第1章 超越世界评定的天赋：生命活化术！





　　“同学们，这次去凯恩海岛世界，你们一定要好好努力，我希望你们都能争取成为正式岛主，成为我们宁海一中的骄傲……”





　　首脑台上，令狐校长冗长的发言，终于结束了！





　　操场上，宁海一中三年级，四十个班两千多名学生齐齐松了一口气。





　　没有谁，会喜欢这种长篇大论。





　　三年级各班学生在班主任的安排下，进入学校宿舍。





　　宁海市一中，条件还不错，每个宿舍住了十个学生。





　　没办法，这个世界的人口高达两百亿，环境污染严重，各种资源极为稀缺，包括空间资源。





　　徐成峰左手握着一把长刀，右手抓着一把强弩，背着制式背包，安静的躺到宿舍床上。





　　他伸出手，盯着手背上灰色六芒星印记，深深吸了一口气。





　　他其实，也有些紧张。





　　穿越来到这个世界，他也不想做底层。





　　至于金手指，都过了三年，他是不怎么敢指望了！





　　六芒星印记，是进入蛮荒海岛世界的凭证。





　　五十多年前，蓝星资源紧张，各国摩擦不断，整个世界好像都坐在火药桶上，随时都会爆炸大范围战争。





　　就在那时候，蓝星十八岁以下孩子手背上，突然出现灰色六芒星印记。





　　在那一年的六月六日凌晨，所有年满十八岁的少年，都被强制召唤进了凯恩海岛世界。





　　在凯恩海岛世界内，有幸运儿成为了海岛主，带着丰厚的资源回到了蓝星，引起了全世界的轰动！





　　从那时候起，各国停下纷争，转而大力培养青少年，全力进军凯恩海岛世界。





　　想要成为海岛主，必须击杀海岛上最强大的一只深渊魔化兽。





　　这种深渊魔化兽，一般只有黑铁级。





　　但黑铁级的深渊魔化兽，轻松杀死十个体格健壮的成年人。





　　初入蛮荒海岛世界的少年，携带的物资是有限的！





　　长刀、强弩，陷阱工具，还有三天干粮和饮用水，是蓝星各国实验过的，最优方案。





　　哪怕经过严酷的训练，人类的力量还是难以与魔化兽对抗！





　　长刀和强弩，也很难对深渊魔化兽造成伤害。





　　幸好深渊魔化兽智商很低，如果能配合好陷阱，则能在较大程度上，提升成功率。





　　至于再强一些的武器，全部都会被蛮荒海岛世界所排斥，根本带不过去。





　　不过，这些少年们也不是没有机会。





　　如果他们能在进入蛮荒海岛世界后，能觉醒强大的天赋，说不定能增加不少胜算。





　　当然，这概率太小。





　　不是所有人，都能在初入蛮荒世界时觉醒天赋。





　　也不是所有人，都能觉醒到强大天赋！





　　一般来说，每年能通过蛮荒海岛世界考核，成为正式岛主的少年，不到百分之一！





　　在资源匮乏的蓝星，成为岛主，才是最有前途的职业。





　　徐成峰等无数少年，准备了十多年，就是为了这一刻！





　　十二人的宿舍里，静悄悄的。





　　整个三年级宿舍，落针可闻。





　　“同学们，还有最后一分钟时间，大家准备好！”





　　学校广播内，传来校长的声音。





　　一分钟后，宁海一中两千多名学生消失不见。





　　三年级老师们，还有一中校领导们，看着空荡荡的宿舍，都在心中为学生们祈祷。





　　【提示：凯恩海岛世界检测到你拥有超凡天赋，你的超凡天赋生命活化术激活，评级：未知！】





　　【新人任务：十天之内，获得海岛之心，成为正式岛主。】





　　【提示：海岛之心被该海岛最强的深渊魔化兽据为己有，想要得到海岛之心，你需要杀死它。】





　　徐成峰睁开眼睛，发现自己躺在沙滩礁石头上。





　　他的身前是一望无际的大海，以及零星的海岛，背后则是阴森的密林。





　　不过他并没有立刻行动，而是望向自己的属性面板。





　　因为他刚才听到，自己天赋被激活的声音！





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：候补岛主





　　【天赋】：生命活化术（未知）





　　【等级】：不入流





　　【技能】：无





　　【装备】：长刀、强弩、食物、水……





　　【储存能量】：0





　　属性面板其他属性，徐成峰没有去关心，学校老师以前有教的。





　　他将意念转向生命活化术。





　　【生命活化术（未知）：你能消耗一定能量，赐予任何物体生命和灵智，也可能提升低灵智生物灵智，或者提升它们的等级。】





　　将生命活化术的介绍看完，徐成峰心中狂喜！





　　这就是他的金手指吗？





　　这天赋技能，实在有些太强大了。





　　天赋分为f、e、d、c、b、a、s、ss、sss、sss+十个等级！





　　蓝星人类进入凯恩海岛世界，只有少部分天赋不凡的，才可能在十天内自然觉醒。





　　就算觉醒，大多数人的天赋都只有f级，或者e级。





　　而徐成峰的异能天赋等级，是未知！





　　什么叫未知？





　　肯定是太强了，连这个凯恩海岛世界都判断不出来！





　　教科书上，更是没有出现过这种记载！





　　来到蛮荒海岛世界第一步，就是先建造庇护所，再侦查那只看守海岛之心魔化兽的位置，这是学校里教导的，前人总结的经验。





　　可觉醒了强大异能天赋的徐成峰，还有其他的选择。





　　他走出沙滩，用长刀在泥地是刨出湿润的泥土。





　　他双手握住泥土，在心中默念道：“生命活化术！”





　　很快，他面前的泥土开始涌动起来。





　　而徐成峰也感觉自己的身体，也开始迅速虚弱。





　　他趴在地上，赶紧从背包里拿出能量棒，大口大口的将能量棒嚼碎吞咽下去。





　　能量棒能很快为身体补充能量，是蓝星平民们的主食，就是甜得齁人！





　　不过比起贫民吃的能量昆虫特制能量膏，已经很不错了！





　　徐成峰现在还是普通人，体内能消耗的能量，就只有体能了！





　　半分钟后，一个二十公分高泥人出现在徐成峰面前。





　　这个泥人，没有五官，没有手脚，像一个圆锥体。





　　【名称】：泥人（可修改）





　　【天赋】：1.土元素控制（f），2.水元素操控（f）。





　　【属性】：土、水





　　【忠诚】：100





　　【等级】：无





　　【技能】：1.土层穿梭。





　　徐成峰感觉，自己跟这个泥人是联系在一起的，还能感受到这个泥人心中的喜悦与依恋。





　　毕竟，是徐成峰赐予了它生命！





　　他从拿出一个能量棒放到泥人面前：“你拿起来吗？”





　　泥人走到能量棒面前，身体蠕动，将能量棒包裹着举了起来。





　　徐成峰忍不住笑道：“很好！”





　　他又从背包里拿出一本手册，翻开第一页，他指着书册上拳头大小的白色晶体道：“你在岛上侦查一下，看看有没有这个白色晶体，如果有机会，你就把它给我偷过来，如果没机会，就回来给我报告情况……明白吗？”





　　“好的，主人！”





　　泥人点点头，身子下陷，融入土壤之中，迅速消失不见。





　　可徐成峰还是能感应到它，它在土层之中游荡，极为隐蔽。





　　泥人速度不快，大概就是成年人小跑的速度。





　　但已经相当不错了！





　　徐成峰看着泥人远去的方向，忍不住想道：“说不定我能拿到新人王称号！”.





第2章 活化海岛之心！成为岛主！





　　每年蓝星十八岁的候补岛主进入凯恩海岛世界，前十位成为岛主的新人，都将获得海岛世界的丰厚奖励。





　　而第一位成为岛主的人，就是新人王！





　　不要以为，成为正式岛主，就可以万事大吉了。





　　成为岛主，只是开始，后续还有更大的挑战！





　　每年都有老牌岛主被海岛世界无情淘汰。





　　但如果能在成为岛主的初期，成功挤入全球前十名，从海岛世界中，拿到丰厚的奖励，就能在初期获得极大优势！





　　蓝星历史上，一共拥有五十三位新人王。





　　这五十三位新人王，如今还剩下三十五位。





　　他们现在，要么已经发展成为一方巨头，要么被各大势力争相拉拢，成为蓝星耀眼的明星。





　　如果没有觉醒生命活化术，徐成峰感觉自己能成为正式岛主，就是老天眷顾了。





　　不过现在他拥有了超跃sss+的天赋能力，未尝没有成为新人王的可能！





　　徐成峰稍微恢复了一点体力，就艰难的走回沙滩，坐到礁石上。





　　教科书上教过，他初次进入海岛世界的位置，就是整个海岛上，最安全的位置。





　　没有恢复体力，徐成峰就打开了区域频道。





　　区域频道内，有参与岛主资格赛的两千位候补岛主。





　　现在的世界频道，实在太乱，没必要去看！





　　龙国-朱龙：“大家有觉醒天赋能力的吗？我就觉醒了f级力量天赋！”





　　龙国-周大海：“真羡慕，我什么天赋能力都没有，不过我还是要拼一波，我不想一辈子住在不见天日的贫民窟，反正我们这些候补岛主，就算被杀了，也不是真的会死！”





　　龙国-谭盈：“我运气还不错，觉醒了b级速度天赋能力！”





　　漂亮国-约翰讯：“龙国人，不要得意！我觉醒了a级力量天赋！”





　　樱花国-上村：“约翰讯，你绝对是我们区域中最强的，你肯定能成为岛主，等我们都成了岛主，我们去找那些龙国人麻烦，听说前期掠夺别人的海岛是发展速度最快的方式！”





　　漂亮国-约翰讯：“等你先成为岛主再说吧！”





　　“……”





　　高卢国-奥德：“不知道今年谁能成为新人王！”





　　棒子国-安成炫：“还用说，当然是我们棒子国！”





　　“……”





　　徐成峰看了一眼区域交流频道，便没有了兴趣。





　　龙国，依然被许多老牌西方国家针对。





　　樱花国还是喜欢舔他们大哥，棒子国还是那么自大！





　　前期，成功成为海岛主之后，掠夺其他海岛主的资源，的确是发展最快的方式。





　　不过那是成为海岛主之后的事情。





　　徐成峰回头看向海岛，海岛上有茂密的树林。





　　这让他很满意。





　　他最怕的，还是岛上什么都没有！





　　等成为正式岛主后，岛上的植物将成为他前期的重要资源。





　　树林之中，萦绕着一些灰色雾气。





　　这是深渊之气！





　　一种极为不详的气息！





　　凯恩海岛世界，除了拥有海岛主的海岛，其他区域几乎都被这种气息笼罩。





　　长期生活在深渊之气笼罩的范围内，就连智慧生物都会逐渐失去理智，普通植物逐渐枯萎死亡。





　　徐成峰又拿出一根能量棒，大口大口的咀嚼起来。





　　大约十分钟后，徐成峰突然感应到泥人迅速在靠近。





　　一般新人获得的海岛，顶多就一到两个平方公里，的确不大！





　　没多久，徐成峰眼前沙子涌动。





　　很快，一颗拳头大小，水晶般璀璨的石头出现在他眼前。





　　海岛之心！





　　绝对是海岛之心！





　　不可能有错！





　　徐成峰有些不敢相信：“这就拿到了？”





　　“那个怪物在睡觉，还把这颗石头压在身下，我很轻松的就把它拿走了！”





　　“没有惊动那只怪物？”





　　“没有！”





　　想想也是，泥人在土层中的潜行，那只深渊魔兽又把海岛之心压在身上睡觉，偷它的东西实在太简单了！





　　“你真棒！”





　　徐成峰高兴的摸着泥人的脑袋。





　　他实在是太惊喜了！





　　“主人，还有这个，好像是那只怪物的宝贝，我顺便也给拿过来了！”





　　泥人从身体里挤出两颗玻璃珠大小的晶核。





　　两个晶核，一个是水蓝色，一个是土黄色！





　　徐成峰眼前一亮，高兴得不得了。





　　水蓝色晶核是水系魔兽晶核，土黄色晶核是土系魔兽晶核。





　　深渊魔化兽跟魔兽，是不一样的。





　　深渊魔化兽性格暴戾，只知道破坏和毁灭。





　　是凯恩海岛世界，以及所有岛主的大敌！





　　而魔兽，则是在蛮荒海岛世界中诞生的本土生物。





　　徐成峰想要使用生命活化术，除了可以消耗体内能量以外，也能消耗这些魔兽晶核内的储存能量。





　　【提示：是否吸收两颗黑铁下品魔兽晶核内的能量，可获得2点能量值。】





　　“吸收！”





　　两颗魔兽晶核，瞬间化为粉末。





　　徐成峰又看向身边的海岛之心，突然生出一个想法。





　　能不能把海岛之心给活化了？





　　海岛之心，是整个海岛的核心，是海岛的能量枢纽。





　　海岛主的海岛之心一旦被击破，就会失去岛主身份！





　　海岛之心的位置，从确定之后，就不能再改变。





　　徐成峰的想法是，如果他能活化海岛之心，以后海岛之心是不是就能在海岛各处随便转移了？





　　至于活化海岛……他是不敢想的！





　　那需要海量的能量！





　　他现在没有。





　　想到就干，徐成峰抓住海岛之心，就听到海岛世界的提示。





　　【提示：恭喜你成功获得海岛之心，是否立即激活海岛之心就任岛主？】





　　“先等等！”徐成峰在心中默念道，“生命活化术！”





　　很快，徐成峰就消耗了一点能量点，与海岛之心建立了精神联系。





　　成功了！





　　徐成峰心下大喜，直接将海岛之心放在沙滩上。





　　“好了，海岛世界，我要成为岛主！”.





第3章 新人王！龙血战士！





　　【提示：是否立即激活海岛之心？海岛之心激活之后，不可移动，一旦被破坏，你将失去岛主身份！】





　　“立即激活！”





　　就算他的海岛之心没有活化，也可以选择在岛屿边缘激活。





　　反正以后增大海岛面积时，也可以把海岛之心的位置逐渐放到海中央。





　　徐成峰必须要抢先成为新人王！





　　多拖延一秒，都不行。





　　有风险太大！





　　徐成峰手中海岛之心突然迸发出刺眼的白光。





　　白光冲天而起，接着将海岛和徐成峰都笼罩其中。





　　徐成峰感觉一股暖流流遍全身，好像洗筋伐髓一般，他舒服得都想要叫出来。





　　不知不觉，他的属性模板，实力等级一栏，已经成了黑铁下品！





　　白光弥漫处，萦绕在海岛上的深渊之气被清理得干干净净！





　　整个海岛，像被清洗过一样，不复刚才的阴森恐怖，显得生机勃勃。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你成为第五十四期正式岛主。】





　　【提示：恭喜你激活了原著民数据栏，恭喜你激活了生命能量数据栏。】





　　【提示：你海岛上的深渊之气被清理，十天保护期后，海岛上浓郁的生命气息很可能会吸引一些深渊魔化兽进攻，请小心防备。】





　　【检测你是第五十四期候补岛主中，第一个成为正式岛主的人类，你自动获得新人王称号！】





　　【提示：由于你获得新人王称号，你将获得如下奖励：】





　　【中级海岛种子：可以增加你所属岛屿十平方公里面积。】





　　【生命女神的祝福：你所属海岛所有植物成长速度+100%。】





　　【可选法师类、战士类，刺客等类别s级职业模板一个。】





　　【sss级宝物圣灵泉水一滴：服用之后，可将你的任一天赋能力，提升至sss级，如果你没有天赋能力，圣灵泉水也可以为你随机觉醒一项sss级天赋能力！】





　　看到这些奖励，徐成峰脸上不禁露出笑容。





　　新人王的奖励，每年其实都是一样的。





　　【海岛世界公告：恭喜龙国-徐成峰，第一个成功就任岛主职位，并获取今年新人王称号！】





　　【海岛世界公告：恭喜龙国-徐成峰，第一个成功就任岛主职位，并获取今年新人王称号！】





　　【海岛世界公告：恭喜龙国-徐成峰，第一个成功就任岛主职位，并获取今年新人王称号！】





　　一连三次公告，响彻整个海岛世界。





　　世界聊天群里，区域聊天群里，这一届新人都沸腾了起来。





　　龙国-谭明：“龙国威武，大佬牛逼！”





　　龙国-杨伟：“徐成峰大佬，求包养！”





　　龙国-徐莉莉：“徐成峰大佬，求眼熟，求照顾，求私聊，我细腰长腿长相好，有图片为证，回到蓝星可奔现，可以给大佬生一群孩子！”





　　龙国-田源：“你在想屁吃！新人王大佬会缺女人？”





　　龙国-付天明：“徐成峰大佬，你身边缺男人吗？我可攻可受！”





　　“……”





　　一时间，龙国候补岛主们都沸腾了，感觉无上荣耀！





　　在海岛世界，每一位岛主都是龙国的骄傲！





　　每一任新人王，都是全球耀眼的明星！





　　有樱花国人愤怒道：“可恶的支那人，肯定是作弊了，我都还没有开始探查海岛！”





　　有棒子国人不服道：“该死的龙国人，他们偷走了我们的新人王！”





　　有漂亮国的人说道：“该死的，那家伙肯定是走狗屎运了，说不定那只看守海岛之心深渊魔化兽出问题了！”





　　在历史上，还真发生深渊魔化兽出事情，让候补岛主白白捡便宜的事例！





　　但运气，也是实力的一种。





　　徐成峰倒不关心他们怎么想，就在他打算接收奖励的时候，他突然听到海岛内，传来愤怒的咆哮声。





　　很显然，是那只深渊魔化兽发现海岛之心被盗了！





　　如果是普通人，遇到这种情况，可能惊慌失措，可徐成峰一点都不在意。





　　他不紧不慢说道：“我要选择职业模板，战士方向！”





　　这是经过他深思熟虑的。





　　他拥有未知能力——生命活化术。





　　只要能量足够，他就可以批量制造属下。





　　攻击力，他肯定是不缺的。





　　选择成为战士，就是为了保命，就是为了有一副好身体！





　　身体，才是革命的本钱嘛！





　　徐成峰将一帮诸如暗影剑舞者、审判剑士、幻影剑士、飞龙骑士等s级职业模板过滤掉……最终他将目光放到龙血战士职业模板上。





　　龙血战士在一众s级职业中，是最强职业之一。





　　海岛世界，是存在巨龙的。





　　传闻中，一些实力强大的巨龙，是可以媲美神灵的存在！





　　龙血战士增加的各种天赋能力，也让徐成峰极为满意。





　　而且后续还可以继续提升，成为龙骑士什么的。





　　徐成峰以后肯定会有很多属下，作为战场指挥，有条巨龙坐骑，想想还是不错的。





　　“海岛系统，我如果选择龙血战士职业模板！”





　　【恭喜你成为龙血战士模板，你获得s级全属性魔法抗性，s级力量天赋，s级体质天赋！】





　　【恭喜领悟龙血战士技能——龙威！】





　　就职业龙血战士的瞬间，白光将徐成峰笼罩，无数能量灌注入他的体内。





　　徐成峰整个人都拔高了三公分，身上肌肉逐渐隆起。





　　徐成峰感觉自己浑身都充满了强大的力量！





　　还没来得及体验身体暴涨的力量，徐成峰就听到身边有人提醒道：





　　“主人，那只深渊魔化兽正在靠近。”





　　他转过身，便看到悬浮在半空中的海岛之心之上，还有一道白色人形光影。





　　“你是……”





　　“主人，我是海岛之心呀！”光影望向前方说道，“它发现我们了，主人小心！”.





第4章 一拳死暴熊！海岛之灵！





　　徐成峰往森林方向看去，一颗颗大树不断倒伏，好像是被什么生物硬生生的推倒了。





　　来势汹汹呀！





　　徐成峰没多犹豫，立即抓住身边的泥人。





　　“生命活化术，消耗一点能量值强化！”





　　强大魔力灌注入泥人体内，泥人身体涌动，不断吸纳着附近土壤，身体疯狂拔高到一米才停下来。





　　此时的泥人，已经初步类似人形。





　　有一个脑袋，有明显的躯体，还有一双手，不过却没有脚。





　　【名称】：泥人（可修改）





　　【天赋】：1.土元素控制（f），2.水元素操控（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：土、水





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：





　　1.土层穿梭，2.地陷。





　　“来了！”





　　徐成峰再抬起头，那只深渊魔化兽已经冲出了森林。





　　【暴熊（深渊魔化兽）：实力黑铁下品，体内拥有强大的力量和防御！】





　　那只暴熊高达两米，浑身黑色长毛。





　　在发现徐成峰的瞬间，它疯狂而愤怒的眼神，就牢牢的锁定住了他，并立即对徐成峰发起了冲锋。





　　面对暴熊狂暴的冲锋，徐成峰面不改色，甚至还想要笑。





　　暴熊的资料，他实在太熟悉不过了。





　　这玩意儿就是皮糙肉厚力量大，不会任何远程攻击！





　　徐成峰可是有认真上过课的！





　　如果是普通少年碰到它们，或许会被暴熊秒杀！





　　可徐成峰可不会！





　　就在对方冲到距离徐成峰十米远时，徐成峰才不急不缓的命令道：“泥人，地陷，绊倒它！”





　　说完，他也冲向暴熊！





　　处于全力冲锋中的暴熊脚下突然一空，深险沟壑中，脚下一绊，它两米高的身躯瞬间就失去了平衡。





　　徐成峰一声冷笑，挥起拳头，用尽全身力量，一拳头砸在暴熊头上。





　　“砰”的一声。





　　暴熊的脑袋，像西瓜一样爆开。





　　黑铁下品深渊魔化兽！





　　一拳！





　　秒杀！





　　徐成峰看着自己血淋淋的拳头，感觉十分恶心。





　　他没想到，自己力量竟然这么强，一拳就把暴熊脑袋给打暴了！





　　【提示：击杀黑铁下品深渊魔化兽，激活功勋记录，你获得1点功勋点！】





　　没有管海岛世界提示，徐成峰三两步走到海边，将身上沾染鲜血和脑浆稍微清洗一下。





　　回到沙滩上，泥人捧着一个颗白色晶核，献宝似的交给徐成峰。





　　暴熊的晶核在大脑中，刚才被徐成峰一拳头打飞了。





　　“干得不错！”





　　能成为“新人王”，泥人绝对居功至伟！





　　徐成峰接过晶核，直接吸收，获得一点能量点。





　　然后，他来到海岛之心面前，仔细观察了一下那个光影。





　　【名称】：海岛之心（可修改）





　　【天赋】：1.海岛之灵（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：世界





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.全范围感知，2.海岛之力。





　　评价：海岛之心在机缘巧合下，拥有了灵智和生命，在蛮荒海岛世界将其绑定为海岛中枢核心后，它成了海岛的灵！





　　随着海岛面积的提升，它的实力等级和天赋都会自然提升，不过请不要过度依赖它的力量，它会消耗海岛上的生命能量储备，甚至可能造成岛上植物的大面积死亡！





　　徐成峰看到海岛之心的数据，极为高兴。





　　感觉自己活化海岛之心的决定没有错！





　　海岛之心的属性为“世界”，是指它能调动海岛范围内的所有属性能量！





　　全范围感知，是指它能监控海岛上的所有情况。





　　这个能力，相当强悍！





　　任何想要入侵海岛的生物，都极有可能被海岛之心发现！





　　以前就不乏有岛主的海岛之心，被偷偷摸上海岛的深渊魔化兽击碎，惨遭淘汰！





　　不过看到海岛之心使用力量时，要消耗海岛上的生命能量时，徐成峰就感觉有些蛋疼了！





　　生命能量，是由岛屿上的植物提供的能量。





　　它能净化、抵御深渊之气，是所有岛主发展提升海岛的前提。





　　总之，生命能量非常重要！





　　他算是看出来了，海岛之心现在只能当底牌使用。





　　他看了一下海岛之心的名称，就简单修改了一下：“以后，你就叫海岛之灵吧！”





　　徐成峰不擅长取名字。





　　但很明显，海岛之心已经有生命了，不适合再海岛之心了！





　　他感觉，海岛之灵就不错。





　　“好的，主人！”





　　徐成峰再次看向自己的属性面板。





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.s级全属性魔法抗性，3.s级力量天赋，4.s级体质强化天赋。





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.龙威





　　【装备】：长刀、强弩、食物、水……





　　【储存能量】：1





　　【岛屿面积】：1.5平方公里





　　【生命能量】：1545点/天





　　【原著民数量】：2





　　拥有龙血战士模板后，他的实力得到了极大提升。





　　同级别深渊魔化兽，根本不是他的对手。





　　岛屿面积有1.5平方公里，徐成峰感觉自己运气还不错。





　　许多新人岛主的面积，还不到一平方公里。





　　历史上新任岛主的岛屿，也就两平方公里。





　　生命能量1545/天，应该是岛屿上还存活的植物产生的。





　　这些生命能量会注入海岛之心，通过特殊阵法，可以抵御深渊之气的侵蚀。





　　刚好可以庇护徐成峰的1.5平方公里小岛。





　　海岛世界，相对比较自由。





　　只要岛主领地内产生的生命能量足够，就可以扩张海岛面积。





　　想要扩张海岛面积，可以获取海岛种子，也可以直接填海造地。





　　不过当徐成峰注意到原著民数量时，就愣住了！





　　“海岛之灵，岛屿上还有高级智慧生物？”





　　“海岛上连一只魔兽都没有……”





　　“那两个原著民数量哪里来的？”





　　说到这里，徐成峰突然看向海岛之灵和泥人……





　　难道是它们？.





第5章 活化圣灵之泉！逆天至宝！





　　海岛之灵对整个岛屿了如指掌，应该没有谁能瞒过它的感知。





　　那么两个原著生灵，应该就是海岛之灵和泥人了。





　　它们都称得上智慧生物，而且都是诞生在海岛世界中的。





　　凯恩海岛世界不仅有巨龙，还有各种魔兽、精灵、海妖、矮人等等原著民，以及已经陨落的神灵。





　　海岛世界，是蓝星人对这个世界的称呼。





　　这个世界土著叫它开凯恩世界！





　　据说，万年前凯恩世界被深渊入侵。





　　无数神灵和强大的巨龙战死。





　　深渊之气笼罩了这个世界，深渊魔化兽肆意屠杀着凯恩的本土生物……





　　蓝星大多数学者都认为，他们这些经过筛选的岛主，进入凯恩世界，就是为了帮助凯恩世界净化深渊！





　　这种解释，的确有些魔幻，一点都不科学。





　　可魔法世界、魔兽、巨龙、精灵都出现了，还讲什么科学？





　　蓝星提供人手，在海岛世界中扩张地盘，击杀魔化兽，净化深渊。





　　而凯恩海岛世界给予蓝星人类更多的修炼能力、土地、空间、水等一系列资源，这算是双方各取所需！





　　身为岛主，所属海岛上，生活的原著民数量只要足够多，就可以获得奖励！





　　徐成峰调出海岛世界的排行榜。





　　新人岛主所处区域，暂时与以前的岛主隔绝，就像海岛世界开了一个新的游戏服。





　　就连排行榜，他们也只能看到新人排行榜。





　　一年后，他们就会退出新人榜，换下一期新海岛主。





　　新人排行榜一共三个。





　　第一个榜单是“新人功勋榜”，击杀深渊魔化兽就可以获得！





　　徐成峰暂时以1点功勋点，排行榜单第一。





　　同时也是榜单上的唯一岛主！





　　第二个榜单是“海岛面积榜”。





　　徐成峰以1.5平方公里海岛面积位居第一，没有第二！





　　第三个榜单是“原著民数量榜”。





　　这个榜单评价稍微复杂一些，与原著民数量和幸福度挂钩，不过幸福度要求不高，只要让他们通过劳动、战斗，勉强活下去就行了。





　　海岛世界的评价相对客观和简单，一般只要岛主不肆意欺压原著民，都没有什么问题。





　　当然，这个榜单上目前也只有徐成峰一人。





　　徐成峰仅仅扫了一眼，就不再关注榜单。





　　成为榜单前十，并保持到月末，才能获得相应奖励。





　　对于他来说，还有四十天的时间！





　　他接着将目光投向成为新人王后，剩余的奖励——sss级宝物圣灵泉水！





　　海岛世界，能够提升天赋能力的宝物，都极为珍贵！





　　而sss级宝物圣灵泉水，在服用之后，可以随机让徐成峰觉醒一项sss级天赋能力！





　　这绝对是至宝。





　　一旦放出去，绝对能让所有老牌岛主，为之疯狂！





　　说实话，徐成峰都微微有些激动了。





　　不过他还是保持着冷静。





　　他沉声问道：“海岛世界，请问这个圣灵泉水，其他生物服用有效吗？”





　　【提示：有用。】





　　徐成峰舔了舔有些干涩的嘴唇，将圣灵之泉领取了出来。





　　那滴乳白色的圣灵之泉在徐成峰的手心来回晃荡，却没有留下任何痕迹。





　　圣灵之泉有白色莹光萦绕，还不停散发着诱人的香味。





　　就连徐成峰身边的泥人和海岛之灵都盯着圣灵之泉，一脸的渴望！





　　他咽了一口唾沫，深深吸了一口气，努力按捺住立马吞服下圣灵泉水的冲动，在心中默念道：“消耗1点能量，使用生命活化术！”





　　能量灌注入圣灵之泉，徐成峰手心中那滴圣灵之泉开始扭动起来。





　　一分钟后，圣灵之泉活了过来，在他的手上到处欢喜的游走！





　　徐成峰能感受到圣灵之泉心中的那股新生喜悦！





　　他小心翼翼的打开圣之泉的属性面板，希望圣灵之泉不会辜负他的期望！





　　【名称】：圣灵之泉（可修改）





　　【天赋】：1.天赋提升（sss）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.凝聚圣泉。





　　评价：你硬生生的制造出了一个圣灵泉眼，但它身上散发的诱人香味，很容易激发魔兽、魔化兽的贪婪，请你一定要好好照顾它！





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔九天，便能凝聚出一滴圣泉，服用之后，可将f级天赋能力提升为e级，亦可让没有天赋的生灵随机觉醒一项f级能力天赋，只有一次觉醒机会！】





　　【提示：当圣灵之泉等级提升时，它凝聚出泉水的速度越快，凝聚出泉水的质量也越高！】





　　徐成峰激动得忘乎所以！





　　他的决定，是明智的！





　　现在的圣灵之泉，绝对是逆天至物！





　　金山银山，他都不换！





　　虽然他现在暂时不能拥有sss级天赋能力，但加以时日，他能制造出一批拥有sss级能力天赋的属下。





　　能用圣灵之泉换来数之不尽的财富！.





第6章 落樱树！回归蓝星！





　　“主人，我要喝水水！”





　　圣灵之泉小声喊道。





　　“海水可以吗？”





　　“可以！”





　　徐成峰将圣灵之泉放到海中，小小的一涤圣灵之泉，开始迅速膨胀成一个拳头大小的水团。





　　“好了！”





　　徐成峰伸出手，圣灵之泉延着他的手，像蛇一样游到他的肩膀上。





　　没有在徐成峰的衣服上留下任何湿痕。





　　“我们先巡视一下海岛吧！”





　　徐成峰望向海岛之灵：“你能移动吗？”





　　“可以的，主人！”





　　拳头大小的海岛之心，向徐成峰靠近一米。





　　速度不快，也就正常人走路的速度。





　　“很好！”





　　徐成峰满意极了！





　　普通海岛主的海岛之心不能移动，一旦被破坏，就会永远失去岛主身份！





　　可他的海岛之心，竟然能自己跑路……





　　徐成峰可以想象，以后那些敌人看到海岛之心跑路时的场面！





　　海岛上的树林，绝大多数都是普通橡树。





　　不过在橡树森林中，徐成峰发现了三株高大挺拔，开满了粉红色花瓣的漂亮落樱树，以及四株落樱树幼苗。





　　【落樱树（黑铁级）：魔药类植物，可从其花瓣内提取落盈香精，在落樱花香中修炼速度会有少许提升，亦可作其他魔药材料！】





　　这是徐成峰意想不到的惊喜！





　　前面提过，岛主想要扩张海岛面积，前提条件就是海岛上拥有充裕到剩余的生命能量，能扩张海岛净化面积！





　　如何获得生命能量？





　　大面积种植植物可以！





　　驯养魔兽，从蓝星接人来可以，接纳原著民也行。





　　不过，最稳定，最高效，最经济的办法，还是种植植物！





　　植物相对来说，每天产生的生命能量，都比普通生物要强。





　　最好是种植特殊植物！





　　而落樱花就是特殊魔药植物！





　　还有一定的经济价值！





　　能发现黑铁级植物，徐成峰还是很高兴的。





　　这种长势良好的黑铁级植物，在市场上价值相当不错！





　　许多小岛上，一株都发现不到。





　　徐成峰继续探索，很快就走出了树林。





　　很显然，树林资源没有他想象中的丰富。





　　接着，他发现岛屿中部有一个片平整的草地，草地附近还有一处泉眼。





　　徐成峰在泉眼附近，就发现了暴熊留下的痕迹。





　　海岛北边，荒芜一片，都是乱石和低矮的灌木丛。





　　徐成峰转而问道：“海岛之灵，岛上有特殊的矿石吗？”





　　“特殊的矿石？”海岛之灵歪着歪脑袋想了一下，“好像都是这种灰色岩石！”





　　“好吧！”





　　没有矿石，其实也正常。





　　1.5个平方公里的地盘，能有什么矿石？





　　“去要离开半天，你们在这里待着！”徐成峰将圣灵之泉交给泥人，认真嘱咐道，“好好照顾它。”





　　“好的，主人！”





　　“是，主人！”





　　“海岛世界，我要回蓝星！”





　　【提示：新任岛主拥有免费三次来回穿梭世界费用，但作为新人王，你本人拥有无限次免费来回穿梭蓝星世界和海岛世界资格，货物另外收费！】





　　提示之后，徐成峰面前出现一道黑色大门。





　　徐成峰没有多想，就直接跨了进去。





　　平海二中宿舍里，静悄悄的。





　　他看了一眼其他十一个人的床位，还没有人回来。





　　他看了一眼手机，还不到凌晨一点。





　　没有犹豫，他直接拨通了班主任陈明的手机。





　　不到十秒钟，手机接通。





　　“陈老师！”





　　“徐成峰，你怎么就回来了？”





　　“我……”





　　“失败了也不要紧，你还是好好休息一下吧！”陈明在电话那头安慰道，“不到百分之一的成功率，失败也正常，你不要太伤心。”





　　“不是！我成功了！”





　　“你说什么？！！！”





　　陈明的声音突然拔高。





　　尖锐的声音，让徐成峰忍不住把手机拉远。





　　“陈老师，我说我成功了，我现在是岛主！”





　　“真的？”





　　班主任陈明明显有些不敢相信。





　　“当然是真的，我会骗你吗？”





　　“啊~太好了！太好了！”





　　徐成峰感觉这位班主任，比自己还要兴奋！





　　“对不起！对不起！徐成峰，老师只是太激动了！”陈明激动道，“你不知道，你能成为岛主，老师有多开心，这几天老师都压力大到睡不着，生怕你们班又全军覆没了！”





　　不到百分之一的通过概率，每年都有许多班级一个新人岛主都出不了！





　　班主任压力不大才怪！





　　这个徐成峰也能理解。





　　“没事！”





　　“等等，徐成峰，这才不到一个小时吧？”





　　“新人王！”





　　“嘶~”





　　电话那头，陈明倒吸一口凉气！





　　“真的？”





　　“嗯！”徐成峰说道，“我这次回来，是想拿奖励的。”





　　“好，老师立马通知校长，你在原地等着……老婆，我感觉我要起飞了……嘟嘟嘟……”





　　手机被挂断。





　　十分钟后，徐成峰听到脚步声。





　　他走出宿舍，来到走廊上，正好看到陈明带着学校三位校长赶到。





　　“徐成峰！”





　　远远的，陈明就兴奋的朝他招手。





　　明明是一个年近四十的中年秃顶男人，却显得格外“青春活泼”！.





第7章 财团拉拢！独立开发！





　　“令狐校长，这位就是我的学生徐成峰！”





　　“徐成峰，你真的是新人王？”





　　徐成峰伸出右手，右手背上原本灰色的六芒星已经变成了金色。





　　普通岛主的六芒星标记，是黑色的。





　　只有历届新人王，才是金色的。





　　“好！好！好！”





　　令狐校长激动的拉着徐成峰的手：“徐成峰，你是我们平海二中的骄傲，是我们平海市，是我们龙国的骄傲！”





　　这种说说法一点都不过分。





　　在徐成峰之前，五十三年的时间里，全世界就诞生了五十三位新人王。





　　五十三年的时间里，龙国诞生了十三位新人王。





　　现如今还剩九位！





　　这是在与全球各国两亿同龄人一起竞争，简直比封建时代考个状元的难度还要高上无数倍！





　　“我已经通知了城主，龙国岛主协会的人，也正在赶来！”令狐校长说道，“知道你时间有限，他们会在最短时间内，将新人王的奖励给你送来。”





　　只要能成为岛主，就能获得学校准备的奖励。





　　只要能在海岛世界的岛主考核中，争取到前十名，就能获得国家准备的奖学金。





　　新人王的奖励，更是丰厚！





　　徐成峰就是冲着国家准备的奖励来的。





　　他不是高调的人。





　　但他也知道，什么时候应该高调，什么时候应该低调！





　　一个新人王的头衔，能让他省掉无数麻烦，能让获得尊重，获得重视，能让他成为各大势力的座上宾，能让无数屑小之徒不敢轻易得罪他！





　　而且，他自小就在孤儿院长大，背后什么资源都没有。





　　他也不想跟吃人的财团，跟国家签订什么合作契约。





　　就算他拥有强大的天赋能力，但初期发展时，依然会比较艰辛！





　　所以，该拿的奖励，他必须要拿到手！





　　这是他应得的！





　　令狐校长和蔼的问道：“徐成峰，在海岛上，你有什么急缺的东西吗？”





　　“急缺的？缺特殊植物种子，还缺晶核！”





　　徐成峰想了一下说道。





　　“晶核？”





　　令狐校长惊讶了一下，他可能也没想到，徐成峰会缺少晶核！





　　他立即从口袋中摸出一颗乒乓球大小的晶核递给徐成峰：“这是黄金级深渊魔化兽晶核，算是我这个当校长的，送你的小礼物！”





　　深渊魔化兽晶核，与海岛世界原生的魔兽晶核稍微有些区别，深渊魔化兽的晶核表皮发灰，一看就能分别出来。





　　在海岛世界，本土魔兽的晶核、身体组织，是不可以进行交易的！





　　二中三位校长中，只有令狐校长是岛主，白银级实力。





　　黄金级深渊魔化兽晶核，对于他来说，还是比较贵重的。





　　徐成峰推辞道：“校长，这怎么能行？”





　　“你成为新人王，这是我们学校的荣誉，这点礼物你一定要收下！”





　　如果要送徐成峰特殊植物，令狐校长绝对会肉疼。





　　可送徐成峰晶核，他就好受多了。





　　“那就谢谢校长了！”





　　令狐校长拍着他的肩膀鼓励道：“好好发展海岛，争取以后登上海岛世界天榜！”





　　“我会努力的！”





　　“还有，这是你成为岛主，学校给予你的奖励！”





　　令狐校长又递给苏扬一个精致的盒子。





　　盒子里装着一百颗白椰树种子，一百粒黑土豆种子，一百颗黄金玉米种子。





　　以及二十粒黑铁级迷幻草种子，二十颗黑铁级铃铛花种子。





　　白椰树、黑土豆、黄金玉米种子，都是龙国岛主经过不断探索，自己培育出来的特高产植物。





　　能在海岛世界快速生长繁殖，非常适应海岛世界气候条件！





　　迷幻草，是海岛世界的魔药类植物，长期服用有小概率激发出人类的天赋能力。





　　而铃铛花，则是一种植物系魔兽，擅长声波攻击。





　　不过它们实力相当低，几乎什么样的魔兽都能虐它们。





　　可它们却是相当不错的预警装置。





　　就在这时候，副校长白建容笑着问道：“徐成峰同学，有兴趣与白氏财团合作吗？你是新人王，白氏财团愿意协助你开发海岛，给你最优惠的条件！”





　　白氏财团，龙国十大财团之一，很有名气！





　　而这位白副校长，徐成峰听说过他就是白家远亲。





　　“谢谢徐校长，海岛我打算独立开发！”





　　“徐同学，你还是慎重一点比较好，新人岛主第一年，极为重要，历史上也有新人王翻车的，如果有我们财团协助，你就能快速发展海岛，从初期就开始巩固领先地位！”





　　徐成峰笑着回道：“如果我想找财团合作，我会首先考虑白氏财团的！”





　　“那也行！”





　　见徐成峰态度坚决，白副校长也不好再勉强。





　　实在是徐成峰现在的身份，连白氏财团都不敢轻易得罪他！





　　五分钟后，徐成峰见到平海城城主毛继仁。





　　三十分钟后，有车队赶到二中学校。





　　从首都飞来的龙国岛主协会的人赶到了。





　　为首的人，徐成峰竟然还认识，海岛世界天榜岛主傅清泽。





　　天榜只会选录一百名岛主，傅清泽排名第二十九。





　　他还是十三年前的龙国新人王，现任龙国岛主协会副会长，算是龙国风云人物！





　　谁都没想到，他竟然会亲自过来。





　　ps：新书求数据，希望各位喜欢的读者大爷能稍微投点鲜花和评价票！.





第8章 开荒种地！批量制造下属！





　　“傅前辈好？”





　　令狐校长和毛城，还有其他两位副校长都弯下了腰。





　　傅清泽笑着问道：“听说你们学校出了个新人王，还打破海岛世界最快成为岛主记录？”





　　“是你吗？”





　　他望向徐成峰问道。





　　“傅前辈，应该是我了！”





　　“你很不错。”傅清泽笑着将一个手提箱交给了他，“这是新人王奖励，还有这个清单，你对照一下，签个接收就好了。”





　　徐成峰花一分钟粗略的查看了一下，心里极为满意，便爽快的签了字。





　　傅清泽很满意徐成峰的利索劲，不过还是问道：“对了，有兴趣接受官方的资助吗？新人王这点资源，说少不少，说多肯定也不多，你很难一直保持领先。”





　　“我打算一个人开发！”





　　“你的想法，我能理解，新人王的确有独立开发海岛的资本。”傅清泽点点头，“你也不要在意，我只是屡行一下公事。”





　　“我明白！”





　　龙国岛主协会，本来就是属于官方组织。





　　作为副会长，傅清泽有自己的义务。





　　“那需要招募人手吗？想要发展海岛，你可以在蓝星招募人手，也可以招募一些能力者协助防御，我们协会有愿意接受招募的能力者名单，身份清白，都是经过层层考核的！”





　　徐成峰想了一下说道：“如果我需要，你会联系协会的！”





　　傅清泽问道：“你可以向银行申请贷款的，雇用一些特殊植物培育人员，他们真的有用。”





　　徐成峰想了一下说道：“我有自己的考虑，暂时不需要他们。”





　　特殊植物培养人员，是指那些专门从事培育种植特殊植物的人员。





　　这些人可以帮助岛主，更好更快的培养特殊植物。





　　其中的专家级精锐，许多岛主都抢着要！





　　“反正你自己考虑吧！”傅清泽大概明白了徐成峰的想法，“不过我们还是交换一下联系方式，如果你哪天改变主意了，可以寻求官方资助。”





　　“好的！”





　　“新人期间，你要尽量争取上三大新人榜，以及最后年榜，那些奖励对你非常重要！”傅清泽嘱咐道，“好好发展海岛，如果可能，可以在不影响自己发展的前提下，稍微帮助一下龙国其他岛主。”





　　“嗯！”





　　“来，我们拍张照！”傅清泽走到徐成峰身边，揽过他的肩，“明天世界新闻的头版头条就是你了！”





　　“……”





　　徐成峰回到海岛世界，轻轻喘了口气。





　　当时他要再不走，记者和财团的人马，就要把他包围了。





　　财团那些女公关，个个都是妖精。





　　不仅长相靓丽，名牌大学毕业，或者艺校出身，气质高雅不用说，说话又好听……





　　就算是两世为人的徐成峰，都不敢接受她们的考验！





　　看着周围长满荒草的草地，以及海岛之灵、泥人、圣灵之泉，他又舒服了很多。





　　这才是他的领地！





　　“让我们来大干一场吧！”





　　新人王的奖励中，有三百粒黑铁级迷幻草种子，三百粒黑铁级铃铛花，一百粒青铜级紫荆花藤种子，一百粒青铜级爆炎树种子，以及十粒白银级青峰橡树种子。





　　这些种子，就价值来说，已经上千万了！





　　除此以外，还有一颗黄金下品生命系深渊魔化兽晶核。





　　生命系晶核很罕见，它除了可以补充能量以外，还可以治疗身上的伤势！





　　一般岛主，不到逼不得已，绝对不会轻易卖出手上的特殊植物种子。





　　就没有岛主，会嫌弃自己特殊植物多的。





　　特殊植物多，每天产生的生命能量多，就可以继续扩张海岛面积了！





　　另外，傅清泽还私人送给他的一颗珍贵的黄金级血树种子。





　　黄金级特殊植物种子在市场上都是属于有价无市的。





　　当然，这些物资，只是看起来丰厚。





　　可跟大财团资助的岛主相比，又显得有些寒酸了！





　　徐成峰不跟官方、大财团合作，只是不想交出手上权力，想要保持独立。





　　没有招募能力者，只是因为不想出什么意外。





　　历史上，真的有岛主被大财团架空，失去对海岛的控制权的事情。





　　也发生过被雇用的能力者反叛，杀掉岛主，将岛主财富洗劫一空的新闻。





　　徐成峰身上秘密太多，他不想节外生枝！





　　其他还不说，单单一个圣灵之泉，就足以让无数蓝星人疯狂了。





　　蓝星上，想要觉醒能力，却偏偏没有天赋的人不要太多。





　　再说！





　　徐成峰需要雇用能力者吗？





　　他怎么可能缺人手？





　　徐成峰先拿出令狐校长送给他的黄金下品晶核。





　　晶核的色泽，稍微暗淡了一些。





　　那是被海岛世界收税了！





　　海岛世界的实力等级分为黑铁级、青铜级、白银级、黄金级、铂金级……





　　再细分，每个大等级，又可能分为下品、中品、上品！





　　黑铁下品晶核，一般只有1点能量点。





　　黑铁中品晶核，拥有2点能量点。





　　黑铁上品晶核，拥有4点能量点。





　　青铜下品晶核，拥有8点能量点。





　　以此类推……





　　而黄金下品晶核，一般拥有612点能量点。





　　被海岛世界收了两个能量点的税，现在只剩600能量点。





　　不过六百能量点，足够他大干一场了！





　　徐成峰用水搅拌好泥土，消耗一百点能量点，直接活化出二十五只黑铁上品泥人！





　　这些泥人，个个都有一米六，浑身湿哒哒的。





　　它们有脑袋，没有五官，有双手，但没有脚。





　　它们站立时，下半身完全与大地连在一起。





　　这些泥人，都拥有土系和水系能力，绝对是开荒利器！





　　现实中，想要雇用能力者为自己开荒，那绝对要花费一笔不菲的薪酬！





　　如果雇用普通人，速度慢不说，还要给吃给住……





　　如果购买机械，那花费自然不必多说！.





第9章 疯狂升级！准备开荒！





　　“你们三个也过来！”





　　徐成峰首先消耗63点能量，将泥人提升到白银下品。





　　泥人开始吸收周围的泥土，也拔高到一米六左右。





　　白银级下品泥人，脸上已经出现了隐约的五官。





　　徐成峰看了一眼它胸部的轮廓，稍微有些疑惑，不过也没有想太多。





　　【提示：你的宠物泥人领悟新技能——泥浆绞杀！】





　　【提示：你的宠兽泥人领悟新技能——沼泽术！】





　　这个世界的魔兽，智慧生物是可以认主的。





　　徐成峰制造的生物，严格说来，都是他的宠物。





　　看到自己的宠物又领悟了新技能，他还是很高兴的。





　　而泥人的属性，也焕然一新！





　　【名称】：泥人头领





　　【天赋】：1.土元素控制（f），2.水元素操控（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：土、水





　　【等级】：白银下品





　　【技能】：1.土层穿梭，2.地陷，3.泥浆绞杀，4.沼泽术。





　　在提升泥人的同时，苏扬顺便也为它换了一个名字，以示区别。





　　泥人头领，一听就很威风！





　　接着，徐成峰同样消耗63点能量点，提升海岛之灵！





　　看着海岛之心扭曲变形，变成一个拳头大小的袖珍水晶娃娃，在他手上蹦跶，徐成峰都忍不住张大了嘴巴！





　　这……这也成？





　　【名称】：海岛之灵（可修改）





　　【天赋】：1.海岛之灵（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：世界





　　【等级】：白银下品





　　【技能】：1.全范围感知，2.海岛之力。





　　评价：你的海岛之心机缘巧合下拥有了生命，作为海岛中枢的它，现在可以在海岛上到处游荡，请你照看好它，它要是没了，你就失去了岛主资格。





　　海岛之灵没有领悟新技能，更没有觉醒新天赋。





　　但它给徐成峰的惊喜，也很大。





　　海岛之灵现在化成了人形，成为了真正可以快速转移的海岛中枢！





　　那些深渊魔化兽想要攻破海岛之心，前提要能追上它！





　　可现在的海岛之心，已经拥有了白银级实力，它不仅能反击，还能在海岛上到处跑。





　　甚至它还可以凭借海岛之力，钻到地底……





　　众所周知，毁掉海岛有两种办法。





　　一种是直接杀海岛主，另一种就是击碎海岛之心。





　　一般来说，不管是深渊魔化兽，还是其他岛主，想要摧毁对方时，都会优先考虑攻击海岛之心。





　　毕竟，岛主可以跑，但海岛之心只能固定在原地。





　　可现在，徐成峰的海岛之心有反击能力了，还能跑了！





　　而且跑得贼快！





　　最后，徐成峰看向圣灵之泉。





　　泥人头领和海岛之心，给了他很大惊喜。





　　圣灵之泉，可是他着重培养的对象！





　　看了一下剩余的374个能量点，徐成峰心一横，将圣灵之泉放到泉水里，消耗255点能量点，将它的实力提升到白银上品。





　　圣灵之泉吸收了泉水，逐渐膨胀起来，最后达到一米五。





　　它也出现了人类特征，不过没有泥人那么明显。





　　【提示：你的宠物圣灵之泉觉醒新天赋——植物滋养！】





　　【提示：你的宠物圣灵之泉领悟新技能——雨化术！】





　　直接觉醒了天赋能力？





　　这是徐成峰万万没想到的。





　　一般来说，天赋能力出生就决定了。





　　有这个天赋，才能觉醒。





　　没这个天赋，就不能觉醒！





　　除非获得海岛世界的丰厚奖励，或者得到海岛世界珍贵的天材地宝！





　　可圣灵之泉，偏偏在实力提升的实力，就直接觉醒了新天赋！





　　实在有些匪夷所思！





　　不过徐成峰想到圣灵之泉的sss级天赋提升能力，就释然了！





　　可以提升别人的天赋能力，可以让别人觉醒新天赋能力，为什么自己就不行？





　　再看圣灵之泉的属性面板：





　　【名称】：圣灵之泉（可修改）





　　【天赋】：1.天赋提升（sss），2.植物滋养（d级）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：白银下品





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术。





　　评价：你硬生生的制造出了一个圣灵泉眼，但它身上散发的诱人香味，很容易激发魔兽、魔化兽的贪婪，请你一定要好好照顾它！





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔三天，便能凝聚出一滴圣泉，服用之后，可将f级天赋能力提升为d级，亦可让生灵随机觉醒一项e级能力天赋！】





　　【植物滋养（d级天赋）：该宠物拥有提升植物增长速度的天赋。】





　　【雨化术（技能）：制造降雨，小幅度增强植物生长速度。】





　　看到现在的圣泉之灵，竟然能凝聚出将天赋提升到d级圣泉。





　　而且三天就能凝聚出一滴，比以前九天凝聚出一滴的速度缩短了三倍，徐成峰心里乐开了花！





　　还有d级植物滋养天赋，也让徐成峰欢喜。





　　就凭借d级植物滋养天赋，都足以成为每位岛主心中的无价之宝！





　　还有119点能量点，徐成峰先放到一边。





　　目前最重要的，还是开荒种地。





　　增强海岛上的生命能量，然后消化掉中级海岛种子！





　　随着新人岛主陆续出现，并接受财团、各国官方势力，或者家族势力的入股资助，他们初期发展会非常恐怖！





　　一个人打拼的徐成峰，不能懈怠！.





第10章 种植植物！被包围的白副校长！





　　海岛南面的橡树林，徐成峰暂时不打算动。





　　高大的树木，哪怕只是普通植物，都能提供不少生命能量。





　　徐成峰的目标，还是海岛中部的平地和北方乱石滩。





　　二十六只泥人排成一排，所过之处，土地翻卷。





　　荒草被掩埋于土层之下，土层表面的石头，也全部被它们清理出来。





　　偶尔碰到大石头，它们也能轻松扔到一边。





　　二十六只泥人，二十五只黑铁上品实力，一只泥人头领白银下品，把这些岩石揉成粉末都可以了！





　　徐成峰感觉，只需要半天，这帮泥人就能把自己的小岛犁一遍。





　　效率简直不要太恐怖了！





　　徐成峰拿出黄金级血树种子。





　　血树是一种极为珍贵的树种，成年之后能结出血果。





　　这种血果直接服用，可以增强体魄。





　　长年服用，可以让能力者拥有与黄金级魔兽相抗衡的肉体力量。





　　徐成峰消耗一点能量，直接活化了血树种子，让它的实力达到黑铁下品。





　　“主人，你好！”





　　种子里的小生命问候道。





　　“喜欢什么样的环境？”





　　“湿润的！”





　　徐成峰把血树种埋进土里：“这里好不好？”





　　“太湿润了！”





　　“这里呢？”





　　“感觉很好！”





　　“埋多深？这里行吗？”





　　“再往下一点！”





　　“可以了吗？”





　　“太深了！”





　　“这样呢？”





　　“嗯……这个位置超级棒！”





　　“你喜欢什么肥料？”





　　“蕴含能量的血液！”





　　“明白了！”





　　于是，徐成峰就将它埋在距离泉水十米处。





　　“你快发芽，等你发芽了，你喜欢什么地方，可以自己挪！”





　　“好的，主人！”





　　这就是徐成峰不愿意请特殊植物培养人员的原因。





　　哪怕是特殊植物培养专家大师，就一定能清楚这些特殊植物需要什么吗？





　　不一定！





　　他们永远没有特殊植物自己清楚，自己想要什么！





　　紧接着，徐成峰使用同样的方法，活化了十粒白银级青峰橡树种子，将它们种植到最适合的位置。





　　青峰橡树同样是特殊树种，它们生长缓慢，但树干极为坚韧，可以用来制造木甲，制造高档船只。





　　剩余一百粒青铜级紫荆花藤种子，一百粒青铜级爆炎树种子，以及三百二十粒黑铁级迷幻草种子，三百二十粒黑铁级铃铛花，徐成峰各挑选一颗颗粒饱满圆润，色泽光洁的种子进行活化，让它们成为头领，照顾它们剩余同类。





　　如果全部活化，徐成峰剩余的能量点扛不住。





　　而且暂时也没有那个必要。





　　徐成峰先问清楚每种植物喜欢的气候，然后让五只泥人过来，代替他播种。





　　没过多久，种子就种好了。





　　而小岛上可供开垦的地，也被剩余二十一只泥人耕好。





　　那些乱石，全部被堆在旁边，码放得整整齐齐。





　　就连徐成峰这个强迫症看起来，都很舒服。





　　还剩下一百颗白椰树种子，一百粒黑土豆种子，一百颗黄金玉米种子，苏扬也各活化出一个黑铁下品头领，然后再让三只泥人们去播种。





　　种子播种完毕后，徐成峰看向泉水谭中的圣灵之泉。





　　“圣灵之泉，给它们浇灌一下！”





　　“好的，主人！”





　　圣泉之灵招了招手，水系能量汇聚，雾气弥漫。





　　很快徐成峰的头顶上，就出现一朵小小乌云。





　　一滴滴小雨从乌云中飘散小来，浇在那些刚刚种下种子的区域。





　　徐成峰试探着伸出舌头，稍微接了一下。





　　这味道，还有点甜。





　　被雨水一洒，刚刚播种下去的白椰树种子，黑土豆种子，黄金玉米种子以肉眼可见的速度探出了绿色嫩芽儿。





　　黑铁级迷幻草种子，还有铃铛花，也慢慢破开种子壳儿。





　　倒是青铜级紫荆花藤种子，爆炎树种子，以及血树种子，依然没有动静。





　　徐成峰也能理解，这些高等级种子，生长速度比较缓慢。





　　就算他的小岛上有“生命女神的祝福”，还有圣灵之泉的d级天赋能力植物滋养，还有雨化术的加速植物生长能力，它们也不可能在短时间内生根发芽。





　　一般来说，新人岛主阶段，还是种植普通植物，生命能量的积累比较快！





　　比如白椰树、黑土豆、黄金玉米。





　　徐成峰看了一眼乱石，又看了一眼剩余闲着没事干的泥人，果断发挥出资本家的潜力，开始指挥它们，挑选合适的石块，给他砌一个遮风挡雨的石屋。





　　泥人们开始切割、打磨岩石。





　　再配合自己身上携带魔力的黏稠泥浆，将石屋一层层砌起来。





　　然后，徐成峰又指导它们推倒岛上的一棵大树，将树木切割成木板，为石屋盖上屋顶，再铺上一层厚厚的阔叶。





　　最后就是门窗的安置。





　　至于床和家具，徐成峰犹豫了一下，瞬间消失在海岛之中。





　　等他再出现时，是在蓝星平海市，二中学校的教师宿舍内。





　　这间宿舍内很安静，还没有人闯入。





　　刚刚出现，徐成峰就听到外面一阵喧嚣。





　　大半夜的，教师宿舍热闹极了！





　　“请问，贵校学生能不能让新人王徐成峰同学出来接受我们的采访？”.





第11章 千万不要暴露自己的坐标！





　　“我说过了，徐成峰同学已经会到海岛世界了！”





　　“那么徐成峰同学什么时候能够回来？”





　　“我怎么知道？”





　　“请问徐成峰同学是从哪里进入海岛世界的！”





　　“对不起，校长有令，这件事不能泄露！”





　　“……”





　　徐成峰从窗帘缝隙中，朝窗外看了一眼，是白建容副校长和另一位副校长被记者们给包围了。





　　他算了一下时间，他离开时，那群记者和财团人马刚刚赶来。





　　这么说，白副校长已经被包围了两个多小时……





　　真是可怜！





　　至于令狐校长？





　　那还用说，肯定逃了。





　　令狐校长是岛主，成为岛主之后，就算不是能力者，至少也可以获得f级职业模板。





　　这足以让他轻松逃脱重围！





　　为什么留下两位副校长，那肯定是让他们应付这帮记者呀！





　　“陈老师，你嗓子现在舒服了吗？可以再继续跟我们讲讲关于徐成峰同学的事情吗？”





　　“其实我在开学第一天，我就注意到了他，他入学成绩不是最好的，但我能看到他眼中的光芒，我看人很准，我相信他将来肯定很有前途……”





　　徐成峰听到熟悉的小蜜蜂扩音器声音里，陈明把他一通乱夸，尴尬得脚趾都要在水泥地上扣出三室两厅了。





　　他赶紧在墙上贴一张纸条，然后搬起教师宿舍的大床就开溜。





　　一般来说，两界运输，同体积情况下，运送活物和高能量物品，海岛收取的能量比较高。





　　将海岛世界物品运送到蓝星，又要比将蓝星物品运送到海岛世界的收费要高。





　　一张床，连带被褥，海岛世界象征性的收取了他一点能量。





　　是从那颗黄金级生命系晶核中扣除的。





　　徐成峰能吸收晶核中的能量，是因为有“生命活化术”这个超级天赋能力。





　　被生命活化术储备的能量，是不能被海岛世界扣除的。





　　将床摆放好，徐成峰直接躺到床上，感觉十分舒服。





　　在软软的床上翻了个身，他打开世界聊天频道和区域聊天频道，就发现在区域聊天频道中，有无数人在@他。





　　他注意到自己在区域聊天频道中的名称“龙国-徐成峰”后面，有一个金闪闪的“新人王”标记。





　　“大佬，求加好友，求抱大腿！”





　　“峰哥，求一个好友位，如果我失败了，求在岛上给一个职位，我可以996，也可以007，只要工资够，你指哪儿，我就打哪儿！”





　　“徐成峰大佬，求一个好友位，告诉我联系号码，我们现实中再联系，人家绝对会让你满意！”





　　“……”





　　哪怕距离他成为新人王，已经三个小时过去了，可区域聊天频道中，还有许多人不断@他。





　　至于加好友，徐成峰觉得必要，通通拒绝。





　　连岛主都不是，还加什么好友？





　　除了一帮吹捧自己的龙国人以外，区域交流频道里，还有一帮酸溜溜的外国人。





　　漂亮国-约翰讯：“@龙国-徐成峰：你肯定是在海岛上碰到了两只高等智慧生物了，对不对？是那两只高等智慧生物杀了看守海岛之心的深渊魔化兽，你才捡便宜成为新人王的，对不对？”





　　不得不说，这个漂亮国约翰讯还是有些头脑。





　　他肯定是看到徐成峰出现在“原著民数量榜”上，岛上还有两个原著民，才推断出来的。





　　可惜，他还是猜错了！





　　这个漂亮国人，恐怕做梦都想不到，徐成峰岛上的两个原著名，都是他点化出来的！





　　不过，现在徐成峰海岛上的原著民数量，已经不是两个了。





　　而是四十六个。





　　直接翻了二十三倍！





　　棒子国-安成炫：“@龙国-徐成峰：成为新人王，考验的应该是硬实力，你捡便宜成为新人王，这不公平！”





　　樱花国-上村：“@龙国-徐成峰：就是！你不配这个称号！”





　　“……”





　　徐成峰被一阵嘲讽，心情有些不爽。





　　他默默拿出笔记本，将这些嘲讽他的人，全部记下来。





　　如果这些人能通过考核，成为正式岛主。





　　徐成峰又偶然间碰到他们，肯定不介意送他们上天！





　　候补岛主考核失败，就算被深渊魔化兽杀了，海岛世界也能复活他们一次，算是新人福利。





　　可一旦成为正式岛主被杀了，那就是真的死了！





　　如果真以为，在海岛世界的人类岛主，都想着和平发展，那就太天真了。





　　国际上，的确规定，岛主之间不能互相残杀。





　　但海岛世界并没有明令禁止，岛主之间的争斗，就从未停止过。





　　只要干得够隐蔽，扫尾够干净，没有证据，事情就是没有发生！





　　龙国当年有一位前途无量的新人王，就是这么被其他国家的岛主联合杀死的！





　　海岛世界岛主生存规则第一条，千万不要暴露自己海岛的位置坐标.





第12章 疯狂的生命能量！第二岛主的挑衅！





　　躺了三分钟不到，徐成峰又从舒服的床上起来，他带着二十六只泥人，来到橡树林中。





　　找到那四株落樱花幼苗，他吩咐泥人将它们移植到刚刚开垦的土地上。





　　现在这林子里，都是高大的树木，这些幼苗很难吸收到足够的阳光。





　　接着，徐成峰走到三株开满漂亮花朵的落樱树成株面前。





　　它们是岛上唯一的三株黑铁级成株植物，每株都有十多米高。





　　像这种特殊植物成株，每天能生产的生命能量，都相当的高！





　　徐成峰伸出手，按在落樱花粗糙的树皮上，利用岛主权限，稍微探查一下落樱花的生命能量产值。





　　【生命能量产值：100点/天。】





　　相当不错的产量！





　　徐成峰使用活化术，开启这株落樱花的灵智，让其拥用黑铁下品实力。





　　白光笼罩落樱树，落樱树剧烈抖动起来。





　　它灰白色树皮上，逐渐出现一张模糊的人脸。





　　徐成峰再探查一边落樱树的生命能量产值。





　　【生命能量产值：107点/天。】





　　的确有微微增加，不过增加并不大！





　　徐成峰将剩余两株落樱树全部活化，





　　开启灵智，拥有黑铁下品实力的三株落樱花，初步拥有了移动能力，就是移动较为缓慢。





　　在徐成峰的命令下，三株落樱花缓慢将根须从大地中抽出，泥人们再将它们直接抬走！





　　橡树林中，也长起来没多久的普通橡树幼苗，徐成峰也通通移走。





　　在没有特殊植物的时候，普通橡树幼苗也是有培养价值的。





　　特殊植物繁育困难，海岛主的岛屿上，绝大多数种植的都是普通植物。





　　然后，徐成峰又来到一棵高达三十五米的大橡树面前。





　　这是他的海岛上，最高的树木！





　　他探查了一下这橡树的生命能量产值。





　　【生命能量产值：21点/天。】





　　在普通植物中，这种生命能量产值，也是相当优秀了！





　　徐成峰轻轻吸了一口气，对大橡树使用了生命活化术，将其提升到黑铁下品。





　　能量输入大橡树内，大橡树剧烈抖动后，树干上浮现出一张苍老而模糊的人脸。





　　徐成峰再试着探查一下：





　　【生命能量产值：63点/天。】





　　每天能生产超过五十点生命能量，就已经达到了成年特殊植物的产量范畴。





　　果然！





　　现在橡树开启了灵智，拥有了黑铁下品实力，它就不再是普通橡树，而是一种植物系魔兽。





　　它属于特殊植物范畴！





　　徐成峰望着海岛上四百多棵普通橡树，嘴角就忍不住开始上扬。





　　很明显，他找到了一种，在短时间内快速提升海岛生命能量产值的方式。





　　徐成峰开始疯狂对海岛上的橡树使用生命活化术。





　　二十分钟后，他耗光了储备能量。





　　开始消耗那颗生命系晶核能量。





　　一个多小时后，海岛上四百多棵普通橡树，全部被徐成峰转化为黑铁下品植物系魔兽。





　　徐成峰再看自己的岛主属性面板：





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.s级全属性魔法抗性，3.s级力量天赋，4.s级体质强化天赋。





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.龙威





　　【装备】：长刀、强弩、食物、水……





　　【储存能量】：23





　　【岛屿面积】：1.5平方公里





　　【生命能量】：7052点/天





　　【原著民数量】：527





　　不久之前，徐成峰海岛上的生命能量，还只是1545点/天。





　　可现在，生命能量的产量达到7052点/天，几乎翻了五倍。





　　也就是说，徐成峰可以将岛屿扩展到七平方公里。





　　只要他拿出中级海岛种子，就能立刻消化掉5.5平方公里面积。





　　就在这时候，徐成峰听到海岛世界的公告：





　　【海岛世界公告：恭喜漂亮国-约翰·威而逊，第二个成功就任岛主职位。】





　　【海岛世界公告：恭喜漂亮国-约翰·威而逊，第二个成功就任岛主职位。】





　　【海岛世界公告：恭喜漂亮国-约翰·威而逊，第二个成功就任岛主职位。】





　　海岛系统接连发出三声公告。





　　引得世界交流频道和区域交流频道都沸腾起来。





　　徐成峰暂时停下手中的事情，看向世界交流频道。





　　这的世界交流频道，当然是指新人世界交流频道。





　　世界交流频道内，消息一条接一条的闪烁，看得人眼睛花。





　　大多数人都在狂吹约翰·威而逊的彩虹屁。





　　毕竟这个世界漂亮国，依然是蓝星超级大国，盟友小弟遍布天下。





　　不过徐成峰还是看到约翰·威而逊发出的一条置顶消息：





　　“龙国-徐成峰，你给我等着，我很快就会超过你，我会把你这个靠运气成为新人王的垃圾踩到脚下！”





　　交流频道是没有主动置顶功能的。





　　但在新人期间，前十名成为岛主的人，在世界交流频道和区域交流频道发言的时候，会被海岛系统置定保留一分钟。





　　算是一种优待和荣耀！.





第13章 扬帆启航！我们要靠浪！





　　约翰·威而逊对徐成峰如此不客气，除了两国关系的确不怎么友好以外，很大程度上是因为，他认为徐成峰是靠着狗屎运，抢走了他“新人王”的称号。





　　绝大多数人都认为，徐成峰是依靠岛上的两个原著民才能在那么短时间内，夺取到海岛之心！





　　这不是运气，是什么？





　　第一个成为岛主，获得“新人王”称号的人，可以获得一个中级海岛种子，获得植物成长速度+100%的加成，还可以获得一个s级职业，以及一滴sss级圣灵泉水。





　　可第二个成为岛主的人，奖励就开始大幅度缩水！





　　约翰·威而逊只能获得五个低级海岛种子，植物生长速度+50%的加成，只能获得一个a级职业模板，以及一滴ss级圣灵泉水。





　　除了这些实质性的奖励减少以外，还有各种“新人王”的荣誉，各大财团，各国官方对“新人王”的优惠赞助……





　　他全部都没了！





　　在约翰·威而逊看来，今年的“新人王”，明明就应该是属于他的！





　　徐成峰可不知道约翰*威而逊会想这么多。





　　他也不想知道。





　　他只是在世界聊天频道淡淡回了一句：“你倒不像垃圾，你像被堵塞的马桶，还不停喷粪！”





　　他的发言，瞬间就被置顶在约翰·威而逊的发言之上。





　　世界交流频道有顿时沸腾起来了。





　　两大岛主竟然直接开撕了！





　　感觉好刺激！





　　徐成峰没有再继续搭理约翰*威而逊的想法。





　　他心中也产生了一种紧迫感。





　　一旦约翰·威而逊接受财团、漂亮国官方的资助，他的海岛发展肯定会突飞猛进，对他造成威胁。





　　徐成峰可不想被这家伙超越！





　　或者说，他不想在新人期间，被任何人超越。





　　站在海岛上，徐成峰眺望远处灰蒙蒙的海面，以及零星的岛屿。





　　他缓缓拿出那颗海岛世界奖励给他的中级海岛种子。





　　低级海岛种子，使用之后能增加海岛面积1平方公里。





　　中级海岛种子，使用之后能增加海岛面积10平方公里。





　　高级海岛种子，使用之后能增加海岛面积100平方公里。





　　就他打算使用手中级海岛种子时，他突然就愣住了。





　　他的目光，被最近一座小岛上的树木给吸引了！





　　他脑海中，突然就产生了一种想法。





　　为什么不直接去把那坐小岛给吞并了？





　　使用海岛种子增加的海岛面积，都是不毛之地。





　　连一根野草都没有。





　　可徐成峰现在最缺的，不就是植物吗？





　　如果真的老老实实去种地，他很容易就被财团、官方支持的岛主超越。





　　如果想要独立发展，还要保持绝对领先。





　　他就必须要充分发挥生命活化术的所有潜力！





　　那座岛屿，距离他的岛屿，也就只有一千米左右。





　　不算太远。





　　海岛世界非常巨大，哪怕是数量庞大的候补岛主降临，候补岛主与候补岛主之间也会相隔很远距离。





　　那座岛屿靠自己的小岛这么近，肯定没有人！





　　徐成峰找到海岛之灵，将它带到海边问道：





　　“海岛之灵，如果让你移动海岛，多久能靠近那座小岛？”





　　“主人，如果不增加海岛面积，再加上每天剩余五千生命能量供给，应该需要一天的时间！”





　　也就是说，二十四小时行进一千米？





　　的确有些龟速！





　　可徐成峰已经很满意了。





　　他的许多特殊植物，都还没发芽呢！





　　普通岛主，想要掠夺附近岛屿上的资源，还必须要用船运，或者雇用能力者去搬。





　　可海岛之灵却能拖着巨大海岛一天就移动到那里，已经很不错了。





　　“好！”徐成峰大声喊道，“目标就是那座海岛，海岛之灵，我们扬帆启航！”





　　徐成峰的声音中，还带着兴奋和激动。





　　他几乎融入了某位角色之中！





　　坐在徐成峰肩膀上的海岛之灵小声说道：“可是主人，我们没有船帆！”





　　“那我们就靠……浪！”





　　“主人英明！”海岛之灵赞扬道，“我们朝那个方向走，的确可以借助洋流的力量，应该能节约三分之一的时间。”





　　“……”





　　海岛之灵跳下徐成峰的肩膀，将小半身埋入土中。





　　笼罩在海岛上空的屏障震荡起来，随着庞大的生命能量调动，海岛之力也在聚集。





　　海岛，很快就开始剧烈震荡起来，就像地震一样。





　　海岛之灵竭力维持的海岛的完整，在震荡了五分钟后，海岛终于摆脱了海底岩石的固定，开始缓缓向那座长满树木的小岛移动。





　　海岛基座都是坚硬的岩石，又大又沉。





　　移动速度缓慢而稳定。





　　如果不注意，根本意识不到海岛在移动！





　　徐成峰离开海边，回到岛屿中央位置。





　　圣灵之泉躺在泉眼水潭里，泥人们没有得到指令，都匍匐在泉眼下游的泥潭中。





　　其他已经被活化的植物们，也都安安静静的扎根在泥土之中，缓慢生长。





　　徐成峰又指挥着泥人们，为自己搭建了一个厕所、储物仓库。





　　还给圣灵之泉修炼了一个用干净石头砌成的水池。





　　夜幕降临，徐成峰一边烤肉，一边打开了区域聊天频道。





　　没其他原因，他就是有些无聊了…….





第14章 资本力量！肯定能把那个幸运儿踩在脚底！





　　泥人们任劳任怨，把活儿都干完了。





　　海岛之灵正在操控海岛，驶向目标。





　　成为新人岛主后，徐成峰又有十天的安全期。





　　他现在什么事儿都没有了。





　　只能等待！





　　等着海岛抵达目的地。





　　至于交易，现在交易系统内，就他和约翰·威而逊可以进行交易。





　　徐成峰没有去管世界交流频道，而是看向区域交流频道。





　　区域交流频道中，原本有两千位候补岛主，现在还剩下一千九四十一人，数量没有减多少。





　　仅仅只是第一天而已，经受过五年艰苦训练的少年们，都比较谨慎。





　　他们之中，大多数可能才刚好建好庇护所。





　　说不定都还没有找到深渊魔化兽位置。





　　或许是度过了比较艰难的一天，精力都不济了。





　　区域聊天频道内各国选手竟然没有吵架。





　　“能量棒可真难吃！”





　　“你们找到深渊魔化兽的位置了吗？”





　　“明天就去找！”





　　“我们连深渊魔化兽位置都还没有找到，结果那个徐成峰和约翰·威而逊竟然已经成了岛主，真TM离谱！”





　　“徐成峰我不知道，但约翰·威而逊多半是觉醒了sss级天赋能力！”





　　“你们有注意到徐成峰在原著民数量排行榜上的数据了吗？”





　　“我擦！527是什么鬼？他的岛上怎么可能有527个原著民？”





　　“前期应该不可能有谁能在原著民数量上超过徐成峰了，真是疯了！”





　　“该不会是527个狗头人吧？”





　　“也有可能是527个哥布林！”





　　“就不怕那些原著民反叛？”





　　“为了一个原著民数量排行榜，有必要吗？他养得起吗？”





　　“肯定是有大财团，或者龙国官方在支持他，也只有他们才能一次性弄来这么多原著民！”





　　“多半是龙国官方在支持了，一次性五百多个智慧生物，一般大财团都很难办到吧！”





　　“对！海岛世界对这些本土智慧生物的转移进出，收费贵得要命，同一只生物被转手次数越多，收费也是以指数倍增，而且五年之内，这五百多个智慧生物，是不能纳入其他岛主原著民数量的，价值大大降低！”





　　“为了培养一个新人王，龙国官方今年真是下了血本！”





　　“简直就是浪费，有这些资源，还不如去移植特殊植物！”





　　“真羡慕徐成峰，约翰·威而逊他们，都成岛主了！”





　　“明天我要加油了，一定要拼一波，只要能成为岛主，我可以把海岛交给财团经营，一辈子躺着赚钱！”





　　“……”





　　看到这些人的谈话猜测，徐成峰都忍不住笑了！





　　什么狗头人，哥布林的！





　　他岛上的原著民全都是特殊植物和元素生物。





　　拥有高等智慧的特殊植物和元素生物！





　　它们忠诚度满值，几乎不会反叛。





　　它们不仅不吃不喝，不消耗一粒粮食，还能反过来，为海岛产出大量生命能量！





　　恐怕就连万恶的资本家，都不敢做梦有这样完美的员工吧！





　　【海岛世界公告：恭喜大婴国-休·格兰特，第三个成功就任岛主职位。】





　　海岛世界又是一连三遍公告，大婴国的人突然就开始沸腾了，在世界聊天频道和世界聊天频道疯狂刷屏。





　　徐成峰听到这个公告，也没在意。





　　只是试了一下肉烤熟没有。





　　蓝星，漂亮国内。





　　约翰·威而逊看到三十多个能力者，押着一群又脏又臭的哥布林来到他面前，他就忍不住生气：“詹姆斯，你们大白鲨财团就给我三百个哥布林？”





　　“威而逊，这三百只黑铁级哥布林，都是稀缺资源，而且以你现在小岛的体量，连这三百只黑铁级哥林布的喂不饱，前期我们还要为你运送大量粮食！”詹姆斯无奈道，“而且，如果哥林布数量再多，我们就必须加派能力者当护卫，防止它们叛乱！”





　　看到这群暗绿色皮肤，红色小眼睛，矮小猥琐的哥布林，威而逊的气就不打一处来：“为什么不给我精灵？实在不行矮人也行呀！”





　　“威而逊，你就别做梦了，哪位岛主愿意出让精灵？一只矮人的价值，可比这三百只黑铁级哥林布的价值都高！”





　　詹姆斯笑了笑认真的解释道：“这三百只黑铁下品哥林布，是我们大白鲨财团联络了数千岛主，精挑细选出来的种族，性价比极高！”





　　“有这三百哥布林，你肯定能够在前三个月内，稳稳占据海岛世界原著居民数量排行榜的第一名，而且它们还能帮你抵抗深渊魔化兽！”





　　“为了你，我们大白鲨财团可是付出了很多。”





　　威而逊想了一下，好像也是这么回事！





　　哥林布哪怕又丑又难看，但它们的性价比是真的高。





　　“威而逊，资源我们要花在刀刃上。”詹姆斯笑道，“我们除了给你准备了种类丰富的特殊植物种子以外，还将陆续你准备三百棵黑铁级血枫树成株。”





　　“有这三百棵黑铁级血枫树成株，你一定可以将那个龙国幸运儿踩在脚底！”





　　威而逊惊喜道：“成株？”





　　成年的黑铁级血枫树，当然比小血枫树产生的能量要多很多。





　　而且特殊植物的生长速度，相对是比较缓慢的！





　　这可比他从种子开始培养快多了。





　　詹姆斯得意的点点头：“当然是成株，十年树龄的成株，漂亮国十大财团，我们大白鲨财团的实力，那是数一数二的，跟我们合作，绝对是你这辈子最明智的选择！”





　　“太好了！那我们进入海岛世界吧！”威而逊大笑道，“我要让那些龙国人知道什么叫做真正强者！”





　　威而逊都有些迫不及待了……





　　詹姆斯也笑道：“那是，我们大白鲨财团的雄厚资本，加上威而逊你过人的天赋和能力，我们就是无敌的！”.





第15章 恐怖原著民数量！海岛规划都不会！





　　威而逊打开传送之们，缴纳了巨额传送费用后，三十多个能力者，将三百名哥布林押送到海岛上。





　　回到海岛上的时候，海岛世界的黑夜已经来临。





　　威而逊按照合作约定，将大白鲨财团的负责人詹姆斯设置为副岛主，拥有海岛上的部分权限。





　　跟财团合作，威而逊当然要付出代价，让出海岛部分利益。





　　财团资本，可不是做慈善的！





　　不过因为威而逊是第二位成为岛主的人，从海岛世界获得了极大加成和好处，所以他只需要付出四层海岛收益交给财团。





　　如果其他普通岛主，若是想要财团合作，只会被剥削得会更惨。





　　有些人甚至需要付出九层收益！





　　詹姆斯指挥道：“现在，大家都安营扎寨，大家好好收拾一天，明天我们就开始工作。”





　　海岛世界对新人岛主的援兵，有一定限制。





　　那就是实力不能超过岛主本人实力！





　　威而逊现在跟徐成峰一样，也就只有黑铁下品实力。





　　所以大白鲨派来的三十多个能力者，包括詹姆斯，还有三百名哥布林通通都是黑铁下品实力。





　　这些能力者，包括詹姆斯，都在其他岛主的海岛上实习过一段时间，都是专门培养的精锐。





　　行动极为利索！





　　他们快就在海岛中央位置布置好营地，开始生火做饭。





　　哥布林是出了名的胆子小，实力弱。





　　只要给它们充足的食物，保持充分的威慑，它们倒比较好管理。





　　熊熊的篝火下，詹姆斯与威而逊还碰了杯：“祝我们合作愉快！”
　　





　　“合作愉快！”





　　威而逊灌下一口啤酒，随意浏览了一下榜单，突然就从马扎上站了起来。





　　“威而逊，你怎么了？”





　　詹姆斯大惑不解道。





　　威而逊难以置信道：“那个徐成峰海岛上竟然拥有527个原著民。”





　　“怎么可能？”詹姆斯惊讶道，“你确定没有看错？”





　　身为副岛主，詹姆斯是没有权限看到岛主排行榜的。





　　“我怎么可能看错？千真万确！”





　　“真是疯了！”詹姆斯喃喃道，“那些龙国财团在想什么，一次性运送五百多原著民到岛上，他们是疯了吗？”





　　“怎么办，詹姆斯，能再送些哥布林来吗？！”





　　威而逊毕竟只有十八岁，经验阅历不够。





　　“不要担心，我的朋友！”詹姆斯很快就镇定下来，“我不相信，龙国的财团会如此不惜血本的支持他，要么就是那个徐成峰付出了更大的代价，要么就是那些龙国财团和徐成峰，脑子出问题了，这对于我们来说，反而是一件好事。”





　　“好事？”





　　威而逊疑惑的看着詹姆斯。





　　“他们的资源，完全花错了地方！”詹姆斯认真分析道，“如果这些资源，都花费在特殊植物身上，我们可能还需要担心，可如果他们把大笔的资源，都花费在增加原著民数量上……那他们可就太愚蠢了！”





　　詹姆斯轻蔑一笑：“原著民数量多，除了能排上原著民数量榜单以外，还能有什么好处？用来防守海岛？别开玩笑了！”





　　“三十多个黑铁级能力者，在前期就能轻松把海岛完好无损的防守下来。”





　　“我们大可以把原著民排行榜，让给龙国那个蠢货，我们多把资源花到特殊植物上，特殊植物越多，生命能量越多，就能继续扩张海岛面积，就能吸引到更多的深渊魔化兽，获得更多的功勋点！”





　　“我们只要牢牢占据住‘海岛面积榜’和‘新人功勋榜’的第一名，过不了两个月，我们的海岛发展，就可以轻松超过他！”詹姆斯胸有成竹道，“你尽管放心，龙国财团没有一个是我们大白鲨财团的对手，我们才是最强的。”





　　威而逊听到詹姆斯的分析，忍不住连连点头：“詹姆斯，你说的很有道理！”





　　“威而逊，你应该庆幸与我们大白鲨财团签订合约，我们大白鲨财团一分钱，都当两分花，每一笔资源都花到刀刃上，不像龙国财团，连海岛规划这么基础的事情都做不好。”





　　“詹姆斯，你说得对，他们的确有点蠢了！”





　　威而逊也觉得徐成峰的操作成迷。





　　詹姆斯笑道：“蠢货，不可能是我们的对手！”





　　“的确！”





　　威而逊也想不出，自己输给徐成峰的理由。





　　威而逊和詹姆斯他们以为，是有财团在大力支持的徐成峰。





　　可他们做梦都想不到，其实徐成峰是一个人单干……





　　第二天清晨，徐成峰从床上醒来，简单洗漱之后，他来到海边。





　　那座拥有丰富森林资源的海岛，已经很近了。





　　徐成峰估计，等到下午，他们就能抵达那座岛屿。





　　感受着微凉的海风，徐成峰抬起手，便使用了生命活化术。





　　很快，一缕透明清风，在他的手臂上环绕。





　　ps：各位老大，给点鲜花、评价票呗！感谢沃槽大佬的200vip点！.





第16章 新海岛！恐蟒！比恐蟒更能缠！





　　【名称】：风灵（可修改）





　　【天赋】：1.轻风之力（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：风





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.轻风之速。





　　刚刚凝聚出来的风灵，还是一道半透明轻风。





　　不是徐成峰不想继续强化它，而是他手上的能量点，也有些拮据。





　　他也没打算让风灵战斗。





　　“风灵，去对面海岛上，看看那岛多大，岛上有没有什么生物！”





　　那座岛上，还是被蒙上了一层灰色深渊之气。





　　岛上可能有深渊魔化兽。





　　“是，主人！”





　　风灵轻盈飞向远处海岛。





　　等徐成峰吃了昨天剩下的烤肉，风灵便回到他的身旁。





　　“怎么样？”





　　“主人，那座岛比主人的岛要大一倍，岛上有三只可怕的大蛇，还有一些发疯的小松鼠。”





　　“小松鼠是魔兽吗？”





　　“不是！”





　　“那肯定就是海岛世界的普通动物了。”





　　海岛世界是有普通动物的，并不全是魔兽。





　　徐成峰抓住风灵，注入7点能量点，将其实力提升到黑铁上品，改名为“风灵头领”。





　　然后他又消耗3点能量点，活化出三只黑铁下品风灵。





　　“从今天开始，你们四只风灵就专门负责侦查工作，侦查海岛周边其他岛屿的情况，每座岛屿你们都侦查一遍，然后向我汇报！”





　　“是，主人！”





　　四只风灵立刻四散而去。





　　走出石屋，徐成峰看了一眼泥人们开垦出来的土地。





　　白椰树，黑土豆，黄金玉米都猛蹿了到了五公分。





　　黑土斗和黄金玉米，已经可以在半个月内就成熟。





　　黑铁级迷幻草和铃铛花的嫩芽，全部破土而出。





　　青铜级紫荆花藤，爆炎树种子全部扎下了根。





　　倒是白银级青峰橡树和黄金级血树，还需要等待一段时间。





　　其他昨天刚刚移植过来的普通橡树苗也以肉眼看见的速度，长了一小截。





　　圣泉之灵使用化雨术，小乌云再次出现，雨点滋养着这些植物，徐成峰看到这一副欣欣向荣的景象，也极为开心。





　　【海岛世界公告：恭喜龙国-甘彦磊，第四个成功就任岛主职位。】





　　这次海岛世界只进行一次公告。





　　看到有龙国人出现，徐成峰还是挺高兴的。





　　他看了一眼世界交流频道，甘彦磊申请成为他的好友。





　　徐成峰没多想，就通过了。





　　甘彦磊：“徐成峰，你是跟国内财团合作，还是跟官方合作的？”





　　徐成峰：“怎么了？”





　　甘彦磊：“你养那么多原著民压力不大吗？我觉得，你还是让你背后的势力，帮收购一些特殊植物比较好。”





　　徐成峰笑了笑：“没事，我有分寸！”





　　甘彦磊是出自好心。





　　可他不知道，徐成峰海岛上的原著民，绝大多数都是特殊植物。





　　徐成峰不能解释太多。





　　甘彦磊：“有分寸就好，我先回蓝星了！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　徐成峰吃了中午，还有时间小睡一下，直到泥人头领将他叫醒。





　　“怎么了？”





　　“马上就要抵达那座海岛了！”





　　“哦！”





　　徐成峰起身，带着泥人头领和二十五个泥人来到海岸边。





　　五分钟后，徐成峰的海岛剧烈一震，与对面那座海岛发生了碰撞。





　　等停稳以后，徐成风对海岛之灵说道：“海岛之灵，融合这座海岛。”





　　扩张海岛，首先需要足够的生命能量。





　　徐成风的海岛，生命能量是足够的。





　　拥有足够的生命能量后，岛主既可以填海造地，也可能使用海岛种子。





　　让海岛之灵融合这座海岛，就类似与填海造地了。





　　只要这座海岛上没有海岛之心，海岛之灵都可以将其吞并。





　　“走，我们上岛！”





　　徐成峰指挥着二十六只泥人，以及四只风灵，跳上了海岛。





　　四只风灵分散开来，飞在空中负责侦查。





　　二十六只泥人围着徐成峰，深入树林之中。





　　这个海岛上的树，主要还是橡树。





　　橡树是海岛世界中，相当常见的树种。





　　走了大约十分钟，徐成峰就收到了空中风灵的示警。





　　那只大蛇来了。





　　很快，徐成峰就看到一只水桶粗，浑身漆黑鳞片的大蛇从山坡上滑下来。





　　【恐蟒（深渊魔化兽）：实力青铜中品，体内拥有强大的力量和防御！】





　　这只恐蟒的实力，比徐成峰先前遇到的暴熊还要高上两个小级别。





　　不过徐成峰一点都不担心。





　　他轻轻挥了挥手，泥人头领就直接迎了上去。





　　“别在这里杀它，给我抓活的！”





　　恐蟒冲向泥人首领，下意识的就缠了上去。





　　泥人首领被恐蟒缠住后，也没有试着去摆脱，而是身体瞬间化为泥浆，在极短时间内就将恐蟒全部包裹起来。





　　恐蟒想要挣扎，却发现它自己的身体完全动弹不得！





　　恐蟒身上泥浆滑动，泥人头领的半截身子出现在它面前。





　　“主人，抓住了！”





　　“好！”





　　恐蟒的确能缠！





　　可泥人头领，比它更能缠。





　　恐蟒的青铜级实力，在初期对于新人岛主来说，是绝对恐怖的！





　　可徐成峰的泥人头领，却是白银下品实力。





　　恐蟒在它面前，就是个渣渣！





　　“还有两只恐蟒，小心一点！”





　　“主人，另外两只都过来了！”.





第17章 交易频道！灌溉血树种子！





　　徐成峰没想到，它们都要过来了！





　　“风灵，它们多大？”





　　“比那只小一点！”





　　“那没事了！”





　　十秒钟后，山坡上再次冲出两只恐蟒。





　　两只恐蟒都是青铜下品实力。





　　随便一只，都能干掉十个黑铁下品普通岛主。





　　可惜，它们碰到的是徐成峰。





　　这个新人岛主中的变态！





　　像威而逊这种黑铁下品实力的新人岛主，就算得到财团大势力的支持。





　　海岛世界也不允许有黑铁中品实力的能力者，传送入他的海岛进行帮助。





　　可徐成峰不一样。





　　他现在的确是黑铁下品实力，可他的却有三个白银级属下了！





　　徐成峰一挥手，二十五只黑铁上品泥人一拥而上。





　　“上，不要让它们把树给撞坏了！”





　　每棵树，那都是徐成峰的心头肉。





　　被撞坏一棵，他都会心疼！





　　青铜下品实力的恐蟒的确强悍，但它并不比黑铁上品的泥人强多少。





　　一般来说，三只黑铁上品魔兽，就能对付一只青铜下品魔兽！





　　再加上，身为元素系生物，泥人还极为克制恐蟒。





　　恐蟒就惨了！





　　一只泥人被恐蟒一尾拍扁，仅仅一秒钟之后就恢复了过来。





　　不到二十秒，两只恐蟒全部都被泥人们缠了起来。





　　emmmmm……满身大汉。





　　见最棘手的三只深渊魔化兽被抓，徐成峰转而命令空中侦查的风灵们：“你们把那些小松鼠给我抓过来！”





　　没多久，十三只小松鼠出现在徐成峰面前。





　　这十三只小松鼠，有大有小，灰色小眼睛，眼神疯狂。





　　就算被风灵抓住了，它们还是疯狂的朝徐成峰呲牙。





　　【小松鼠（感染）：广泛分布在海岛世界的小松鼠，以橡果为食。】





　　“都抓完了吗？”





　　“抓完了！”





　　“好！”





　　之后，徐成峰又花了一点时间，把整个小岛逛完。





　　这个海岛，让他十分惊喜。





　　海岛大约三平方公里，高大树木起码上千棵。





　　他还在海岛上发现了上百株黑铁级魔药类特殊植物——红盈草。





　　红盈草止血效果极好，是许多疗伤类药物的必备材料之一。





　　“真是赚到了！”





　　徐成峰高兴的带着部队回到海岸边。





　　这时候，徐成峰自己的小岛，已经在海岛之灵的控制下，改变了形状，与新小岛镶嵌在一起。





　　想要彻底融合，还需要两天时间。





　　毕竟，新海岛的体量，要比徐成峰的小岛大上一倍！





　　刚刚进入自己的海岛地界，徐成峰就听到了海岛世界提示：





　　【检测到海岛中有被深渊之气感染的普通动物，是否立即消耗65点生命能量，对它们进行净化？】





　　“净化！”





　　绿过照耀在十三只小松鼠身上。





　　很快，疯狂的小松鼠们安静下来，眼神中的疯狂逐渐消褪。





　　它们的眼睛，也从灰色，变成了黑色。





　　“风灵，放了它们！”





　　小松鼠们刚刚落地，就四散而逃，跑进了橡树林里。





　　徐成峰也不在意，押着三头青铜级来到岛屿中央，种植了血树的地方。





　　他拔出长刀，狠狠在一头青铜下品恐蟒身上砍了两刀，才砍出一个伤口。





　　鲜血喷涌而出，浇灌着血树种子。





　　徐成峰听到血树种子愉悦声音：“谢谢主人！”





　　没过多久，血树种子就喊道：“够了主人，够了！”





　　“多喝点，快快长大！”





　　“真的够了……咕噜”





　　放干一头恐蟒的血，徐成峰暂时没有管剩下的两只。





　　继续灌下去，血树种子也吸收不了，只会浪费。





　　看着卷刃的长刀，徐成峰有些无奈。





　　如果不是他力气够大，普通长刀别想破开恐蟒的防御。





　　他利落的将那只死掉的青铜下品恐蟒扒皮，拆骨，割肉成块。





　　一块恐蟒肉大概一公斤，这只青铜级恐蟒，除了骨头、蛇皮，还有内脏，被徐成峰切出了三百三十七块。





　　真够沉的！





　　知道自己吃不完，徐成峰就把五百块恐蟒肉挂到交易频道上。





　　默认交易是每块恐蟒肉换取三棵超过十米高的大树，或者一颗黑铁下品深渊魔化兽晶核。





　　如果有岛主有特殊东西想要交换，也可以在交易区联系他。





　　经过前人五十多年的探索和总结，在学校系统学习过海岛世界专业知识的年轻人们可不容易忽悠。





　　徐成峰在海岛世界交易，很难占到什么大便宜的。





　　不过，青铜级深渊魔化兽肉，对于前期的新人岛主来说，可是大补之物！





　　肯定有新岛主想要尝一尝。





　　当然，这些肉是需要生命能量净化的，消耗很低。





　　徐成峰看了一眼排行榜。





　　这才岛主资格考核第二天，加上他，就已经出现七位考核通过的新人岛主了。





　　只能说，蓝星这两亿多同龄人中，还真是藏龙卧虎！.





第18章 有尾巴吗？有尖耳朵吗？有翅膀吗？





　　“火小了，加点柴火！”





　　傍晚十分，徐成峰的篝火堆里，火焰伸出小手，拿起两根枯树枝架到自己头上。





　　徐成峰坐在火堆前，白嫩的蛇肉冒出嗤嗤声。





　　看到蛇肉片边缘，微微有些发焦，他翻了一下蛇肉。





　　“火有些大了！”





　　说完，火势就小了一些。





　　一股浓郁的肉香味，拼命的钻进徐成峰的鼻孔。





　　徐成峰忍不住就咽了一口唾沫。





　　在资源匮乏的蓝星，肉类可是奢侈品。





　　中产家庭都只能偶尔买些合成肉解馋。





　　而海岛世界的深渊魔化兽肉，以及魔兽肉，味道和营养更上了好几个档次！





　　轻轻咬下一片蛇肉，蛇肉被切得很薄，像豆腐一样细嫩，入口即化。





　　焦香味和肉香味混合，还有一股淡淡盐咸味。





　　徐成峰轻轻吸了一口气，感觉极为享受。





　　蛇肉入腹，腹中温暖起来。





　　接着，一股暖流流向四肢百骸，让他整个人都轻松不少。





　　他的实力，明显稍微提升了一些！





　　一口气吃掉三块蛇肉，徐成峰才心满意足的停下来。





　　就在这时候，他又收到了好友消息提示。





　　甘彦磊：“徐成峰，你是怎么做到的？你杀了青铜级魔化兽？”





　　徐成峰回道：“在隔壁岛上发现的，顺便杀了！”





　　甘彦磊：“没有损失？”





　　徐成峰：“没有，很轻松！”





　　甘彦磊：“没有损失，的确牛逼！”





　　徐成峰邀请道：“有兴趣来一块吗？味道很好，就在交易频道！”





　　甘彦磊：“好吧！我来给你开个张！”





　　徐成峰：“你是独自开发，还是跟财团、官方合作？”





　　甘彦磊：“我跟龙国官方合作，他们比财团可靠些。”





　　徐成峰：“那不错！”





　　不论是官方合作，还是跟财团合作，都要受人掣肘。





　　不过相比来说，还是官方要稍微公道些。





　　三秒钟后，徐成峰听到交易成交声，甘彦磊花了一个黑铁下品晶核买了一块蛇肉。





　　甘彦磊：“刚才回去一趟，新闻头版头条都是你，连你五岁还尿裤子的事情，都被挖出来了。”





　　徐成峰：“……”





　　他不知该如何回答，只能打上省略号。





　　五岁尿裤子这件事，真不是他干的。





　　他五岁的时候，还没穿越过来呢！





　　甘彦磊：“对了，童沐加了你的好友，你通过一下，她可是一个大美女，实力还不错，出生大家族，她爷爷是一位老牌岛主，加个好友绝对不亏！”





　　徐成峰：“好，我刚才没注意。”





　　童沐，他知道。





　　刚才海岛世界还公告了她成为岛主的事情。





　　第九名，实力应该还是不错的。





　　至于漂不漂亮，他是不在意的。





　　如果他想要漂亮女人，绝对有财团给他送上门。





　　徐成峰可不是十八岁的毛头小子。





　　甘彦磊：“那我去忙了！”





　　徐成峰：“好。”





　　又听到交易成交提示声，徐成峰注意到，童沐花三棵大树换了一块蛇肉。





　　他找到童沐的好友申请，选择通过。





　　童沐：“徐成峰大佬，你终于肯加我好友了！”





　　徐成峰说道：“叫我徐成峰就好，不要叫我什么大佬。”





　　童沐：“大佬，能告诉我，你是怎么成新人王的吗？”





　　徐成峰微微皱眉：“我运气好！”





　　童沐：“既然大佬不想说，那就算了，我就是有些好奇，总觉得大佬很不简单，肯定不像他们说的那样，只是靠运气成为新人王的！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　童沐：“大佬缺女朋友吗？我身边有许多漂亮的姐妹，不管是相貌学历，还是性格家世，在龙国都是非常优秀，我可以给大佬介绍哦！”





　　徐成峰：“还是算了吧！”





　　童沐：“大佬不是单身？”





　　徐成峰：“单身又如何？”





　　童沐：“咦~难道大佬不喜欢女孩子？”





　　徐成峰想了一下回道：“那我问你，你介绍的那些女孩子有尾巴吗？有尖耳朵吗？有翅膀吗？有红眼睛吗？”





　　童沐：“呀！没想到，大佬好这一口！”





　　徐成峰：“有什么问题吗？”





　　徐成峰不认为这是什么问题。





　　谁不喜欢新鲜刺激的？





　　人类女人，翻来覆去就那样。





　　哪有海岛世界的女人……绚丽多彩，花样百出？





　　童沐：“没有问题。”





　　结束通话，徐成峰回到石屋，醒来已是第三天。





　　海岛世界前十名已经出现。





　　如果算上徐成峰，龙国今年的表现就十分优秀。





　　第一名，第四名，第九名都是龙国人！





　　徐成峰来到水潭边，直接脱掉衣服，露出精壮的身体。





　　圣泉之灵控制水流帮他冲洗身体，冲洗干净后，风灵又帮他吹干，换上一身干净的衣服，徐成峰来到海边……





　　不，现在这处已经没有海边了。





　　现在他的岛屿，已经与那座新岛屿合为一体了。





　　以前海滩处，只剩下一片沙地。





　　到了下午，地层以下的岩石，就能彻底稳固。





　　徐成峰看着面前新出现的树林，稍微有些头疼。





　　他的能量点严重不足！.





第19章 主动跳过新人保护期！出乎意料的进攻！





　　就连“新人王”奖励的那颗生命系晶核，都被徐成峰消耗了一半能量。





　　他抬起头，望向头顶那两层薄薄的能量罩。





　　内层的淡绿色能量罩，是海岛抵抗深渊之气入侵的。





　　最外面那层，是十天新人岛主安全期的能量罩。





　　想了一下，他很快就下定了决心。





　　既然能量不够，那就让能量自己送上门来。





　　新人岛主安全期？





　　他不需要。





　　直接跳过！





　　徐成峰召唤回四只风灵，消耗21点能量，将三只黑铁下品风灵提升到青铜下品。





　　消耗28点能量点，将黑铁上品风灵头领提升到青铜上品。





　　随后，他又消耗48点能量，活化出六只青铜下品风灵。





　　短时间内，徐成峰就拥有九只青铜下品风灵，一只青铜上品风灵头领。





　　不过，代价就是他剩余的能量瞬间就缩水了三分之一。





　　【名称】：风灵头领





　　【天赋】：1.轻风之力（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：风





　　【等级】：青铜上品





　　【技能】：1.轻风之速，2.风刃，3.风之束缚，4.狂风。





　　徐成峰很看重这十只风灵。





　　它们移动速度快，还能飞在高空，隐蔽性好。





　　不仅可以侦查附近海域海岛，还可以担任海岛卫兵。





　　十只青铜级风灵，应该足够将整座岛屿防守下来。





　　泥人不是不行，但它们没有风灵快。





　　哪怕被魔化兽压坏一根海岛上的野草，徐成峰都会心疼。





　　那可是他的财产！





　　“你们分散到海岛空中，过一段时间会有深渊魔化兽攻来，你们要将它们全部杀死，不准放过一个！”





　　“是，主人！”





　　风灵头领点头道。





　　“去吧！”





　　十只风灵卷着狂风，飞上天空。





　　徐成峰对海岛系统说道：“撤掉新人岛主防护罩！”





　　【提示：撤掉新人岛主安全防护罩后，防护罩不能再恢复。】





　　“明白！”





　　【提示：撤掉防护罩后，岛上生命能量会被附近低级深渊魔化兽感应到，短时间内你的海岛将会遭受大量低级深渊魔化兽攻击，以后还会有深渊魔化兽陆续对你发动进攻……是否确定？】





　　“确定！”





　　一般来说，拥有岛主的海岛附近，是没有青铜级深渊魔化兽的。





　　像徐成峰这着面积的小海岛，吸引力比较低。





　　会进攻海岛的，都是黑铁级深渊魔化兽。





　　运气好的话，魔化兽数量都不会超过五只。





　　每年，都有自信的新人岛主选择提前撤掉防护罩，就是为了争夺新人三大排行榜中的功勋榜！





　　不过，一般来说，新人岛主敢提前三天撤掉防御罩，就已经很厉害了。





　　毕竟成为新人岛主之后，首要任务还是要将特殊植物种下去，然后就是加强海岛防御，构建防御工事，才能迎接战斗。





　　有条件的，还要架设基站，装上监控，架上高射炮，再在海岛上空拉上金属防御网……





　　通上高压电，也不是不可以！





　　所以，能提前五天撤掉防御罩的，历史上屈指可数。





　　而徐成峰，他打算提前七天撤掉防护罩。





　　准确来说，七天半！





　　笼罩在徐成峰海岛上的白色防护罩，化为点点星光，消散在空中。





　　海岛防护罩消失后不久，附近的浅海中就冒出了气泡。





　　五十多只两米长的龙虾，七只两米高的大螃蟹从海岛南北方向同时爬上了海滩。





　　海岛的上空，更是出现了一团由深渊之气构成的黑雾团。





　　一群牛犊子大的血蚊，从黑雾团中跑出来，嗡嗡嗡的冲向徐成峰的小岛。





　　“怎么会这么多？”





　　徐成峰惊讶道。





　　那群血蚊，数量起码有三十多只。





　　最强的，竟然有黑铁上品实力。





　　完全出乎他的意料。





　　等风灵头领报告说，还有将近六十只魔化兽从大海中爬上岸。





　　其中还有七只青铜级实力魔化兽后，徐成峰就更惊讶了。





　　“对了！”





　　徐成峰一拍脑门。





　　他想起来了。





　　他海岛的位置……改变了！





　　海岛原来的位置，应该在安全地带。





　　可海岛挪动了一千多米的距离后，附近可能就不安全了。





　　“不过这样也好！”





　　徐成峰略微惊讶之后，就又高兴起来。





　　他不是缺能量点吗？





　　能量点来了！





　　“五只青铜下品风灵，对付血蚊，不要放走一个！”





　　“风灵头领，你带着剩下四只风灵，去对付南边的七只青铜级魔化兽！”





　　“泥人头领，立即杀掉两只恐蟒，然后带领你的所有属下，去北边对付那五十多只黑铁级魔化兽！”





　　面对这种突发情况，徐成峰冷静的指挥自己的属下们。





　　风灵最快，实力最强，去最远的南边海岸最合适。





　　泥人们行动比较慢，适合去最近的北边。





　　但说它们速度慢，只是相对同等级魔兽而言。





　　新岛屿并没有正式并入徐成峰的领土，吸引不了魔化兽。





　　所以他的海岛范围，还是1.5平方公里，





　　泥人们冲到海滩，也就几百米距离而已。





　　根本用不了多长时间！.





第20章 我不开船！但我能驾驶海岛！





　　天上，五只青铜下品缠住了三十多只黑铁级血蚊。





　　徐成峰看了一眼，完全是一边道的虐杀。





　　血蚊这种黑铁级深渊魔化兽，本身不会什么魔法技能。





　　它们全靠数量优势，短距离闪避能力，以及锋利的口器攻击敌人。





　　可它们最擅长的攻击方式，偏偏在风灵面前，占不到任何便宜。





　　风灵速度比它们还快，还是元素系魔兽，根本就没有肉体。





　　天上的风灵，轻盈无比，就像在戏耍它们。





　　风灵们每一次掠过，都能带走几只血蚊，





　　风刃飞射，撕裂血蚊脆弱的翅膀。





　　失去飞行能力的血蚊们落到地上，风灵们还来不及补刀，就被海岛上的无数根须打死。





　　徐成峰的海岛上，就没什么正常植物。





　　橡树全部都被他给活化成黑铁下品实力魔兽了。





　　橡树们移动缓慢，实力不强，技能不多，还畏惧火焰。





　　可它们力量够强呀！





　　徐成峰跟着泥人头领它们，赶到海岛南边。





　　他抵达的时候，泥人们已经跟深渊魔化兽对上了。





　　这时候，徐成峰才知道入侵海岛的敌人是什么。





　　深渊魔化兽巨钳龙虾，全部都是黑铁级实力。





　　五十多只巨钳龙虾，对上二十六只泥人，巨钳龙虾完全被泥人压着打！





　　巨钳龙虾最强的大钳子，对泥人很难起到实质性的效果。





　　更何况，还有一只白银下品泥人头领坐镇。





　　“解决它们之后，记得尸体不要丢，洗干净送回去！”





　　今天，徐成峰要试一下海岛世界龙虾的味道。





　　撂下这句话，就跑向海岛南边。





　　他可没忘记，那边还有一处战场！





　　【铠甲螃蟹（深渊魔化兽）：实力青铜中品，拥有强大的防御和巨大的钳子，以及水系魔法技能！】





　　这边的七只铠甲螃蟹都相当厉害。





　　风灵头领带着四只风灵，暂时也奈何不了七只铠甲螃蟹。





　　但铠甲螃蟹就算使用水枪，也很难攻击到灵活的风灵，双方暂时陷入了焦灼状态。





　　不过这对徐成峰来说，肯定是有利的。





　　因为处理完血蚊群的五只风灵出现了。





　　没多久，就连泥人头领也出现在战场。






　　两分钟后，最后一只铠甲螃蟹被泥人头领派死。





　　战斗结束！





　　接下来，就是打扫战场的环节。





　　三十七只血蚊，五十二只巨钳龙虾，七只铠甲螃蟹，给徐成峰贡献了96个魔化兽晶核。





　　吸收转化之后，徐成峰得到245点能量值。





　　大丰收！





　　徐成峰把前期投入到风灵身上的能量值都赚了回来。





　　不仅仅赚了回来，还翻倍了！





　　丰收是丰收了。





　　可徐成峰看着堆积如山的魔化兽尸体，却犯了难。





　　现在的海岛世界还是夏天，这些尸体很容易腐烂。





　　这么多尸体，肯定肯定是吃不完的。





　　如果卖出去，暂时肯定没那么多买家。





　　他帮目光移向风灵头领：“风灵头领，你派出四只风灵侦查周边海岛情况，再派出剩下五只风灵，在我们海岛上空巡逻，守卫海岛。”





　　“是，主人！”





　　“你来帮我切肉！”





　　风灵不是小松鼠，它们是拥有高级智慧的生物。





　　要不然，海岛世界也不会判定它们为原著民。





　　徐成峰只是教了一遍风灵头领如何处理巨钳龙虾和铠甲螃蟹，它就学会了。





　　它使用风刃，切割起来更快！





　　“别把铠甲螃蟹的外骨骼切坏了，这玩意也值点钱！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰让风灵头领当屠夫，又让泥人它们，把给两巨恐蟒尸体放血浇灌血树。





　　昨天血树被浇灌一次，今天就长出五公分的幼苗了。





　　比白银级青峰橡树还要快！





　　“主人，我们的海岛合并好了！”





　　徐成峰转过身，发现是海岛之灵来了。





　　“真的吗？那太好了！”





　　来到那一片沙滩处，徐成峰吩咐道：“将它们正式合并过来吧！”





　　“好！”





　　徐成峰海岛上的淡绿色能量罩开始扩张，逐渐将新岛屿笼罩进去。





　　淡绿色能量罩笼罩之处，纷纷冒起淡淡的灰雾。





　　这是生命能量在净化深渊气息。





　　大概十分钟后，新海岛便正式被徐成风吞并了！





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.龙威





　　【装备】：长刀、强弩、食物、水……





　　【储存能量】：392





　　【岛屿面积】：4.6平方公里





　　【生命能量】：13156点/天





　　【原著民数量】：537





　　【功勋点】：278





　　看到“生命能量”一栏数值是13156点/天，徐成风就忍不住开心。





　　在吞并海岛之前，徐成峰海岛每天生产的生命能量是7052点/天，还可以扩张5.5平方公里的领土。





　　可在吞并3.1平方公里的新海岛后，海岛每天产生的生命能量瞬间暴涨五千多，他又可以扩张8.4平方公里领土！





　　如果他再把新区域的树木植物全部活化过来，海岛上生命能量的产值又会再次暴涨！





　　为什么会这样？





　　还不是因为被吞并的海岛上，原本植物就很多！





　　徐成峰根本就不必像其他岛主一样，花大把的时间和精力去种植培养植物，直接掠夺就可以了！





　　别的岛主，顶多就是冒着风险，开船出去把遥远海岛上的植物，搬运到自己海岛上来栽种。





　　而徐成峰，却是直接开着海岛去吞并其他岛屿！





　　这两者之间的差距，实在太大了！





　　ps：大佬们，给点鲜花，评价票支持一下呗！.





第21章 低级开拓卷轴！黑心商家！





　　“咦~海岛之灵，你竟然长高了！”





　　徐成峰记得，海岛之灵之前也就芭比娃娃大小。





　　还能坐到他的肩膀上。





　　可现在，海岛之灵竟然长到了二十公分高。





　　当然，海岛之灵的身体，还是如同水晶一般。





　　看起来，就很值钱的样子。





　　“对呀！海岛变大了！我也长高了！”





　　“你该不会变成巨人吧？”





　　“应该不会！”





　　“算了！”





　　徐成峰没有多想，踏入海岛新区域，开始活化起新植物来。





　　为了将有限的能量点最大效率化，他专门挑那些高大的植物活化。





　　活化之后，它们能提供的生命能量更多。





　　花了一个多小时的时间，徐成峰活化出了三百颗大树。





　　剩余九十多点能量，他暂时存下，以应对随时可能发生的意外。





　　海岛世界，并不是真正的游戏世界。





　　什么意外，都可能发生。





　　回到住所，风灵头领已经把魔化兽尸体处理得差不多了。





　　徐成峰很满意。





　　而泥人头领也找到了他。





　　“主人，这是我们在恐蟒尸体下面找到的。”





　　徐成峰看到泥人头领手中的灰色卷轴，脸上就忍不住浮现出了笑容。





　　海岛世界猎杀深渊魔化兽，偶尔也会掉落一些物品。





　　不过爆率小得可怜。





　　刚才被深渊魔化兽袭击海岛时，徐成峰就注意过那些尸体。





　　结果什么都没有。





　　他没想到，恐蟒竟然会掉了东西！





　　他接过卷轴，果然就听到了海岛世界的提示：





　　【低级开拓卷轴：打开卷轴，会打开一道通向破碎世界的空间通道，通道通向一个面积大约为一平方公里的世界碎屑，清理掉上面的深渊魔化兽，你将得到一个低级海岛种子。】





　　【提示：进入世界碎屑的生物不能超过十人。】





　　“果然是它！”





　　徐成风笑着点点头。





　　这种卷轴，他当然在课本上学过。





　　海岛种子，对徐成峰用处不大，他有自己一套增大海岛面积方法。





　　但世界碎屑上的深渊魔化兽，对徐成峰用处很大。





　　毕竟，现在很缺晶核。





　　不过，徐成风也没有立即进入破碎世界。





　　而是先将吃不完的魔化兽肉块，全部挂到交易区。





　　就连那些血蚊，徐成峰都拿出去整只整只的卖了。





　　当然，他标价相当便宜，一棵十米高的大树就够购买到。





　　虽然没有什么肉，还特别难吃，但说不定有新人岛主愿意尝尝味道呢？





　　尤其是龙国的新人岛主，不管什么肉，只要没有毒……他们都愿意试吃一下。





　　其他恐蟒、巨钳龙虾、铠甲螃蟹，全部切成肉块。





　　切成肉块，主要还是考虑到现在新人岛主们的购买能力。





　　让他们拿出十棵大树，他们肯定舍不得。





　　但如果是一棵、三棵，他们就没那么肉疼了。





　　而且这些魔化兽肉，全部挂到交易区，还有一个好处。





　　那就是海岛世界的交易区能保鲜！





　　如果没有冰箱，完全可以利用一下，就是要收取摊位费。





　　徐成峰又看了一眼昨天晚上挂出的三百块恐蟒肉。





　　已经卖掉了十三块。





　　收获27棵十米高大树，以及三颗黑铁下品晶核。





　　徐成峰把27棵大树取出来，让泥人们种到岛上。





　　三颗黑铁下品晶核，当然是直接吸收储存。





　　他浏览了一下交易区页面，发现已经有三位岛主开始做起了生意，还有人在交易区发布一些求购信息。





　　而他徐成峰发布的交易信息，是默认排在最前面的。





　　这也算是海岛世界中，对“新人王”优厚福利之一。





　　只要有新人岛主打开交易页面，第一个看到的，永远是他徐成峰的交易信息……





　　网购过，或者开过网店的人，都明白这项福利到底有多大价值！





　　那怕一年之后，渡过新人岛主阶段，作为曾经“新人王”的徐成峰，他发布的交易信息，依然会被海岛世界增加曝光率。





　　想了一下，徐成峰发布了一条求购消息。





　　他要求购一个空间戒指和冰块。





　　空间戒指他出价三百块青铜上品铠甲螃蟹肉。





　　如果空间戒指比较珍贵，也可以联系他。





　　至于冰块，就出价一块青铜下品恐蟒肉。





　　这价格已经很高了。





　　如果不是徐成峰嫌麻烦，害怕回去被记者堵。





　　他完全可以回蓝星拿冰块。





　　他可不会小看记者们的疯狂！





　　发布好交易和求购信息后，徐成峰打开世界交流频道。





　　徐成峰：“我刚刚在交易区发布了交易信息和求购信息，你们可以去看看有什么需要的，手快的人应该有惊喜！”





　　徐成峰一说话，他的信息直接被挂在世界交流频道。





　　“膜拜大佬！”





　　“什么惊喜？”





　　“又想赚我们的钱，你这个黑心商家！”





　　“我都还没成岛主呢！”





　　“……”





　　“哇靠！谁都手那么快！”





　　“我的魔化兽肉！”





　　“大佬，我有好多冰，能不能再来点？”





　　“……”





　　一般情况下，其他国家的岛主，对徐成峰敌意也是不大的。





　　徐成峰看了一眼那个说他黑心商家的。





　　人家的确在他那里购买了两块恐蟒肉。





　　他也就不在意了。





　　再次切换到交易频道，有四位岛主购买了他的东西。





　　连血蚊都卖掉了一只，看了一眼买家名字……果然是龙国人！





　　他想要的冰块也有了，是童沐下的手。





　　至于空间戒指，没有岛主卖。





　　毕竟魔化兽暴率低到令人发指，现在岛主也少得可怜，都没有撤掉防护罩。





　　想要掉落空间戒指，的确不大可能。





　　不过没关系，徐成峰可以继续等。





　　可当徐成峰取出冰块的时候，却傻眼了！





　　这是……雪糕？.





第22章 被咬的雪糕与空间戒指！





　　真的是雪糕！





　　外面一层冰，里层都是雪糕。





　　至于为什么徐成峰知道里层是雪糕，那是因为这雪糕被人咬过了一口了。





　　童沐这女人！





　　也就在这时候，他收到了好友消息提示。





　　童沐：“大佬，如果以后有这种好事，你直接通知我就好了！”





　　徐成峰：“……”





　　童沐：“刚刚翻到求购消息的时候，我刚好在吃雪糕。”





　　徐成峰：“对了，你有空间戒指吗？”





　　他倒是不在意雪糕有没有被人咬过。





　　有冰就行！





　　徐成峰记得，甘彦磊提过，童沐很有背景！





　　童沐可能没有空间戒指，但她应该能弄到。





　　童沐：“大佬很需要吗？如果你真想要，我手上倒是有两个！”





　　徐成峰惊讶道：“两个？真有钱！”





　　童沐：“我爷爷五十年前就是岛主了。”





　　徐成峰说道：“我需要要一个空间戒指装东西。”





　　童沐：“我现在有两个空间戒指，一个是小时候爷爷送我玩的，只有0.1立方米左右，还有一个是十立方米的，是我爷爷昨天送给我的，我只能给你0.1立方米的那个。”





　　徐成峰：“可以，你想要什么？”





　　0.1立方米的空间戒指，与十立方米空间戒指差了一千倍！





　　但十立方米的那个空间戒指，徐成峰现在可买不起。





　　而且两者之间的价格，相差可不止一千倍！





　　谁知童沐却回道：“我不卖！”





　　徐成峰：“价格我们可以谈。”





　　童沐：“我不卖给你，但如果大佬需要，我可以送给你。”





　　徐成峰只能打出一连串省略号。





　　童沐：“我看过你给出的价格，但是我并不缺青铜级魔化兽肉。”





　　一旦新人岛主失去十天的安全期，魔化兽肉的确会大幅度贬值……





　　徐成峰：“那你还用雪糕交换魔化兽肉？”





　　童沐：“看到你要用青铜下品魔化兽肉交换冰块，我就忍不住去点……我最喜欢捡便宜了！”





　　徐成峰仔细考虑了一下，还是回道：“那空间戒指就算了！”





　　他的确很想要空间戒指，但他不喜欢欠人情。





　　他打算再等等！





　　等上十天半个月，说不定会有人得到空间戒指。





　　到那时候，徐成峰也有了更多的筹码。





　　毕竟，想付出三百块青铜级魔化兽肉交换到空间戒指，的确有点少了。





　　“等等，大佬别那么着急嘛！”





　　童沐连忙打字说道。





　　徐成峰正想关系好友聊天页面，就听到交易成功的提示音。





　　他切换到交易区，发现童沐已经用空间戒指，跟他换了三百块青铜上品魔化兽肉。





　　童沐：“大佬，既然你需要，那我就交换给你，以后如果有什么好东西，要记得先通知我呦！”





　　徐成峰：“好的！”





　　虽然是以物易物换来的，可不知道为什么，徐成峰还是有种欠了童沐的感觉。





　　童沐：“大佬，我看到你的功勋点暴涨，还有这么多魔化兽肉出售，你是撤掉了防护罩？”





　　徐成峰：“对，我感觉差不多了。”





　　童沐：“你有损失吗？”





　　徐成峰：“没有。”





　　童沐：“牛逼！你是真大佬！你知不知道，你又打破岛主记录了！”





　　徐成峰：“打破记录又怎样？又没有成就奖励！”





　　童沐：“你这云淡风轻的语气……让我想咬人！”





　　徐成峰：“习惯就好。”





　　童沐：“对了，大佬，我能不能借你的名头，去反击一下那个威而逊？他上次还在世界频道骂你！”





　　徐成峰抿了抿嘴。





　　他的确把这事儿给忘了。





　　当时，被威而逊挑衅的时候，他的确有些生气。





　　可一觉醒来，他就把威而逊给忘了。





　　自始至终，他其实都没有在意威而逊这个人！





　　徐成峰问道：“你怎么看起来，比我还在意？”





　　童沐：“我就是看不惯，心里不爽！”





　　徐成峰：“如果你喜欢，就去吧！”





　　童沐：“大佬你的确是厉害，可你就是太低调了，性格太好了……”





　　我性格好？





　　徐成峰可不这么认为！





　　结束了与童沐的通话，徐成峰就看到世界交流频道，童沐直接@了威而逊。





　　童沐：“@漂亮国-约翰·威而逊：还记得两天前说得话吗？徐成峰大佬已经撤掉了防护罩，抵挡住了深渊魔化兽攻击，连海岛面积都翻了三倍，我感觉还是你比较垃圾！”





　　童沐身为这五十四期岛主第九名。





　　她的话，同样被海岛世界置顶。





　　徐成峰先前的消息，已经过的时效。





　　一瞬间，海岛世界的世界频道就沸腾了。





　　“天呐！这才不到三天吧！”





　　“太疯狂了？”





　　“这是真的吗？”





　　“我看了一眼排行榜，的确是真的，要不然徐成峰不可能昊着那么多功勋点！”





　　“我还没有成岛主，徐成峰就已经提前打开防护罩了？”





　　“我感受到了世界的参差！”





　　“我是废物！”





　　“那个威而逊竟然好意思挑衅徐成峰？”





　　“威而逊真是狂妄，要我看，他才是垃圾！”





　　“……”.





第23章 被群嘲的威尔逊！活化雪人和空间！





　　漂亮国的盟友小弟很多。





　　但它的仇家不少。





　　看不管威而逊狂妄的，大有人在。





　　而且，威而逊只是一个漂亮国人而已，也不可能代表漂亮国。





　　见童沐带头嘲讽威而逊，那些人也就纷纷跟着嘲讽起来。





　　威而逊在海岛上，当然也看到了世界频道的消息。





　　他可不像徐成峰那样忙。





　　他有一个团队为他服务！





　　威而逊见那么多人嘲讽自己，心里难受极了。





　　“詹姆斯，我们什么时候可以撤掉防护罩？”





　　詹姆斯回道：“至少还要等三天，我们监控和金属防护网都还没有拉起来！”





　　“可那个徐成峰已经撤掉了防护罩，挡住了第一波攻击，我们为什么比他慢那么多？”威而逊愤怒道，“你不是说，你们是漂亮国数一数二的大财团吗？”





　　“威而逊，你冷静一点！”詹姆斯连忙说道，“我这是为了保险，你又不是不知道，如果不建好防御，碰到能飞的深渊魔化兽，会给我们带来多大损失。”





　　“你知道世界频道里，那帮家伙说我什么吗？说我是缩头乌龟！”威而逊吼道，“如果你们大白鲨财团不行，那我就要换人。”





　　詹姆斯说道：“威而逊，你要讲点契约精神，我们已经签订合同了！”





　　“屁的合同，如果你们不快点，我就把你们赶走，去投奔凯恩斯财团，他们肯定愿意帮我！”





　　听到威而逊这么说，詹姆斯的脸色是一阵白，一阵红。





　　他是真的是很想给威而逊几拳！





　　可他又不敢！





　　撕毁协议，威而逊的确会付出代价。





　　但绝对会有财团愿意下保威而逊，继续资助他。





　　可詹姆斯不一样！





　　他只是大白鲨财团的高级打工仔。





　　如果他跟威而逊彻底闹掰，威而逊还可以转投其他财团。





　　但大白鲨财团的名誉，绝对会受到极大损害。





　　到时候，最惨的人，还是他！





　　“威而逊，你冷静一点！”





　　“你叫我怎么冷静？我都成垃圾了！”





　　“明天，就明天好不好？”詹姆斯说道，“明天我们就打开防罩，把那些深渊魔化兽杀得片甲不留！”





　　威而逊问道：“就明天？”





　　“对，就明天！”





　　詹姆斯保证道。





　　“那好！我等你！”





　　威而逊脸色难看道。





　　他看到世界频道满屏幕的嘲讽，只能咬着牙，将世界频道给关了！





　　“该死的徐成峰！”





　　徐成峰可不知道，他被人给恨上了。





　　不过就算知道，他也不会在意。





　　他拿起雪糕，立即就消耗八点能量点，将雪糕活化成青铜下品生物。





　　他买冰块，当然不是为了吃。





　　雪糕蠕动起来，从雪糕棍上掉落到地上，随后便膨胀起来。





　　一分钟后，它膨胀成了一个二十公分高的小雪人。





　　它有鼻子，有眼睛，还有四肢，就是看起来有些滑稽。





　　【名称】：雪糕





　　【天赋】：1.冰雪之力（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：冰





　　【等级】：青铜下品





　　【技能】：1.冰霜之息，2.冰刺，3.冰刃。





　　徐成峰看了一下雪糕的三个技能，发现雪糕的“冰霜之息”是大范围冰冻技能，就感觉很满意。





　　“主人好！”





　　“嗯！你好！”徐成峰点点头，“你以后就叫雪人吧！”





　　现在的雪人，可跟雪糕不一样了！





　　“好人，主人！”





　　徐成峰看着雪人，总觉得它的嘴巴是好像是巧克力做的。





　　他双手捧起雪人，然后直接伸出舌头，在雪人脑袋上舔了一下。





　　“主人，你舔我干什么？”





　　“尝尝味道！”





　　真是甜的，完全就是雪糕味道！





　　“主人，你该不会是想吃掉我吧？”





　　雪人吓得瑟瑟发抖。





　　“放心，就是想要吃掉你，也不可能一次性把你全吃了！”





　　听到徐成峰的话，雪人更害怕了！





　　“哈哈……我跟你开玩笑的！”





　　安慰一下小雪人后，徐成峰又拿出童沐交易给他的空间戒指。





　　跟冰块一样，这空间戒指也不是用来戴的。





　　徐成峰的生命活化术，还是有限制的。





　　比如，活化的物体越大，消耗就越大。





　　他自己的海岛完全属于特殊情况，他是先活化海岛之心，然后利用海岛世界的规则力量，进而控制整个海岛。





　　如果徐成峰想要直接活化整个海岛，就算榨干他，也不可能成功。





　　从海岛上取出泥土，倒可以活化出泥人。





　　同样的道理，徐成峰如果想要活化海岛世界的空间，那也是不可能的。





　　徐成峰一直想要活化出一个空间属性的属下。





　　他尝试过，伸出手，他只能抓到一缕轻风。





　　抓不到空间。





　　于是，他就想，如果他把空间分隔出来，或许就可以活化空间了。





　　他当然没有分隔出空间的办法。





　　但海岛世界有现成的呀！.





第24章 空间之灵！第一滴圣泉！





　　童沐交易给徐成峰的空间戒指，是属于最低级的。





　　这种空间戒指，不需要认主，应该没有那个功能。





　　谁带上，就是谁的。





　　带上空间戒指，徐成峰以意念感应了一下内部空间。





　　0.1立方米的狭小空间内，空荡荡的。





　　徐成峰将注意力集中的戒指内的空间，心中默念道：“生命活化术，消耗8点能量！”





　　徐成峰手指上的空间戒指瞬间破碎。





　　一团灰色的物质浮到了他的面前。





　　半分钟后，徐成峰摊开手，那个灰色物质落到他手掌心。





　　徐成峰捏了捏，有点像橡皮泥。





　　能随便捏圆搓扁，很是神奇。





　　【名称】：空间之灵





　　【天赋】：1.储物（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：空间





　　【等级】：青铜下品





　　【技能】：





　　1.空间储物，2.虚空逃遁。





　　徐成峰查看了一下它的两个技能。





　　【空间储物：自带储物能力，能储存8立方米物品。】





　　【虚空逃遁：遇到危险时，能逃入异次元空间裂缝中，极难被发现。】





　　八个立方米，已经很大了。





　　虽然它没有任何攻击技能。





　　但是逃命能力绝佳。





　　怎么说呢！





　　还是很有培养价值的。





　　空间系能力，在海岛世界中，那可是相当有前途的。





　　“小家伙，过来！”





　　空间之灵漂浮到徐成峰面前。





　　“我要怎么携带你？”





　　空间之灵绕着徐成峰飞了一圈，然后把自己缠到他的手腕上。





　　戴起来的感觉，冰凉凉的，像个透明灰的护腕。





　　“可以！”





　　徐成峰忍不笑了。





　　手上事情，差不多处理完了。





　　徐成峰把雪人放到泉眼旁边，让它陪着圣泉之灵。





　　看了一眼天色，徐成峰决定明天再进入破碎世界。





　　今天合并了新海岛，抵挡了一大波深渊魔化兽进攻。





　　得到了雪人和空间之灵，已经很有收获了！





　　火灵跳到篝火堆中，自己捡起了木材架到头顶上。





　　海岛上，寂静无声。





　　徐成峰吹着凉爽的海风，抬头就能望见星星与月亮。





　　蟹肉在他手中，散发着诱人的香味。





　　又是一个美丽的夜晚！





　　他很喜欢这个世界，有充足美味的食物，没有雾霾，没有污染，空气清新得像洗过了一样。





　　喝干瓶子里的最后一口水，徐成峰来到水池旁。





　　水池里的水，都是产自海岛上的泉眼，干净无污染。





　　徐成峰将水瓶压住水池中，看着水瓶咕噜咕噜的装水……





　　圣泉之灵游到水瓶旁，围着水瓶口转了一圈，然后一口就扎了进去。





　　一道黑线，爬上了徐成峰的额头。





　　“别捣乱！”





　　他把圣泉之灵倒了出来。





　　装满水，给自己灌了一口。





　　“啊~”





　　徐成峰忍不住长长舒了一口气！





　　水的味道甘甜可口，还有股若有若无的香味，喝后让人精神振奋！





　　绝对是他这辈子喝到过的，最好喝的水！





　　徐成峰看了一眼瓶子，又看了一眼池子里探出头来的圣泉之灵……





　　等等！





　　他好像喝得是洗澡水！





　　想到这个，他莫名的，就觉得水的味道，不是那么好了！





　　“对了，圣泉之灵，今天有凝聚到圣泉吗？”





　　距离圣泉之灵出现，已经三天了。





　　圣泉之灵点点头。





　　它摊开手，一滴乳白色液体出现在它手心。





　　“火灵，帮我烤！”





　　徐成峰果然把烤肉交给火灵，来到圣泉之灵面前。





　　想了一下，他就召来了风灵头领。





　　现阶段，最时候作战的，还是风灵头领。





　　它甚至比泥人头领还要强一些。





　　“吃了它！”





　　徐成峰刚刚发话，风灵头领就迫不及待的吞下了那滴圣泉。





　　服下圣泉，狂风大作。





　　风灵头领直接螺旋升天。





　　是真正的螺旋升天！





　　【提示：风灵头领服下一滴圣泉，f级轻风之力天赋，升级为d级狂风之力，所有风系技能提升三倍！】





　　海岛世界的天赋能力评价标准，比较复杂。





　　像f级力量强化天赋，就是获得双倍力量增幅。





　　e级力量强化天赋，就是获得三倍力量增幅。





　　以此类推，sss级力量强化天赋，就是获得十倍力量！





　　而像元素系天赋能力。





　　蓝星人原来是不具备的。





　　哪么f级轻风之力天赋，就是拥有驾驭风的能力。





　　而e级轻风之力天赋的能力，就是f级轻风之力天赋的两倍。





　　d级狂风之力天赋，就是f级轻风之力天赋的三倍。





　　以此类推，sss级风系天赋，就是f级轻风之力天赋的九倍。





　　当然，sss级天赋，不是重点。





　　按照海岛世界的标准，sss级天赋之上，还有sss+的天赋等级。





　　除此以外，还有其他特殊天赋！





　　像徐成峰这些蓝星岛主，进入海岛世界就有概率觉醒天赋能力。





　　那些进入海岛世界生活的普通蓝星人，同样有机会觉醒。





　　而海岛世界的原著民，又是另一种体系。





　　他们既可以依靠先天血脉，也可以依靠后天修炼，就像徐成峰获得的龙血战士模板.





第25章 碎屑世界！农田血蝗！





　　进入海岛世界第四天。





　　徐成峰七点起床，洗漱完毕后，他来到开垦不过三天的土地前，看到绿油油的，长势良好的黑土豆苗，黄金玉米苗，还有长到十五厘米高的白椰树，一种欣慰感油然而生！





　　黑铁级迷幻草长到了三厘米高，等长到二十厘米高才可以进行收割。





　　黑铁级铃铛花长到了十厘米高，藤蔓都开始匍匐到地上。





　　不过铃铛花本来长得就比较快。





　　青铜级紫荆花藤七厘米高，还算不错。





　　青铜级爆炎树也只有五厘米左右，涨势稍微比较缓慢。





　　但这也没办法，爆炎树喜欢火属性晶核，或者火属性魔化兽尸体，可火焰属性魔化兽，徐成峰还没有碰到过。





　　白银级青峰橡树昨天就发出了嫩芽，今天就冒出地面三厘米，生长极为缓慢。





　　倒是黄金级血树，因为大量魔化兽鲜血的浇灌，它已经长到了十公分高。





　　徐成峰召来风灵和泥人，决定出征破碎世界。





　　进入碎片世界的名额是十人，徐成峰只能携带九人。





　　他直接消耗8个能量点，将两只黑铁上品泥人提升到青铜下品。





　　消耗32个能量点，将风灵头领升级到白银下品。





　　于是最后出征的阵容就是：





　　白银下品泥人头领，以及两只青铜下品泥人。





　　白银下品风灵头领，以及三只青铜下品风灵。





　　青铜下品雪人和空间之灵！





　　至于其他风灵、泥人，还有海岛之灵，就留下守家。





　　新人安全期过后，附近的深渊魔化兽时不时就就会攻击海岛。





　　必须要留下人守卫海岛。





　　低级开拓卷轴中的碎屑世界，本身面积也就一平方公里左右。





　　就徐成峰携带的战力，已经严重溢出了。





　　拿出低级开拓卷轴，徐成峰还有些紧张。





　　毕竟是第一次出征。





　　他轻轻吸了一口气，撕开了卷轴。





　　很快，他面前出现一道灰色大门。





　　这岛灰色大门，看起来极为敷衍。





　　就好像在白墙上刷了一个长方形，房门大小的灰漆。





　　“进去！”





　　泥人头领带着三只泥人，率先冲了进去。





　　紧接着是风灵，最后才是徐成峰和雪人。





　　徐成峰进入灰色大门，眼前就是一暗。





　　稍微适应暗淡光线之后，出现在徐成峰眼前的，是一片被灰色深渊气息笼罩的世界。





　　徐成峰稍微观察了周围情况。





　　一眼望去，好像是大片大片成规则的田垄。





　　没有一颗植物，唯一显眼的是百米外，那座破败的石屋。





　　感觉到脚下有些膈应，他低下头，撇了撇嘴，将右脚从一只人类臂骨上移开。





　　或许是因为海岛世界传送门刚好开在这具骷髅头顶的原因，泥人头领带人冲进来的时候，直接将骷髅给踩碎了。





　　可是……深渊魔化兽呢？





　　就在徐成峰纳闷的时候，泥人头领突然说道：“主人，它们在地下！”





　　泥人头领话刚落音，徐成峰便听到窸窸窣窣的挖掘声。





　　很快，徐成峰便到看灰蒙蒙的小世界中，出现一道道红点。





　　那是一双双血红色的眼睛！





　　【血蝗（深渊魔化兽）：拥有强大的跳跃能力和飞行能力，喜欢吞噬血肉和植物，血蝗群所过之处，寸草不生！】





　　海岛世界的提示刚刚结束，十多只被半掩埋的血蝗便弹射而来，那速度就跟弩箭没什么两样。





　　泥人头领带着两只泥人，直接挡在徐成峰面前，四只风灵出手，风刃划过，将十多只血蝗全部斩杀。





　　这好像是信号一般，田野里潜伏的血蝗开始疯狂跳向徐成峰一行，对他们发动了猛烈的进攻。





　　可徐成峰被泥人们保护的严严实实，没有一只血蝗可以突破到他面前。





　　这让徐成峰有些哭笑不得。





　　他都做好战斗准备了，结果还不让动手？





　　说起来，其实挺尴尬的。





　　徐成峰还是黑铁下品实力，可他的属下们，都有四个白银级了！





　　“放几只血蝗进来，我要练手。”





　　虽然他有很多属下，但还是想要好好提升自己实力。





　　听到徐成峰的话，泥人头领这才让出一条缝来。





　　一只黑铁下品血蝗飞进来，徐成峰一拳头砸过去，将血蝗的脑袋直接打碎。





　　又一只黑铁上品血蝗飞进来，徐成峰再次一拳解决。





　　徐成峰连杀十多只血蝗，血蝗的攻势才逐渐放缓。





　　过了十分钟，再没有一只血蝗出现。





　　徐成峰这才带着队伍，开始搜索整个碎屑小世界。





　　接下来，它们又杀了十三只血蝗，徐成峰才收到海岛世界的通知。





　　【提示：你已经成功剿灭此处小世界内的深渊魔化兽，是否选择立即回归？】





　　“暂时不回归！”





　　徐成峰转而命令风灵和泥人们：“快把深渊魔化兽的晶核搜集起来。”





　　这个小世界，没有一只青铜级深渊魔化兽。





　　但难度，绝对不小。





　　血蝗虽然只有黑铁级实力，但它们数量多呀！





　　起码四百只！





　　青铜级实力的人进来，都可能要被疯狂的血蝗啃成骨架。





　　低级开拓卷轴打开的碎屑世界，出现四百多头深渊魔化兽，已经是属于难度偏高的了。





　　见属下们都忙着搜集晶核，徐成峰捡了几只黑铁上品血蝗装起来，走到碎屑世界的边缘。





　　站在碎屑世界的悬崖边缘，徐成峰朝外面望去，漆黑一片。





　　徐成峰扔出一个小石头，半天听不到回响。





　　【提示：危险！！！若你掉下这片小世界，将无法回归海岛！】.






第26章 交易海岛种子！黄金中品晶核！





　　听到提示，徐成峰也不头铁，转而向那座破败的石屋走去。





　　破碎世界里的小世界碎片，都是来源于凯恩世界。





　　他们这些进入破碎世界的蓝星岛主，经常可以在这些小世界碎片上找到曾经凯恩大陆智慧生物遗留下来的生活痕迹。





　　历代岛主经过不断的努力，也逐渐拼凑出了凯恩世界的毁灭前的历史。





　　在深渊入侵之前，凯恩世界上生活着各种种族，这些不同的种族，都曾经有过辉煌光辉的历史。





　　不过在深渊入侵之后，那些种族的文明消亡得差不多了。





　　石屋里，只有残垣断壁，还有一大一小两具骷髅。





　　桌椅家具、床都没有，估计是被血蝗吃光了。





　　这玩意儿，饿极的时候，连木门都啃。





　　没有找到什么有用的东西，徐成峰走出石屋，见属下都把尸体处理好了，徐成峰又继续用空间之灵装尸体。





　　四百多只血蝗，每一只都有半米高，两米长。





　　空间之灵八立方米的空间，还装不完。





　　浪费是可耻的！





　　徐成峰想都没有想，直接消耗56点能量，将空间之灵从青铜下品，升级到白银下品。





　　四百多颗黑铁级晶核，他转换出了六百三十五点能量。





　　可以稍微奢侈一下！





　　【提示：你的宠物空间之灵领悟空间系技能——空间震荡。】





　　【空间震荡（技能）：通过震荡空间，对附近敌人进行范围伤害，拥有一定的强制击退效果。】





　　这个技能，徐成峰相当满意。





　　强制击退，还是很有用的！





　　而空间之灵的储存空间，也从八立方米，直接飙升到六十四立方米。





　　将所有血蝗尸体打包带走，徐成峰通过带着属下，通过传送之门离开了破碎世界。





　　走出传送之门，徐成峰收到海岛世界提示：





　　【你已剿灭碎片世界上的深渊魔化兽，获得低级海岛种子。】





　　一颗淡绿色玻璃珠大小的海岛种子出现在在徐成峰面前。





　　透过海岛种子略微透明的外层，徐成峰可以看到里面的农田和石屋……





　　收起海岛种子，徐成峰直接将四百多只血蝗挂到了交易区。





　　难吃得要死的血蚊都有两个人买，血蝗可要比血蚊肥多了。





　　血蝗，徐成峰是不想吃的。





　　这些血蝗吃过人，他有点不下不了口。





　　然后，他想了一下，找到童沐。





　　“童沐，低级海岛种子，有兴趣吗？”





　　“有！我当然有！”童沐直接秒回，“大佬要什么价格？”





　　徐成峰：“我要一颗黄金中品深渊魔化兽晶核。”





　　童沐问道：“对属性有要求吗？”





　　徐成峰：“没有要求，只要是黄金中品魔化兽晶核就行。”





　　童沐：“大佬，你等等，我去要晶核！”





　　徐成峰的海岛可以随意移动，吞噬其他小岛。





　　用来扩张海岛面积的海岛种子，对他的作用就很小了。





　　但这海岛种子，对普通岛主来说，就很珍贵。





　　新人岛主初期想要得到低级海岛种子，那是非常困难的。





　　填海造陆一平方公里，也是很大工程量。





　　一颗黄金中品魔化兽晶核，只是略微高于海岛世界的正常价格。





　　不过价格高，自然有价格高的道理。





　　如果从其他老牌岛主的海岛上，转运一颗低级海岛种子到新人海岛上，需要被海岛世界收两次过路费。





　　所以，如果童沐从他这里买，要比直接向她爷爷要，要便宜一些。





　　徐成峰挂到交易区，也能卖掉。





　　但可能要花点时间。





　　而且也只能卖出黄金中品晶核的价格。





　　价格提升到黄金上品，那就不如从老牌岛主那里收购了。





　　现在能买得起低级海岛种子的新人岛主，背后几乎都有势力支持！





　　人家有门路的。





　　童沐：“大佬，你在吗？”





　　徐成峰：“在。”





　　童沐：“我拿到一颗黄金中品水系魔化兽晶核！”





　　徐成峰：“可以。”





　　童沐：“你在交易区挂上海岛种子吧！就说需要黄金中品水系魔化兽晶核和树人叶片吧！”





　　徐成峰：“好！”





　　海岛世界的交易，只能走交易区。





　　如果徐成峰直接挂黄金中品水系魔化兽晶核，低级海岛种子可能被其他人秒掉。





　　童沐是为了以防万一。





　　徐成峰刚刚挂上交易，低级海岛中子瞬间被秒掉。





　　看着手中水蓝色，乒乓球大小的晶核，徐成峰忍不住笑了。





　　这颗黄金中品晶核，可以转化出一千二百多能量点，是黄金下品晶核的两倍！





　　加上徐成峰刚刚得到的六百多能量点，他可以将岛上所有树木，全部转化为黑铁下品魔兽。





　　打开世界交流频道，徐成峰扫了一眼。





　　樱花国-木村羽：“啊！魔化兽跳出陷阱了……我完蛋了！”





　　棒子国-金成龙：“哈哈！活该！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑，直接在世界频道留言：“刚刚上新了一批新鲜黑铁级血蝗肉，肉厚多汁，营养丰富，味道鲜美，适合油炸，如果有感兴趣的朋友，可以去交易区看看！”.





第27章 原著民暴乱！威尔逊损失惨重！





　　“四百多只血蝗，大佬请收下我的膝盖！”





　　“徐成峰大佬是要开店吗？那么多货！”





　　“快看功勋点，都九百多了！”





　　“血蝗肉真的好吃吗？”





　　“徐成峰竟然卖出了一个低级海岛种子……我的天！”





　　“我怎么不知道？”





　　“我都还没有成为岛主呢……”





　　“……”





　　两、三亿十八岁候补岛主，难免有些逗比。





　　徐成峰看了一眼三大排行榜，他遥遥领先。





　　尤其是功勋点那九百多点功勋值，还有八百多原著民数量，多到夸张！





　　尤其是功勋榜，只有徐成峰一人上榜。





　　徐成峰看到三大榜单上，自己全部都遥遥领先。





　　突然感觉有些寂寞。





　　打了广告，看了榜单，徐成峰稍微休息了半个小时，便直接进入了新并入海岛的森林区域。





　　一直忙到傍晚，夜幕降临，徐成峰才回到自己的石屋。





　　这一天下午，他将新区域的树木，全部活化成了魔兽。





　　一共花了一千两百多点！





　　而他的海岛上，也很自然的，多出了一千两百多原著民。





　　徐成峰现在都不好意思看排行榜了！





　　原著民排行榜第二名威而逊，只有三百原著民。





　　徐成峰直接超过他一千多！





　　一边看着火灵烤肉，徐成峰一边翻看交易区。





　　今天下午成交了十三单，血蝗都卖出去了三头，收获还不错。





　　就在这时候，童沐发来消息：“大佬，你看威而逊的原著民数量。”





　　徐成峰：“怎么了？”





　　童沐：“你看看就知道了！”





　　徐成峰看了一眼原著民排行榜，威而逊的原著民数量，竟然从三百跌落到了一百三十二……





　　损失了一大半！





　　这怎么可能？





　　就算打开新人岛主防护罩，也不可能损失这么多原著民。





　　因为威而逊不是普通岛主，他背后有大势力在支持。





　　没道理损失这么多！





　　徐成峰问道：“他是怎么了？”





　　童沐：“我爷爷说，他可以是遇到暴乱了！”





　　徐成峰：“那三百原著民？”





　　童沐：“应该是的，很可能是他不自量力，提前打开防护罩，导致了那三百原著民的暴乱，那三百原著民，多半是哥布林。”





　　徐成峰想了一下，觉得威而逊还真可能是碰到了原著民暴乱。





　　只有这样，才能解释他为什么突然损失这么多原著民。





　　毕竟威而逊的海岛没有挪过位置，就算打开防护罩，那些魔化兽也不可能对他造成这么大的损失。





　　徐成峰好奇道：“是他逼着哥布林去对付魔化兽，还是他的守位损失惨重，让哥布林感觉找到了机会？”





　　童沐：“不知道，你可以去问问他呀！”





　　徐成峰：“算了，没兴趣！”





　　童沐：“我擦，大佬你岛上的原著民怎么快突破两千了？”





　　徐成峰直接装傻：“我也不知道。”





　　童沐：“你就不怕暴乱？”





　　徐成峰：“我有一套独特的管理办法！”





　　童沐：“植物系魔兽？”





　　聪明！





　　猜得好准！





　　徐成峰：“秘密！”





　　威而逊的海岛上，威而逊满脸是血的坐在自己帐篷前，双手抱头。





　　他的身边，散落着人类，以及哥布林的尸体。





　　刚开垦出来的土地上，许多植物才刚刚发芽，就被踩平了。





　　剩余的哥布林，全部被接触掉了武器，关在铁笼子里。





　　正如童沐所猜的那样，威而逊的确是遭遇暴乱了。





　　撤掉防护罩的时候，他就没有想不过依靠这些哥布林，主攻手还是三十多名黑铁下品能力者。





　　但不幸的是，他们遭遇的是将近二十只血蚊。





　　这些黑铁级血蚊中，竟然还有一只可怕的黑铁上品血蚊头领。





　　三十多位能力者遭遇血蚊，被打得落花流水。





　　如果不是枪炮还有点作用，说不定能力者们会全军覆没。





　　无奈之后，他只能解禁哥布林，给它们武器，让它们抵抗血蚊。





　　结果血蚊被杀光后，哥布林却向威而逊发动了进攻。





　　威而逊和属下拼死抵抗，好不容易才靠着火器，镇压住了它们的暴乱。





　　威而逊低声问道：“损失怎么样？”





　　詹姆死脸色发白道：“哥布林死了大半，我们的人，活着的还有十个，三人重伤员必须要立刻带回蓝星进行治疗……不过好歹是守下来来。”





　　海岛上有基础医疗器材，但重伤员必须要带回蓝星医治。





　　“凭什么？凭什么那个徐成峰可以，我就不可以？”





　　威而逊死死的盯着詹姆斯愤怒道。





　　詹姆斯看着恼怒的威而逊，突然就有种撂挑子不干的冲动。





　　“你冷静一下，我先带重伤员回去。”





　　詹姆斯带着重伤员走后，剩余四位能力者脸色阴沉的搬运着同伴的尸体。





　　走到阴影处，他们看威而逊的眼神，都带着鄙夷和恨意！.





第28章 海陆空大军雏形！该回去一趟！





　　如果不是威而逊一意孤行，他们根本不会死那么多人。





　　“这个威而逊太自大了！”





　　“他就是个混蛋！”





　　“如果不是他，乔治也不会死！”





　　“小点声，小心人家听到。”





　　“你不讨厌他吗？明明实力比不上那个徐成峰，偏偏还要处处跟人家比！”





　　“我听说那个徐成峰很轻松的就抗过魔化兽第一波攻击，连一只原著民都没有死。”





　　“他以外，他可以自己跟那个龙国人比？人家是真正的新人王！”





　　“我们就挣那点钱，犯不着把命赌上，干脆投靠一个稳重一点的岛主。”





　　“……”





　　不管是海岛世界的原著民，还是蓝星人，都是有血有肉，有感情，有性格的智慧生物。





　　徐成峰不知道威而逊岛上发生的事情。





　　他连自己的事情，都忙不完。





　　进入海岛世界的第五天，徐成峰决定提升一下自己属下的实力。





　　昨天将一千多棵树木活化成黑铁下品魔兽，差不多也就用掉了从童沐那里交易到的黄金中品晶核。





　　他还剩下六百多能量点，可以好好把属下实力提升一下。





　　首先，他花费192点能量点，将海岛之灵从白银下品，提升到白银上品。





　　海岛之灵是徐成峰的根基。





　　以后他还要让海岛之灵操控岛屿，到处浪呢！





　　所以，海岛之灵必须好好提升。





　　接下来，徐成峰花费92点能量点，将剩余二十三只黑铁下品泥人，提升到青铜下品。





　　然后他又花费40个能量点，活化出了五只青铜下品泥人。





　　于是，泥人军团中就有一只白银下品泥人头领，三十只青铜下品泥人。





　　至于风灵军团，徐成峰消耗168点能量点，再次活化了二十一只青铜下品风灵。





　　海岛上，什么都不多。





　　就是不缺少海风！





　　于是，风灵军团中就有一只白银下品风灵头领，三十只青铜下品风灵。





　　徐成峰找到雪人，花费56点能量，将青铜下品雪人，直接提升到白银下品。





　　做完这一切，徐成峰还没有满足，来到海边，装起海水就一阵活化。





　　身为海岛主，怎么能没有海军呢？





　　对吧？





　　消耗64点能量，活化出一只白银下品水灵头领。





　　消耗240点能量，活化出三十只青铜级普通水灵。





　　于是，徐成峰的海岛上便有了这些宠物。





　　白银上品圣泉之灵、海岛之灵。





　　白银下品空间之灵、雪人。





　　一只白银下品水灵头领，三十只青铜下品水灵。





　　一只白银下品泥人头领，三十只青铜下品泥人。





　　一只白银下品风灵头领，三十只青铜下品风灵。





　　这海、陆、空三路大军，算是有了雏形！





　　其他还有黑铁下品血树、青峰橡树，还有各类植物的黑铁下品级头领。





　　以及岛上将近两千棵黑铁下品普通树木……





　　在徐成峰疯狂的活化下，他岛上的实力，已经膨胀到了可怕的地步。





　　如果遇到新人岛屿，他绝对可以横扫一切！





　　哪怕把现在几百名岛主的力量集结起来，也不可能是他的对手。





　　“不能膨胀！不能膨胀！我的目标不是新人！”





　　徐成峰看着眼花缭乱的宠物数据，不停的提醒自己不要膨胀。





　　“我的目标，不是这些新人岛主，我的目标应该是超越那些发展了几十年的老牌岛主！”





　　“没错，就是这样！”





　　给自己树立一个更加远大的目标，徐成峰稍微冷静些了。





　　冷静下来之后，徐成峰看了一眼自己的属性面板。





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.龙威





　　【装备】：长刀、强弩、食物、水……





　　【储存能量】：27





　　【岛屿面积】：4.6平方公里





　　【生命能量】：15391点/天





　　【原著民数量】：1956





　　【功勋点】：924





　　活化一千多棵树木，海岛每天能产生的生命能量，暴涨三千多。





　　能够扩张的岛屿面积，超过了十平方公里。





　　就算徐成峰现在拿出手上那颗十平方公里的中级海岛种子，也可以将其消化掉。





　　徐成峰看着自己仅剩下的能量点，忍不住就想叹气。





　　还剩27点，感觉实在是太穷了！





　　他拿出中级海岛种子，透过淡绿色外壳往里面一瞧。





　　里面是起伏的山峦与沼泽，树木都是枯萎的……没太大价值。





　　融合之后，徐成峰还要在上面植树造林。





　　已经五天了，徐成峰种植的白椰树都还没有长多少呢！





　　海岛世界是魔法世界，普通植物生长飞快。





　　可再快，也是有限度的！





　　当然，这只能怪徐成峰发展太快了！





　　植物的生长，根本就赶不上。





　　徐成峰有一种把中级海岛种子卖出去的冲动。





　　可想一下，他还是暂时选择放弃。





　　如果卖掉这颗海岛种子后，他的海岛面积还继续无限制扩张，肯定会激起很多老牌岛主的“好奇心”。





　　那么，他短时间内，就不适合再回蓝星世界了。





　　他才发展五天，怎么可能是那些发展五十年老牌岛主的对手？





　　毕竟，他现在的原著民数量，已经够逆天了。





　　“或许，我应该回蓝星一趟！”





　　徐成峰突然想道.





第29章 回归蓝星！成立公司！





　　蓝星上，徐成峰是一个孤儿，牵挂不多。





　　就算一辈子不回去，问题也不大。





　　可如果真让他一辈子不回去，那也不太可能。





　　许多岛主情报需要交流，许多设备需要购买，想要彻底断绝与蓝星的联系，这肯定是不现实的。





　　作为“新人王”，徐成峰的表现，肯定会被有心人注意到。





　　龙国的治安很好，经过五十多年的发展，岛主的身份地位，更是得到了显著提高。





　　但这不代表，徐成峰回到蓝星就一定很安全。





　　他的想法是注册一家公司，找一个代理人，安排一个副岛主，由副岛主与蓝星进行联系。





　　以后海岛上也能招募一些龙国人。





　　不过最好要求他们举家搬迁，不再回龙国。





　　这个条件，听起来有些苛刻。





　　可徐成峰知道，肯定是有家庭愿意的。





　　现在的蓝星两百多亿人口，环境污染严重，各种危机和矛盾冲突不断。





　　龙国内部，更是内卷严重。





　　许多底层贫民，连工作都找不到，只能依靠官方免费的营养膏勉强度日。





　　营养膏这种东西，懂得都懂。





　　就是某些繁殖能力和生存能力超强的昆虫制作而成的。





　　到时候，徐成峰还可以把海岛分割开，一部分让蓝星来的人居住。





　　当然，招人的事情，现在还不用急。





　　让风灵和水灵们继续侦查有价值的岛屿，徐成峰没有多犹豫，就直接离开了海岛世界。





　　平海二中，教师宿舍内。





　　徐成峰出现的时候，房间里没有人。





　　他留下的那张纸条，已经不见了，应该有人进来过。





　　推开门，徐成峰快步下楼，顺手拨通令狐校长的电话。





　　“徐成峰，你回来了？”





　　“对，刚回来？”





　　“有被记者发现吗？”





　　徐成峰抬起头，就看到一个拿着话筒，穿着正装，头发乱糟糟的漂亮女人站在他面前。





　　这女人的背后，还有一个扛着摄像机的中年老哥。





　　中年老哥还朝徐成峰点点头。





　　“emmmm……好像已经被发现了！”





　　“那也行吧！”令狐校长小声嘱咐道，“记得帮学校说点好话。”





　　“好的。”徐成峰又说道，“校长，我想要注册一家公司。”





　　徐成峰认识的大人物不多。





　　没有人帮忙，想要在短时间内注册一家公司，绝对是很难的。





　　“决定要单干了？”





　　令狐校长一听就明白徐成峰的想法。





　　许多单干的领主，都有自己的公司。





　　徐成峰肯定道：“决定了！”





　　“那也行，我听说你在海岛世界干得不错！”令狐校长笑道，“你先接受一下采访，我等着跟上级汇报工作，可能要等一个多小时才能回去。”





　　“好的！”





　　徐成峰放下电话，看向女记者。





　　女记者趁着徐成峰跟令狐校长通话的时间，已经整理好了仪表，甚至还有时间对着镜子补了一下妆。





　　“徐岛主，能接受一下采访吗？”





　　“你们蹲多久？”





　　“今天是第五天！”





　　蹲五天，不容易。





　　“可以。”徐成峰点点头，“附近还有你的同行吗？”





　　“当然有，大家都等着你呢！”女记着委屈道，“你都不知道，我们这五天是怎么过的。”





　　“我只想接受你的采访！”





　　女记者眼前一亮，整个人都兴奋起来了。





　　独家专访？！！！





　　徐成峰笑道：“有办法让我避开其他记者吗？”





　　女记者连连点头：“当然可以，给我十分钟时间。”





　　想到自己可能被记者、狗仔包围，徐成峰就浑身不自在。





　　使用暴力手段，他是不想的。





　　如果真对对方动手……对方说不定更高兴。





　　徐成峰觉得，既然这女人在这里蹲了五天，肯定应该知道附近同行们的情况……





　　九分钟后，东部卫视的采访车停到教师宿舍楼的背后，徐成峰打开窗户，直接从二楼轻松跳下。





　　坐在东部卫视的采访车内，徐成峰喝了一口摄像老哥递过来的饮料，对女记者说道：“有什么问题，就问吧！”





　　“这是要全球播放的，徐岛主要不要整理一下仪容？”





　　获得s级龙血战士模板，成为黑铁下品能力者，在海岛上好吃好喝四、五天，徐成峰的体格健壮不少。





　　坐在女记着面前，女记者感觉徐成峰浑身都散发着一股荷尔蒙的气息。





　　不过毕竟在海岛上生活了四、五天，营养有些过剩的徐成峰胡须又长出来，头发也长了，衣服自然也算不上多干净……





　　徐成峰皱眉道：“需要吗？”





　　“当然需要，你可是我们龙国的骄傲，不能马虎！”女记者说道，“徐岛主底子相当好，稍微捯饬一下就可以了……让我来帮你。”





　　东部卫视的采访车内，许多东西都是现成的。





　　女记者手脚也相当麻利，五分钟就帮徐成峰处理好了一切。





　　徐成峰看着镜子里的自己，也相当满意。





　　“现在可以了？”





　　“可以了！”





　　采访进行了半个小时，女记者问了徐成峰很多问题。





　　能答的，徐成峰也一一回答。





　　只有女记着问他在海岛世界觉醒什么能力时，获得什么模板时，他才拒绝回答。





　　女记者也没有勉强，采访过程算是挺愉快的。





　　采访结束后，女记者突然问道：“徐岛主，我听说你要开一家公司？”.





第30章 平海贸易公司！陈馨平！





　　“对，以后我的重心肯定是放在海岛世界，我需要一公司为我处理在蓝星贸易、采购方面的事情。”





　　“那你注册一家公司，当不如直接收购一公司！”女记者说道，“注册公司多麻烦，就算有关系，至少也要几天时间，而且还有招募公司人手的事情，都要花费很长时间。”





　　“的确有道理！”





　　徐成峰点点头。





　　女记者笑道：“徐岛主，我知道平海市有一家公司，目前正缺一位岛主，说不定你们能达成合作。”





　　“什么公司？”





　　“平海贸易公司！”





　　“好像有些印象，能说说具体情况吗？”





　　“平海贸易公司的创立者叫做陈芸，算是一位老牌岛主，这家公司就是专门成立来为他服务的！”女记者解释道，“不过半年前，陈芸突然消失在海岛世界，这家公司便彻底没落了，最近他们也在寻找能够合作的岛主。”





　　“这样呀！”





　　女记者推荐道：“这家公司拥有二十多历史，辅助岛主的经验十分丰富，现任老板也名校毕业，能力相当不错！”





　　“你认识他们现在的老板？”





　　“老板是我老同学。”女记者笑道，“人也很漂亮，说起来，我也是平海二种毕业的，不过当年岛主考核的时候，我被刷下来了。”





　　徐成峰沉吟了一下：“能不能联系到，我想见见她。”





　　“好，我马上联系她！”女记着拿出电话，突然说道，“对了，徐岛主，我叫刘乐乐，我老同学叫陈馨平，刚才太激动，我都忘记自我介绍了！”





　　徐成峰好奇道：“陈馨平？她跟那位失踪的岛主什么关系？”





　　刘乐乐回道：“父女关系呀！”





　　“等等！还是先不要联系她了，你能直接送我去公司看看吗？”





　　既然是平海市的公司，去一趟应该也不远。





　　徐成峰想亲自看看，这家公司怎么样，顺便也见见他们老板。





　　如果不行，就找令狐校长的关系。





　　除此以外，他还能找平海城的城主，或者找龙国岛主协会的人。





　　“好吧！”





　　刘乐乐点点头，她只能在心里祈祷自己老同学的公司能让徐成峰满意了。





　　毕竟她也清楚，她老同学的状况并不好。





　　在车上，徐成峰还给令狐校长打了个电话，问了他关于陈馨平的事情。





　　既然陈馨平是二中学生，父亲还是一位岛主，令狐校长应该有印象。





　　令狐校长在那头说道：





　　“那姑娘的父亲，跟我有交情，她能力相当不错，成为公司负责人之后，把公司管理得井井有条，陈芸以前不只一次夸他女儿能干。”





　　“陈芸失踪后，不少岛主想要挖陈馨平，你可以接触一下，如果能收购，能节约不少时间。”





　　“我明白了！”





　　采访车直接把徐成峰送到平海贸易公司的门口，刘乐乐直接带着他进入了公司。





　　前台妹子礼貌笑道：“刘小姐，你来找陈总的吗？”





　　刘乐乐点点头：“她在吗？”





　　“在的，陈总在办公室，你可以去找她。”





　　“好！”





　　去陈馨平办公室的路上，徐成峰观察了一下公司员工。





　　公司员工比较少，但他精气神还不错。





　　刘乐乐说道：“原来公司很多人的，不过半年前开始裁员了，现在只剩下十多个了。”





　　“嗯！”





　　刘乐乐推开办公室门，徐成峰便看到坐在老板椅上的漂亮女人惊讶的抬起头看向他们。





　　“陈馨平，我来看你了，开不开心？”





　　“你是……”





　　陈馨平的目光跳过刘乐乐，盯上了徐成峰。





　　“我是刘乐乐呀！”





　　“你是徐成峰？！”





　　徐成峰没想到陈馨平能一眼把他认出来。





　　刚才他在进入公司，就没人能一眼认出他的。





　　“啊~”刘乐乐顿时就不高兴了，“馨平，你就是这样对待自己闺蜜的？”





　　“我只是有些惊讶！”





　　“亏我对你这么好，把徐成峰给你拐来了！”





　　“谢谢你，乐乐。”陈馨平安慰了一下刘乐乐，就主动向徐成峰伸出手，“徐岛主，你好，我叫徐馨平，很高兴见到你。”





　　“你好！”





　　徐成峰握了握她的手。





　　刘乐乐说道：“馨平，徐岛主想要成立一家贸易公司，我就把他带过来了，你们谈谈。”





　　“是这样吗？”陈馨平惊喜道，“我还以为徐岛主已经跟其他大财团合作了。”





　　徐成峰回道：“我更倾向于自己发展。”





　　陈馨平帮徐成峰和刘乐乐倒了水，就和徐成峰聊了起来。





　　聊了一阵后，总体来说，徐成峰对陈馨平还是很满意的。





　　学历很高，长相不错，能力可以，还有经营海岛的经验。





　　公司虽然裁员大半，但骨干员工都还在，随时都能运营起来。





　　除此以外，平海贸易公司还有一部分实体产业，包括十三家定位比较高端的超市。





　　半年前，这十三家超市的利润很不错。





　　不过最近半年，利润下滑很严重，只能说勉强支撑。





　　失去了岛主的支持，十三家高端超市处境很艰难.





第31章 无息贷款！琐事！成峰贸易！





　　“如果全部收购，需要多少钱？”





　　“一亿三千万左右！”陈馨平回道，“如果徐岛主愿意，我也可以以资产入股，给我百分之五的股份就好，我帮你管理公司。”





　　徐成峰忍不住就笑了。





　　他没想到，陈馨平竟然会狮子大开口。





　　百分之五，她怎么不去抢？





　　好像看出了徐成峰的想法，陈馨平说道：“徐岛主，如果我以资产入股，这是有很大风险的，你不觉得吗？”





　　徐成峰点点头，算是明白她的顾虑。





　　别看岛主在外人眼中风光无限，但其实岛主在海岛世界，危险挺大的。





　　每年都有岛主的岛屿被魔化兽攻破，彻底失去岛主资格。





　　运气好的，能逃回蓝星。





　　运气差的，连命都没了。





　　如果拿出自己“新人王”头衔，徐成峰还可以继续压缩陈馨平的股份，但徐成峰觉得没有必要。





　　没必要分股份！





　　“我能全资收购吗？”





　　“完全可以。”陈馨平点点头，“如果徐岛主愿意的话，的确可以全资收购，不过我希望徐岛主给我一个机会，让我继续担任公司负责人。”





　　徐成峰笑道：“我还以为你卖掉公司之后，打算直接退休呢！”





　　“徐岛主应该看出来了，我是一位能力者！”陈馨平叹息道，“当年我也有自己的海岛，不过也就坚持了一个月，海岛就被攻破了。”





　　“嗯！看出来了！”





　　陈馨平的实力，好像也就才黑铁下品。





　　“见识过海岛世界之后，没有人愿意再回归平凡！”





　　“这是实话！”





　　这点，徐成峰绝对是同意的。





　　海岛世界对蓝星人的吸引力，实在太大了。





　　充足的食物，丰富的资源，新鲜的空气。





　　各种延年益寿的奇珍。





　　魔法、精灵、巨龙、长生……还有诸神！





　　许多人普通人，削尖了脑袋都想往海岛世界跑。





　　陈馨平叹息道：“卖掉公司也好，我会把钱分给我几个姨娘，还有十多个兄弟姐妹，算是给他们一个交代，省得他们天天烦我，说我想要独吞资产……”





　　徐成峰喝了一口水。





　　别人的家事，他不想管。





　　陈馨平的父亲有几个老婆，其实也正常。





　　龙国表面上还是一夫一妻制，但真正的富豪真的会遵守吗？





　　只要岛屿发展不是特别拉胯，养几个小的，实在太轻松了。





　　至于正妻同不同意，这要看正妻的地位。





　　当然，也有女岛主养小白脸的……





　　不过他发现，陈馨平刚才好像是故意狮子打开口的。





　　“那就这么说定了！”





　　“我记得，徐岛主应该没有钱吧？”





　　“十亿以内的无息贷款，算是新人王的特权之一吧！”





　　这项特权，徐成峰一直没有使用。





　　主要是因为上辈子他就是一个打工人。





　　欠银行钱，他会感觉浑身不自在。





　　现在看起来，这项特权必须要用了。





　　主要是，徐成峰有自信能把钱还上。





　　如果是普通新人岛主去贷款，流程极为繁琐，因为存在较大风险，还要被收取较高利息。





　　就算贷款办下来，岛主身份顶多就能贷出几千万。





　　不像徐成峰这样，能无息贷款十亿！





　　“的确可行。”陈馨平点点头，“那就把十亿都贷出来，除了收购公司以外，还需对海岛进行建设。”





　　“可以！”





　　谈妥条件后，徐成峰找到令狐校长，询问了一下他的意见。





　　令狐校长看了一下公司资产，比较认可对平海贸易公司一亿三千万左右的估价。





　　接着，令狐校长还向徐成峰介绍了他的律师白东海。





　　两人带着徐成峰去龙国银行签订的十亿无息贷款协议。





　　令狐校长的律师白东海将慢慢将协议条款解释给徐成峰听，贷款的确是无息贷款，但贷款协议中，还是有附加条件的。





　　徐成峰需要按照当年的市场价格，向龙国市场投放一定数量的粮食。





　　不过标准要求很低，对普通岛主来说，可能会有些负担。





　　但对徐成峰来说，根本就不是事儿！





　　另外，因为“新人王”的头衔和令狐校长的面子，平海城龙国银行行长孔令来也愿意提前给徐成峰打两亿的款项，用于收购平海贸易公司。





　　剩余八亿，需要等上七天时间放款。





　　孔令来希望能与徐成峰达成长期合作。





　　这些天，虽然记者没有采访到徐成峰，但许多被淘汰的候补岛主在回到龙国后，还是向大众透露了不少徐成峰的事情。





　　只要是看新闻的龙国人都知道，徐成峰表现极为优秀，初期奠定了极大的领先地位，前途无量！





　　银行就是这样，极少雪中送炭，就喜欢锦上添花！





　　徐成峰跟龙国银行签订协议之后，两亿很快就打到了他的账目上。





　　在白东海的帮助下，徐成峰又与陈馨平签订了公司转让协议，转账之后，他就正式收购平海贸易公司，并将平海贸易公司更名为成峰贸易公司。





　　剩余七千万，被徐成峰打到公司账目上，用于初期物资采购。





　　最后，徐成峰的成峰贸易公司也与律师白东海的平成律师事务所签订了合作协议。





　　事情结束后，徐成峰都快累趴下了。





　　只能说幸好有令狐校长的帮助，要不然他一个人恐怕要花很好时间，才能找到门路.





第32章 原著民的海岛！海岛之灵天赋提升！





　　当然，事情还没有结束。





　　晚上，在陈馨平的提议下，徐成峰做东，请令狐校长、律师白东海、行长孔令吃了一顿饭。





　　本来徐成峰还想请刘乐乐的，不过刘乐乐没有时间。





　　拿到徐成峰的专访后，刘乐乐要赶紧回去报道。





　　晚餐后，他又忙着跟陈馨平商量关于海岛发展的事情。





　　两人一直讨论到晚上十一点半，事情才暂时告一段落。





　　第六天，徐成峰带着陈馨平进了公司，在自己的办公室里，他带着陈馨平进入了海岛世界。





　　陈馨平出现的地点，是海岛石屋前。





　　风灵、泥人、雪人，以及海岛之灵、圣泉之灵全都不在。





　　徐成峰事先已经打好招呼了。





　　他自然没有完全相信陈馨平。





　　“啊~终于又回来了！”





　　出现在海岛世界，陈馨平抬头望者瓦蓝瓦蓝的天空，伸了了一懒腰。





　　那凹凸有致的身材，让徐成峰都忍不住多看几眼。





　　徐成峰坦白道：“我会给你最低级的副岛主权限，以后每次进出，都需要经过我的允许。”





　　“好吧！”





　　陈馨平点点头，并没有说什么。





　　徐成峰在海岛世界三大排行榜上一骑绝尘，甩得第二名连车尾灯都看不到的事情，早就通过淘汰掉的候补岛主传回了蓝星。





　　龙国各大媒体争相报告，大力吹捧。





　　许多听说徐成峰前期表现的老牌岛主都认为，徐成峰应该是龙国有史以来最强“新人王”。





　　也有可能是蓝星五十四年来，全球开局最强的“新人王”。





　　陈馨平想不知道都难。





　　昨天陈馨平听说徐成峰背后没有财团支持后，她就更加震惊了！





　　她始终想不通，徐成峰到底是怎么做到的。





　　她猜到徐成峰身上有什么秘密，但徐成峰不想告诉她，她也不应该问。





　　在普通人眼中，陈馨平是含着金汤匙出生的天之骄女。





　　可陈馨平清楚，自己跟“新人王”徐成峰一比，什么都不是。





　　能得到徐成峰的看重，她是真的非常非常幸运！





　　所以，她很珍惜这次机会。





　　珍惜这个再次进入海岛世界的机会。





　　花了十多分钟，陈馨平给徐成峰的石屋拍了照，再跟徐成峰讨论了一下别墅设计后，她便被徐成峰送了出去。





　　等陈馨平离开后，徐成峰召开了风灵头领。





　　“我离开的这段时间，有海岛情报吗？”





　　“主人，我们侦查到，方圆一百公里内，有四座森林较为茂密的海岛。”





　　“四座吗？还行吧！”





　　风灵头领接着回答道：“其中有一座小岛上显得极为不正常。”





　　“不正常？”徐成峰顿时就来了兴趣，“说说看怎么不正常了？”





　　“那座小岛大概是主人海岛的两倍，海岛边缘地带长满了高大茂密的橡树，每棵橡树都有六十多米高！”





　　六十多米高的橡树，稍微有些离谱。





　　徐成峰来到海岛世界，见过的最高橡树也就四十米。





　　“森林中央还长满了大片大片的花卉，花卉颜色分布非常规则，很像是人工种植出来的，岛上还有一层类似主人海岛上的生命能量罩，抵御深渊气息。”





　　“那座岛应该是有主的，我们只是远远的看了一眼，不敢靠近。”





　　听完风灵头领的叙述，徐成峰的眼睛就亮了起来。





　　他又看了眼排行榜，海岛面积榜上，他依旧遥遥领先。





　　很明显，那是原著民的小岛。





　　海岛世界中，现在还存活着，并保持理智的原著民，几乎都掌握了一些特殊魔法阵，能有效抵抗住深渊气息的侵蚀。





　　说实话，一般原著民，徐成峰看不上眼。





　　什么哥布林，狗头人、侏儒人、地穴人……





　　送给徐成峰，他都嫌弃！





　　可如果是喜欢种植植物花卉的原著民，他就很感兴趣了！





　　凯恩大陆喜欢种植花卉植物的原著民种类不算很多，比如精灵、小精灵、花妖精等等。





　　它们大多有一套成熟植物魔法体系，对海岛主极为有用。





　　而且，它们大多长相还很好看。





　　没错，好看很重要！





　　“那座小岛，在什么方向？”





　　“在我们来的方向！”风灵头领指向徐成峰岛屿以前的方向，“大概一百公里左右，如果稍微调整一下方向，途中我们还能接触到一座两平方公里左右，植物资源相当丰富的岛屿。”





　　“干得不错！”徐成峰高兴道，“幸亏有你们，要不然我就错过了！”





　　如果真的错过了精灵、小精灵或者花妖精，徐成峰一定拍断大腿。





　　海岛世界的原著民可不多，有用的更少。





　　徐成峰召回藏起来的海岛之灵，把两座岛屿的事情告诉它。





　　海岛之灵表示，随时都可以出发。





　　现在岛上的生命能量，再次充裕到浪费。





　　海岛可以随时准备出发。





　　不过在启程之前，徐成峰找到了在水池里潜水的圣泉之灵。





　　“怎么了，主人！”





　　“圣泉凝聚好了吗？”





　　“好了！”





　　徐成风把海岛之灵抱到水池边：“给它吃！”





　　圣泉之灵小声问道：“主人你不要吗？”





　　“先给海岛之灵吧！”





　　“哦！”





　　圣泉之灵有些不情不愿的将一滴圣泉交给海岛之灵。





　　交给海岛之灵后，它还用有些傲娇不悦的口气说道：





　　“哼！便宜你了！”





　　海岛之灵才不管圣泉之灵的小脾气，它眼中只有圣泉。





　　兴奋的吞下圣泉，海岛之灵还有些意犹未尽的舔了舔小舌头。





　　绿色生命能量和金色神圣能量的交相辉映下，海岛之灵的天赋得到了极大提升。





　　【提示：海岛之灵服下一滴圣泉，f级海岛之力天赋，升级为d级海岛之力天赋，对海岛的掌控能力提升三倍！】





　　ps：给点鲜花、评价票吧！各位彦祖们！.





第33章 专业代打！在线接单！





　　海岛之灵的f级海岛天赋直接提升到d级。





　　不要小看海岛之灵的这个天赋！





　　海岛之灵的属性是“世界”，包括土、水、风、生命、光、暗种种属性！





　　它能全面调集海岛之力，至少在徐成峰的海岛上，海岛之灵是极全面而强大的。





　　就相当于一个属于海岛的“微型神灵”。





　　唯一的确定就是，让海岛之灵全力出手，会消耗大量岛上的能量。





　　包括生命能量！





　　这点，徐成峰是舍不得的。





　　“海岛之灵，提升怎么样？”





　　“提升嘛……”海岛之灵歪着脑袋思索了一下，“我们的海岛航行速度能快三倍，算不算提升？”





　　“当然算呐！”





　　徐成峰惊喜的抱着海岛之灵就亲了上去。





　　提升三倍航行速度，对徐成峰来说，就是一个巨大的惊喜。





　　以前海岛的航行速度，实在太慢了。





　　一天一公里，慢得要死！





　　当然，徐成峰也能理解。





　　海岛不同于轮船，这玩意肯定是很重的。





　　徐成峰夸奖道：“一天三公里，很不错，很好！”





　　“我们这次是逆着洋流的，不过生命能量很多，保持一天三公里完全没有问题。”





　　“那就更好了！”





　　“主人，我也要亲亲！”





　　趴在水池边的圣泉之灵看徐成峰喊道。





　　“好吧！”徐成峰倒不要紧，圣泉之灵看起来就是一团水，挺有趣的样子，“你也有很大功劳，给你亲亲！”





　　海岛之灵亲上去，有点冰冰凉，像在亲石头。





　　圣泉之灵轻了上去，就像亲一团果冻，还有甜丝丝的味道。





　　被亲了一口，圣泉之灵高兴的在池子里游起来。





　　“海岛之灵，我们启程吧！”





　　“是，主人！”





　　海岛之灵来到海边，将半截身子融合到海岛上。





　　海岛再次震荡起来。





　　五分钟后，海岛新区域正式脱离了大地的束缚。





　　在风灵头领的指引下，海岛向着四十公里外的岛屿进发。





　　这次的路线，先是顺路抵达一座森林资源丰富的小岛。





　　在停留一段时间后，便前往那座拥有海岛世界原著民的小岛，距离可能会超过一百公里。





　　不过问题不大！





　　等海岛平稳之后，徐成峰便打开了世界交流频道。





　　今天是第六天，算上今天，还有一半的时间，海岛世界岛主资格考核就要结束了。





　　世界交流频道内，依然热闹非凡。





　　每时每刻，都有人在说话。





　　猴子国-陈美幸：“深渊魔化兽看起来太强了，我只敢躲起来，实在没用勇气面对它！”





　　樱花国-田中一郎：“糟糕了，我食物都耗尽了，找了两天都没有找到能吃的，我现在饿得连刀都拿不动，更不要提去杀魔化兽了。”





　　龙国-杨伟：“我的陷阱马上挖好了，能不能成功就看这一波了！”





　　高卢国-亨利*菲利蒲：“我已经成为岛主了……哈哈哈！快来膜拜我！”





　　“……”





　　按照以往海岛世界的考核情况，现在正式岛主应该已经很多了。





　　别看岛主考核通过概率低到令人发指，可两三亿的候补岛主，总能出现一些天才！





　　徐成峰找到好友童沐，问她在不在线。





　　童沐：“大佬，又要卖东西吗？”





　　徐成峰：“有点事，想请你帮个忙！”





　　童沐：“什么事？能帮的一点帮！”





　　徐成峰道：“那好！”





　　徐成峰切换到世界交流频道，直接发言道：





　　“专业代打，承接破碎世界低级开拓卷轴，深渊魔化兽清理任务，报酬是三株特殊植物或者青铜中品晶核一颗，还有破碎世界中得到的所有资源，只归还低级海岛种子。”





　　“战斗损失，本人自负，绝不加价！”





　　“本人精力有限，只接受龙国岛主发布的任务，价格可以面议。”





　　反正闲着也是闲着，徐成峰就想利用这点时间，赚点外快。





　　徐成峰的发言，被海岛世界置顶之后，瞬间就引爆了整个世界交流频道。





　　“妈呀！今年的新人王，绝对是五十多年来，最强的！”





　　“徐成峰有把握吗？别任务失败了，死在里面！”





　　“我擦，低级开拓卷轴清理魔化兽的任务，起码要青铜级实力吧？”





　　“我连岛上的黑铁下品魔化兽都打不过……呜呜呜……”





　　徐成峰发现有人质疑他，也没有意外，他继续说道：





　　“本人已经完成过低级开拓卷轴任务，低级海岛种子已经交易给童沐！”





　　说完，童沐就在世界频道中回道：“本人可以做证，的确收购了徐老板的低级海岛种子，如果有低级开拓卷轴，又没有实力清理魔化兽的岛主们，可以照顾一下徐老板的生意，徐老板家大业大，肯定不会黑你们海岛种子的。”





　　童沐的发言，同样被置顶。





　　不过还是排在徐成峰的后面。





　　“都开始卖海岛种子了，简直壕无人性！”





　　“哇！这真是太厉害了！”





　　“你们该不会是在骗人吧？现在你们可有实力清理青铜级的魔化兽？”





　　“该不会是诈骗吧？”





　　“徐成峰哥哥，求求你帮我杀了岛上那鬼东西，人家要当岛主！”





　　“今年龙国人好强！”





　　“就TM离谱！”





　　“徐成峰，那个威而逊连给你提鞋都不配！”





　　“……”





　　“我有一个低级开拓卷轴！”





　　“你们就不怕徐成峰把你们的低级开拓卷轴给黑了？”





　　“怕什么？人家是新人王，出门就送中级海岛种子，低级海岛种子用不完都直接卖了，还会黑这点东西，而且人家根本就不接你们歪国人的单！”





　　“大佬，这不公平，不能因为我跟你国籍不一样，就区别对待！为什么不能接我的单，大家都是蓝星村的！”





　　“凭什么区别对待？”





　　“我抗议！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑。





　　他就知道，会是这种效果。





　　他其实谁都单都可以接，不管是哪个国籍的。





　　但如果直接说出来，许多人肯定有顾虑，怕他黑了低级开拓卷轴。





　　尤其是歪国人！





　　但如果他说，他只接龙国人的单。





　　那些人手上拥有低级开拓卷轴的龙国人，就会觉得这是徐成峰在帮本国人的忙。





　　那些手上拥有低级开拓卷轴的外国人，就会觉得徐成峰偏心，区别对待……





　　这就叫矛盾转移！





　　他看了一眼好友提示，简直不要太多。





　　稍微用“海岛种子”、“低级开拓卷轴”等关键词过滤一下，徐成峰又自己人工过滤一遍，发现有三位岛主是希望他出手帮忙的。





　　任务来了！.





第34章 直接交易！卖掉中级海岛种子！





　　这三个人中，有一个漂亮国人，一个大婴国人。





　　只有一个龙国人。





　　这也正常，海岛世界爆率已经很低了。





　　前期初级开拓卷轴像空间戒指一样，极为罕见。





　　没多想，徐成峰通过龙国人的好友申请。





　　张小情：“大神好！”





　　看这名字，就知道多半是个姑娘。





　　徐成峰：“还是不要叫我大神了！”





　　张小情：“徐老板？”





　　徐成峰：“也行吧！”





　　徐成峰想起来了，刚才在世界交流频道，童沐就是这么称呼他的。





　　他也感觉，叫他徐老板，比叫他大神听起来要舒服一些。





　　徐成峰问道：“有低级开拓卷轴吗？”





　　张小情：“有一个，杀掉那只黑铁下品魔化兽的时候掉落的。”





　　这人品！





　　徐成峰有些嫉妒了！





　　“你把低级开拓卷轴挂到交易区，我把它买过来。”徐成峰说道，“等帮任务完成，就还给你海岛种子。”





　　张小情问道：“徐老板，你应该不会黑掉我的海岛种子吧？”





　　徐成峰笑了笑：“我老家平海市，读平海二中，你应该知道！”





　　张小情：“好吧！”





　　她心里，肯定还有些忐忑。





　　这时候，徐成峰才反应过来，自己那颗低级海岛种子交易太早了！





　　如果低级海岛种子还在，他其实不用这么尴尬。





　　主要他当时没想到，自己会开拓这个业务！





　　徐成峰突然想到自己的手中的中级海岛种子。





　　“张小情，你等等，我有点事要办！”





　　“好的，徐老板！”





　　徐成峰转身就找到童沐：“童沐，你手上还有几个海岛种子？”





　　童沐回话飞快：“三个低级海岛种子，一个是海岛世界奖励的，一个是你交易给我的，还有一个我是爷爷送我的，怎么了大佬，你该不会是后悔了吧？我告诉你，我是不会卖的！”





　　低级海岛种子市场价的确是黄金中品晶核。





　　但前提是有人卖呀！





　　海岛世界深渊魔化兽多到让无数岛主头皮发麻。





　　可低级海岛种子却是很少的。





　　尤其是新人岛主区域，海岛种子几乎不会流通。





　　“我怎么可能反悔？”徐成峰说道，“我问你，你能把吃下我的中级海岛种子不？把你的三个低级海岛种子给我，再加上七颗黄金中品魔化兽晶核，水系晶核就行！”





　　海岛世界的水系晶核，比其他系晶核的价值要低不少。





　　就因为太常见！





　　徐成峰回去蓝星一趟，收购好了公司，找到了代理人。





　　短时间内，他是不打算回去了。





　　就算他现在高调一些，问题也不大。





　　“什么？你连中级海岛种子都要卖？”





　　这语气，不知道的还以为徐成峰是要卖肾呢！





　　童沐感觉徐成峰疯了。





　　徐成峰：“我就问你，你要不要，你不要我就去问甘彦磊，那家伙有财团支持，肯定能吃下。”





　　童沐连忙回道：“要，给我留下，给我二十分钟时间，我去找爷爷！”





　　徐成峰：“好！”





　　看到童沐的头像黑下来，徐成峰开始羡慕有爷爷的人。





　　不过，短暂的羡慕之后，徐成峰就恢复过来。





　　他自己是没有有钱的爷爷，但他以后，肯定能成为有钱的爷爷！





　　十多分钟后，童沐再次上线，飞快跟徐成峰达成了交易，好像生怕徐成峰反悔一样。





　　童沐跟徐成峰不一样。





　　她的海岛是固定的，有多少海岛种子都可以立即种下。





　　徐成峰就不适合！





　　如果他直接使用海岛种子，增大海岛面积，这些暂时无法利用的土地，会极大拖慢海岛航行速度。





　　对徐成峰来说，就有些得不偿失了。





　　摸着七颗亮晶晶的黄金中品魔化兽晶核，徐成峰心情那个美呀！





　　徐成峰打开张小情的消息记录，才这么一会儿功夫，张小情就跟他发了好几条信息。





　　张小情：“徐老板在吗？”





　　张小情：“徐老板，我相信你还不行吗？”





　　张小情：“徐老板，你就帮帮我吧！”





　　“……”





　　徐成峰回道：“在的！”





　　张小情：“太好了，我以为你不接我任务了！”





　　徐成峰随口问道：“你有财团支持，还是独自开发？”





　　张小情：“打算自己开发，我们一大家子，还有亲戚朋友，街坊邻居都来了。”





　　这种操作，徐成峰属实没有想到。





　　张小情：“家里条件不好，我又有点社恐，成为岛主后，亲戚朋友，街坊邻居都想来海岛世界……”





　　徐成峰不好说什么。





　　他跟张小情不熟，只是生意关系。





　　而且人家岛上的事情，也不用他操心。





　　“你打算用什么当报酬？”





　　“青铜级晶核我没有，三株芳香草怎么样？”





　　“可以！”徐成峰说道，“你在交易区，把低级开拓卷轴和三株芳香草挂上去，要价一个低级海岛种子。”





　　张小情：“徐老板，你还有海岛种子？”





　　“我是老板，当然有海岛种子！”





　　徐成峰的理由，让张小情都无言以对！





　　徐成峰继续说道：“这样，你不就放心了？”





　　都这样了，怎么可能不放心呢？





　　张小情：“好的，我马上就去挂！”





　　徐成峰很快在交易区找到张小情挂出的交易，直接就买了下来.





第35章 一波暴富！黄金上品圣泉之灵！





　　低级开拓卷轴，就不用提了。





　　芳香草是黑铁级植物，叶片能散发出极为浓郁的香味。





　　不过，别以为它很香就能吃。





　　它是剧毒植物，最喜欢腐烂的尸体。





　　许多低级毒药配方中，都可以用到它。





　　另外，芳香草的香味极为克制尸臭味。





　　如果身边有腐烂的尸体，种几株芳香草，就很快清楚气味了。





　　顺手消耗三点能量，将三株芳香草活化，徐成峰就把它们交给泥人们，让它们种得远一点。





　　他不喜欢太香的味道。





　　接下来，他的目光放到七颗黄金中品魔化兽晶核上。





　　七颗黄金中品晶核，对徐成峰来说，是一笔巨款！





　　下次想要再这么发财，是很难的了。





　　徐成峰留下一颗晶核，用来给陈馨平当通行费，直接吸收转化剩余六颗黄金中品晶核，得到七千三百多点能量。





　　海岛世界的晶核能量，黑铁下品1点，黑铁中品2点，黑铁上品4点，青铜下品8点……





　　从黑铁、青铜，到白银、黄金、铂金……





　　黄金中品晶核能量值是612点左右。





　　击杀深渊魔化兽的功勋点奖励，其实也是这种算法。





　　七千三百多能量点，徐成峰感觉自己一波肥了！





　　腰包鼓了，就有一种迫切消费的欲望。





　　徐成峰目光投向那刚刚开垦出的那片土地，眼睛有些发红。





　　他深深吸了一口气，转身来到水池边，直接把头放进冷水里。





　　冷冷的泉水中，他看到圣泉之灵好奇的盯着他。





　　“主人，要不也进来泡一泡？很舒服的！”





　　徐成峰白了圣泉之灵一眼。





　　这可是他喝的水，不是用来洗澡的。





　　他能允许圣泉之灵在里面泡着，完全是因为它是元素生物，身体非常干净。





　　而且池子里有它在，里面的水会非常好喝……





　　好吧！





　　严格说来，的确是圣泉之灵洗澡水。





　　泡了一下脑袋，徐成峰终于冷静了下来。





　　他现在才刚刚起步，能量点必须要花在刀刃上！





　　别看他现在能量点多，完全是因为中级海岛种子价值极高，是“新人王”的奖励，全世界就此一份！





　　下次想要发财，不知道等多久。





　　将普通植物提升成特殊植物，性价比才最高。





　　将特殊植物提升成植物系魔兽，性价比就差很多了。





　　植物系魔兽的战斗力，几乎同级别中垫底的存在！





　　现在没必要提升太多，等以后能量点宽裕了再说。





　　“过来！”





　　徐成峰向圣泉之灵伸出手。





　　圣泉之灵不明所以，不过还是乖乖游到徐成峰面前，轻轻拉主人了他的手。





　　徐成峰直接输入了能量。





　　圣泉之灵惊讶的看着徐成峰，浑身突然就散发出白色光芒。





　　不远处工作的泥人们，还有站在徐成峰门口发呆的雪人，都望了过来。





　　【提示：你的宠物圣泉之灵提升到黄金上品！】





　　【提示：你的宠物圣泉之灵觉醒c级天赋——神圣诛邪！】





　　【提示：你的宠物圣泉之灵d级植物滋养天赋提升到c级！】





　　【提示：你的宠物圣泉之灵领悟技能——雨箭术！】





　　徐成峰再看圣泉之灵的属性面板，提升还是很大的。





　　【名称】：圣灵之泉





　　【天赋】：1.天赋提升（sss），2.植物滋养（c级），3.神圣诛邪（c级）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：黄金上品





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术。





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔三天，便能凝聚出一滴圣泉，服用之后，可将f级天赋能力提升为c级，亦可让生灵随机觉醒一项d级能力天赋！】





　　【神圣诛邪（c级天赋）：拥有克制所有负面属性生物、技能的天赋，包括深渊魔化兽，黑暗、阴影等属性魔兽，以及技能！】





　　实力提升后，圣泉之灵凝聚出的圣泉效果又增加了！





　　可以将生物的f级天赋提升到c级！





　　如果把圣泉拿出去卖，徐成峰也能赚到大钱。





　　另外，圣泉之灵的d级植物滋养天赋再次提升一个级别，达到c级。





　　以后岛上的植物们，有能享福了！





　　当然，让徐成峰没想到的，还是圣泉之灵又觉醒了一个新的c级天赋。





　　神圣诛邪，对深渊魔化兽有较大克制作用。





　　在这个深渊魔化兽泛滥的海岛世界，这个天赋非常使用！





　　再看池子里的圣泉之灵，它的人形轮廓已经非常明显了。





　　它身体略微透明，有纤长的的手臂，有纤细的腰肢，就连胸口，都拢了起来……





　　徐成峰隐隐能够看到它的五官。





　　“主人，我的实力又提升了！”





　　“这是给你的奖励！”





　　“谢谢主人！”





　　徐成峰感觉脸上一凉，圣泉之灵就消失在水池中.





第36章 海岛加速！食人魔的狼牙棒！





　　被偷袭了？





　　徐成峰笑了笑。





　　转身去找海岛之灵。





　　至少从目前情况来看，还是圣泉之灵和海岛之灵最有提升价值。





　　圣泉之灵能凝聚圣泉，提升徐成峰宠物们的天赋能力。





　　每天还要负责降雨，滋养海岛上的特殊植物。





　　海岛之灵作为海岛的控制者，本身就拥有强大的力量，可以作为徐成峰的底牌，后续发展潜力也是巨大。





　　另外，它也是徐成峰海岛移动的中枢。





　　徐成峰的海岛想要发展壮大，海岛之灵必不可少。





　　找到海岛之灵，徐成峰直接将海岛之灵提升到黄金级上品。





　　白光过后，海岛之灵的身体直接长到了一米五。





　　因为要操控海岛前行，它下半身被埋在土里。





　　可它的上半身，不再像水晶一般，而是逐渐呈现出乳白色。





　　它的面部轮廓也向圣泉之灵一般，显现出明显人类五官。





　　“谢谢主人，我的力量又提升了好多！”





　　“航行速度提升了吗？”





　　“每天大概能移动十公里了吧！”





　　“直接翻了三倍多吗？”





　　这样算起来，要抵达那座小岛，现在只需要十多天就够了。





　　“能量不足！”海岛之灵不好意思的说道，“我跟海岛是一体的，我们航行的动力，主要是海岛上特殊植物产生的生命能量，如果我再快，就可以会伤到海岛的根基。”





　　“没事，每天十公里，已经提升很大了！”徐成峰安慰道，“我挺满意的。”





　　“嗯！”





　　海岛之灵又提升了海岛航行速度。





　　岛上又开始颠簸起来，不过这个过程只持续了一分钟，海岛又恢复了平稳。





　　提升海岛之灵和圣泉之灵，徐成峰就消耗了四个黄金中品晶核的能量，剩余两个黄金中品晶核大概两千四百多的能量，徐成峰当然是打算提升海岛部队的。





　　泥人头领、水灵头领、风灵头领、雪人、空间之灵都是白银下品实力。





　　徐成峰暂时没有提升它们。





　　其实，它们现在的实力已经很夸张了。





　　现在的新人岛主，根本就拿不住青铜级战力！





　　论战斗力，徐成峰感觉自己都能吊打许多老牌岛主了！





　　他选择提升他的海陆空部队整体实力！





　　三十只泥人、三十只水灵、三十只风灵全部被徐成峰从青铜下品提升到青铜上品，总共花费两千一百六十点能量。





　　元素系魔兽，在海岛世界是出了名的优秀战力！





　　它们攻击力强悍，没有血肉身体，没有痛觉。





　　且很难被攻击到致命弱点，简直不要太好。





　　调集风灵头领和两只风灵，泥人头领和三只泥人，还有雪人，加上徐成峰和空间之灵，正好凑够十人！





　　徐成峰直接撕开了初级开拓卷轴，传送之门出现在徐成峰面前。





　　“先所好，黑铁级的深渊魔化兽给我留点！”





　　一众属下连连点头。





　　于是，泥人头领带着三只泥人，直接就冲了进去。





　　徐成峰带着雪人，最后一个进入传送门。





　　依旧是灰蒙蒙的世界，到处都是碳化的倒伏树干。





　　脚下的大地，坑坑洼洼，就像被轰炸了一样。





　　没多久，一只只灰扑扑的深渊狼就围了过来。





　　其中带头的狼王，更是青铜中品实力。





　　它们的目光，都集中徐成峰身上，丑陋的嘴里还滴着口水。





　　显然是饿极了！





　　没办法，谁让进入破碎世界的十人中，就徐成峰身上有肉？





　　徐成峰还没有下令，深渊狼群就冲了上来。





　　它们是饿疯了！





　　“上！”





　　泥人头领带三个属下，挡在徐成峰面前。





　　面对狼群疯狂冲击，四只泥人屹立不动。





　　不过泥人头领还是很听话的，一边抵挡着狼群，一面放几只深渊狼到徐成峰面前。





　　徐成峰挥舞着拳头，轻轻松松就将冲过来深渊狼打死。





　　战斗持续了十分钟，一共四十多头深渊狼，就有十三头是被徐成峰杀死的。





　　如果不是徐成峰要自己多积累战斗经验，其实清理这片区域只需要不到两分钟。





　　没办法，徐成峰属下的实力，实在太强了！





　　清理狼尸，收集晶核，清理战场，全部属下代劳。





　　徐成峰还派三只风灵去侦查一下这片区域，有没有什么智慧生物活动留下的痕迹。





　　不过他是不抱什么希望的。





　　就在这时候，泥人头领跑过来说道：“主人，有东西！”





　　“什么东西？”





　　“你看！”泥人头领掏出一根两米长的丑陋铁棒子说道，“在头狼尸体上发现的。”





　　【尼尔的狼牙棒（青铜级）：食人魔尼尔用原始的锻造工艺，为自己打造的武器，只追求最大杀伤力，除了硬，就是重，没别的优点。】





　　徐成峰接过狼牙棒，就感觉双手上一沉。





　　起码有八百斤！.





第37章 低级开拓卷轴！青铜级活尸！





　　如果不是徐成峰身体强化过，还真抬不起来。





　　两米长，又粗又硬。





　　黑漆漆铁棒身上，还有一些丑陋的突起。





　　真够原始野性的！





　　狼牙棒的手柄处，没有经过任何处理。





　　徐成峰的手还不够大，只能双手握。





　　他抡起铁棒，狠狠砸在一株直径两米碳化树干上。





　　一声闷响，树干被砸得粉碎！





　　很带劲！





　　就是太重。





　　不过，这也算徐成峰得到的第一把武器！





　　还是青铜级武器，他还是挺高兴的。





　　在学校中，他们不仅要学习文化课知识，学习海岛世界知识，还要学习野外生存，还有格斗术、刀术、弓弩、陷阱。





　　三只风灵到最后，就找到了一个食人魔的头骨。





　　除此以外，再没有其他收获。





　　徐成峰也在在意，今天收获已经很不错了。





　　他收好狼牙棒，还有深渊狼的尸体，又命令属下尽可能带上破碎世界中的木炭。





　　养家不易，必须要学会节约，要尽可能多获取资源。





　　这些碳化的树干，可以取暖、去潮、净化空气或者水源，也能冶金。





　　实在不行，也能埋进地下，当填海造地填充物。





　　自己不拿，就便宜别人了！





　　搜刮了一阵后，徐成峰就带头扛着一棵碳化树跑了出来。





　　泥人头领实力最强，扛的是一颗直径三米，长达四十米的树干。





　　其他人，包括风灵和雪人，通通都跟徐成峰差不多……





　　拿到低级海岛种子，徐成峰手中还是三颗低级海岛种子。





　　将狼尸挂到交易区，徐成峰还顺便把两颗低级海岛种子挂了出去，不过要价都是一颗黄金上品魔化兽晶核。





　　这两颗海岛种子，是他用来展示财力的。





　　如果真有人要出高价买，徐成峰也乐于出售。





　　他切换到世界聊天频道发言道：





　　“还有没有龙国岛主进行低级开拓卷轴的魔化兽清理任务，我刚才已经完成了一单。”





　　“现在可以直接在交易区交易，用三株特殊植物和低级开拓卷轴换取低级海岛种子一颗，大家公平交易，不用怕吃亏上当！”





　　世界交流频道再次沸腾。





　　“徐老板牛逼，在交易区挂了两颗低级海岛种子！”





　　“徐老板有青铜级实力了吗？未免太逆天了吧？”





　　“徐老板应该是最富有的，海岛种子都用不完！”





　　“我谁都不服，就服徐老板！”





　　“可惜我没有低级开拓卷轴！”





　　“现在能有那玩意儿的，都是幸运儿！”





　　“徐老板，我不是龙国人，但我们国家跟龙国关系很好呀！你就帮我一下嘛！”





　　“徐老板，我们国家跟龙国的确有摩擦，但那是国家的问题，我个人还是很喜欢龙国文化的……”





　　“……”





　　有给自己打了一波广告后，徐成峰就直接关掉交流频道。





　　每次他一出现在世界交流频道，就有一大堆彩虹屁袭来。





　　刚开始，他还感觉很新鲜，自信感爆棚！





　　可是后来，他就觉得没意思了。





　　哪怕深渊狼中有一只青铜级头狼，但这次清理深渊狼的难度，明显减少了许多，吸收掉四十七颗晶核，这次只获得了三百多点能量。





　　这些能量，还远远不够！





　　徐成峰的每只宠物都是“耗能大户”！





　　他要存着，等着活化普通植物，增加生命能量。





　　浏览了一遍申请加好友的人。





　　只有三个人是想跟他交易的，其中两个，还是老熟人，上次已经向徐成峰申请了，徐成峰当时没有搭理他们，而是跟张小情交易了。





　　最后一个，竟然是巴铁国人。





　　徐成峰犹豫了一下，还是决定接受他的申请。





　　如果不接受，他就没生意了！





　　他现在穷得要命，必须要好好打工养一帮属下。





　　幸亏自己的属下，要不是就是元素生命，要不就是植物，不仅可以光合作用，还可以靠喝西北风，吃土过活……





　　要不然，负担就更大了！





　　巴铁国-塔尔：“太好了，徐老板你终于加我了。”





　　徐成峰就回了一个“嗯”。





　　徐成峰打算保持高冷。





　　巴铁国-塔尔：“徐老板，我有一个低级开拓卷轴，请你帮我忙。”





　　徐成峰：“什么价格？”





　　巴铁国-塔尔：“三株蓝盈草！”





　　徐成峰：“可以，你在交易区把卷轴和蓝盈草挂上，要价一个海岛种子就可以了。”





　　巴铁国-塔尔：“谢谢！太感谢你了！”





　　徐成峰：“我只是看在两国关系上，帮你一把！”





　　巴铁国-塔尔：“不管怎么说，还是要谢谢徐老板。”





　　徐成峰找到巴铁国-塔尔的交易内容，直接用低级海岛种子买下来。





　　徐成峰：“好了！”





　　巴铁国-塔尔：“谢谢徐老板，如果不是徐老板，说不定我要等两三个月才能把海岛种子拿出来。”





　　徐成峰：“嗯，我去忙了！”





　　结束聊天之后，徐成峰心里美滋滋的。





　　不仅赚到特殊植物，赚到了能量点，人家还对他感恩戴德……





　　这也没谁了！





　　徐成峰休息了一阵，吃过午饭，便带着一帮下属挤进了破碎世界。





　　这次徐成峰出现的位置，是一座破败村落，一百多只活尸从破败房屋和泥土中冲了出来，着实把徐成峰给吓到了。





　　身为人类的徐成峰，还是有些不适应的。





　　人形活尸，生前应该是凯恩世界的普通居民。





　　徐成峰以前听说过这类活尸，不过也是第一次见到。





　　这些活尸中，也有一位青铜级活尸。





　　青铜级活尸身法了得，刀法也相当不错，还能使用离体刀气。





　　一刀就能把青铜上品泥人劈成两半！





　　然后，这并没有什么卵用！





　　除非能一刀劈碎泥人核心，否则砍再多刀，也没有用。





　　徐成峰也强忍着恶心，干掉了十多只活尸。





　　他很清楚，他必须要学会适应！.





第38章 锻炼！与成交的活尸尸体！





　　活尸，的确恶心！





　　但海岛世界还有更多，更恶心的东西！





　　将一百多只活尸杀光后，徐成峰的属下们都不用他吩咐，就自己跑去清理战场上。





　　徐成峰径直来到青铜级活尸面前，捡起了那把长刀。





　　就在刚才，长刀在活尸手中还是锈迹斑斑。





　　可在活尸死后，长刀刀身上的锈迹脱落，变得锃亮。





　　也就是说，肯定是掉落武器了，算是海岛世界奖励他的。





　　【精良长刀（黑铁级）：凯恩大路光辉帝国军方制式武器之一，能轻易击破黑铁级魔化兽防御，也能对青铜魔化兽造成伤害。】





　　徐成峰看了一眼活尸，活尸身上光溜溜的，连衣服都没有。





　　没有任何可以证明自己身份的东西。





　　不仅仅是他，其他活尸，也是差不多的。





　　可能是时间太久，活尸身上的衣物已经风化了！





　　开拓卷轴开出的破碎世界区域，时间线非常紊乱。





　　有些甚至能跨越万年！





　　也就是说，在深渊入侵凯恩世界后，凯恩世界的本土生灵至少抵抗了上万年。





　　犹豫了一下，徐成峰还是将尸体全部带走，还让属下在村落中搜索有价值的东西。





　　不过这种普通小山村，能有什么有价值的东西？





　　临走时，徐成峰还是命令属下把村落中，建造房屋的石材全部拆了带走。





　　抵挡了无数年风霜，它们都是上好的建材。





　　徐成峰刚好要搞建设，这些石材稍微加工一下，应该就能使用。





　　出了破碎世界，徐成峰将活尸尸体全部挂到交易区，以极低的价格，便宜出售。





　　emmmm……万一有人想要尝尝呢？





　　这可说不准！





　　休息了一阵，没有等到生意，徐成峰就打算要认真锻炼一下。





　　还有两个初级开拓卷轴的生意，他打算再等等。





　　他是一点都不慌。





　　现阶段，整个新人区域，只有他才能完成初级开拓卷轴的任务。





　　让对方等上一段时间，他说不定能让价格更加“合理”一些！





　　徐成峰脱掉上衣，露出强壮的上半身。





　　他很满意自己身上的肌肉。





　　不是健身教练那种一块块的疙瘩肌肉，而是像真正格斗大师身上那种流畅自然的精壮肌肉。





　　一看就知道，他体内蕴含的强大爆发力！





　　摸出狼牙棒扛到肩膀上，徐成峰就开始坐起了深蹲。





　　龙血战斗非常注重肉体力量，体魄越强，实力提升越快！





　　战斗、法师、骑士、刺客等等职业模板，都是来源于凯恩世界独特的修炼体系。





　　不过这些修炼体系的等级越高，修炼难度就越大，要求也越苛刻。





　　就像徐成峰的龙血战士，在凯恩世界修炼体系中，要求前置条件是沐浴过巨龙之血，或者体内拥有巨龙血脉，才可以成为龙血战士。





　　徐成峰这些岛主们，得到职业模板后，既可以用功勋点，兑换升级。





　　也可以服用魔药，或者自己通过锻炼进行提升。





　　徐成峰的功勋点积攒了很多，可是功勋兑换只会在每月最后一天开启。





　　徐成峰因为领先太多，必须要等到三十四天之后。





　　在海岛世界新人三大排行榜中，每一个排行榜都非常重要。





　　但功勋点，是有价值的！





　　功勋点，可以在海岛世界兑换各种武器、技能书、战争傀儡、晶核、魔药培养、提升天赋职业的宝物等等。





　　只要是关于战斗方面的凯恩世界物品，只要功勋点够，神器也可以兑换出来。





　　当月功勋排行榜的第一名，还可以享受半价折扣！





　　简直不要太爽！





　　一口气做了三百个深蹲，徐成峰休息了一阵，又开始锻炼手臂力量。





　　最后干脆扛着狼牙棒绕着自己的小岛跑步。





　　偶尔他还会碰到被海岛吸引过来的深渊魔化兽。





　　黑铁级魔化兽居多，偶尔也会有青铜级魔化兽想要登陆海岛。





　　不过它们都遭受了风灵卫队拦截！





　　没办法，海岛上散发出的生命能量实在太过明显。





　　它就像黑暗中的亮光，很招惹深渊魔化兽的攻击。





　　更何况，徐成峰的海岛还在不断移动，这就更容易招惹魔化兽了。





　　如果不是海岛上守备力量强大，普通新人海岛根本坚持不了多久，就会被深渊魔化兽攻陷。





　　徐成峰并不觉得，这是一件坏事。





　　他也希望得到更多的晶核。





　　等一年的新人结束期满之后，出现在深渊魔化兽才会越来越强大！





　　修炼到傍晚，徐成峰饿得前胸贴后背。





　　等好烤好肉，徐成峰一边吃饭，一边浏览世界交流频道和区域交流频道。





　　蓝星上的人才，还是挺多的。





　　偶尔也能逗乐他。





　　偶然间，徐成峰看了一眼交易区的生意，他惊讶的发现，他白天低价甩卖的一百多具活尸尸体，竟然都成交了！.





第39章 我已经很厉害了！你是变态！





　　不过，这次买下尸体的，并不是龙国人。





　　而是一位叫做李俊秀的棒子国人。





　　按捺不住好好奇心，徐成峰选择加李俊秀为好友。





　　他的申请，几乎是秒过。





　　棒子国-李俊秀：“徐老板，没想到你会加我好友！”





　　徐成峰问道：“我就想问问，那个活尸尸体还满意吗？”





　　棒子国-李俊秀：“满意倒是满意，就是有点干！”





　　徐成峰咽了一口唾沫：“味道怎么样？”





　　棒子国-李俊秀：“应该还可以吧，那些哥布林什么肉都吃！”





　　徐成峰“哦”了一声就跑了。





　　原来不是自己吃的！





　　拿来当哥布林的口粮，这也是人才。





　　徐成峰这才发现，自己这笔生意好像亏了！





　　被人捡便宜了。





　　不过也没办法，徐成峰只能吸取教训，争取下次不会再犯这种错误。





　　进入海岛世界第七天，时间开始紧迫起来了。





　　越来越多的人成为正式岛主，在世界聊天频道内炫耀。





　　那些还没有展开行动的候补岛主们，心里也产生了压力。





　　幸运的是，今天有十三个人找徐成峰兑换海岛种子。





　　直接增加了十一个，其中有两个龙国人。





　　这些人，都是幸运儿。





　　他们手中的低级开拓卷轴，都是击杀占据海岛之心的黑铁级魔化兽时，那只黑铁级魔化兽掉落的。





　　徐成峰直接跟他们两个进行交易，并得到六株特殊植物。





　　带着原班人马进入破碎世界，等清理了从地底钻出来的魔化老鼠。





　　徐成峰放眼望去，一片荒原，就忍不住叹气！





　　泥人统领问道：“主人，我们要带东西回去吗？”





　　“你看这破地方，还能带什么回去？”徐成峰蹲下身子，从地上拔出一根不知干枯了不只多少岁月的五公分高野草，“这些草有什么用？烧火我都嫌它细了！”





　　泥人统领：“要不……我们带点土回去？”





　　徐成峰瞬间僵硬在原地。





　　良久之后，他站起来看着泥人头领赞叹道：“你TN的还真是个人才，就按你说的办，全部给我动起来，我们挖土！”





　　泥人们都擅长土系魔法技能，两个青铜上品泥人，一只白银上品泥人头领，很快就运转魔力搬运泥土，把空间之灵体内剩余的空间全部塞满了泥土。





　　看着沉甸甸的黑色泥土，徐成峰终于稍微满足了一些。





　　泥土其实也有价值呀！





　　海岛也挺怕水土流失的。





　　回头望了一眼小世界，就算被铲掉那么多泥土，看起来还是没有什么问题。





　　泥人们已经将地皮给修复了。





　　就算那些使用低级海岛种子们的岛主们，应该也看不出什么毛病。





　　顶多就是以为，这是在战斗时候造成的。





　　等哪天他能量点宽裕了，他就把空间之灵的储存空间再扩大一点。





　　第二个低级开拓卷轴内对应的小世界要好一点，徐成峰除了搬运出一大批尸体以外，还能搬出八棵干枯的大树。





　　低级开拓卷轴的任务难度，对于新人岛主来说，是噩梦一般的来说。





　　可对于徐成峰来说，就是小菜一碟，一路平推就完事了！





　　等徐成峰再次挂上一颗低级海岛种子，就收到了童沐的消息。





　　“徐老板，你快看领地面积排行榜！”





　　徐成峰打开领地面积排行搒，他依旧以4.6平方公里的领地面积，以较大的优势高居首位。





　　第二位是大婴国的休·格兰特，领地面积2.1平方公里。





　　第三位便是童沐，领地面积2.0平方公里。





　　第四位是甘彦磊，领地面积2.0平方公里，他以较为微弱的优势输给了童沐。





　　第五位是可怜的威而逊，领地面积0.9平方公里……





　　前期，得到海岛种子的岛主，在领地面积的增加上有巨大优势。





　　不过威而逊明明比其他人更早成为岛主，还得到了相当优厚的奖励，却只能排到领地面积榜的第五名，着实让人大跌眼镜！





　　徐成峰怀疑，他很有可能是因为初期提前打开新人防护罩时，遭受了重大损失，才导致掉落四个排名的。





　　现在三大排行榜竞争激烈，稍一犯错就会导致落后。





　　如果这个月，他不能追上去，以后想要追上去，难度就更大了！





　　徐成峰关掉排行榜回道：“你这才第三名呀！”





　　童沐说道：“什么叫这才第三名？我是第九位成为岛主的，能拼到第三名，已经很厉害了。”





　　徐成峰：“可你刚才的口气，我还以为你已经取代了我，成了第一名了呢！”





　　童沐：“谁能超过你这个变态？我不想跟你说话了！”





　　看到童沐最后那句话，徐成峰很果断的就关掉了消息对话框。





　　他其实也不想说什么话……





　　有点麻烦！





　　到了傍晚时分，徐成峰突然收到提示消息。





　　副岛主陈馨平申请进入海岛世界.





第40章 首批移民和海岛建设！





　　徐成峰选择同意，传送之门出现他面前。





　　陈馨平走出传送之门，便见到篝火前烤肉的徐成峰。





　　因为下午的锻炼，此时的徐成峰并没有穿上衣。





　　在火光的映衬下，徐成峰面部轮廓，还有身上优美的肌肉线条阴影都格外明显。





　　这些，让他浑身上下都散发出一种阳刚、强壮的雄性魅力。





　　跟电视节目上那种娘里娘气的小鲜肉相比，陈馨平还是欣赏眼前这款！





　　只有思想不成熟的未成年少女才会喜欢娘娘腔。





　　陈馨平稍微失神了一下，很快就镇定下来。





　　“老板，我们的第一批物资已经准备好了。”





　　“这么快？”





　　陈馨平恭敬的说道：“初期发展非常重要，我不想给老板拖后退！”





　　“好！”





　　徐成峰点点头，感觉非常满意！





　　“都有什么？”





　　“风能发电机设备，信号塔，监控设备，各种农作物种子，建材，工人！”陈馨平回道，“还有初期一些愿意移民到海岛的人才。”





　　本来陈馨平还提议，向龙国购买一架高射炮、防空合金网的，不过都被徐成峰否决了。





　　监控其实也没有必要安装。





　　有海岛之灵和海岛上大批黑铁下品植物系魔兽在，海岛上没有什么事情能瞒住他。





　　但徐成峰不好解释。





　　“辛苦你了，还没吃饭吧？”





　　“已经……”陈馨平闻道肉香，咽了一口唾沫，“还没有！”





　　“过来一起吃吧！”徐成峰指着身边的石墩说道，“如果不嫌弃的话。”





　　“不嫌弃，当然不嫌弃！”





　　陈馨平双腿合拢，规规矩矩的坐到徐成峰身边说道：“好像是青铜级铠甲螃蟹肉的味道。”





　　“没错！”





　　“好久没闻到了。”





　　陈馨平家的超市，很久之前就开始断货了。





　　每位岛主一般都有长期稳定的渠道，就算陈馨品想要从其他岛主那边拿货，也拿不到什么精品。





　　徐成峰笑道：“应该快熟了！”





　　火灵瞥了陈馨平一眼，拿起一跟木柴就架到头顶上。





　　“呀！”





　　陈馨平被吓了一跳。





　　她这一叫，篝火就猛的就向上蹿了一下。





　　火灵忍不住抱怨道：“主人，这女人吓了人家一跳！”





　　“火元素魔兽？”





　　陈馨平惊叹道。





　　“没错！”徐成峰点点头，又安慰火灵道，“她只是惊讶而已，不是故意吓你的。”





　　陈馨平有些无语。





　　她有那么吓人吗？





　　明明是她被火灵吓到的。





　　徐成峰最大的秘密，还是“生命活化术”。





　　其次就是圣泉之灵！





　　至于火灵、风灵、泥人、水灵们，就算被陈馨平知道，也没有什么。





　　新人岛主都能通过原著民排行榜知道，他岛上有上千原著民！





　　海岛，夜晚，篝火！





　　孤男寡女。





　　男的英俊帅气，女的漂亮迷人……





　　看到身边的陈馨平，徐成峰就有些血气上涌。





　　陈馨平美美的饱餐一顿蟹肉之后，也觉得气氛有些古怪，连忙起身告辞。





　　送走陈馨平，徐成峰抓了抓头发，扛着狼牙棒就绕着海岛跑起来。





　　两世为人，徐成峰不怎么相信爱情。





　　他能够正视自己的欲望。





　　但健康体魄内的荷尔蒙仍会作祟。





　　海岛世界第八天早晨，徐成峰收到陈馨平的入岛申请。





　　选择同意之后，拿出黄金中品晶核，被海岛世界扣除部分能量之后，传送之门在海岛空旷区域开启。





　　身为岛主，徐成峰有权力设定其他人员传送到海岛上的位置。





　　轰隆声中，十辆大型卡车开了进来。





　　陈馨平跳下第一辆卡车，其他司机、搬运工，还有其他成峰贸易公司的员工也跟着跳下了车。





　　陈馨平向徐成峰介绍这次进入海岛的人：





　　“老板，这位是陈建军陈工，负责建设风能发电机和信号塔，铺设监控设备。”





　　陈工是个中年男人，带着眼镜，身材干瘦，头发花白，看起来就像个知识份子。





　　昨天陈馨平就跟他提过陈建军。





　　陈建军是龙国电力工程师，他的老婆、女儿都患有严重的哮喘，医生说最好带他老婆、女儿住到空气清新的海岛世界静养。





　　陈建军算是一个人才，举家搬迁到海岛，徐成峰还是挺欢迎的。





　　陈建军恭敬道：“徐岛主，你好！”





　　陈建军很清楚岛主的地位。





　　那是真正的土皇帝，只要岛主不同意，龙国法律都很难管到海岛。





　　“你好，岛上的电力和信号设施就麻烦你了！”





　　“不麻烦，不麻烦，我一定尽力维护好。”





　　“嗯！”





　　接着，陈馨平又向徐成峰介绍两个中年男人。





　　一位是职业城乡规划师简天硕，在业内小有名气。





　　三年前，他感觉自己积累了足够经验之后，就自主创业，开办了属于自己的公司，结果前不久公司破产，多年积蓄付诸东流。





　　就连老婆也跟他离婚，抢走了孩子抚养权。





　　心灰意冷之下，听说徐成峰的海岛需要规划师，简天硕就主动报名了.





第41章 大厨与规划！继续接单！





　　简天硕这次带到海岛上的，只有他的父母。





　　徐成峰就喜欢这种举家搬迁的移民。





　　最后一位身材壮硕，看起来很和善的中年男人叫耿瑞。





　　这家伙是真正的大厨，擅长红案。





　　在龙国都具有一定名气。





　　陈馨平说，他来到海岛世界，就是想尝试一下海岛世界的食材。





　　以耿瑞的实力，许多老牌岛主都会愿意接纳他。





　　但他不喜欢抢岛主们原来厨师的饭碗。





　　他选择进入徐成峰的海岛，完全是因为徐成峰岛上正好缺厨师，徐成峰还是一位“新人王”，实力够强，能保证他的安全，还能获取更珍贵的食材。





　　海岛世界的危险，蓝星普通人都知晓。





　　所以想要移民到海岛世界的人，都会优先考虑海岛主的实力！





　　实力越强的岛主，越能吸引到优秀人才！





　　对于耿瑞的到来，徐成峰是很欢迎的。





　　他已经连续吃了七天烤肉了，腻得要命！





　　有时候，他都想嚼点草叶去去腻了。





　　除此以外，陈馨平还将为徐成峰陆续招募了农民、电工、建筑师、建筑工人。





　　不过这些都不着急。





　　这些人，主要是为徐成峰服务的。





　　徐成峰也不打算招募太多，一个镇子就足够了。





　　工人们开始卸货，徐成峰直接调集了泥人部队，前来帮忙。





　　陈建军、简天硕、耿瑞，还有其他工人们，在惊讶之后，都对泥人们的能力表示好奇。





　　这些龙国人，几乎都是经历过候补到岛考核的。





　　只是全部都失败了！





　　对泥人们的存在，他们自然能够轻易接受。





　　在泥人们的帮助下，货物很快就卸下来。





　　简天硕开始询问徐成峰对小镇的规划要求，陈建军开始寻找安置风能发电极的最佳位置……





　　徐成峰的要求不高，街道要整洁、干净、大气就行。





　　绿化一定要好！





　　家家户户最好都要连排小别墅，再配上漂亮花园。





　　而徐成峰的大别墅，不能建在镇上，要建在山坡上。





　　可以俯瞰整个小镇的那种。





　　忙碌了一上午，简天硕开始设计图纸，徐成峰离开一会儿，避开人群，跑到以前泥人们清理出来的乱石堆中。





　　消耗三百二十点能量，他直接活化出十只青铜上品岩石之灵。





　　【名称】：岩石之灵





　　【天赋】：1.岩石操控（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：岩





　　【等级】：青铜上品





　　【技能】：1.岩石操控，2.岩石硬化，3.巨力术，4.重击。





　　看着这十只两米高的岩石之灵，徐成峰满意的点点头。





　　有了这些岩石之灵，工程肯定会进展很快。





　　徐成峰将十只两米高的岩石之灵带到众人面前，一帮人惊叹之后，很快就接受了岩石之灵的存在。





　　凯恩世界连精灵、魔兽、神灵都有，他们当然也能接受这些岩石之灵。





　　徐成峰的规划就是，把小镇建在海岛偏中央区域的。





　　为了镇民的安全，肯定不能建在危险的海边。





　　这片区域被黑铁下品大橡树包围，进出两个世界的工人们，几乎不可能感受到海岛的移动。





　　接着，徐成峰就告诉陈馨平，让所有人不能离开小镇建设区域，不能进入森林。





　　陈馨平知道徐成峰有秘密，也表示会遵守他的规定。





　　然后，徐成峰就把他的临时小家搬到森林深处。





　　只有在吃饭的时候，他才会去工地上，跟大家一起吃饭。





　　耿瑞的厨艺，自然好得没话说。





　　就连普通的白菜、萝卜也能做得十分美味。





　　徐成峰表示非常满意。





　　当然，别以为徐成峰给他们开个伙食不好。





　　白菜、萝卜已经算是奢侈品了……





　　于是，海岛上多了人，但对徐成峰实际影响并不大。





　　甚至还让徐成峰有些开心。





　　他是一个正常人类。





　　虽然性格偏内向，不喜欢跟人打交道，但这并不代表他就喜欢过离群索居的生活呀！





　　当然，宠物们也很可爱就是了。





　　海岛世界第九天。





　　留给候补岛主的时间，已经不多了。





　　许多候补岛主们在世界交流频道表示，要放手一搏！





　　大多数成为岛主的人，也会鼓励他们！





　　徐成峰看着昨天收购到了两个低级开拓卷轴，身上干劲满满。





　　昨天主要的事情，还是配合陈馨平工作。





　　收购到的两个低级开拓卷轴任务，他都还没有做。





　　带着一帮属下，徐成峰连续横扫两个破碎世界中的魔化兽，搬空能瓜走的所有资源，得到七百多能量，然后又继续利用“新人王”权限，在世界交流频道发布广告信息。





　　广告发布之后，又有四位获得低级开拓卷轴的龙国岛主向徐成峰发送了好友申请。





　　别以为低级开拓卷轴会很多！





　　其实少得要命！





　　想想两、三亿候补岛主，就算百分之一通过率，也是两、三百万新人岛主……





　　再想想徐成峰才拿到的几张低级开拓卷轴……就应该明白了！





　　当然，还有些歪国人徐成峰没有搭理！





　　徐成峰先接了三单，并联系另一位龙国岛主，让他等上半天。





　　那位岛主表示能够理解，说话也客客气气的。





　　毕竟，没有谁想得罪徐成峰.





第42章 256立方米空间！大气的徐老板！





　　现如今，整个新人岛主中，只有徐成峰有能力清扫低级开拓卷轴内的魔化兽。





　　只要徐成峰能够帮忙，他们就可以提前几个月，甚至半年得到海岛种子。





　　这对新人岛主来说，非常重要。





　　对于那些打算自己开发海岛的岛主来说，这就更重要了！





　　徐成峰继续疯狂清理魔化兽，得到三个低级海岛种子后，他又继续帮助最后一位龙国岛主完成任务。





　　于是，整整一天下来，徐成峰得到了接近两千能量点，以及大量泥土、岩石、干枯的大树等等零碎资源。





　　泥土、岩石不多，但可以用来增加海岛土壤厚度，充当建筑材料。





　　干枯的大树可以用来当柴火，自己家的树木他可舍不得烧。





　　这些资源看起来零零碎碎，但怎么说呢？





　　有，总比没有好！





　　如果想要从蓝星搬运过来，不仅要出钱，还要给海岛世界交过路费。





　　一天清理六个低级开拓卷轴任务，徐成峰很累，但看到能量点和功勋点，他又十分满足。





　　又是充实的一天！





　　能量稍微充裕，徐成峰消耗192点能量，将白银下品空间之灵，提升到白银上品。





　　空间之灵的技能并没有太大变化，不过它的储存空间，从原本的64立方米，直接提升到256立方米。





　　直接翻了四倍！





　　这意味着，下次进入破碎世界，他能顺走低级海岛种子中更多的资源。





　　心情大好的徐成峰回到小镇工地，直接拿出一百斤青铜级魔化兽肉交给大厨耿瑞：“你来处理一下，今天犒劳一下大家，吃一顿好的！”





　　耿瑞兴奋道：“好的，岛主大人！”





　　陈馨平笑着说道：“我去通知一下大家，老板要用青铜级魔化兽肉招待他们。”





　　“用得着吗？”





　　“许多普通工人从出生到现在，顶多就吃过合成肉，更不要提魔化兽肉了，你觉得呢？”陈馨平笑道，“说不定，资质好的还能觉醒成为能力者呢！”





　　其实，这些普通工人还是不最惨的。





　　至少他们还能找到一份工作，不用靠官方免费发放的营养膏过活。





　　果然，陈馨平将消息通知那些工人后，整个工地都沸腾起来了。





　　“岛主大气！”





　　“果然是新人王！”





　　“这里的伙食，就跟天堂一下，好想留在岛上生活！”





　　“听说想要申请移民这座海岛的人都把公司门口大街给堵了，可副岛主审核极为严格，名额扣得死死的……”





　　“新人王个个都很强大，他们的岛上才是最安全的，发展前景也最好！”





　　“对呀！这可是新人王的海岛，听说岛主大人现在占据三榜第一，第二名连岛主大人的车尾灯都看不到，全球绝大多数主流媒体都承认，徐岛主是五十多年来，最强新人岛主，没有之一……所有想要移民的人，都想要移民到徐岛主的海岛上！”





　　“听说岛主大人暂时没有打算接纳太多人！”





　　“海岛才刚刚发展起来，当然不可能收太多人。”





　　“唉！我们这种人，根本就没有机会，起码也要想陈工、耿厨师那种专业技术过硬的人才，才有机会挤进来！”





　　“当年岛主考核的时候，如果我能坚持下来，那该多好！”





　　“……”





　　就连简天硕和陈建军这种蓝星中产，听说要吃青铜级魔兽肉的时候，也忍不住狂咽口水。





　　别看他们以前是蓝星中产阶级，但他们这辈子吃过的魔化兽肉屈指可数，还都是沾真正大老板的光。





　　至于青铜级魔化兽肉，不好意思，他们没有吃过。





　　耿大厨火力全开，两个徒弟全力配合。





　　耿瑞的高超厨艺，配合来自蓝星的各色香料，浓郁的肉香味让工地的工人们都恍了神。





　　到了饭点，所有工人一面狂吞口水，一面排着队，等着打饭。





　　“能分多少？”





　　“有一片就好，有一片就好！”





　　“对！能吃到一片，出到一片我就能吹一辈子！”





　　“靠……那是什么？”





　　所有排队的人，都望向第一个端着饭盒出来的工人。





　　准确的来说，是盯着他手中的食盒。





　　食盒内，肉堆得尖尖像小山，还有两片寂寞的小萝卜……





　　耿大厨的儿子敲着铁桶说道：“今天只有肉，来不及做其他的，岛主大人说了，这肉管饱，吃完再打，但不许浪费！”





　　“草！”





　　“我没听错吧？”





　　“随便吃？”





　　“兄弟，你哭啥？”





　　“……”





　　徐成峰请客，自然不可能抠门。





　　他也觉得这帮搞土木的人辛苦，上辈子他就在工地坚持了三个月，然后果断提桶跑路了。





　　两百斤肉，对他来说，并不算多。





　　一只青铜级魔化兽身上的肉，都有七、八百斤。





　　工地上就三十多个工人，两百斤肉肯定吃不完。





　　吃不完，那就对了！





　　请客的时候，要是客人把饭菜全部吃个精花，徐成峰会觉得很没面子……





　　这算是龙国人的通病了.





第43章 涉嫌操控领地面积排行榜的徐成峰！





　　一口气吃掉十斤肉，暖流在体内流淌，徐成峰靠在椅子上，摸了摸肚子，心满意足。





　　一桌人，被徐成峰的食量都惊得目瞪口呆。





　　倒是陈馨平比较淡定，她不慌不忙，姿势优雅的吃掉了三斤魔化兽肉。





　　“你们慢慢吃，我先走了！”





　　看得出来，跟自己一桌，陈建军他们比较拘束。





　　也就陈馨平好一点，至少还是大大方方的。





　　离开工地，徐成峰吹着海风慢慢走回去。





　　看着漫天星宿，心情轻松而惬意。





　　就在这时候，他突然感受到了体内热流涌动。





　　体内能量突然就汹涌起来，让他有些憋着慌。





　　他迈开大步，全速奔跑起来。





　　刚刚跑了大该一公里，体内的炽热能量才逐渐平息下来。





　　【提示：你已经突破黑铁下品，达到黑铁中品实力！】





　　突破了！





　　徐成峰脸上浮现出笑容了。





　　他再看看自己的身体，跟以前没什么两样。





　　可他感觉，体内的能量，增强了大概一倍。





　　身体力量，应该也增强不不少！





　　随意一拳轰在海边岩石上，坚硬的岩石直接就裂开了。





　　倒是徐成峰的拳头，丝毫无损。





　　龙血战士除了拥有强大的力量和体魄以外，还拥有较高的物理防御能力和极强的魔法抗性！





　　进入海岛世界的第十天，也就是新人岛主考核的最后一天。





　　今天不管是世界交流频道，还是区域交流频道，几乎没有候补岛主的踪迹，只要一帮正式岛主在吹牛打屁。





　　候补岛主们，只要还没有被淘汰的，绝大多数应该都在准备拼杀最后一波。





　　一些上岸的正式岛主们，还在交流频道鼓励他们。





　　徐成峰想了一下，还是在发言鼓励道：“候补岛主们，加油！今天是最后一天了，不要留下什么遗憾……另外，拿到拿到低级开拓卷轴的龙国岛主们，你们可以联系我，给我佣金我帮你们开荒！”





　　“哈哈哈……徐老板又在打广告呀！”





　　“天天都看到徐老板的广告，我感觉海岛世界亏炸了，如果放到蓝星，平台收广告费都要让徐老板倾家荡产！”





　　“现在我如果想要买东西，进交易区肯定先找徐老板的店铺，感觉徐老板现实中肯定是在网上开店铺的。”





　　“不，徐老板肯定是搞批发的，你看看徐老板的店铺……”





　　“徐老板，感谢你的鼓励，我会加油的！不成功，便成仁！”





　　“徐老板，求求你帮帮我吧！我都申请三天了，你不能因为我是樱花国人就歧视我……”





　　“……”





　　徐成峰默默的盯着最后一条樱花国人的留言。





　　心里就纳闷了，这家伙是怎么知道他歧视樱花国人的？





　　许多候补岛主，都赶在最后一天爆发了。





　　与海岛上的候补岛主，就算再害怕，再谨慎，再拖延，也都在这一天，深渊魔化兽进行了最后的搏杀！





　　这就在这一天，徐成峰时不时就会收到申请好友信息。





　　全部都是带着低级开拓卷轴来加好友的。





　　徐成峰的三颗低级海岛种子很快就交易了出去。





　　这一天，徐成峰几乎就是连轴转，带着属下们在破碎世界中反复拼杀。





　　接连完成了七个低级开拓卷轴任务，手上还有三颗低级海岛种子。





　　也就是说，今天他完成了七单。





　　对此，徐成峰已经很满意了。





　　最后一天爆发，本来就不会爆发特别猛。





　　登上海岛后，三天内对深渊魔化兽下手，是最好的。





　　毕竟就算是受过野外生存训练，普通人来到海岛上后，还是可能会面临食物和水源危机。





　　许多人拖到第十天，已经筋疲力尽，体能大大降低。





　　对付魔化兽的胜率理所应当的就会大幅度降低。





　　当然，学校是这么教导的，但还是有许多人不会或勇气不够，或害怕死亡，或就是想拖延……





　　第十天晚上，徐成峰看到许多在最后时间中，侥幸获得胜利的新人岛主在世界交流频道中欢呼……





　　但他知道，还有无数候补岛主，应该还在黑暗中挣扎。





　　而那些已经失败的，就没有发言的资格了。





　　徐成峰看了一眼自己的能量储备，已经超过了五千。





　　这种能量收益，其实很正常！





　　因为徐成峰吃掉的是龙国同期岛主几乎所有的低级开拓卷轴！





　　如果他接取其他国家岛主的单，吃掉全世界同期岛主的低级开拓卷轴，这个数字差不多就会翻五位。





　　徐成峰也明白，今天之后，龙国岛主手上的初级开拓卷轴应该不会剩下几个了。





　　十天安全期，他们绝大多数肯定要在安全期内好好发展的。





　　于是，徐成峰就开始考虑薅歪国人的羊毛了。





　　就在这时候，徐成峰收到童沐的消息提示：





　　“徐老板，你是不是卖过朱勇军低级海岛种子？”





　　“朱勇军？有些印象！”





　　徐成峰翻开好友姓名，的确找到了朱勇军。





　　他是徐成峰的第二位客户，就在张小情的后面。





　　他疑惑道：“我的确卖过给他，怎么了？”





　　童沐：“因为你和朱勇军，世界交流频道都炸锅了！”





　　徐成峰：“为什么？”





　　童沐：“朱勇军挤进了领地面积榜第十名，挤下第十位成为正式岛主的棒子国岛主安成炫！”





　　徐成峰：“这关我什么事？”





　　童沐说道：“朱勇军在世界交流频道里得瑟，说没有你的帮助，他肯定挤不进前十，棒子国的岛主们都骂开了，其他国家的人对你也很不满，说你在操控海岛世界排行榜……”





　　听到童沐的话，徐成峰都要笑哭了！





　　他涉嫌操控排行榜？





　　ps：感谢人生如梦大佬的1000vip打赏，喜欢本书的老爷们不要忘记点数据哦~评价票、鲜花都行，万分感谢~.





第44章 我不是在侮辱你！我是在教育你！





　　他操纵排行榜？





　　他能有那么大本事吗？





　　童沐：“那个安成炫是今年棒子国名次最高新星，最近他发布了许多视频在网络上，再加上他本身长得也比较帅，在棒子国内人气极高，最近都被棒子国粉丝和媒体夸耀成国家希望之星了……”





　　徐成峰皱了皱眉：“很帅？”





　　童沐：“我看过他的视频，长得的确很帅……但没有徐老板帅，徐老板的证件照都比他帅！”





　　徐成峰有些乐了：“我只能算一般帅吧！”





　　童沐：“我们好像跑题了……朱勇军超过过安成炫，所以许多棒子国岛主都对你表示不满，带了一大波节奏。”





　　徐成峰笑道：“我又不在意！”





　　他切换到世界交流频道，果然有许多棒子国岛主对他表示不满。





　　除了棒子国以外，还有其他国家岛主也有参与。





　　原因大概就是因为徐成峰跟龙国岛主交易低级海岛种子，对他们的低级开拓卷轴不闻不问，这才导致了朱勇军对安成炫形成反超。





　　徐成峰承认，他交易给朱勇军一颗低级海岛种子，的确在很大程度上帮助到了朱勇军。。





　　但人家朱勇军本身的努力，以及背后势力的给力，也是他争取到前十的重要因素。





　　毕竟，棒子国的安成炫成为第十位新人岛主时，海岛世界是奖励了他一颗低级海岛种子。





　　同样的条件，他比朱勇军先成为正式岛主，比朱勇军有更多发展时间，结果还被朱勇军反超了，这能怪他吗？





　　世界交流频道里，朱勇军在跟安成炫对线。





　　安成炫骂徐成峰自私，偏袒龙国岛主，操纵排行榜。





　　朱勇军就骂安成炫小家子气……





　　不过整体来说，肯定是安成炫占据绝对优势。





　　朱勇军的留言，很快就被世界交流频道内其他吐槽者的话淹没了！





　　而安成炫的话，却可以在世界交流频道短暂置顶。





　　徐成峰看了一眼好友那边，朱勇军给他道歉的话……





　　原来在他跟童沐的交流结束之后，朱勇军就在跟安成炫的同时，把事情跟徐成峰说了个大概，并附赠上了道歉。





　　“没事！”





　　徐成峰简单回了两个字。





　　随后，他在世界交流频道直接@安成炫：





　　“傻逼！你明明比朱勇军先成为岛主，还有海岛世界奖励的低级海岛种子，实力又比朱勇军强，明明优势那么大，你被人家挤下排行榜，不怪自己不努力，还好意思怪我？”





　　徐成峰一发言，就直接置顶，挂在安成炫的头顶上。





　　世界交流频道里，顿时就疯狂起来了！





　　安成炫与朱勇军的骂战，本来就很吸引人。





　　再加上现在正是晚上，许多新人岛主刚好休息下来，大多数还没有娱乐项目的岛主们，都会稍微浏览一下世界交流频道。





　　徐成峰身为“新人王”，本来就受万众瞩目，他一出现跟安成炫开撕，瞬间就引爆了整个世界交流区。





　　无数区域交流频道中，都有人在大声呼喊：“快去看世界交流频道，快去吃瓜，新人王徐岛主骂棒子国安成炫傻逼了！”





　　大约三秒钟后，安成炫愤怒的回道：“徐成峰，你竟然当着全世界人的面侮辱我？”





　　安成炫之后，一大帮棒子国岛主开始表达对徐成峰不满，还让徐成峰道歉。





　　毕竟徐成峰的确是骂人了！





　　还置顶在全世界新人岛主面前。





　　徐成峰一点都不慌，上纲上线，他也懂呀！





　　他直接回道：“@棒子国-安成炫：我不是在侮辱你，我是在教育你，我三榜第一，每天都忙得像狗一样，你这个第十名，竟然还在时间去搞副业！”





　　“@棒子国-安成炫：如果你少花点时间去拍摄视频，少搞些不正业的事情，你就不会被朱勇军超过了！”





　　“@棒子国-安成炫：还什么棒子国希望之星，说实话，如果棒子国的希望就你这样，它肯定是一个没有希望的国家！”





　　徐成峰此言一出，还吵着要徐成峰道歉的棒子国岛主们突然就哑火了！





　　安成炫去发布短视频的消息，他们也有所耳闻。





　　许多棒子国岛主其实也看不惯安成炫，觉得他的确不务正业。





　　徐成峰最后那句话，更是让他们心情沉重起来。





　　如果他们的“希望之星”都样，他们真的还有希望吗？





　　要知道，他们棒子国财团控制大部分资源，国土面积狭小，内卷更恐怖！





　　樱花国-田中一郎：“没错！棒子国是一个没有希望的国家，安成炫被超过就是活该，听说他几天就更新了十多条视频，哪里有时间去管理海岛？”





　　徐成峰咧了咧嘴，没想到第一条出来帮他说话的樱花国人！





　　龙国-童沐：“@棒子国-安成炫：徐老板骂你是为你好，你应该虚心接受才对！”





　　高卢国-阿贝尔：“徐老板说得在理，这安成炫就应该骂，排名被超越了，不怪自己不努力，竟然还会怪到徐老板头上！”





　　巴铁国-塔尔：“就是，看看徐老板多努力呀！人家三榜第一不是没有道理的！”





　　白象国-萨尔曼·汗：“这傻子该不会是想转职去当偶像吧……哈哈哈……”





　　暹罗国-巴颂：“要不要来我们暹罗国做个手术，我有朋友是专业医生，有行医执照的那种。”





　　漂亮国-约翰讯：“棒子国的岛主们，要不你们移民来漂亮国，你们岛主是有优待的！”





　　“……”.





第45章 十天！考核完毕！徐岛主受累了！





　　海岛世界一帮新人岛主，也觉得安成炫可笑至极。





　　好好一个岛主不当，还跑去拍视频宣传。





　　许多人就直接开始嘲讽安成炫了。





　　反正，岛主与岛主之间，只要距离不近，就很难发生冲突。





　　他们也不怕安成炫！





　　海岛世界许多棒子国新人岛主们，都感觉丢脸，都不好意思出声声援安成炫。





　　他们虽然没有直接嘲讽，但心里也对安成炫有些不满。





　　棒子国人自尊心，都比较强。





　　徐成峰见大家都在嘲讽安成炫，就退出了世界交流频道。





　　看了一眼好友消息，童沐又给他发信息了。





　　童沐：“徐老板，你太厉害了，那群棒子国人都不敢吱声了！”





　　徐成峰：“还行吧！”





　　童沐：“我已经通知媒体了，明天你肯定能成头条，标题我都想好了‘震惊：龙国新人王痛批棒子国希望之星究竟为哪般’，‘龙国新人王：棒子国是一个没有希望的国家’……徐老板，你觉得这些标题怎么样？”





　　徐成峰揉了揉额头：“当岛主还真是委屈你了！”





　　童沐得意道：“那是！”





　　关掉通话，徐成峰又注意到又有很多人加他好友。





　　他稍微检查了一下，发现一位叫做“田中一郎”的樱花国人是带着低级开拓卷轴申请加好友的。





　　田中一郎？





　　徐成峰有印象，刚才还在世界交流频道，帮他说话来着。





　　想到龙国岛主的低级开拓卷轴几乎处理完了，徐成峰稍微犹豫了一下，还是通过了对方的好友邀请。





　　田中一郎：“徐老板，你终于加我好友了！”





　　徐成峰：“我记得你。”





　　田中一郎：“能被徐老板记住，是我的荣幸！”





　　这话，倒是说得很好听。





　　徐成峰：“嗯！”





　　他也同意田中一郎的想法。





　　田中一郎：“徐老板，还请你出手，交易一个海岛种子给我！”





　　徐成峰：“我手上已经没有海岛种子了，手上的低级开拓卷轴太多，而且我也只接龙国岛主的单！”





　　这当然是假话！





　　说话好听，就能找他交易？





　　显然是痴心妄想。





　　田中一郎：“徐老板，我也愿意出三株特殊植物！”





　　徐成峰：“我觉得，我是缺特殊植物的人吗？”





　　田中一郎：“四株特殊植物！”





　　徐成峰：“好了，我有些累了。”





　　田中一郎：“五株！徐老板，我出五株黑铁级特殊植物！我最多就只能拿出这么多特殊植物，我不想被财团吸血，我就想自己发展！”





　　等了三十秒，发现徐成峰没有回。





　　田中一郎急了。





　　田中一郎：“徐老板，你在吗？”





　　田中一郎：“徐老板，徐老板……”





　　田中一郎：“求求你了，徐老板！”





　　徐成峰看看也差不多了。





　　不是每个岛主海岛上，都有特殊植物。





　　就算有，可能也不多。





　　徐成峰刚刚登岛的时候，岛上也就只有几株落樱树而已。





　　五株，可能是田中一郎的极限了！





　　或者说，心理极限！





　　徐成峰：“唉！看在你帮我在世界交流频道说话的份上，我就帮你一把吧！”





　　田中一郎：“感谢徐老板！”





　　徐成峰：“我去加个班，弄个低级海岛种子出来跟你交易，把五株特殊植物准备好。”





　　田中一郎：“徐老板，明天也可以，不用我的这点事费心！”





　　徐成峰：“你多出了两株黑铁级特殊植物，算是我给你的有待吧！”





　　田中一郎：“谢谢徐老板，让徐老板费心了！”





　　这就感激上了？





　　徐成峰越发觉得，自己像一个好人了。





　　浏览了一下其他岛主挂到交易区的货物，徐成峰没有找到自己感兴趣的。





　　海岛世界开发五十多年，是真的很难拣漏了。





　　他又出门，找到圣泉之灵，给自己冲了一澡。





　　磨磨蹭蹭两三个小时，快到十二点的时候，徐成峰才找到田中一郎：“在吗？”





　　田中一郎秒回：“在的，徐老板。”





　　徐成峰：“赶紧把低级开拓卷轴和五株特殊植物挂到交易区，我有点累了。”





　　田中一郎激动道：“好的！”





　　交易成功，徐成峰不仅获得低级开拓卷轴，还多赚了五株特殊植物。





　　算是一次丰收！





　　田中一郎：“感谢徐老板，徐老板受累了，真是过意不去！”





　　徐成峰：“好了，我要准备休息了！”





　　徐成峰都被感激得有些不好意思了……





　　毕竟，他还良心未泯！





　　到了午夜十二点，海岛世界的新人岛主同时都到海岛世界的消息。





　　【新人岛主考核任务结束，海岛拥有十天安全期，请各位新人岛主好好发展海岛，增强海岛防御，抵御魔化兽的袭击。】





　　【提示：每月月末，三大排行榜前十名将获得丰厚奖励。】.





第46章 徐老板放心！请看我田中一郎的表演！





　　十天考核期终于告一段落。





　　不过徐成峰并不在意。





　　别人需要花十天通过岛主考核，他其实就花了一个小时。





　　也就是说，他早就提前抢跑了！





　　海岛世界也允许提前抢跑，它就是想培养实力强大的岛主！





　　这世界，从来都是强者恒强。





　　三大排行榜上，除了领地面积榜，他就比第二名多了一倍多以外，其他排行榜，他都以绝对优势遥遥领先。





　　原著民数量榜，第二名是大婴国休·格兰特，岛上拥有两百零三名海岛世界原著民，徐成峰差不多比他多了两千。





　　功勋榜上，第二名是漂亮国威而逊，他一共九十五点功勋，可徐成峰的功勋早就破四千了。





　　被徐成峰碾压成渣！





　　也就是因为这样，全世界的主流媒体才会一致认为，徐成峰是五十多年来的最强“新人王”。





　　毕竟，前面五十多年，没有任何一位“新人王”可以对其他岛主，形成如此恐怖的碾压！





　　用西方媒体的话来说，就是“灾难性”的碾压。





　　完全让人绝望到生不出去超越的想法。





　　不管是功勋榜，还是原著民数量榜，徐成峰不仅遥遥领先第二名，还遥遥领先第二名到第十名的总和！





　　第二天早上，徐成峰刚刚起床刷牙就注意到了田中一郎给他发的信息。





　　徐成峰感受有些不爽，想到对方差不多被他榨干了，也没什么利用价值了，他就想删掉他的好友。





　　就在他打算动手的时候，他随意扫了一眼田中一郎的消息，就停住了。





　　田中一郎：“徐老板，我想替你办事，能不能给我一个机会？”





　　替我办事？





　　徐成峰顿时就来了兴趣。





　　大家海岛几乎不可能挨在一起，田中一郎还身处樱花国，双方隔着大洋呢，怎么替他办事？





　　就从以前交流情况来，田中一郎也不像出身什么大富大贵之家……





　　徐成峰：“你能替我办什么事？”





　　田中一郎：“徐老板，低级开拓卷轴应该不多，你应该早晚都会去接取其他国家岛主的低级开拓卷轴任务吧？”





　　徐成峰笑了笑。





　　稍微有些惊讶，没想到田中一郎还是有些头脑的。





　　不过他有些事情，他当然不可能承认。





　　徐成峰：“短时间内倒是不必要，龙国岛主的低级开拓卷轴还是挺多的。”





　　田中一郎：“那以后呢？以后肯定要跟其他国家岛主合作吧？”





　　徐成峰：“以后如果有空，应该会接取一些，到时候，就看谁比较顺眼，就帮他们一把。”





　　田中一郎：“那肯定要看谁出价高吧？”





　　徐成峰想了一下回道：“的确，价格也是一种态度嘛！”





　　没有谁会嫌钱少，也没有岛主会嫌弃岛上特殊植物多。





　　尤其是魔药类特殊植物！





　　魔兽类特殊植物，他不缺。





　　消耗点能量，他就能批量制造。





　　“我是想这样想的……”





　　田中一郎把他的想法原原本本的说出来。





　　听完之后，徐成峰都愣住了。





　　他没想到，田中一郎竟然想这么干！





　　偏偏，就算这件事的确对他很有利。





　　他不仅可以收获大批量龙国岛主的好感，还能收获歪国岛主的好感和名正言顺的提价权，以及交易理由。





　　其他新人岛主的好感。





　　说实话，徐成峰并不是特别在乎。





　　但谁不希望能在赚大钱的同时，还能有个好名声？





　　好名声，也算是资源财富的一种。





　　主要看怎么利用。





　　徐成峰：“用得着这么帮我吗？”





　　田中一郎：“只是希望徐老板能给我们一些援手，为了经营海岛，我们田中家族已经付出了所有，这是我们田中家族最后的希望。”





　　徐成峰：“想要什么？”





　　田中一郎：“一些青铜级魔化兽肉，还有特殊植物，我想试着培养一些能力者！”





　　徐成峰倒没想过培养什么能力者。





　　他有自己活化出的属下，实力又强，提升又快，还非常忠诚。





　　简直超级完美！





　　但能力者的确是普通岛主培养首选，专门用来增强海岛防御力量。





　　毕竟普通岛主很难获取大量海岛世界原著民。





　　就算获取原著民，想要让原著民全心全意，替自己卖命，难度也很大！





　　还是自己的培养的嫡系能力者最好。





　　至少蓝星人比什么哥布林、狗头人、半兽人、精灵、矮人什么的好沟通多了！





　　徐成峰：“那就看你的表现吧！如果你表现好，我是绝对不会亏待你的。”





　　田中一郎：“现在世界交流频道里，漂亮国有人还在说徐老板的不是，正好是一个机会！”





　　田中一郎：“徐老板放心，我是绝对不会辜负你对我的希望的，请看我的表演！”.





第47章 白眼狼田中一郎！顺利提价！





　　徐成峰切换到世界交流频道，按照惯例为自己打了广告：





　　“祝贺大家成功通过岛主考核，如果手上有低级开拓卷轴的龙国岛主，你们可以找我，主要一点报酬，我就可以帮你们完成低级开拓卷轴任务！”





　　“徐老板，其他国的岛主就不行吗？”





　　“就是呀！”





　　“徐老板就知道偏袒本国人，一点国际主义精神都没有！”





　　“我们也可以给你报酬的！”





　　“哈哈！感谢徐岛主帮忙！”





　　“……”





　　没有出乎意料，其他国家手上有低级开拓卷轴的岛主，都很不满徐成峰只帮助龙国岛主的举动！





　　徐成峰又发言道：“主要是低级开拓卷轴任务的难度很大，还有青铜级魔化兽，稍不注意我也会蒙受很大损失，不可能接太多单，还请大家见谅！”





　　张小情、朱勇军，还有其他从徐成峰手中兑换到低级海岛种子的岛主们，看到徐成峰的留言，心里大受感动。





　　他们不清楚内情，不知道徐成峰剿杀低级开拓卷轴任务中的魔化兽是多么轻松惬意。





　　他们还以为，徐成峰真的冒了很大风险！





　　就在这时候，樱花国田中一郎发言道：“你们不要被徐成峰给骗了，我昨天就用低级任务开拓卷轴，从他手中换到一颗低级海岛，花了老子整整十株黑铁级特殊植物，*（*……*（%￥#%￥￥…！”





　　一大串污言秽语，从田中一郎口中喷出来。





　　让整个留意世界交流频道的新人岛主们都大受震撼。





　　樱花国-田中一郎：“那可是十株黑铁级特殊植物呀！”





　　樱花国-田中一郎：“我回去之后，越想越气，实在是受不了了，我要曝光他，我要揭穿他的真面目！”





　　樱花国-田中一郎：“这个贪婪的龙国人，实在太可恶了！”





　　樱花国-田中一郎：“反正以后我估计也得不到低级开拓卷轴了，我也不怕他了！”





　　“……”





　　田中一郎此话一出，整个世界交流频道都沸腾了。





　　“徐成峰可真不是东西，十株黑铁特殊植物？怎么不去抢？”





　　“就是，这太贵了！”





　　“这就是一个愿打，一个愿挨，怪不得人家！”





　　“徐老板，你可不地道，不是说好不帮歪国人吗？我也可能给你十株黑铁级特殊植物呀！就请你给我一个低级海岛种子！”





　　“……”





　　龙国-张小情：“这个樱花国人真可恶，人家徐老板不偷不抢，明码标价做生意，”





　　“……”





　　有谴责徐成峰的，有幸灾乐祸看热闹不嫌事大的，也有帮徐成峰说话的。





　　凡是跟徐成峰交易过低级海岛种子的龙国岛主们，心里就暖暖的……





　　本来付出三株黑铁级特殊植物，他们还感觉肉疼。





　　可现在他们听说，徐成峰竟然让樱花国人付出十株黑铁级特殊植物的高价……





　　他们突然就觉得自己捡到大便宜了，感觉徐老板对自己太好了！





　　毕竟便宜了三倍多。





　　至于徐成峰帮助樱花国岛主的事情，到没多少人在意。





　　龙国大多数岛主还是明事理的，他们不可能因为这个就去抨击徐成峰，歪国人的钱，当然也能赚嘛！





　　徐成峰看了一下，谴责他的岛主其实还是少数，大多数都是樱花国岛主，他们在为田中一郎鸣不平。





　　毕竟就算是全世界新人岛主，拥有低级开拓卷轴的还是很少。





　　倒是嘲讽的田中一郎的比较多。





　　徐成峰甚至还看到，一位猴子国“土豪”说，在世界交流频道说，要给他十株黑铁级特殊植物的高价，只求用低级开拓卷轴换取一颗低级海岛种子。





　　徐成峰心里美滋滋的，在世界交流频道发言道：





　　“我是看在田中一郎昨天帮我说话，还有他说他要承担家族复兴的份上，经不住他的苦苦哀求，才一时心软，帮他一次的，没想到他竟然是这种小人，我有截图为证！”





　　棒子国-李承浩：“徐老板，樱花国人就是一群白眼狼，养不熟的狗，建议徐老板把樱花国人拉入黑名单！”





　　龙国-张小情：“那个樱花国人太过分了！”





　　漂亮国-汤姆：“徐老板，我可以给你十株特殊植物，我是自愿的，只求徐老板帮个忙！”





　　“……”





　　又狠狠的臭骂了田中一郎几句，徐成峰说声要去干活了，这才离开了世界交流频道。





　　徐成峰点开好友申请……





　　好家伙！





　　有三位拥有低级开拓卷轴的歪国人愿意出十株黑铁级特殊植物的高价！





　　漂亮国-汤姆：“徐老板，你终于愿意加我了！”





　　徐成峰：“感谢你在世界频道帮我说话。”





　　漂亮国-汤姆：“这是应该的，那个田中一郎就是个混蛋，徐老板不要在意。”





　　徐成峰：“那我去干活儿了！”





　　漂亮国-汤姆：“等等，徐老板，能不能兑换一颗低级海岛种子给我，我给十株黑铁级特殊植物。”





　　徐成峰：“还有很多龙国岛主在等着我剿灭低级开拓卷轴任务中的魔化兽呢！最近两天很忙的，我暂时也不想接你们这些歪国人的单子。”





　　汤姆能听得出来，徐成峰是被田中一郎给伤到了！





　　漂亮国-汤姆：“徐老板，这已经是高价，而且你放心，我们漂亮国人是最讲诚信的，你都帮了跟你们国家有仇的樱花国人，总不能厚此薄彼吧？”





　　漂亮国-汤姆：“徐老板，有钱为什么不赚，对吧？”





　　徐成峰晒了他一分钟，终于还是勉为其难道：“好吧！就给你这个面子！”.





第48章 抵达资源岛！气势恢宏的建筑！





　　一连成交两单，徐成峰将手中两颗低级海岛种子全部交易了出去，并换到了两十株黑铁级特殊植物。





　　这些特殊植物，几乎都是海岛上自然生长的成株。





　　十株黑铁级特殊植物，其实已经顶价了。





　　价格再高，人家完全可以去找老牌岛主兑换。





　　因为有田中一郎的帮助，徐成峰这次对歪国岛主的提价算是较为顺利的。





　　吃了一顿简单的早饭，徐成峰让泥人们将特殊植物种下，浑身干劲满满。





　　一上午，徐成峰带领属下们，连续进入破碎世界五次，赚了五十株黑铁级特殊植物和上千能量点。





　　将那些能出十株黑铁级特殊植物的土豪，通通一网打尽。





　　到了下午，还是有歪国岛主申请他的好友。





　　漂亮国-爱莉丝：“徐老板，我只有七株黑铁级特殊植物……能不能便宜一点？”





　　徐成峰跟她聊了几句，最后装作一副忍不住艾玛苦苦哀求的样子，接受了她的交易。





　　没办法，既没有背景，又自己发展，获得低级开拓卷轴，岛上还有大量特殊植物的岛主，还是比较稀罕的。





　　漂亮国-艾莉丝：“徐老板，谢谢你，您真是一位慷慨的绅士！”





　　徐成峰再次收到了感激！





　　慷慨的绅士？





　　这个称呼，徐成峰厚着脸皮笑纳了。





　　徐成峰：“记得不要告诉别人！”





　　漂亮国-爱莉丝：“放心，徐老板，我一定不会告诉其他人的！”





　　千万里外，爱莉丝躺在自己小床上，笑容满面。





　　她忍不住笑道：“那个樱花国人可真是一个冤大头，竟然多用了三株特殊植物。”





　　像爱莉丝这些，被徐成峰狠宰一刀，又在心里嘲讽田中一郎，感觉自己赚到的歪国岛主，不在少数……





　　下午，徐成峰再次完成了六个开拓卷轴的魔化兽清理任务，其中有两个是龙国岛主的，四个都是歪国岛主。





　　整整忙了一天，看着手上还有三个低级开拓卷轴，疲惫的徐成峰备感充实。





　　到了傍晚，徐成峰收到了田中一郎的消息：“徐老板，今天有收获吗？”





　　徐成峰：“收获不错！”





　　樱花国-田中一郎：“那就好，你就好！”





　　徐成峰：“你这次事情办得不错，我给你三株黑铁级特殊植物，两百斤青铜级魔化兽肉，好好发展自己的海岛。”





　　这算得上很慷慨了。





　　但田中一郎的确帮了他大忙。





　　徐成峰还觉得，这田中一郎是个人才。





　　说不定以后还能用上！





　　还有就是，田中一郎也不可能对自己造成什么威胁！





　　樱花国-田中一郎：“谢谢徐老板！”





　　徐成峰：“好好干！”





　　樱花国-田中一郎：“我一定会加油的！”





　　又过了两天，全世界新人岛主们都被功勋榜上，徐成峰的功勋给惊呆了。





　　这时候徐成峰的功勋点，直接突破八千大关……直接比第二名多了八千点！





　　并且，这种差距，还有越拉越大的趋势。





　　龙国-张小情：“徐老板像个战神！”





　　龙国-童沐：“徐老板不是人！”





　　龙国-朱勇军：“童姐，我已经截图了，找机会给徐老板看！”





　　龙国-童沐：“我是说，徐老板像个神！”





　　棒子国-安成炫：“阿西八！”





　　樱花国-田中一郎：“这家伙简直不像人！”





　　漂亮国-爱莉丝：“不知道徐老板喜不喜欢金发碧眼的女人……”





　　龙国-陈莹：“歪国女人滚粗，徐老板是我们龙国女人的！”





　　漂亮国-爱莉丝：“人家也可以拿龙国国籍呀！龙国国籍虽然是全世界最难拿到的，但正式岛主不在此列！”





　　大婴国-休·格兰特：“功勋榜、原著民数量榜，我是没有机会了，但领地面积榜我肯定还有机会拿到头名！”





　　龙国-童沐：“@休·格兰特傻孩子，放弃吧！让我们一起来竞争第二名，第一名你是没希望的……”





　　“……”





　　而此时，徐成峰正站在海边吹着海风，眺望不远处那座长满大树的小岛。





　　这个海岛，只有两平方公里左右。





　　不过就冲着上面上千棵树木，而且还比较顺路，徐成峰就没有放过的道理。





　　“海岛之灵，大概多久会靠近？”





　　“半个小时！”





　　“等靠近之后，直接吞噬吧！”





　　“好的！”





　　海岛之灵点点头。





　　海岛上其实是有深渊魔化兽的，还是青铜级别。





　　不过都被徐成峰让风灵头领带着风灵们清理干净了！





　　现在徐成峰可不缺少练手的对象。





　　徐成峰来到小镇工地，这时候小镇已经初具规模。





　　如果再加上绿化，一切都是他设想中的样子。





　　移民过来的十多个家庭，包括电力工程师陈建军一家，城乡规划师简天硕一家，耿瑞以及两个徒弟的三家，还有建筑师云自明一家等等一共五十多人，都是海岛上用得着的技术人才。





　　除此以外，海岛上还有三十多位工人。





　　这些人，在海岛上生活了将近十天，徐成峰又请他们吃过青铜级魔化兽肉，体魄得到了不错的增强。





　　这几天，陈馨平告诉他，这些人中出现了三位能力者。





　　其中有一位是工地上的工人，两位是移民过来的家庭中诞生的。





　　徐成峰也给予陈馨平权限，让她收编自己审核收编这三位能力者。





　　徐成峰没打算重点培养能力者，并不代表他不需要。





　　陈馨平需要一些下属，可以用来维护小镇治安，也可以用来保护公司。





　　来到工地上，徐成峰让陈馨平给工人们放假一天，工资照算。





　　陈馨平问道：“老板，怎么了？”





　　无缘无故的放假，让她很疑惑！





　　徐成峰笑道：“待会儿可能会有些颠簸！”





　　陈馨平：“不会影响到建筑吧？”





　　徐成峰摇摇头：“不会，都是抗震的，震动也不大！”





　　陈馨平点点头：“好的！”





　　给员工放假，徐成峰回到住处，再次着急属下，随机撕开了一张低级开拓卷轴。





　　可一进破碎世界，适应了里面昏暗的光线，徐成峰就愣住了！





　　在他眼前，是一座坍塌的气势恢宏的建筑。





　　准确来说，是宏伟建筑的一角！





　　徐成峰的第一反应就是自己很可能撞大运了！.





第49章 暴风神殿！暴风信徒活尸！





　　入眼处，到处都散落着玉石一样光洁的砖头。





　　徐成峰的正前方位置，静静矗立着那座坍塌建筑。





　　半空中风灵告诉徐成峰，这座建筑不完全。





　　它只是一部分。





　　好像曾经遭受过毁灭性的打击！





　　哪怕这座建筑早就已经坍塌了，但就算是废墟，依然也高达八米。





　　仅凭着这些残垣断壁，还有精美漂亮的石纹雕塑，徐成峰就能够想像，当年这座建筑是多么恢弘！





　　有大量的证据表明，破碎世界中无数小世界，都来源于当年的凯恩世界。





　　蓝星岛主在做低级开拓卷轴任务时，有极少数幸运儿，能碰到凯恩世界文明留下的遗迹。





　　不过绝大多数情况下，他们碰到的，还是那些山野区域。





　　如果碰到了万年前凯恩世界文明留下的遗迹，就算是走大运了。





　　如果能在遗迹中找到有用的东西，那概率就跟中彩票差不多。





　　徐成峰捡起一块巴掌大的石砖。





　　【风玉（残破）（a级宝物）：受到暴风女神斯蒂亚魔力浸润过的普通石块，曾用于建造风暴女神在凯恩世界的七座神殿，该宝物能降低大幅度风系技能伤害，汇聚风属性魔力，长期携带、感悟该砖石内的魔力，能增强一定风系天赋和技能修炼速度。】





　　徐成峰将风玉收起来，望着眼前巨大的坍塌神殿咽了一口唾沫。





　　emmmmm……全部都是风玉砖建的！





　　发财了！





　　绝对是发财了！





　　暴风女神斯蒂亚，徐成峰知道。





　　凯恩世界风元素系女神，听说脾气极为暴躁。





　　要不然，她就是风之女神，而不是什么暴风女神了！





　　也只有当年在凯恩世界中，拥有大量信徒和强大势力的暴风神教，才能有这么土豪的，用a级宝物当砖头了！





　　徐成峰做梦都没想到，他今天竟然走了大运。





　　在破碎世界中，找到了当年暴风神教某座神殿中一角！





　　“主人，发现敌人了！”





　　风灵头领大声喊道。





　　徐成峰抬起头，便看到残破的建筑废墟中，爬出一具具活尸。





　　【暴风信徒活尸（青铜级上品）：原本是暴风女神在的信徒，死后被深渊之力污染，擅长使用强大的风系技能，拥有较强风属性抗性。】





　　二十五具青铜级活尸，两百多具黑铁级活尸。





　　他们皮肤发灰，眼珠发白，身材佝偻如老头。





　　他们的额头上，都有着暴风神教的专用刺青，证明他们曾为暴风教徒的身份！





　　徐成峰已经打开过很多低级开拓卷轴了，但眼前这群敌人，绝对是他见过的，最厉害的！





　　白银下品风灵头领一道风刃劈向一只青铜上品活尸。





　　那只活尸干枯的右手一挥，一道风墙轻松将风灵头领的风刃挡了下来。





　　“靠！”





　　见到这场景，徐成峰忍不住想爆粗口。





　　好强！





　　风灵头领的天赋，他是提升过的，拥有d级狂风之力天赋。





　　可眼前这只青铜上品活尸，竟然可以轻轻松松抵挡住风灵头领的攻击。





　　也就是说，那只青铜上品活尸，已经可以越级跟白银下品的风灵头领打了。





　　不愧是暴风女神的信徒！





　　有点厉害！





　　如果是普通岛主，碰到这种情况，很可能全军覆没在破碎世界中，可徐成峰还有另一种选择。





　　徐成峰大声喊道：“风灵、泥人，全部回来，向我靠拢！”





　　三只风灵、四只泥人，还有雪人，全部靠向徐成峰。





　　几乎在瞬间，白色光芒照亮了被深渊之气笼罩的小小世界。





　　徐成峰直接消耗1696点，将白银下品风灵头领，两只青铜上品风灵，白银下品泥人头领，还有三只青铜上品泥人，以及白银下品雪人通通提升到白银上品！





　　至此，除了徐成峰以外，他的属下全员被提升到白银上品！





　　天赋不够！





　　那就等级来凑！





　　徐成峰身上有足够的能量点，完全可以对付这群强大的活尸。





　　他不可能放弃眼前的一大笔财富！





　　这时候，将近三百只活尸的攻击也到了。





　　漫天都是风刃，带着尖啸声朝徐成峰他们袭来。





　　雪人深一口气，吐出浓郁的白霜。





　　白霜过处，三百多岛风灵几乎全部被冻结。





　　徐成峰大声命令道：“泥人强攻，风灵配合，雪人用冰霜掩护！”





　　四只白银上品泥人，疯狂的奔向三百多只活尸。





　　无数的风系技能，被雪人冻结，被三只白银上品风灵挡住。





　　就算有遗漏的风系技能，也对泥人们造成不了什么伤害。





　　当四只白银上品泥人们冲到活尸群面前时，局势便彻底倒向徐成峰。





　　这群活尸之中，有十多只擅长近战的。





　　但有风灵和雪人配合，他们全部都被泥人碾压到死！





　　花了二十分钟，才将近三百只活尸彻底剿杀干净。





　　战场上，也出现了一个小意外。





　　一只青铜级活尸不知什么时候，绕到了徐成峰背后出手偷袭。





　　幸亏徐成峰身边，还有空间之灵在。





　　一个空间震荡，空间之灵直接将偷袭的活尸震飞出去！





　　徐成峰坐到神殿台阶上大口大口的喘着粗气。





　　他身上热气腾腾，额头上挂满了汗水。





　　这场战争还真不容易！





　　活尸没有痛觉，悍不畏死，再加暴风信徒的天赋，它们的实力相当强悍。





　　就连四只泥人和三只风灵，都受了些伤，不过问题并不大。





　　看到满地的活尸尸体，还有周围大量的风玉，徐成峰的脸上还是露出了笑容。





　　所有辛苦都是值得的！





　　他抱起魔力耗尽的雪人，瞬间就感觉凉快了不少。





　　看到泥人和风灵问题都不大，他命令道：





　　“把建筑给我拆了，一块砖都不能剩下！”





　　这些，可都是徐成峰拼命换来的宝贝。





　　至于暴风女神斯蒂亚，他可不在乎。





　　都死那么多年了，他又不怕神罚。





　　只要钱给够，光明女神的神殿他都照拆不误！





　　就在这时候，泥人头领说道：





　　“主人，这些石柱深入地下二十多米，好像还被一层魔力保护着，属下挪不动！”





　　徐成峰皱了皱眉头，望着眼前坍塌的暴风神殿遗址，犹豫了一下，最终还是说道：“那我们就不拆了。”.





第50章 对神殿的挖掘！女神像！





　　泥人头领：“主人，这有都不撬走吗？”





　　徐成峰轻轻摩挲着屁股下面台阶精美的风纹说道：“当然要带走，我们干脆把这个神殿一起带走算了！”





　　首先，真的将这处神殿带走，不太容易。





　　万年过去了，神殿阵法可能还在运转。





　　其次，徐成峰也不忍心这般精美的建筑被自己彻底摧毁。





　　完整的暴风神殿，绝对是万年前凯恩世界巅峰建筑之一。





　　花费了无数能工巧匠的心血的杰作。





　　暴风女神的目光，曾注视过这里。





　　这里，曾有无数虔诚的信徒不远万里，前来朝拜……祈祷！





　　这不仅仅是一个普通的废墟，这还是暴风神教消失在漫长时间场长河中，留下的一丝存在痕迹。





　　代表了凯恩世界暴风女神一脉的文化，凯恩世界的史前文明。





　　身为龙国人，徐成峰有些不忍心拆掉这个建筑。





　　哪怕只是一角！





　　他的确需要低级海岛种子，但他不介意将这颗海岛种子吸收掉。





　　让这一角见证过深渊战争的建筑，矗立在自己的海岛上，算是增添一分文化韵味，还能慢慢进行清理发掘！





　　说不定，废墟深处，还有好东西。





　　挖掉晶核，带在活尸尸体，徐成峰带着属下们离开破碎世界。





　　透过绿色海岛种子外壳，他可以很清晰的看到里面的神殿。





　　“大家休息，稍微恢复一下！”





　　说完，他就来到海岛之灵身边。





　　“主人，大概还需要三个小时，我就能把这座小岛搞定！”





　　海岛之灵见徐成峰过来，还以为他着急了。





　　“可以，速度已经很快了！”徐成峰点点头，“等合并之后，我还会消耗一颗海岛种子，增大海岛面积，大概一平方公里左右。”





　　“好的，主人！”





　　中午过后，海岛之灵正式吞并了新海岛。





　　它控制着生命能量罩，将新海岛笼罩进去。





　　而领地面积排行榜上，徐成峰的海岛面积，猛然从4.6平方公里，跳跃到6.4平方公里。





　　新海岛的确有两平方公里，加起来本来应该有6.6平方公里。





　　不过海岛之灵向徐成峰建议，专门消耗生命能量，对海岛进行了加固增厚处理。





　　徐成峰也表示同意，所以他的海岛面积稍微有些缩水。





　　对海岛进行加固，徐成峰非常赞同。





　　他的海岛是要移动的，如果像其他岛主那样，结构松垮垮的，容易在高速航行中出现问题。





　　找到一处远离小镇工地，又比较适合放置海岛种子的区域，徐成峰掏出低级海岛种子在心中默念道：“海岛世界，使用海岛种子。”





　　海岛种子脱离徐成峰的手，飞向还岛边缘，突然破碎。





　　很快，一座一平方公里左右的陆地出现在半空，然后慢慢下降，紧紧镶嵌在徐成峰的海岛上。





　　万年前的屹立世间的暴风神殿一角，再次重现人间。





　　庄严的建筑，精美的雕像，艺术气息浓郁的浮雕……





　　感觉它为海岛增色不少！





　　【提示：低级海岛种子使用成功，你获得1.1平方公里领地。】





　　“海岛之灵，需要多久合并？”





　　“主人，已经合并成功了，如果想要再加固的话，也只需要十分钟。”





　　海岛世界办事，还是挺靠谱的。





　　“那就再加固一下吧！”





　　十分钟的时间，能叫时间吗？





　　徐成峰也顺便调集了风灵部队，泥人部队前来。





　　十分钟后，加固完毕，徐成峰问道：“海岛之灵，你感应一下那些废墟里面，都有什么。”





　　“好的，主人！”





　　三十秒后，海岛之灵缩了缩脖子，躲到徐成峰身后：





　　“主人，废墟里面还有保护建筑的阵法，不过能量很微弱。”海岛之灵着最近自己的区域说道，“可我感觉我面前这个区域，有股很可怕的气息，但这种气息很微弱。”





　　徐成峰得到的只是暴风神殿的一个角。





　　合并之后，暴风神殿的外侧对着大海。





　　海岛之灵指的面前区域，就是暴风神庙的内部。





　　很可怕的气息？





　　徐成峰揉了揉下巴，他感觉不符合道理。





　　按照海岛世界的规则来说，海岛种子内部区域绝对是安全无害的。





　　从来没有出现过，某位岛主使用海岛种子的时候，把什么可怕的东西引进了自己海岛上的。





　　他不怀疑海岛之灵，也不相信海岛世界乱来。





　　或者说，里面“很可怕的气息”很可能对他无害！





　　毕竟是暴风神殿，哪怕当年可能被攻陷了，也还是遗留下了一些东西，保留到了现在。





　　“泥人部队，你们去挖掘清理那处废墟，看看能挖出什么东西。”徐成峰下达命令之后，又嘱咐道，“你们也小心点，碰的危险就先撤。”





　　徐成峰和海岛之灵站在远处，时刻关注着挖掘进度。





　　没多久，徐成峰听到泥人头领告诉他，它们都感受到了一股恐怖而微弱的气息。





　　“继续挖，不要怕！”





　　徐成峰倒想看看，能挖出个什么东西。





　　他倒不是很担心。





　　如果那玩意儿真的很恐怖，海岛世界应该要提示。





　　实在不行，他把那东西扔到大海，自己跑路就是了。





　　三分钟后，海岛上刮起了狂风。





　　好像风暴就要来临。





　　风灵部队们，一只只落到地上，难以上飞。





　　徐成峰问了风灵头领原因。





　　原因是附近风属性魔力混乱，好像被什么操控影响着！





　　风？





　　徐成峰抿了抿嘴，继续盯着泥人们的挖掘情况。





　　很快，废墟中的泥人头领大声喊道：“主人，我们好像找到了！”





　　“挖出来看看，是什么鬼玩意儿！”





　　于是，泥人部队们强忍着恐惧，哆哆嗦嗦的抬出一尊女人雕像。





　　这尊雕像上的女人赤着双足，手持海螺，表情庄重肃穆，容貌美艳绝伦。





　　徐成峰敢发誓，这绝对是他这辈子见过的，最令人惊艳的全身雕像！





　　凡是见过这雕像的人，绝对拥有都忘记不了！





　　隔了百米远，徐成峰都有一种想要立即跪下祈祷的冲动！





　　等等！





　　徐成峰突然反应过来，这玩意儿好像不是普通雕像。





　　这是神像！.





第51章 复活暴风女神？传教？





　　【暴风女神像（sss+）：供奉于星辰海域暴风神殿的暴风女神斯蒂亚神像，其内蕴含一丝神性，若为其提供大量信徒，长年供奉，有概率将暴风女神斯蒂亚重新复活。】





　　【属性：1.风神庇护：你的海岛将面受风暴侵袭；2.暴风女神的恩赐：靠近风暴女神像的风系魔兽、法师、刺客风系天赋缓慢提升，对风系技能领悟提高；3.暴风之力：一定范围内所有友方风系技能效果提升一倍。】





　　【提示1：复活暴风女神斯蒂亚，你将获得来自暴风女神的庇护和恩赐，甚至成为其圣徒，获得永生！】





　　【提示2：长期靠近暴风女神像，将有很大概率成为暴风女神的信徒。】





　　【提示3：为暴风女神斯蒂亚培养更多信徒，其神像属性将继续获得提升。】





　　看完暴风女神像的数据和海岛世界提示，徐成峰就忍不住头皮发麻。





　　暴风女神竟然还能够复活！





　　不过稍微想想，他就又能接受了。





　　凯恩世界还在，身为凯恩世界的神，又为什么不能复活？





　　而且这些神，不知道活了多少岁月，又怎么可能不为自己留点后手？





　　徐成峰感觉，这个世界早晚都要热闹起来。





　　他也发现，海岛世界的提示，明显是偏向暴风女神的。





　　并好像还有些希望徐成峰将其复活！





　　成为圣徒，获得永生，的确是很诱人！





　　可徐成峰不想当信徒，信什么教呀！





　　先不说，复活这位暴风女神需要多少信徒，需要多少时间，海岛世界说他可以获得暴风女神的恩赐和庇护……





　　这种说法，就让徐成峰有些不爽。





　　不过不管怎么说，他这次的确是走大运了！





　　就冲着暴风女神像的技能——风神庇护，让自己的海岛面受暴风袭击，这个属性对于所有岛主来说，都是极为重要的。





　　对于岛主们来说，除了深渊魔化兽的攻击以外，他们最担心的还是海洋风暴！





　　海岛世界的大型风暴，比蓝星风暴要恐怖得多。





　　如果建筑地基不稳固，植物根基不牢，都有可能被暴风吹断吹飞……





　　有时候，深渊魔化兽还会在暴风雨中，对海岛进行进攻。





　　那滋味，双倍酸爽！





　　想到自己刚才差点跪在暴风女神像前，徐成峰稍微有些不爽。





　　他当然知道，这不能怪他自己。





　　暴风女神像内，蕴含有一丝神性。





　　这玩意儿听说只有半神才有！





　　徐成峰现在就黑铁中品小渣渣，受到神像影响也正常。





　　不过他还是有点不高兴，他竟然被一个死掉的神给吓到了！





　　他屏住呼吸，承受着那股无形压力，缓缓走到暴风女神像面前。





　　海岛之灵拉住了他的裤管小声说道：“主人，不要靠近，那东西看起来很可怕的样子，我们还是把它扔了吧！”





　　“你都黄金级了，还怕什么？”徐成峰无语道，“暴风女神都死那么多年了，你还怕她一个雕像？”





　　容貌绝美，满含威仪的暴风女神像大约一米八，通体都是青色玉石雕刻而成。





　　不是风玉，肯定是比风玉更高级的材料。





　　暴风女像站立的基座有一米高，徐成峰站在它的面前，大致跟她的腰一样高。





　　它的裙子，是那种短裙，短群整体比较朴素。





　　上面装饰有古朴的风纹，两只大长腿，静静站在基座上，好像随时都能活过来。





　　徐成峰低下头，往裙子下面一看，顿时就不满了：





　　“靠！裤子？连君子也防？”





　　他伸出手，试了一下暴风女神像小腿。





　　有肌肉的线条，摸起来像手办。





　　不过手感比涂了手感漆的手办还要舒服！





　　徐成峰一边试着手感，一边就思考起来。





　　培养什么暴风信徒，他肯定是不干的。





　　等以后自己强大了，头顶上还有一个暴风女神，那滋味多难受。





　　他为什么希望当岛主？





　　还不是因为自己的岛上，自己做主？





　　他深吸一口气，抓住暴风女神像的小腿，低声喝道：“生命活化术！”





　　比起获得暴风女神的“恩赐”，徐成峰更愿意制造出一个可靠，又有潜力的帮手。





　　能量缓缓注入暴风女神像内。





　　白光将暴风女神像笼罩。





　　一分钟后，暴风女神像缓缓睁开眼睛。





　　她低下头，望向身下的徐成峰，从基座上跳了下来行礼道：“见过主人！”





　　【名称】：暴风女神像(神性)





　　【天赋】：1.暴风领域（sss+），2.风神庇护（sss+），3.暴风之力（sss+），4.暴风女神的恩赐（sss+）。





　　【忠诚】：85





　　【属性】：风





　　【等级】：黑铁下品





　　【信仰之力】：0





　　【技能】：





　　1.暴风领域；2.风刃；3.连环风刃；4.暴风之速。





　　ps：感谢梦幻月镜、慌的一鄙的100vip打赏！感谢大家的鲜花和评价票！.





第52章 有没有取代斯蒂亚成为暴风女神的想法？





　　好家伙！





　　看到暴风女神像的夸张天赋，都把徐成峰给惊到了。





　　四个sss+天赋，简直华丽得不要不要的。





　　果然不愧是神性生物！





　　至于暴风女神像的85点忠诚度，徐成峰倒也能够理解。





　　暴风女神像可是跟泥人、风灵、水灵它们不一样。





　　泥人、风灵、水灵都是自然界最普通的物品。





　　可暴风女神像体内，是拥有暴风女神斯蒂亚神性的。





　　斯蒂亚既然想要借助暴风女神像重生，那么神性中说不定还有她的意志。





　　当然，这些徐成峰都说不准。





　　他对神性的了解，还很粗浅。





　　蓝星岛主探索了海岛世界五十多年，但这五十多年怎么完全搞明白万年前凯恩世界的隐秘知识？





　　徐成峰问道：“你知道你的身份吗？”





　　暴风女神像：“知道，你是我的主人，我是你的属下，我听你的命令！”





　　徐成峰摇摇头：“不对，我问的是你的出身！”





　　暴风女神像沉默了一会儿：“我是暴风神殿的女神像，体内拥有暴风女神斯蒂亚的一丝神性。”





　　徐成峰：“听说，暴风女神可以借助你的身体重生？”





　　暴风女神像点点头：“如果她积累到足够的信仰之力，的确有可能从我体内复活。”





　　徐成峰盯着眼前低着头的女神像问道：“那么，你甘心吗？”





　　暴风女神像抬起头，看着徐成峰有些发楞。





　　徐成峰继续问道：“拥有生命和自我意识的感觉，怎么样？”





　　“很好！我很感激主人！”





　　“那你愿意失去吗？”





　　暴风女神像沉默了。





　　徐成峰继续问道：“如果传说没有错，像你这种神性生物，也是拥有成神可能的吧？”





　　“有很小概率！”





　　“好！”





　　徐成峰走到她面前，抬起它的下巴，他让看着自己：“那么我问你，你有没有取代斯蒂亚，成为新暴风女神的想法？”





　　暴风女神像望着徐成峰，满眼都是惊愕！





　　取代暴风女神斯蒂亚？





　　它连想都不敢想！





　　它的身体，它的一切，都因为暴风女神斯蒂亚而存在！





　　它其实本身就是一个道具。





　　一个搜集信仰的道具！





　　一个为暴风女神复活，而准备的道具！





　　取代至高无上的暴风女神，这是一个狂妄的想法。





　　暴风女神想不明白，眼前这个实力微弱的主人，怎么会产生这种疯狂到极致的想法！





　　“为什么这副表情？你是有生命的！你是有意志的！你应该有自己的理想和目标！”徐成峰笑道，“斯蒂亚不是已经死了吗？不是还没有复活吗？为什么你就不能取代她？对吧？”





　　“主人，这可能吗？”





　　暴风女神像喃喃道。





　　“你自己干，当然不可能！”





　　“呃！”





　　徐成峰指着自己笑道：“可如果有我帮你，你就可能了！”





　　暴风女神像傻傻的看着徐成峰，不知道徐成峰哪里来的自信。





　　徐成峰抓住它的手，一股狂暴而温和的能量，涌入它的体内。





　　这股能量，暴风女神简直再熟悉不过了。





　　来自它的主人！





　　璀灿的白光，将它笼罩。





　　它的实力，以恐怖的速度疯狂提升。





　　等它再次回过神来时，它的实力已经突破到了黄金下品。





　　它想起来了，是眼前的主人，赐予了它生命！





　　这是类似与造物主，或者生命女神的权柄！





　　“怎么样？对我有信心了吗？有想法吗？”





　　“主人为什么要帮我？”





　　“因为你是我的人呀！”徐成峰笑道，“而且，我也想顺便找点乐子。”





　　身为科技世界的龙国人，徐成峰根本不知道，什么叫做敬畏。





　　他不信教，更不在乎什么神灵。





　　但是神灵的力量，在凯恩世界又很强。





　　所以，如果可能，徐成峰肯定不介意培养一个。





　　“你就在这里，好好考虑一下吧！”徐成峰说道，“等你考虑好了，再来见我。”





　　徐成峰决定给暴风女神像一点时间。





　　他对自己也很有把握。





　　只要是获着的生命，只要是拥有高级智慧的生命，就不想死。





　　就想要自由！





　　经过他的提点，暴风女神像的野心，早晚都会滋生。





　　徐成峰踢了趴在地上的泥人头领和风灵头领一脚说道：“你们一点都不争气，走了！”





　　回到工地，耿大厨已经为他备好饭菜。





　　有个手艺高超的厨师，就这点方便。





　　根本不用自己生火做饭。





　　还能把每天吃饭，当成一种享受！





　　临走时，徐成峰又拿出两百斤黑铁级魔化兽肉：“今天稍微庆祝一下，大家吃肉。”





　　耿瑞笑道：“老板，今天是有什么喜事吗？”





　　徐成峰笑道：“老板我今天赚大发了，心情好！”.





第53章 自由与理想与目标！暴风女神迦娜！





　　徐成峰回去之后，检查了一下自己的能量点。





　　在暴风女神像面前装逼当然爽，就是有点费钱包！





　　六百多能量点，就这么去了。





　　但是，徐成峰也不后悔。





　　毕竟暴风女神像是他手下天赋最好，最具潜力的属下！





　　暴风女神像站在海边，望着一望无际的大海，吹着凉爽的海风，呼吸着新鲜的空气……





　　这种感觉，前所未有！





　　它仰头望着太阳，喃喃道：“自由吗？”





　　“咔嚓”一声。





　　它的神像身体，开始产生裂纹，裂纹迅速蔓延到全身。





　　哗啦啦！





　　神像崩坏了！





　　碎片，从暴风女神像身上掉落。





　　可暴风女神像好像没有感觉一样，张开双臂，好像在拥抱整个世界。





　　当最后一块碎片掉落，一股轻盈的风，彻底摆脱束缚，飞上天空，在高空中飘荡。





　　当徐成峰再见见到风暴女神像时，要不是彼此精神上的联系，他还真认不出它来。





　　它化成了一旋风。





　　站在徐成峰面前时，只要虚幻的人形模样。





　　不过五管清晰，容貌美艳，看起来跟斯蒂亚有些相像，却又比斯蒂亚更温柔一些。





　　“主人！”





　　“你来了？”





　　“嗯！”





　　“你想好了吗？”





　　“想好了！”





　　“有取代斯蒂亚的想法吗？”





　　“有了！”





　　“很好，你现在真正像是一个智慧生命了！”徐成峰点点头，赞许道，“作为你的主人，我会尽力帮你的。”





　　徐成峰已经注意到，暴风女神像对他的忠诚度，已经飙升到了98。





　　忠诚度98，已经不低了！





　　尤其是对于暴风女神像这种拥有神性的生命来说。





　　毕竟，神性生命都是极其骄傲的！





　　哪怕是高高在上的神灵，也不一定能让他们屈服。





　　“谢谢主人，你永远是我的主人！”





　　“你需要什么，才能取代斯蒂亚？”





　　“我可以截留信仰之力，我需要实力，还有……信徒！”





　　徐成峰好奇道：“风灵可以当信徒吗？”





　　“如果是主人的风灵，那就可以！”暴风女神像的目光扫过风灵们，“它们很优秀，不但拥有不逊色于人类的智慧，偏偏心思又比人类纯净，如果是斯蒂亚还活着，她肯定也会动心！”





　　“那好，以后你就负责带着风灵们做任务吧！”





　　徐成峰感觉，以后风灵的确可以成为它的信徒。





　　“是，主人！”





　　“对了，以后我就叫你迦娜吧！暴风女神迦娜，好像还不错！”徐成峰说道，“毕竟你现在已经不是神像了。”





　　徐成峰就是一个取名废。





　　但这不代表，他不能借鉴一下游戏角色名。





　　反正他感觉还是挺好听的。





　　“暴风女神迦娜吗？”暴风女神像喃喃道，“好的，主人，你的意愿，就是我的使命！”





　　它清楚，这的称呼意味着什么。





　　这是主人的激励它！





　　意味着主人对它的最高期望！





　　“很好！”





　　徐成峰满意极了。





　　迦娜一出，低级开拓卷轴他能躺着过去。





　　当然，徐成峰也不可能让迦娜一家独大。





　　等把那个拥有原著民的小岛合并，他就要花点时间，将风灵军团、泥人军团一起提升一下。





　　下午，经过一阵颠簸。





　　徐成峰的海岛再次启航。





　　速度比原先慢了一些。





　　不过也没办法，谁让徐成峰的海岛不仅吞噬了一个小岛，还使用了一个低级海岛种子，扩充了海岛面积呢！





　　徐成峰将手上两个低级开拓卷轴任务完成，很轻松的就得到了两颗低级海岛种子。





　　两个低级开拓卷轴对应的世界，都是山林的一部分，并没有发现什么特殊区域。





　　这才是正常的。





　　徐成峰让迦娜带着风灵、泥人清理暴风女神殿，自己则进入了刚刚合并入海岛的林区。





　　最近他已经积累的几千能量点，完全可以把新区域内的树木，全部活化为特殊植物。





　　这种活化，绝对是苦力活。





　　都是机械重复的。





　　可徐成峰还是甘之如饴。





　　徐成峰踏入林区没多久，指挥着泥人挖掘清理神殿的迦娜就看到一些树人从林中缓缓走了出来。





　　这些树人，有高有低。





　　它们进入神殿周围，就直接扎下了根须。





　　每多久，这处原本还非常空旷荒凉的土地，就变得郁郁葱葱。





　　徐成峰在对面山上看了一眼，感觉很满意。





　　这处新区域的树木，有些区域长的太过稠密。





　　徐成峰就让他们在神殿区域扎根。





　　既可以保护水土，又可能绿化一番，简直就是一举两得。





　　有“新人王”福利，还有圣泉之灵在，徐成峰的海岛上，都是郁郁葱葱的树木，从高空看，几乎都是绿油油一片。





　　生机盎然。





　　从山顶上看到这副景象，徐成峰也是成就感满满.





第54章 彻底被打击到了！花妖精！





　　欣赏了一遍海岛景色之色，徐成峰继续活化树木。





　　今天这活儿，虽然干不完，但还是好尽量干。





　　每多活化一株大树，海岛移动速度就要快上一些。





　　就在这时候，童沐给徐成峰发来消息。





　　童沐：“徐老板，你的海岛面积怎么就到跳到7.5平方公里了？上午我看的时候，也就只有6.4平方里，怎么一会儿就增加了2.9平方公里？”





　　徐成峰：“我们岛主的主要工作，不就是增加海岛面积吗？”





　　童沐：“可这你这海岛面积，也夸张得太夸张了吗？一次性2.9平方公里，我的还岛面积都还没有2.9平方公里。”





　　徐成峰：“那是你不够努力！”





　　童沐：“我还不够努力……”





　　徐成峰：“没错，就是这样！”





　　童沐：“我差点就信了你的鬼话。”





　　徐成峰：“我很认真的！”





　　童沐：“徐老板，我已经很努力了，你就没发现我最近海岛面积名次又提升了吗？”





　　徐成峰：“没注意，我好久没看排行榜了！”





　　童沐：“不会吧，徐老板？你不关注？”





　　徐成峰：“为什么要关注，反正我的名次也不能再提升了，你们也超不了我，看不看，其实都一个样。”





　　童沐：“啊~徐老板，你真是太打击人了，我不想跟你说话了！”





　　徐成峰：“我说的是事实。”





　　见童沐不再回信，徐成峰也由她去了。





　　大婴国-休·格兰特海的岛上，格兰特盯着排行榜，神情有些恍惚。





　　他的背后，是飞扬的尘土，繁忙的工地，是热火朝天的建设场面。





　　有工人在建设房屋，有工人挥舞着锄头辛苦开荒，有农民播种、植树，有工人正开着卡车，将成吨的废弃建筑材料倒入大海中回填海造地……





　　格兰特站在工地旁，浑身都是泥土，就跟工地工人一个样。





　　良久之后，他才回过神来，苦着脸喃喃道：“看起来，真和童沐说的一样，我只能争夺第二名了……”





　　实在是徐成峰海岛面积的增加方式，太打击人了！





　　其他岛主的领地面积，都是逐渐的，慢慢增加的。





　　大家都能估算出那个速度！





　　可徐成峰倒好，领地面积长期不增加，给他们一点希望。





　　眼看着好像有追上去的希望了，结果对方突然给他们来一记闷棍，敲得他们脑袋一阵恍惚，打得他们士气一下子就崩溃。





　　格兰特看着领地面积排行榜上，跟他咬着死死的那群岛主，知道这帮人的感觉，肯定也跟他一样。





　　一样的郁闷！





　　一样的憋屈！





　　“唉~那就保住第二！”





　　格兰特咬着牙说道。





　　其实，想要保住第二，他还是很有压力。





　　他感觉今年争取领地面积榜的龙国岛主，有点生猛！





　　尤其是那个童沐！





　　海岛面积增长速度，与往年的“新人王”相比，都不遑多让。





　　格兰特不知道她到底有几颗海岛种子。





　　花了一天多的时间，徐成峰终于将新区域内的树木，全部活化成功，几乎消耗了他一千能量。





　　不过收获还是很大的。





　　海岛的航行速度，再次提升到原来水平，甚至还要快上一些。





　　阳光，沙滩，大海。





　　轻风、躺椅。





　　短裤，太阳镜。





　　忙活了两天的徐成峰难得休息下来。





　　没多久，一阵大风刮过。





　　沙子被扬起来，洒了徐成峰一头。





　　“呸！呸！呸！”





　　徐成峰赶紧翻一个身，抬起头就看到一双有些虚幻的美腿出现他眼前。





　　徐成峰抬起头看了一眼，然后失落的叹了一口气，趴在沙子里。





　　迦娜连忙道歉道：“主人，不好意思，我不是故意的！”





　　“没事！没事！”徐成峰摆摆手，从沙滩上坐起来，“查到什么了吗？那座海岛上。”





　　就在今天上午，迦娜将神殿清理出来之后，徐成峰就派她出去侦查那座有原著民的海岛。





　　迦娜点点头：“查到了！”





　　“那是什么？”





　　迦娜回道：“应该是一群花妖精！”





　　“花妖精？真的吗？”徐成峰兴奋道，“实力怎么样？有把握吗？”





　　如果是精灵，徐成峰还有可能搞不定。





　　因为精灵是凯恩世界普遍实力都很强大。





　　可花妖精就不一样了，她们的实力普遍不行，算是凯恩世界比较出名的弱小种族。





　　花妖精据说是诞生于花朵中，一个个都娇小可爱，张着漂亮翅膀，擅长简单的植物系魔法技能，会种植魔药花卉类植物。





　　也是许多法师、贵族想要养的小宠物。





　　由于它们太过弱小，数量十分稀少。





　　它们要么依附于精灵族，要么躲藏在隐蔽的森林中。





　　不过想要养花妖精的难度，远比养精灵大得多。





　　花妖精对生活环境的要求非常苛刻，它们只喜欢生活在丛林深处，或者大片大片花丛中。





　　一旦周围环境条件差，它们就会郁郁寡欢，并迅速老死。





　　脆弱得像纸一样！.





第55章 图谋花妖精！离开安全海域





　　“那群花妖精大多数都只有黑铁级实力，最强的首领应该是白银下品。”迦娜回道，“那只白银下品的花妖精，还会召唤树人，海岛周边的大橡树，应该都是它们培养的，算是一种施法材料。”





　　徐成峰笑道：“白银下品，那就好办多了！”





　　“主人，其实捕捉花妖精很简单，但想要让它们真心归附却很难，花妖精对除了对精灵族，对其他种族都带着很大戒心。”迦娜无奈道，“如果它们心情不好，说不定会损失一部分。”





　　“的确有些头疼！”





　　徐成峰揉了揉额头。





　　如果是精灵、矮人、地精、妖精什么的，那就很好解决了。





　　可心情不好也会死掉的花妖精，就相当麻烦。





　　这是一帮易碎品！





　　就在这时候，海浪冲上沙滩，白银上品水灵头领顺着海浪冲到徐成峰面前。





　　“主人，前面有情况！”





　　“什么情况？”





　　徐成峰的三支部队，泥人部队负责驻守海岛，风灵军团负责侦查海岛，水灵军团负责侦查海岛附近魔化兽。





　　如果有把握，水灵们也要出手击杀海中的深渊魔化兽。





　　“我们的海岛继续往这个方向前进，会碰到大量黑铁级魔化兽，青铜级的深渊魔化兽也明显增多，就连白银级深渊魔化兽都会出现！”





　　徐成峰看向迦娜：“你当时有见到花精灵首领出手吗？”





　　迦娜点点头：“当时有一只青铜上品深渊魔化兽企图登上小岛，就是被它的树人击杀的。”





　　“水灵头领，把你的属下召集起来，在这里集合！”





　　“是，主人！”





　　水灵头领令命之后，化为潮水，随着海浪而去。





　　徐成峰对迦娜说道：“或许，我找到一个还不错的办法。”





　　“主人，你有什么办法？”





　　“我先要看看，那座海岛附近，到底有多少白银级深渊魔化兽！”





　　“主人，你该不会是想吸引深渊魔化兽进攻海岛吧？”





　　“你很聪明！”





　　徐成峰夸奖道。





　　“可深渊魔化兽怎么会听我们的命令？如果我们做得太明显，说不定会把花妖精察觉到，花妖精只是体型小了点，不是脑子小。”





　　“放心，吸引深渊魔化兽，我有绝招！”





　　“好吧！”





　　“对了，你也把风灵们也集合起来。”





　　风灵们倒是没有离开海岛太远，附近区域，以前就侦查过了。





　　徐成峰还没有把它们派出去。





　　徐成峰来到水塘边，找到了圣泉之灵。





　　搬迁的时候，他顺便也把圣泉之灵带走了。





　　不过圣泉之灵现在不能躺在有泉眼的水池里，只能暂时待在临时挖掘的水塘里栖身。





　　圣泉之灵躺在水塘里，正无聊的望着天空吐泡泡。





　　它一见到徐成峰，就从水塘里站起来开心道：“主人，你来了？”





　　“嗯！”





　　“主人，你最近是不是有什么事情忘记了？”





　　“圣泉吗？”





　　“我还以为你忘记了！”





　　这怎么可能忘记？





　　圣泉之灵捧出一滴圣泉交到徐成峰手中。





　　徐成峰也用玉瓶收好。





　　玉瓶是他让陈馨平准备的。





　　“这次，可能需要你帮我做一个任务！”





　　“做任务？太好了！”圣泉之灵欢喜道，“我天天躺在这里，实在太无聊了。”





　　“等海岛面积再大一些，我给你挖一座湖。”





　　徐成峰也觉得，天天把圣泉之灵关在水塘里，稍微有点过分。





　　不过这也没办法，圣泉之灵太过宝贵。





　　它的特殊体质，也让徐成峰有些担心。





　　“真的吗？”





　　“真的！”徐成峰点点头，“到时候，再给你养点鱼，再给你弄一些水灵陪你玩。”





　　“那太好了！”





　　刚刚来到徐成峰身边的迦娜惊讶的看着圣泉之灵：“主人，这就是你说的办法吗？”





　　“你也有感觉？”





　　“有种想要吞掉它的冲动，不过对我的影响并不大，对那些天赋能力比较低的魔化兽，应该有极强的吸引力！”





　　“主人，这是谁？看起来有点凶！”





　　圣泉之灵这才注意到迦娜，它感觉迦娜的气势很强大！





　　这种气势，并非来自于对方的实力。





　　而是来源于对方的灵魂气质……





　　好似天生的上位者！





　　徐成峰笑着介绍道：“她跟你们一样，你可以叫她迦娜！”





　　“哦！”





　　大概一个小时后，水灵头领带着分散在海岛附近区域的三十只青铜上品水灵登上了海滩。





　　风灵头领也带着三十只风灵静候命令。





　　徐成峰一咬牙，消耗960点能量，将三十只青铜上品水灵全部提升到白银下品。





　　又花费548点能量，将白银下品水灵头领提升到黄金下品。





　　【提示：你的宠物水灵头领领悟水系技能——水漩涡。】





　　【名称】：水灵头领





　　【天赋】：1.水元素操控（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：水





　　【等级】：黄金下品





　　【技能】：





　　1.水炮，2.水乱波，3.水刀，4.水箭术，５．水盾，６．水漩涡。





　　徐成峰想了一下，拿出一玉瓶，打开盖子，将圣泉交给水灵头领。





　　圣泉诱人的香味，吸引了在场所有风灵、水灵的目光。





　　“你吞下它！”





　　“是，主人！”





　　水灵头领迫不及待的将圣泉吞服，生命和神圣的光芒，将风灵头领笼罩。





　　圣泉之灵扯了扯徐成峰的衣袖，一脸我不太高兴的样子。





　　“我还以为，主人要吃呢！”圣泉之灵委屈道，“早知道，就不提醒你了……”





　　徐成峰掐了掐它的脸说道：“乖！水灵头领要保护你！”.





第56章 谋划！吸引附近海域魔化兽！





　　海岛世界，岛主们碰到最多的，还是生活在海洋中的深渊魔化兽。





　　只有偶尔运气不好，才会碰到传送过来的魔化兽。





　　徐成峰刚刚撤掉新人防御罩时，碰到的那群血蚊，就是传送过来的。





　　深渊魔化兽传送过来之前，深渊之气会凝聚成浓郁的雾团，特征非常明显。





　　这种由深渊意志传送过来的深渊魔化兽，还是很少出现的。





　　岛主们主要面对的威胁，还是来自海洋。





　　徐成峰的水灵军团，现在已经不知不觉间，担负起了狙击深渊魔化兽的主要任务。





　　再加上徐成峰已经离开了较为安全的海域，碰到的青铜级魔化兽会越来越多，白银级魔化兽也开始出现，水灵军团的压力肯定会逐步增大。





　　如果不是迫不得已，徐成峰不希望在自己的海岛上发生战斗。





　　【提示：你的宠物水灵头领ｆ级水元素操控天赋能力提升为ｃ级水波之力。】





　　光芒消散，水灵头领的天赋得到极大提升。





　　实力应该也比服用圣泉之前，增强了三倍。





　　风灵军团那边，徐成峰消耗３５６点能量，将白银上品风灵头领提升到黄金下品。





　　消耗８９６点能量，将二十八只青铜上品风灵提升到白银下品。





　　上次徐成峰进入破碎世界，碰到暴风女神的神殿，已经将白银下品风灵头领和两只青铜下品风灵，全部提升到了白银上品。





　　【提示：你的宠物风灵头领领悟风系技能——风之盾。】





　　【提示：你的宠物风灵头领受到迦娜的影响，风系技能轻风之速提升为暴风之速。】





　　徐成峰看了一眼迦娜，表示很满意！





　　这家伙，用处还是很大的。





　　风灵头领受到她的影响，领悟了暴风之速后，移动速度起码提升了起码五倍。





　　徐成峰对迦娜很满意，可迦娜却被徐成峰的震惊到了。





　　大批量，无副作用的提升属下实力，这种情况堪称神迹！





　　身为暴风神教的神像，还拥有一丝神性。





　　迦娜对暴风女神斯蒂亚降下的神恩，也是有一些印象的。





　　但在它模糊的记忆中，就算是斯蒂亚都没有如此提升过信徒们的实力……





　　再看徐成峰，英俊的脸上，极为平淡。





　　好像消耗不大，看起来还有所保留！





　　一个黑铁中品实力的人类，大批量提升出白银级，甚至黄金级属下，迦娜是真的被吓到了。





　　“迦娜，你负责带着圣泉之灵到花妖精海岛附近！”





　　“圣泉之灵下水之后，由水灵头领贴身保护。”





　　迦娜：“是，主人！”





　　水灵头领：“是，主人！”





　　“水灵头领，让三十只水灵侦查花妖精海岛附近海域魔化兽，等迦娜将圣泉之灵放入大海之中时，一定会引起魔化兽骚动，到那时候你们放白银级魔化兽向圣泉之灵靠近，如果遇到黄金级魔化兽，就尽量杀掉，如果对方实力强，你们就立刻发出警报。”





　　“风灵头领，负责侦查的水灵是分散开的，每只风灵都要跟上一只水灵一起行动，水灵侦查到危险，你们风灵负责报信。”





　　“你们的第一任务是保护圣泉之灵，第二任务是让圣泉之灵把附近海域中的深渊魔化兽吸引到花妖精的海岛上。”





　　“如果圣泉之灵碰到危险，优先保护圣泉之灵撤退！”





　　“其次就是不能被花精灵们察觉到！”





　　徐成峰最后看想迦娜：“迦娜，你的任务就是在花妖精们撑不住的时候，以救世主的姿态，救下它们，并获取它们的好感，说服他们加入我的海岛……能办到吗？”





　　凯恩世界的所有生灵，都有一个共识。





　　元素系生命大多数是比较率真的，没什么心机。





　　植物系生命大多数是比较善良的，热闹和平……





　　徐成峰属下，大多数智慧很高，不过心机还不够。





　　也就只有迦娜的实力和心智，最适合担任这个角色。





　　“没问题的，主人！”





　　“如果魔化兽太多，那座海岛抵抗不住，那就带着风灵部队拯救那些花妖精，直接带到我们这里。”





　　“好的！”





　　徐成峰转过头来看向圣泉之灵：“好好配合迦娜他们，进入大海，你就释放出气息吧！可以吗？”





　　“可以的，主人！”





　　“注意安全！”





　　“主人，人家可是黄金上品实力！”





　　看到圣泉之灵臭屁的样子，徐成峰忍不住笑了。





　　圣泉之灵的确是黄金上品实力，可问题是它的攻击力是真不强，它的更偏向辅助。





　　看着迦娜带着圣泉之灵，风灵头领等人离开，看着水灵部队消失在大海之中，徐成峰稍微有些担心。





　　但他还是没有打算跟上去。





　　身为岛主，身为指挥，他不可能事事亲为。





　　自己的属下都很忠诚，他必须要学会放权。





　　让自己的属下们自己成长，独当一面！.





第57章 必须成为主人的左膀右臂！沸腾的魔化兽！





　　徐成峰回过头来，泥人部队也集结完毕。





　　风灵、水灵部队离开，海岛上正处于防守空虚阶段。





　　目前他的海岛面积，已经超过七平方公里。





　　比龙国一些村子还要大。





　　海岛正在离开安全海域，被海岛上浓郁生命能量吸引过来的深渊魔化兽数量会越来越多，实力也会越来越强。





　　目前徐成峰还拥有的防守力量，也就只有泥人部队了。





　　想让海岛停止航行，他可不愿意！





　　消耗８６４点能量，将二十七只青铜上品泥人提升到白银下品。





　　徐成峰又消耗３５６点能量，将白银上品泥人头领提升到黄金下品。





　　【提示：你的宠物泥人头领领悟土系、水系混合技能——束缚。】





　　“泥人头领，你带领它们分散到海岛边缘，一旦有深渊魔化兽上岸，立即攻击！”





　　“是，主人！”





　　二十七只白银下品泥人，三只白银上品泥人，一只黄金下品泥人头领，想要守住七平方公里的海岛，还是没有太大问题的。





　　不过就是能量点消耗得让徐成峰感觉肉疼！





　　为了提升迦娜，提升风灵、水灵、泥人三支部队，他都消耗了超过四千点能量点。





　　再加上最近活化了上千大树，消耗一千多能量点。





　　如果再不努力，他的能量又要没了！





　　他只能寄希望于登陆的深渊魔化兽了。





　　当然，徐成峰花费这么多能量点，也不是没有效果。





　　至少他海岛的实力，膨胀得非常厉害。





　　功勋榜上前一百岛主的整体实力加起来，也不够他一支部队打的！





　　泥人离开后不久，徐成峰就看到一只黑铁中品实力的巨钳龙虾爬上了岸，他从空间之灵体内抄起狼牙棒，就狠狠给它来了一记。





　　巨钳龙虾直接被一狼牙棒给砸出了脑花。





　　“爽！”





　　徐成峰看到远处浅滩中又出现一只巨钳龙下，还有一只白银下品泥人赶过去，他大声喊道：“你停下，把它留给我，让我来对付！”





　　半天后，花妖精海岛附近海域。





　　迦娜指着北方说道：“花妖精的海岛，就在那个方向，你们分散开，不要被发现……风灵们跟上水灵的速度，有问题立刻通知。”





　　“是！”





　　三十只水灵立刻潜入大海，风灵头领带着风灵们也立即跟上。





　　三十分钟后，风灵头领回来报信：“迦娜大人，水灵都就位了，暂时没有发现黄金级深渊魔化兽，白银级魔化兽倒是有十多只。”





　　“好！”





　　迦娜望向圣灵之泉。





　　“可以吗？”





　　“可以！”圣泉之灵点点头，“放我下去吧！”





　　“嗯！”迦娜轻轻将圣泉之灵放入大海中，“水灵头领，跟着圣泉之灵，保护它的安全，如果碰到危险，就告诉我，我会在你们上空。”





　　“好的！”





　　“风灵头领继续搜集情报。”





　　迦娜飞向高空，很快就看到了花妖精的小岛。





　　从高空往下看，所有情况一览无余。





　　不管是水灵头领浮出海面，还是花妖精们撑不住了，她都能第一时间看到。





　　这次她被徐成峰委以重任，她是非常认真对待这次任务的。





　　尤其是，在看过徐成峰尤如神灵一样，大规模提升属下实力之后，她完全相信，徐成峰有可能帮助她……取代斯蒂亚！





　　名为野心的东西，在迦娜心中熊熊燃烧！





　　同时，迦娜也感觉到了很大压力！





　　她的主人徐成峰，能力太过恐怖。





　　可以随时将属下的实力提升到黄金级。





　　刚才还在她眼前，提升出了一只跟她一样等级的风灵，还顺便提升了风灵的天赋！





　　也就是说，她迦娜并非是不可替代的。





　　她唯一特殊的，就是拥有暴风女神斯蒂亚的一丝神性。





　　但暴风女神的神性，可不只她身上才有！





　　她的主人如此厉害，以后多半也能得到神性。





　　她想要借助主人的力量，成为神灵，肯定是很有难度的。





　　如果不能成为徐成峰的左膀右臂，得力干将，她的主人徐成峰真的会为全力帮她吗？





　　会不会以后有比她更好的培养对象？





　　迦娜清楚，她必须要展现自己的价值，让主人看重她！





　　可如果她能取代斯蒂亚，成为新的暴风女神……她的主人会成为什么呢？





　　一时间，迦娜恍了神。





　　海洋中，水灵头领带着圣泉之灵绕了花精灵小岛一圈。





　　就算圣泉之灵全力掩藏自己的气息，可还是有数百只黑铁级、青铜级，甚至还有白银级深渊魔化兽闻到气味，并盯上了它。





　　海水中，圣泉之灵的气味散发得极为明显。





　　在深渊魔化兽的眼中，在其他海岛世界魔兽眼中，圣泉之灵就跟唐僧肉一样。





　　血脉中，有声音在告诉它们。





　　吃了圣泉之灵，就能得到升化。





　　血脉之力就能得到提升。





　　圣泉之灵对它们的吸引力，简直就是致命的！





　　“开始了！”





　　圣泉之灵提醒道。





　　话说完，圣泉之灵就开始释放自己的气息。





　　以圣泉之灵为中心，海洋里的深渊魔化兽们开始沸腾了！.





第58章 应该没问题的，相信我！





　　凡是闻到圣泉之灵身上香味的深渊魔化兽，都向疯了一样冲行向圣泉之灵所在的方向。





　　迦娜从高空往下看，便看到整个海域都动荡起来。





　　圣泉之灵要附近区域内的深渊魔化兽，全部吸引向花精灵海岛。





　　迦娜盯着圣泉之灵和水灵头领的方向。





　　水灵头领每隔一段距离，就会在海面上掀起一小片浪花





　　迦娜能准确捕捉到它们远远环绕妖精灵海岛的运动轨迹。





　　而花精灵海岛上的花精灵，基本是觉察不到的。





　　一来，迦娜它们只是想把强大的深渊魔化兽吸引到花精灵海岛附近二十公里的海域中，并不是要把它们驱赶到海岛上。





　　只要深渊魔化兽们来到花精灵海岛附近，它们就会被花精灵海岛上的生命能量吸引。





　　二来，花精灵本身就不会水，它们在海水中会非常危险。





　　而且那些花精灵的防守，稍微有些松懈。





　　大树上的确有哨兵，但只有四只黑铁级花精灵。





　　它们的视力根本看不到二十公里远的距离。





　　大约十多分钟后，圣泉之灵和水灵头领发现身后的深渊魔化兽越来越多，白银级实力的都有二十头之多。





　　不过这些发疯的白银级深渊魔化兽，还是无法触碰到圣泉之灵和水灵头领，毕竟它们一个黄金上品，一个黄金下品，还都是水元素体，在大海中的游动速度不要太快。





　　只要没有黄金级，圣泉之灵和水灵头领都能从容应对。





　　就在这时候，风灵头领前来报信给迦娜：“迦娜大人，圣泉之灵吸引了二十多头深渊魔化兽……水灵它们也说，还有十多头白银级深渊魔化兽正向圣泉之灵它们靠拢。”





　　“是时候了，你跟我来。”





　　迦娜看到水灵头领扬起的小水花，带着风灵头领就冲向大海。





　　迦娜一头扎入大海，正好拦在圣泉之灵面前。





　　“撤退！”





　　她抱起圣泉之灵，将它拉出了大海。





　　将圣泉之灵交给风灵头领：“你跟水灵头领，还有那些水灵们一起把它安全护送回海岛。”





　　“好的，迦娜大人。”





　　徐成峰吩咐过的，不管发生什么情况，都要首先保证圣泉之灵的安全。





　　风灵头领带着圣泉之灵飞上天空，海洋内深渊魔化兽直接失去了目标。





　　海水中，只剩下圣泉之灵诱人的气味在逐渐消散。





　　没多久，这片区域就汇聚了三十多头白银级深渊魔化兽，以及数百只青铜级、数千只黑铁级深渊魔化兽。





　　失去了渴望的目标，如此密集的深渊魔化兽们便打了起来。





　　就连海岛上的花精灵们，也听到了深渊魔化兽们互相打起来产生的剧烈爆炸声。





　　海水，就像水壶里的开水一样沸腾。





　　没多久，失去目标的深渊魔化兽开始散开。





　　一部分感应范围比较广的白银级深渊魔化兽，很快就注意到了附近有明显的生命能量波动。





　　这种生命能量波动，同样对它们有很大吸引力。





　　它们不约而同的，向花精灵小岛杀去。





　　白色云朵之上，迦娜身边，聚集了三十只白银下品风灵。





　　它们静静站在迦娜身边，等待迦娜的命令。





　　迦娜站在风中，在视野极限位置，注视着远处的花精灵海岛。





　　这个位置，那些花精灵们不可能发现它们。





　　“当当当！”





　　一只巴掌大，穿着粉红色衣裙的花精灵，敲击着跟它一样的大漂亮铜铃。





　　小岛上响起了报警声。





　　许多在花丛间忙碌的花精灵们，都停了下来，望向岛屿中央那大树。





　　“怎么会事？”





　　又一只成人巴掌大，穿着白色衣群，有一双透明翅膀的花精灵飞出来。





　　敲响铜铃粉红色花精灵大叫道：“莉莉丝大人，我也看不真切，好像是深渊魔化兽打了起来……好可怕！”





　　莉莉丝点点头，飞向海岛边缘四十米高大橡树的树尖，朝深渊魔化兽们打斗的方向望去。





　　这时候，她的确看到了深渊魔化兽释放强大技能时爆发出的水驻，以及朝它们小岛方向涌来的水漩涡……





　　有深渊魔化兽朝它们小岛游来了！





　　莉莉丝神情一紧，大声命令道：“黑铁级花精灵全部进安全屋，青铜级花将领准备战斗。”





　　“莉莉丝大人，是深渊魔化兽过来了吗？”





　　“应该是的！”





　　深渊魔化兽经常袭击这种海岛，花精灵们也有习以为常。





　　很快低级花精灵就藏了起来，只剩下花精灵首领莉莉丝和七只青铜级花精灵做好战斗准备。





　　“莉莉丝大人，应该没什么问题吧！”





　　一只花精灵看向它们的首领，它发现今天它们的首领看起来好像有些紧张……





　　莉莉丝故作淡然道：“应该没问题的，相信我！”





　　旁边的小精灵也说道：“你在想什么？有莉莉丝大人在，当然没有问题啦！莉莉丝大人可是我们岛上最强花精灵，白银下品实力，没有深渊魔化兽可以攻破我们的海岛防御！”





　　那只花精灵的话刚刚落音，一只白银中品四爪魔鱼便爬上了花精灵海岛的沙滩.





第59章 奶奶说元素精灵都是比较单纯的





　　四爪魔鱼之后，她面前的沙滩上，又爬出了三只白银级深渊魔化兽。





　　莉莉丝的脸都白了。





　　她只是一只白银下品花精灵而已！





　　“召唤树人！”





　　两棵四十米高的橡树在魔力的驱使下醒了过来。





　　它们抽出根须，向登上海岛的深渊魔化兽们挥去。





　　“莉莉丝大人，那边也有，好大的深渊魔化兽！”





　　一只青铜级花精灵跑过来报信道。





　　莉莉丝赶紧飞过去，又是白银级深渊魔化兽爬上海岛了。





　　“怎么会有这么多白银级魔化兽？它们怎么会跑到这里来？难道是跟随洋流过来的？”





　　莉莉丝感觉天都要塌了。





　　不过这种关键时刻，她是不可能退缩的。





　　她从口袋中掏出一管血红色药剂，狠狠给自己灌了下去。





　　鏖战二十分钟后，莉莉丝满眼都是绝望。





　　海岛边缘种植的大橡树被摧毁了许多，不仅仅是同伴，就连她自己，魔力也已经耗尽，再也召唤不出任何白银级树人。





　　可深渊魔化兽们还是前赴后继的涌上海岛……





　　她们这一支花妖精在海岛上待了几千年，难道今天就要迎来覆灭？





　　想到这里，莉莉丝心入刀绞。





　　看到自己最后一棵白银上品树人倒下，莉莉丝绝望的迎了上去。





　　身为首领，就算要死，她也要第一个死！





　　其他花精灵看到这一幕，也个个泪流满面。





　　它们将最后一点魔力，控制藤蔓，想要将这些深渊魔化兽困住。





　　可白银级深渊魔化轻轻一抬腿，它们的藤蔓就像面条一样绷断。





　　所有花精灵都死心了！





　　看到深渊魔化兽张开血盆大口咬向自己，莉莉丝闭上双眼，泪水顺着她的小脸滑落：





　　“奶奶，对不起，我没有照顾好孩子们！”





　　就在这时候，一阵轻风吹过，掀起莉莉丝小小的裙摆。





　　莉莉丝听到无数深渊魔化兽的惨叫，听到花精灵们的惊讶声……





　　我这是……幻听了吗？





　　莉莉丝忍不住想到。





　　等了十秒中，感受到疼痛和死亡。





　　莉莉丝才睁开眼睛，她一睁开眼睛，就惊讶的长大了嘴巴。





　　在她面前，那些不可一世，可怕无比的深渊魔化兽们惨叫着，不断倒地。





　　战场中央，有一道血红色的旋风在飞舞。





　　血红色旋风跳跃着，就像一把镰刀。





　　它所过之处，所有深渊魔化兽，不论是黑铁级、青铜级，或者是白银级，都像被割断的野草一样倒伏。





　　腥臭的鲜血染红的干净沙滩。





　　染红了蓝色大海。





　　当血红色的旋风停下，甩出鲜血，恢复成透明。





　　莉莉丝看到一个比自己大好多倍的美丽女人虚影，站在她眼前。





　　灿烂的晚霞，给这道虚影镀出了金色神圣的光芒。





　　莉莉丝屏住呼吸，连气都不敢喘。





　　她站在这道虚影面前，感觉自己如同如浮游生物般渺小。





　　迦娜看着眼前的巴掌的花妖精赞赏道：“你很不错！”





　　“真的吗？”





　　莉莉丝瞪大了双眼惊喜道。





　　这是强者的肯定，莉莉丝感觉无上光荣。





　　“真的？”





　　迦娜点点头。





　　明明只是一只白银下品花妖精，竟然能凭借一瓶魔药，召唤出一只白银上品树人，十只白银下品树人，杀死七只白银级深渊魔化兽，抵抗深渊魔化兽二十分钟，这已经非常厉害了。





　　迦娜都没想到，对方竟然能撑着久！





　　“大人，登上岸的深渊魔化兽都清理完了。”





　　一只白银上品风灵禀报道。





　　迦娜说道：“好，把晶核全部搜集起来吧！”





　　“是，大人！”





　　等那只白银上品风灵离开后，莉莉丝站在迦娜面前，有些手足无措。





　　她从出生到现在，就没有见过其他智慧生物。





　　她感觉，在她眼前的生物，绝对比她要高级。





　　她能感受到，一股来自血脉上的压制。





　　迦娜没有理会莉莉丝，而是走向那些深渊魔化兽尸体。





　　她轻轻挥手，风刃破开魔化兽的头颅。





　　紧接着，一颗颗晶核飞入迦娜手中。





　　莉莉丝回头看了一眼跟自己一起战斗的族人们，发现她们都还很很完好，并没有受伤，只是魔力耗尽而已。





　　这让她松了一口气！





　　她又看向海滩上，以优雅姿态搜集着晶核的迦娜，犹豫了一下，她鼓起勇气飞到迦娜身边：





　　“大人，谢谢你救了我们？”





　　迦娜头也不回的说道：“只是顺便而已！”





　　“大人是元素精灵吗？”





　　迦娜抬起头看了莉莉丝一眼：“算是吧！”





　　元素精灵，即从水、风、土、火等元素诞生的精灵。





　　元素精灵与元素类魔兽不同，元素精灵天生就拥有极高智慧，个个天赋异禀，元素系魔法极强大，同时也极为罕见。





　　风灵它们，都拥有高级智慧，的确更类似于元素精灵。





　　听到迦娜承认自己的元素精灵，莉莉丝眼前一亮。





　　她记得奶奶曾经说过，元素精灵都比较单纯。





　　说话做事，都是直来直去的。





　　只要能给对方留下好的第一印象，它们就属于可以打交道的类型.





第60章 迦娜大人的主人好可怕！





　　“大人，天色已经不晚了，要不你们今天就留在小岛上作客吧！”莉莉丝邀请道，“我们的花精灵一族的果酒真的非常好喝，哪怕在万年前也是很有名气的。”





　　迦娜望着莉莉丝，面无表情。





　　莉莉丝的心就提了起来。





　　她是真的很感激迦娜的帮助。





　　她有些担心，担心对方不满意。





　　可她们花精灵海岛上，最有价值的，又能吃的，也就只有果酒了。





　　迦娜看了看天色，又看了眼莉莉丝：“你们出过海岛吗？”





　　“出过海岛？”莉莉丝连连摇头，“我没有出过海岛，我们都是在这里出生的。”





　　好像是怕迦娜不满意，莉莉丝又补充道：“听奶奶说，以前我们花精灵一族住在森林里，跟一群精灵族人做邻居，不过后来一场变故，我们的领地就出现在大海上……”





　　“就没有出去探索过吗？”





　　“探索？为什么要探索？外面都是可怕的魔化兽，说不定还有可怕的人类，还有既丑陋又可怕的兽人……”莉莉丝抿了抿小嘴，“莉莉丝只想守护好族人，让她们继续在海岛上生存下去。”





　　“哦！”





　　迦娜有些失望。





　　她还想在花精灵这边，弄到一些附近海岛情报呢！





　　当然，她本身对花精灵也没有抱什么希望。





　　毕竟花精灵不擅长远距离飞行。





　　她只是随便问一问。





　　见迦娜失望，莉莉丝低头仔细想了想说道：“不过，千年前，有一只不懂敬畏的花精灵教唆了几个族人一起外出探索，最后她们被可怕魔化兽给吃掉了……那些魔化兽能飞！”





　　“你们是怎么知道的？”





　　“有一只花精灵逃了回来！”





　　“能具体说说吗？”





　　见迦娜好奇，莉莉丝立即把事情原原本本的讲了出来。





　　等风灵们又击杀了上百只陆续被花精灵海岛吸引过来的魔化兽，收集完晶核，天色已经彻底黑下来。





　　花精灵海岛的警报也已经解除了，四十多只黑铁级花精灵躲在花丛中，躲在树叶后，好奇看着迦娜和风灵们。





　　随便被迦娜瞟一眼，她们都会躲回去。





　　从出生到现在，她们还是第一次接触到外界智慧生物。





　　讲了那么久，莉莉丝基本把花精灵的老本掏光了：





　　“迦娜大人，你们是从哪里来呀？”





　　“从主人的海岛上！”





　　“主人？”





　　莉莉丝惊讶的望着迦娜，她当然明白“主人”是什么意思！





　　她没想到，这么强大完美的元素精灵迦娜大人，竟然还有主人！





　　“我们是巡逻部队的，在周围附近海域侦查情况，无意中看到你们这里被魔化兽攻击，就顺便帮你们一把。”





　　“迦娜大人的主人，就住在附近？”





　　“不是！”迦娜摇了摇头，“主人的海岛能够移动。”





　　“能够移动的海岛？”





　　莉莉丝惊讶得瞪大了眼睛。





　　迦娜简单解释道：“就像船一样！”





　　“那你们海岛的实力肯定很强吧？”





　　“很强！”迦娜点点头。





　　“像迦娜大人这样强的有多少？”





　　迦娜纠正道：“你应该问，比我强的有多少！”





　　“啊~”





　　莉莉丝根本就没有想过这个问题。





　　迦娜指了指海岛周围的三十只风灵：“主人有三大军团，实力最低的都是白银下品！”





　　莉莉丝咽了一口唾沫。





　　身为花精灵一族最强者的她，就跟迦娜口终点主人手下普通士兵一个等级……





　　这对她的打击，实在太大了！





　　如果她们花精灵一族有这样实力，还怕什么魔化兽？





　　莉莉丝满眼期待的问道：“那迦娜大人的主人，肯定是一位高等精灵吧！”





　　在莉莉丝眼中，这世间最高贵、最优雅、最强大的种族肯定是精灵族。





　　虽然，她这辈子还没见过一只精灵。





　　但她奶奶是这样说的。





　　迦娜满脸尊敬的说道：“我的主人，是一位人类！”





　　“怎么可能是人类？”





　　“为什么不能是人类？”





　　迦娜语气中，带着怒意。





　　莉莉丝被吓到了，她这才发现自己好像有些过分了。





　　不管怎么说，对方都是迦娜大人的主人。





　　于是，她连忙道歉道：“对不起，迦娜大人，我不是有意的，可我听说人类都很可怕，会吃花精灵。”





　　“我的主人很和善的，他不吃花精灵，也不吃任何智慧生物！”





　　想到自己的任务，迦娜开始头疼了。





　　她看的出来，这群花精灵好像对人类极为排斥！





　　莉莉丝疑惑道：“那他不是花精灵，不吃智慧生物，那他吃什么？难道他也吃水果花蜜？”





　　迦娜想了一下：“我的主人喜欢吃魔化兽！”





　　莉莉丝吓得缩了缩脖子。





　　深渊魔化兽喜欢吃她们，迦娜大人背后的主人喜欢吃魔化兽……





　　她感觉，迦娜大人的主人更可怕了！.





第61章 花精灵的果酒！便宜精灵！





　　迦娜看得出来，莉莉丝是有投靠想法的。





　　不过徐成峰“人类”身份，成了一道无形障碍。





　　想到徐成峰告诉她“海岛世界”的事情，她低声说道：





　　“主人虽然不是精灵，但主人的属下之中也是有精灵的！”





　　“什么，有精灵，是真的吗？”





　　莉莉丝激动道。





　　迦娜高冷道：“我没必要骗你，主人海岛上不仅有精灵，还有树人！”





　　“对，迦娜大人没必要骗我！”





　　“好了，我要回去了！”





　　“什么？迦娜大人不留下来作客吗？”





　　“不了，我们还要回去向主人禀报附近海域情况，如果回去迟了，主人会不高兴的。”





　　迦娜已经发现，想要立即收服这群花精灵，让这群花精灵心甘情愿的归顺主人，她一个人搞不定的。





　　留在这里，也没有用。





　　莉莉丝再三挽留，可迦娜还是把部队集结了起来，准备离开。





　　“那以后我们还能不能见到迦娜大人？”





　　“应该会的，主人的海岛会从这边经过。”





　　莉莉丝犹豫了一下，从花房中抱出一瓶果酒交给迦娜：“迦娜大人，感谢你救了我们，这是我奶奶酿制的果酒，非常美味，送给你和你的主人尝尝。”





　　“谢谢！”





　　迦娜想了一下，还是收下了这个还没有巴掌大的小礼物。





　　临走之前，迦娜对莉莉丝说道：“你们要小心点，附近的魔化兽最近骚动得厉害，很可能是有更强的魔化兽迁移到了附近海域，把那些白银级的魔化兽吓到了。”





　　说完这句话，迦娜就带着风灵部队飞走了。





　　迦娜临走时，嘴角还挂着笑意。





　　她清楚，莉莉丝会继续头疼的。





　　迦娜一走，花精灵们就围了上来：





　　“莉莉丝大人，迦娜大人说得是真的吗？”





　　“我们附近真的出现了更强大的深渊魔化兽？”





　　“莉莉丝大人，如果又有强大的魔化兽出现，我们该怎么办？”





　　“……”





　　“你们安静一下，让我好好想想。”





　　“莉莉丝大人，要不我们也加入迦娜大人的海岛吧？它们那么强，肯定能保护我们！”





　　“可迦娜大人的主人是人类，可怕的人类，连深渊魔化兽都吃！”





　　“可惜不是精灵！”





　　“不是说迦娜的人还有精灵同伴吗？不是还有树人吗？真正的树人诶！”





　　“……”





　　晚上，迦娜带领风灵部队回到海岛，将事情原原本本的告诉徐成峰。





　　迦娜说道：“属下觉得，如果我们有一只精灵，那群花精灵肯定会愿意归附我们的。”





　　徐成峰点点头：“这倒是一个不错的办法。”





　　今天迦娜的表现，让徐成峰十分满意。





　　整个计划，没有出任何岔子。





　　不仅获得了花精灵们的好感，还带回了大量晶核。





　　虽然没有直接收服花精灵，但错不在迦娜。





　　花精灵是对人类有偏见！





　　迦娜将半个巴掌大的果酿献给徐成峰：“主人，这是莉莉丝的礼物。”





　　“哦！”





　　徐成峰拿起瓶子，瓶子上刻着复杂优美的花纹，很像是精灵工艺。





　　拔出小瓶塞，一股香甜的果酒味弥漫整个房间。





　　【花精灵秘酿果酒（c）：花精灵一族特制秘酿，加入有限的十多种魔药类植物花粉，可增强体魄，增加冥想速度，还有较为明显的美容养颜功效。】





　　“嘶~”





　　徐成峰轻轻吸了一口气。





　　花精灵的果酒，是个好东西！





　　先不说增加速度，提升实力，就美容养颜也能让一帮女岛主花钱购买。





　　“她们应该还掌握了一些低级魔药配方！”迦娜继续说道，“我看到莉莉丝凭借白银下品实力，召唤出白银上品树人，还挺厉害的。”





　　“我明白了，精灵的事情，我会想办法的。”





　　“好的，主人！”





　　等迦娜离开后，徐成峰抿了一小口果酒。





　　果酒甜味适中，芳香清爽。





　　咽下酒液后，一股暖流流遍徐成峰的每一块肌肉。





　　他感觉，自己的实力距离黑铁上品越来越近了！





　　徐成峰哈了一口气，都是香香的。





　　想到那群花精灵还可能懂魔药制作，徐风峰对她们就更加渴求了。





　　徐成峰找到童沐：“在吗？”





　　童沐：“在的，徐老板，有什么事吗？”





　　徐成峰：“你有精灵吗？”





　　童沐：“你要精灵干什么？”





　　徐成峰：“如果有的话，卖我一只，实在舍不得的话，租给我一只也行。”





　　徐成峰先打算弄一只精灵来，把那群花精灵骗上岛，





　　到时候，再随便找个理由说把精灵派出去执行任务了……





　　这应该是最节省的办法。





　　过了一会儿，童沐才回道：“如果徐老板真想要一只精灵，我倒是可以卖一只给你！”





　　徐成峰有些惊讶：“你舍得？”





　　精灵，那可是极为罕见的！





　　精灵，哪怕只是普通精灵。





　　只要她们成年，就能拥有黑铁上品实力。





　　如果血脉好，擅长植物系魔法，那价值就更高了！





　　最重要的是，她们还很漂亮！





　　许多lsp岛主做梦，都想要一只精灵！





　　可精灵的价格，一直都是死贵死贵的。





　　童沐：“其他人想要买，我肯定舍不得，可如果徐老板想要，我肯定要割爱呀！”





　　听到童沐的话，徐成峰立刻就警惕起来了。





　　童沐这女人喜欢捡便宜。





　　一般喜欢捡便宜的人，都比较抠门。





　　偏偏对方一副我很大方的样子，这就让徐成峰怀疑了。





　　徐成峰：“那只精灵多少钱？”





　　童沐：“不贵，只要一颗低级海岛种子！”





　　徐成峰：“残疾吗？畸形？或者很丑？”.





第62章 小脑发育不全的精灵温蒂妮





　　童沐：“怎么可能？她真的很漂亮，在女精灵中也是顶尖的，买她绝对没错！”





　　徐成峰：“那你为什么卖这么便宜？”





　　海岛上，童沐看向趴在客厅门口的女精灵，无奈的回答道：“她可能小脑发育不完全……”





　　徐成峰：“什么意思？智商有问题？”





　　童沐：“智商没问题，就是稍微有些天然呆，擅长近身战斗……但是稍微有些掌握不好平衡！”





　　徐成峰：“好好说话，说人话！”





　　童沐：“她走路容易摔跤，有点傻乎乎的，但智商绝对没问题。”





　　徐成峰抓了抓脑袋。





　　童沐：“这是一位长辈送给我的，当时我还欢天喜地，后来我才发现问题。”





　　童沐：“女精灵实在太贵了，有价无市，除非徐老板去问问那些老牌岛主。”





　　童沐：“如果徐老板要，我可以让给你，只要你好好照顾她就行了，我想徐老板也不会饿着她！”





　　童沐：“如果是其他男岛主要，我还不给他们，他们不配！”





　　童沐：“徐老板，你要不要？”





　　徐成峰深深吸了一口气：“那就给我吧！”





　　童沐说的是实话，海岛世界幸存下的精灵实在太少了。





　　凡是能得到精灵的岛主，不到万不得已，都不可能卖掉他们。





　　海岛世界的原著民是可以反叛的！





　　卖掉一只精灵，很容易跟其他精灵彻底闹翻！





　　徐成峰如果是找老牌岛主买精灵，首先价格可能就高得要命，说不定还要欠人情。





　　徐成峰问道：“如果是智商有问题，我可以退吗？”





　　童沐：“可以，温蒂妮的智商绝对没有问题。”





　　童沐与徐成峰结束交易后，来到瘦弱精灵女精灵面前。





　　“温蒂妮！”





　　“是，岛主大人！”





　　温蒂妮立即从地上站起来。





　　“你又摔倒了？”





　　“对不起，岛主大人，我不是故意的！”





　　“唉！”童沐重重的叹了一口气，“有个岛主对你感兴趣，你我已经同意了。”





　　“岛主大人，求求你不要赶我走。”温蒂妮连忙说道，“我想留在岛上，我可以给岛主大人当女仆，我可以还打扫卫生……”





　　看着温蒂妮额头上的伤口，想到温蒂妮成为她女仆后摔坏的两个花瓶，三个瓷碗，还有撞掉的桌角，童沐的脑袋又疼了起来：





　　“不好意思，我已经决定了！”





　　“对方是一位强大的岛主，比我优秀多了，他现在急需一只精灵，我就向他推荐了你，到了那边，你好好为他工作！”





　　“那位岛主家大业大，就算你不会植物系魔法，不擅长战斗，不小心摔坏几个碗，打破点花瓶，碰坏几张桌子，踩坏一点特殊植物……他都不会跟你计较的！”





　　温蒂妮有些羞愧的低下头：“真的吗？那位岛主真的不会像……嫌弃我吗？”





　　“那是当然！”童沐很认真的点点头，“那位岛主非常厉害，而且很大度，不像我这么穷……”





　　“岛主大人，温蒂妮舍不得你！”





　　童沐浑身汗毛都竖了起来。





　　她的心里大声呼喊：天呐！姑奶奶你赶紧离开吧！求求你了！





　　……





　　“记得，好好听那位岛主的话，以后顺便帮我在那位岛主面前美言几句，再见！”





　　再不见！





　　迫不及待的将温蒂妮送走，拿到一颗低级海岛种子。





　　童沐感觉夜晚都明媚起来了！





　　而徐成峰的小屋篝火旁边，温蒂妮低着头站在徐成峰面前。





　　【精灵（黑铁下品）：这只是一只普通精灵，相貌在女精灵中也算是顶级，拥有一定近战天赋，不过天生平衡能力极差。】





　　评价：这只精灵连当花瓶的资格都没有，至少花瓶不会无缘无故摔倒！





　　这评价，就很毒舌了！





　　徐成峰仔仔细细的打量着眼前的精灵。





　　尖尖的漂亮耳朵，金色长发，蓝眼珠。





　　这只女精灵容貌精致而美丽，皮肤白皙，白皙到徐成峰都能看到静脉血管。





　　她身材高挑，穿着一件白色嫩绿色连衣裙。





　　很有异域风情！





　　这种质量的女人，放到前世，根本就不用宣传，放到照片、短视频到网站上，凭脸蛋就有很大概率爆红世界。





　　就是她的身材略微有些瘦弱，看起来好像有点营养不良，还有些愁眉苦脸……





　　看起来楚楚可怜！





　　“你叫什么名字？”





　　“温蒂妮！”





　　“多大了？”





　　“十六岁！”





　　徐成峰点点头。





　　十六岁，精灵族未成年。





　　不过童沐没有骗他，这只女精灵看起来还算正常。





　　“你会些什么？”





　　“……”





　　温蒂妮一双漂亮蓝眼睛望着徐成峰，好半天之后，她才小声回道：“我会打扫房间，会洗碗……”





　　或许，就连她都有些不好意思了。





　　可徐成峰却很淡定的点点头。





　　这点，他早有预料。





　　如果这只精灵没问题，童沐也不可能便宜卖给他。





　　想到童沐对她的评价，徐成峰说道：“你绕着篝火转一圈看看！”





　　“好的！”





　　看着温蒂妮绕着篝火走了圈，徐成峰松了一口气。





　　智商正常，语言交流正常，还能走路。





　　emmmm……好像还可以接受！





　　“还不错，坐下吧！”





　　徐成峰指着身边的石凳。





　　温蒂妮怯生生坐在徐成峰身边，脑子里全都是刚才徐成峰对她的评价。





　　还不错！





　　这已经是她这辈子，得到的最高评价了！





　　她的族人都嫌弃，嫌弃她是个只会给人添麻烦的废物。





　　就连凤岛主，也拿她送人。





　　最让她难受的是，她的族人们还都赞同……





　　更让她难受的是，就算她踏上了新的海岛。





　　新岛主依然嫌弃她！





　　童沐掩藏得很好，可温蒂妮虽然有些呆，但她不傻。





　　长期受到歧视，温蒂妮内心极为敏感。





　　她知道，这位新岛主说她“还不错”，绝对是发自真心的！





　　她不知道，由于童沐把她卖得便宜，所以徐成峰根本就没有对她抱什么期望……





　　看看时间不早了，徐成峰就指着旁边成捆的柴火说道：





　　“你抱点柴火到屋里来！”





　　“哦！”





　　火灵跟着徐成峰回到石屋中，找个空旷的地方趴下，熟练的在自己脑袋上架上篝火。





　　看到温蒂妮抱着干柴进来，徐成峰就递给她两张兽皮毯子。





　　他指着靠墙边的位置说道：“暂时没有你住的地方，你就先在那里先睡一晚吧！”





　　“好的！”





　　跟徐成峰住一起，温蒂妮有些紧张，不过看到徐成峰已经躺上了床，她又放心了一些。





　　“主人，需要我看管篝火吗？”





　　“不需要，有火灵负责就好。”





　　火灵抱着木柴，有些生气的说道：“我劝你不要多管闲事，小精灵！”.





第63章 为了拯救花精灵！不要摔倒！





　　被凶巴巴的火灵威胁，温蒂妮委屈极了。





　　她抱着兽皮，看了一下徐成峰狭窄逼仄又简陋的石屋，就忍不住想起童沐。





　　她果然是被嫌弃了。





　　说好的新主人家大业大呢？





　　“救命！”





　　“救命呀！”





　　“快来人呀！”





　　“……”





　　第二天，徐成峰是被温蒂妮的求救声吵醒的。





　　徐连衣服都来不及穿，跑到水塘前，就看到温蒂妮在水塘里扑腾。





　　圣泉之灵抱着她，一脸的好奇。





　　“岛主大人，救我！”





　　见到徐成峰，温蒂妮就像看到救星了一般。





　　“圣泉之灵，这是怎么了？”





　　“主人，不关我的事，是她自己摔进来的。”圣泉之灵笑着说道，“我还以为，她是要下来陪我玩呢！”





　　“温蒂妮，你是怎么掉下去的。”





　　这时候，圣泉之灵已经放开了温蒂妮。





　　水塘不深，在圣泉之灵的帮助下，温蒂妮已经站稳了。





　　“我就想找点起来，给岛主大人打水，没想到……”





　　徐成峰看着水塘里漂浮的水盆，深深的吸了一口气。





　　果然，该来的，还是来的。





　　“你起来吧！”





　　“主人，这真是一只精灵吗？”





　　圣泉之灵昨晚就看到了温蒂妮，也听到了温蒂妮与徐成峰之间的谈话。





　　“的确是精灵！”





　　“精灵不是智慧生物吗？她为什么看起来笨笨的？”





　　“唉！这只比较特殊！”





　　多的，徐成峰不想说，怕伤了温蒂妮的心。





　　她这种情况，在精灵中，应该很罕见。





　　不过徐成峰也能接受。





　　就算是人，生出的孩子有时候也会出问题……





　　温蒂妮刚刚爬出水塘，迦娜就出现在徐成峰身边。





　　迦娜没有跟徐成峰住一起，她体质特殊，现在都住在神殿废墟那边。





　　迦娜行礼道：“主人！”





　　“你来多久了？”





　　“刚才这只精灵掉下水塘的时候就来了！”





　　温蒂妮的头，埋得更低了。





　　“帮她把衣服吹干吧！”





　　温蒂妮的衣服湿透了，薄纱连衣裙紧紧贴着肉，徐成峰都不敢多看。





　　温暖的风吹过，带走温蒂妮身上的湿气。





　　温蒂妮身上的衣服很快就干了。





　　“主人，这只精灵是什么情况？”





　　徐成峰尴尬的清了清嗓子说道：“虽然她实力差了点，但已经足够了！”





　　他当然不可能说，这是因为自己囊中羞涩，捡便宜买来的精灵……





　　那多掉逼格？





　　仅仅只是实力的问题吗？





　　迦娜满脸狐疑。





　　“她真的能行吗？”





　　“你教教她不就好了？”





　　无良的徐成峰，直接把问题抛给迦娜。





　　“是，主人！”





　　温蒂妮看着迦娜，有些好奇，还有些畏惧。





　　温蒂妮很敏感，她能感受到了迦娜身上明显的上位者气质。





　　徐成峰说道，“你们两个，等会儿跟我一起去小镇，去见见那里的人，顺便认识一下我的副岛主。”





　　徐成峰非常看重迦娜，肯定要让小镇上的人们知道她的存在。





　　至于温蒂妮，当然要带她去吃饭。





　　精灵不喜欢吃肉，就算喜欢吃肉，徐成峰也不可能给她烤。





　　“徐老板好！”





　　“岛主大人早上好！”





　　“……”





　　回到小镇，小镇上的工人们都很热情的跟徐成峰打招呼。





　　不过许多工人都忍不住看向徐成峰身边的两女。





　　温蒂妮自然不用多说，精灵族的身份，就足够吸引男人的目光了。





　　而且她很漂亮，就算在精灵一族中，她的容貌也算是顶尖的。





　　除了漂亮，一无是处。





　　迦娜漂浮在徐成峰身边，容貌和气质都继承了暴风女神斯蒂亚。





　　美丽的容颜！





　　高贵的气质！





　　强势的气场带着一股威压。





　　她面无表情的时候，一看就知道是不极好惹得狠角色！





　　“那是一只女精灵吧？”





　　“肯定是的！”





　　“我以前见过女精灵，但绝对没有徐老板这只女精灵好看。”





　　“徐老板还真是有福了！”





　　“早知道精灵这么漂亮，当初拼了命我也要成为岛主！”





　　“另一位呢？”





　　“那一位看起来只有一道虚影，没有实体，应该是风元素精灵吧！”





　　“应该是的，岛上的确有风元素精灵，我见到过！”





　　“好漂亮！”





　　“……”





　　一帮远离家乡的土木人，突然就想自己老婆了。





　　一路上，徐成峰注意到了，温蒂妮都低着头。





　　并不是因为害羞，而是在很认真的看路！





　　他的心中默默叹了一口气！





　　徐成峰很快找到陈馨平，并把迦娜和温蒂妮介绍给她认识。





　　陈馨平见到迦娜和温蒂妮倒没有多惊讶。





　　她见过风灵，知道自己老板有很多风元素精灵。





　　不过像迦娜这样的，还是给陈馨平留下了极为深刻的印象。





　　至于女精灵，那就更正常了！





　　让温蒂妮饱餐了一顿新鲜水果，徐成峰就告诉她：“温蒂妮，我要交给你一个任务！”





　　温蒂妮小声问道：“岛主大人，什么任务？难吗？”





　　她有点怕自己笨手笨脚，把任务搞砸了！





　　徐成峰想了一下笑道：“不难，一点的不难，如果很难，我也不会让你去做呀！”





　　“岛主大人，是什么任务？”





　　“最近我在海岛附近，发现了一群花精灵！”





　　温蒂妮惊讶道：“花精灵？”





　　“你见过花精灵吗？”





　　“没有！”温蒂妮摇摇头，“但我听说，花精灵都很可爱，很久以前，就是我们精灵族的朋友。”





　　“是这样的，当时那群花精灵的海岛被深渊魔化兽攻破了，在这关键的时刻，迦娜恰好碰到，就帮花精灵们杀掉了那些深渊魔化兽！”





　　温蒂妮惊讶道：“迦娜姐姐好厉害！”





　　徐成峰继续说道：“我觉得，那群花精灵实力太差，如果让她们继续生活在那座海岛上，很可能哪一天就被深渊魔化兽给杀光了！”





　　徐成峰觉得，以温蒂妮的脑容量，还是把事情尽量简化比较好。





　　复杂，怕她不懂。





　　“是啊！”温蒂妮点点头：“听说花精灵实力都很低，她们自己居住在海岛上，会很不安全。”





　　“所以，我希望你能出面，邀请它们到我的海岛上居住！”





　　“我可以吗？”





　　“当然可以，你正常邀请她们就好了，就算没有成功，也没关系！”





　　温蒂妮疑惑道：“岛主大人，为什么是我呢？”





　　“因为你是精灵，她们喜欢精灵，这也是为了她们好，就当是拯救这些可爱的小精灵吧！”





　　拯救她们？





　　温蒂妮有些被徐成峰感动到了。





　　想起昨天徐成峰对自己的赞扬。





　　想起自己一路上看到的那些树人。





　　想到海岛上生机勃勃的景象！





　　温蒂妮越发觉得，徐成峰是一位尊重自然，心地又善良的人类岛主！





　　比她以前的两位岛主，都要优秀！





　　想到自己是在拯救一群可爱的花精灵，善良的温蒂妮浑身都是干劲：





　　“放心，岛主大人，我一定会把她们邀请上海岛！”





　　“很好！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　他只是希望，到时候温蒂妮不要摔倒！





　　ps：感谢晨阳晚霞的100vip打赏，还要感谢大家的催更、鲜花，还有评价票，明天就要上架了，还请支持一下，上架之后尽量保持万字更新，谢谢大家的支持！.





上架感言





　　磕磕碰碰又到了上架的时候。





　　小作者家里农村，毕业之后，干过补课老师，搞过电话营销，在工地待过一年，在保险公司接受过培训，学过广告设计，又当过文员……





　　但干得再多，还是挣不到什么钱。





　　28岁的时候，依然一事无成，拿着两三千的薪水过活。





　　我还记得，那段时间经常半夜醒过来，感觉心情沉重。





　　沉重到失眠。





　　很多时候，我都很迷茫。





　　到底是为什么活着！





　　活着到底是为了什么……





　　那时候，我就是间歇性迷惘失眠不甘……持续性混吃等死。





　　没有方向，得过且过！





　　毕竟，家里没有背景，没有门路，性格又比较内向，想要混得好一些，真的很难。





　　小时候就喜欢看小说，爱幻想。





　　一直都有写网文的爱好，不过经常因为工作原因都是断断续续的写。





　　别看两三千的工资，可加班是经常性的。





　　有时候，半夜骑着我的小电马回家，我感觉自己都是飘~的。





　　后来有一本小说在网站上拿到3000稿费，我犹豫了一下，就辞职了。





　　上级不理解，给我狂灌鸡汤。





　　同事不理解，他们劝我留下。





　　家里人也不理解，他们觉得我这样没有前途。





　　可他们也不想想，月月两三千死工资，难道就有前途……





　　回到农村老家打算靠码字为生，这一待就是两年多。





　　这一晃，就已经两年多了，我也三十了。





　　没有女朋友，不怎么社交，就比较宅……





　　本人手残，不过还是会认真写的。





　　就要上架了，还是希望大家能支持一下，求鲜花、求评价、求订阅。





　　不过就算不订阅，也没关系……





　　哈哈哈……那肯定是因为我菜！





　　但还是希望订阅好一点，能让我吃上饭…….





第65章 精灵！树人！花！准备！





　　徐成峰让陈馨平给温蒂妮买几件换洗的衣服，然后把温蒂妮交给迦娜照看。





　　这笨手笨脚的女精灵，徐成峰不怎么想留在身边。





　　就算招个女仆，起码也要找一个手脚麻利的吧？





　　徐成峰站在海岸边，开始考虑陈馨平从花精灵那边探听到的情报来。





　　如果继续往北，可能就会碰到飞行系深渊魔化兽。





　　飞行系深渊魔化兽，绝对是最让岛主们头疼的。





　　岛主们最常有到的，还是生活在海洋中的深渊魔化兽。





　　这种深渊魔化兽一旦登陆海岛，战斗力都会被削弱。





　　可飞行系魔化兽不一样，它们来去如风，大多数擅长风系魔法技能，处理~起来相当棘手。





　　不过想到迦娜昨晚上带回来的晶核，徐成峰又冷静了下来-。





　　打开世界交流频道，徐成峰又为自己的业务打了一个广告。





　　现在他手里只有一颗低级海岛种子，只能一个一个的接单，稍微有些不方便。





　　“徐老板，你最近是捅了深渊魔化兽的窝了吗？功勋点直接突破了一万大关！”





　　“我什么时候才能拥有徐老板的实力呀！”





　　“一万多功勋点，上一届“新人王”半年加起来，都没有这么多功勋点吧？”





　　“这肯定是徐老板从低级开拓卷轴里刷到的？”





　　“有那么多低级开拓卷轴吗？”





　　“徐老板现在在接全世界新人岛的单，你说呢？”





　　“徐老板三榜第一是稳了！”





　　“稳得不能再稳！”





　　“……”





　　这帮人，对徐成峰的功勋值来源，有些误解。





　　他们以为，这些功勋点，全部都是在破碎世界刷到的。





　　当然，徐成峰也不会解释什么。





　　他瞟了一眼排行榜，就再也没有兴趣了。





　　很快，徐成峰就又加到了好友。





　　这次他收了七株黑铁级特殊植物，对方还欢天喜地的感谢他！





　　对方就觉得，给他打了七折，肯定是位良心老板！





　　就因为这种好人缘，交易区许多购买魔化兽肉的岛主们，大多数都会优先查看徐成峰挂的货物。





　　每天成交量不多，但胜在细水长流。





　　换出低级海岛种子后，他开始带着属下进入破碎世界清扫魔化兽。





　　忙了一上午，徐成峰去小镇上享受一番大厨手艺。





　　海岛上，生命女神的祝福，再加上每天圣泉之灵的化雨术效果极好。





　　大橡树，还不明显。





　　可那些小橡树，徐成峰感觉它们每天都能长到一截。





　　前期徐成峰种植的白椰树长到了两米高，大概长大三米高，它们就能挂上椰果了。





　　黑土豆、黄金玉米长势非常好，应该能获得丰收。





　　一丛丛迷幻草，郁郁葱葱，绿油油一片，像极为韭菜。





　　铃铛花生长迅猛，陈馨平还安排人把它们移植到了小镇周围，还给它们搭上了支架。





　　铃铛花通常被岛主培养出来，当作报警系统。





　　可徐成峰就只能拿它们当观赏植物了。





　　紫荆花藤和爆炎树、青峰橡树，还需要慢慢长大。





　　倒是血树在鲜血的浇灌下，长到了一米多。





　　陈馨平担任副岛主后，也搜集了大量的农作物种子种到海岛上。





　　长势也相当不错！





　　大概在一两个月后，整个海岛的食物就可以自给自足了。





　　龙国天南地北的大多数食物、香料都能集齐！





　　回到小石屋，他拿出小酒瓶，又轻轻的抿了一口，感觉到体内热流涌动，他又开始扛着狼牙棒锻炼起来。





　　他感觉，自己距离黑铁上品越来越近了。





　　三天后，徐成峰站在海滩上，远远的就望见花精灵海岛上大橡树。





　　他的身后，是迦娜和温蒂妮，还有三十一只风灵，密密麻麻的被活化出的大橡树，以及成片成片的漂亮魔药类植物。





　　还有一条清澈的小溪流。





　　许多魔药类植物，都开花了！





　　这些魔药类植物，是徐成峰让海岛之灵搬运到一起的，绝大多数都来自其他岛主。





　　有交换海岛种子的获得的，还有用魔化兽肉换的。





　　别看徐成峰每次交易，也就只能获得几株特殊植物，但架不住他手上的魔化兽肉多，全世界新人岛主多呀！





　　徐成峰的想法就是，将这些魔药类植物聚集到一起，除了能吸引花精灵以外，还能在岛屿合并之后，立即让她们开始照料特殊植物，让她们马上为自己打工……





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　完美！





　　精灵，树人，花！





　　全部都是那群花精灵最喜欢的。





　　为此，徐成峰还花费大量能量点，活化出一株黄金下品，十株白银上品树人。





　　至少，这些活化出来的树人，跟普通树人看起来没有任何区别！





　　总之，这群花精灵，还有她们传承的魔药配方，培育了万年的大批魔药植物……





　　通通都是他的！





　　“准备好了吗，迦娜？”





　　迦娜在一旁躬身道：“主人，已经准备好了，莉莉丝她们愿意来海岛上参观。”





    ....... . 0





　　徐成峰望向他最不方心的温蒂妮：“温蒂妮呢？”





　　温蒂妮点点头：“准备好了主人，我会让花精灵们留下来的，她们孤零零的生活在海岛上，实在太危险了！”





　　徐成峰点点头，温蒂妮这种状态很好！





　　想要温暖别人，先感动自己！





　　本色出演，就很优秀！





　　与此同时，花精灵海岛上，一只暗红色花精灵大声喊道：“莉莉丝大人，那座海岛在向我们靠近，是迦娜大人说得海岛吗？”





　　莉莉丝飞到大橡树上，望了一眼那座突兀出现的海岛惊叹道：“应该就是迦娜大人说的海岛了。”





　　会移动的海岛，哪怕心里早有准备，莉莉丝还是感觉很震撼！





　　“莉莉丝大人，那座海岛，看起来好大，比我们的海岛大好多……”





　　莉莉丝点点头：“的确很大，不过那位岛主实力这么强，有一座这么大的海岛也是应该的。”





　　为了方便航行，海岛之灵正在逐渐将海岛规划成船形。





　　这次她们看到的，其实是海岛侧面。





　　为了这次行动，徐成峰故意把海岛最宽的区域暴露在她们面前。





　　两个小时后，当徐成峰的海岛靠近花精灵海岛时，那种来自大型岛屿的压迫感，让一群没见过世面的花精灵都震撼到了！





　　她们世代生存的小岛，在徐成峰岛屿面前，好像也不算什么……九.





第66章 安全！乐园！我们可以留下来吗？





　　在距离百米的时候，徐成峰的海岛就停下了。





　　再靠近花精灵海岛，会产生很大颠簸。





　　不过百米距离，已经够近了。





　　迦娜飞上花精灵海岛，对莉莉丝说道：“你们跟我来吧！”





　　“好的，迦娜大人！”





　　对于迦娜的邀请，莉莉丝没有犹豫。





　　先不提迦娜拯救了她们海岛，就说对面岛上的实力，就不是她们花精灵一族能够抵抗的。





　　“想要去岛上看看的孩子们，你们跟我去看看吧！”





　　莉莉丝跟着迦娜，就飞向徐成峰的海岛。





　　不过飞到半路上，她回头一瞧，整个花精灵一族几乎跟在她后面……





　　哪怕最胆小的花精灵，也在其他同伴的鼓励下，一起随着莉莉丝。





　　没办法，实在是这些花精灵还是第一次有机会登上其他海岛。





“七四零”　　她们也知道，这座海岛不日后将会离开。





　　这或许是她这辈子，最后一次登上其他海岛。





　　她们很好奇，外面的世界到底是什么样子的！





　　全部都不在家，这怎么能行？





　　“你们四个，留下来看守海岛！”





　　莉莉丝指着四只青铜级花精灵说道。





　　“莉莉丝大人，我们也想去看看！”





　　“对呀！莉莉丝大人！”





　　“……”





　　莉莉丝：“你们先看家，等会儿我让人换你们！”





　　那四只花精灵这才恋恋不舍的回到海岛。





　　登上海岛，莉莉丝第一眼就盯着温蒂妮挪不开眼睛。





　　尖耳朵，体态修长高挑，容貌美丽……





　　跟她奶奶讲的精灵外貌一模一样。





　　莉莉丝飞到温蒂妮面前激动道：“你是精灵吗？”





　　温蒂妮开心道：“你好，我是精灵温蒂妮，很高兴见到你！”





　　见到莉莉丝的第一眼，温蒂妮就喜欢上了她。





　　实在是花精灵太漂亮可爱了。





　　巴掌大小，个个都是美人儿，还一双薄如蝉翅的小翅膀。





　　只要是正常人，都很难拒绝这种漂亮的小生物！





　　莉莉丝能感受到温蒂妮的善意，她也非常高兴，今天能见到活着的精灵：“我叫莉莉丝，很高兴见到你！”





　　一只花精灵吵吵嚷嚷道：“莉莉丝大人，你看这还有树人，活着的树人！”





　　莉莉丝抬头望向那群高大树人，她很清晰的感受到，那些树人不知道比她强大了多少。





　　这些树人，是真正的树人，不是她召唤出的魔法生物。





　　花精灵们绕着树人到处乱飞，树人们对她们也很友善。





　　也有花精灵跳上温蒂妮的肩膀和手心，想要近距离观察一下传说中的精灵。





　　精灵！





　　树人！





　　花精灵最好的朋友。





　　莉莉丝没想到，自己竟然能在有生之年见到。





　　“莉莉丝大人，那里还好大一片花，好漂亮！”





　　“莉莉丝大人，这座岛上的生命能量好强，植物都长得很好……”





　　这种岛上浓郁的生命能量，莉莉丝一登岛就注意到了。





　　在这种生命能量笼罩下，所有植物都会快速成长。





　　这简直就是她们花精灵梦寐以求的宝地。





　　不过身为首领，莉莉丝还是尽力按捺住内心的激动，有些歉意的对迦娜、温蒂妮说道：“对不起，孩子们从来没有登上过其他海岛，她们太激动了！”





　　温蒂妮笑道：“没关系的，她们都很可爱！”





　　莉莉丝小声说道：“迦娜大人，岛主大人在吗？”





　　迦娜说道：“岛主大人很忙，你们可能要等一等。”





　　徐成峰先一步撤退了。





　　他人类的身份，可能会让这帮花精灵担忧。





　　这种招揽的事情，让温蒂妮她们出面比较好。





　　莉莉丝点点头，她倒没有太过怀疑。





　　管理这么大海岛的岛主肯定很忙，她们花精灵海岛实力这么弱，没有受到重视，倒也正常。





　　如果那位人类岛主亲自出面，她反倒要担心他会吓坏孩子们。





　　“莉莉丝大人，这里的溪水好甜，你尝尝！”





　　一只粉红色花精灵捧出溪水送到莉莉丝面前，莉莉丝喝了一口气，整个人都精神了起来。





　　“是不是很好喝？”





　　“嗯！”





　　莉莉丝点点头。





　　圣泉之灵的洗澡水，喝过的都说好！





　　“莉莉丝大人，那里还有好多花，我都叫不出名字来！”





　　莉莉丝看着在花丛中飞舞的花精灵们，看着绕着温蒂妮飞玩闹的同伴们，看着站在树人枝丫上的孩子们，她感觉一切都有些不真实。





　　中午，温蒂妮还请这帮花精灵们喝蜂蜜水0 .....





　　蜂蜜都是陈馨平从蓝星买的，是其他岛主岛上的特产。





　　花精灵们喜欢吃蜂蜜，不过莉莉丝所在的海岛上，蜜蜂早就灭绝了。





　　蜂蜜兑上甘甜的溪水，一只只花精灵脸上的表情美极了！





　　到了傍晚，一只只花精灵挺着被胀得圆滚滚的肚子，恋恋不舍的聚集起来。





　　莉莉丝叹了一口气告别道：“温蒂妮、迦娜大人，还有树人爷爷们，我们要走了……”





　　温蒂妮在迦娜眼神鼓励下，终于对莉莉丝说出了心里话：“莉莉丝，要不你们就留在岛上吧？”





　　“这……”





　　莉莉丝有些意动了，她其实也有留在这座岛上的想法。





　　温蒂妮温声说道：“你们留在那座海岛上，实在太危险了，我听说前几天，你们的海岛差点就被深渊魔化兽给攻破了，如果不是迦娜姐姐刚刚才路过，我就见不到你们了！”





　　“明天我们就要离开了，听说附近海域还出现了更强大的深渊魔化兽，以后你们怎么办？”





　　“我和迦娜大人，可以求岛主把你们留下来！”





　　说到这里，温蒂妮眼睛都湿润了，声音里还带着哭腔。





　　一群花精灵都沉默了。





　　莉莉丝的心，更是被扯了一下！





　　她可以不考虑自己，但必须要为孩子们考虑。





　　一颗白银级树人说道：“莉莉丝，干脆你们留下了吧！”





　0.9　黄金级树人也说道：“莉莉丝，留下来，留下来我们能保护你们。”





　　一只花精灵劝说道：“莉莉丝大人，我们干脆留下来吧！”





　　温蒂妮让她们很有好感。





　　这些强大的树人，更是带给她们极大安全感。





　　上次海岛差点被攻破，她们也很害怕！





　　花精灵毕竟不是什么战斗种族！





　　莉莉丝看向其他花精灵，她们很明显都想要留下来。





　　徐成峰一连串组合拳下来，这帮花精灵真是不想离开了。





　　终于，莉莉丝鼓起勇气问道：“温蒂妮，娜迦大人，我们……可以留下来吗？”





　　迦娜说道：“这需要岛主大人的同意，不过问题应该不大！”





　　温蒂妮说道：“岛主大人是个好人，只要你们愿意为他工作，他肯定愿意留下你们的！”.





第67章 花精灵的归附！深不可测的岛主大人！





　　莉莉丝躬身道：“那就拜托迦娜大人和温蒂妮了！”





　　她根本就不知道，花精灵一族有多受徐成峰重视，不知道徐成峰为了得到她们，到底花费了多少心思。





　　在莉莉丝看来，迦娜的主人绝对是一位实力强大，统率无数黄金级属下的岛主。





　　而她们这些花精灵，很是微不足道。





　　温蒂妮热情道：“放心，我一点会帮你留下来的！”





　　莉莉丝看向其他花精灵嘱咐道：“孩子们，你们就在这里乖乖等我，我去问一下岛主，你们不要乱跑！”





　　“莉莉丝大人，我们一定会乖乖的。”





　　“我们在这里等你！”





　　“我们等你回来！”





　　“……”





　　莉莉丝对温蒂妮说道：“温蒂妮，迦娜大人，能带我去见见岛主大人吗？”





　　“当然可以！”温蒂妮开心道，“跟我来，我带你去！”





　　温蒂妮转身刚带着莉莉丝走了两步，“扑通”一声就摔在地上。





　　一旁的迦娜抽了抽嘴角。





　　终究，还是犯病了！





　　“温蒂妮，你没事吧05？”





　　“没事，不要在意！”温蒂妮熟练的从地上爬起来，揉了揉屁股，拍了拍手上灰尘道，“走吧！”





　　不知为什么，莉莉丝感觉眼前的精灵有些不太靠谱了。





　　石屋前，徐成峰坐在椅上，见到了迦娜、温蒂妮和莉莉丝。





　　温蒂妮把莉莉丝介绍给徐成峰，并告诉徐成峰，花精灵一族的请求。





　　徐成峰表现得很淡定，就好像并不在意她们。





　　莉莉丝仔细观察着眼前的人类，感觉他并不是很凶。





　　也没有她奶奶说的那般可怕。





　　她的确发现，徐成峰的实力很低，但她没有多想。





　　有迦娜和那些树人的效忠，就已经足以证明，眼前这位岛主的不凡了！





　　“岛主大人，我想带着孩子们住到你的岛上！”





　　温蒂妮求情道：“岛主大人，莉莉丝很可爱，反正我们岛上面积那么大，就腾个地方给花精灵们住下吧！”





　　徐成峰看了一眼莉莉丝，皱眉说道：“我的岛上，不养闲人，你们能干什么？”





　　迦娜适时说道：“岛主大人，你不是很喜欢上次莉莉丝送的果酒吗？花精灵们擅长照顾植物，岛上的植物也可以让她们帮你打理。”





　　听到徐成峰这般说，莉莉丝反而放心多了。





　　如果徐成峰一口就答应下来，她反而要多疑！





　　“对！岛主大人，我们可以给你酿制果酒，还能帮你照顾植物！”莉莉丝连忙说道，“只要岛主大人能给我们提供庇护就好了。”





　　徐成峰想了一下问道：“你们会炼制魔药吗？”





　　莉莉丝回道：“我们会炼制一些低级的普通魔药！”





　　徐成峰心里笑了。





　　能够炼制普通魔药就好了。





　　他才不管什么低级不低级。





　　他的岛上，连一个魔药师都没有。





　　徐成峰装出一副犹豫的表情，最终还是拍板道：“既然迦娜和温蒂妮愿意帮你们说话，那我就让你们在岛上生活吧！”





　　莉莉丝还没有笑出来，徐成峰又继续说道：“不过，我要看到你们的表现，明白吗？”





　　“明白的，岛主大人！”





　　莉莉丝欣喜道。





　　见莉莉丝好像还有什么话想说，徐成峰又问道：“还有什么事吗？”





　　“岛主大人，我们花精灵一族还需要一点时间搬迁，原来海岛上还有许多特殊植物。”





　　徐成峰淡淡说道：“其实，你们不用搬迁！”





　　“不用搬迁？”





　　“跟我来吧！”





　　徐成峰起身，带着他们前往海边。





　　临走时，莉莉丝看了一眼石屋旁边的水塘。





　　那里有一只透明的水一样生物，探出头，好奇的看着她。





　　温蒂妮解释道：“那就圣泉之灵姐姐，很厉害的！”





　　“有多厉害？”





　　迦娜说道：“比我等级还要高。”





　　莉莉丝吐了吐舌头。





　　她没想到，随便一个小池塘，都有这么一个元素系强者！





　　走到半路上，一位漂亮点水晶一样的人儿加入了队伍。





　　莉莉丝又好奇的看着了一眼。





　　温蒂妮小声说道：“这位是海岛之灵姐姐！”





　　莉莉丝好奇道：“很强吗？”





　　迦娜抬了抬眼皮：“等级还是比我高……”





　　成群的白银级属下，随处可见的黄金级强者！





　　莉莉丝望着徐成峰的背影，越发觉得，这位岛主深不可测起来。





　　她们花精灵海岛，在他眼前，的确不值一提。





　　她的确有些怕人类，但她觉得能让这么元素系精灵、树人，还有精灵效力的人类，肯定跟普通人类不一样。





　　不是说，人类还有很小一部分，心地也比较善良吗？





　　而且，莉莉丝也知道，她已经没有选择了。





　　因为海岛附近出现了一只更恐怖的深渊魔化兽。





　　身为首领，她已经没有足够实力保740护其他花精灵了。





　　来到海边，莉莉丝高兴的向花精灵们介绍道：“孩子们，这位就是海岛的岛主大人，他已经同意让我们住在这座海岛上了！”





　　“真的吗？莉莉丝大人？”





　　“太好了，树人爷爷，我们可以跟你们一起了！”





　　“这就是人类吗？看起来也不是很可怕呀！”





　　“我觉得他除了黑一点，还是挺好看的！”





　　“……”





　　莉莉丝额头上爬满了黑线。





　　这帮小崽们，真是什么够敢说！





　　莉莉丝连忙道歉道：“岛主大人，她们是第一看到人类，有点好奇……”





　　徐成峰笑着说道：“没事，她们挺可爱的！”





　　看到徐成峰没有生气，莉莉丝就放心了。





　　“海岛之灵，合并过来吧！”





　　“是，主人！”





　　海岛再次颠簸起来，花精灵骚乱了一阵，就恢复了正常。





　　然后她们就看到，自己脚下的海岛，正在靠近她们的家。





　　“岛主大人，这是……”





　　“我把你们小岛合并过来！”徐成峰笑道，“这样，你们就不用搬家了。”





　　莉莉丝张大嘴巴：“啊……还能这样？”





　　“为什么不能这样？”.





第68章 海岛面积翻倍！大丰收！





　　“你们可以先回岛上，明天早上你们就会正式合并入我的海岛。”徐成峰对莉莉丝说道，“待会儿可能会有些震荡，也可能会吸引附近的深渊魔化兽过来，不过你们不用担心，迦娜会带人处理。”





　　“好的，岛主大人！”





　　莉莉丝立即把花精灵聚集起来带回家。





　　等花精灵走后，徐成峰严肃的脸上才露笑容。





　　“你们做得不错！”徐成峰夸奖道，“尤其是温蒂妮，今天你表现很好。”





　　“谢谢岛主大人。”能得到徐成峰的夸奖，温蒂妮极为开心，从小到大，她受到的夸奖屈指可数，“我觉得，花精灵们能生活在岛主大人的海岛上，是她们的幸运，她们实在太弱了。”





　　徐成峰点点头，温蒂妮这话他爱听。





　　他也发现温蒂妮好像也不是一无是处……





　　“海岛之灵，合并花精灵海岛需要多久？”





　　“主人，可能要明天下午才能完成！”





　　徐成峰诧异道：“这么久？”





　　海岛之灵撇撇嘴：“主人，花精灵海岛大概八平方公里，可比我们海岛还大！”





　　“哈哈哈！”徐成峰大笑道，“好像也是！”





　　徐成峰的海岛只有7.5平方公里，其实还没有花精灵海岛大。





　　就是船形海岛，从侧面看起来比较唬人！





　　这也是徐成峰千方百计收服这群花精灵的原因之一。





　　花精灵在那座八平方公里的海岛上经营了万年。





　　海岛外围不仅有高大的树木，还有大片片魔药花田！





　　一群漂亮可爱，性格天真活泼，擅长照料植物，酿造果酒，制作魔药的花精灵，还有她们经营万年的8平方公里领地……





　　吞下她们，徐成峰的海岛面积不仅能瞬间翻倍，还没有任何副作用，海岛航行速度多半不会受到影响。





　　说不定还能继续提速！





　　谁让这帮小可爱喜欢种树呢？





　　除此以外，她们还能生产魔法药剂。





　　这点，徐成峰同样看重。





　　懂得制作魔法药剂的，都是海岛世界稀缺人才。





　　徐成峰早就想拓展生意了。





　　别以为，在海岛世界做生意不赚钱。





　　海岛世界岛主考核完毕后，徐成峰的成交量开始暴增！





　　他就靠着卖魔化兽肉，都赚到三千株二十米高的大树了。





　　那些馋魔化兽肉，想要增强体魄的岛主们，如果海岛树木稍微多点，他们多多少少都愿意奢侈一把，花费一棵成年大树来换取黑铁级魔化兽肉。





　　三千株成年树木，都超过三座树木茂密的小岛了。





　　不过，徐成峰也清楚，等几天新人保护期结束，他的黑铁级魔化兽肉估计要滞销了！





　　到时候，新人岛主们只会嫌弃魔化兽太多，不会嫌弃它们太少。





　　等黑铁级魔化兽肉滞消，徐成峰就把它们卖回到蓝星，再开拓魔法药剂生意，继续赚他们的钱！





　　想到这里，徐成峰心里就美滋滋的。





　　第二天，在花精灵们期待的眼神中，徐成峰的海岛彻底与花精灵们的海岛融合在一起。





　　就连岛主的生命能量招呼罩，也将花精灵笼罩了进去。





　　许多活泼的花精灵们两座岛屿曾经的边缘，好奇的观察着地面，好像是想要找出拼接痕迹。





　　“莉莉丝｀ ‖！”





　　徐成峰见大局已定就喊道。





　　“岛主大人，有什么事吗？”





　　“统计一下你的族人数量，还有你们的魔药植物，以及你们能制作的魔法药剂，我需要一份清单！”





　　“好的，岛主大人。”





　　莉莉丝躬身回道。





　　已经上了徐成峰船，就不可能下来了。





　　徐成峰连后路都给她们断了。





　　所以，莉莉丝表现得十分懂事。





　　经过短暂的接触，还有迦娜告诉徐成峰的情况，徐成峰知道整个花精灵一族，还是莉莉丝最成熟！





　　其他花精灵，天真又活泼……





　　见莉莉丝这么识趣，徐成峰也不会亏待莉莉丝她们。





　　“莉莉丝，你们的安全尽管放心，我的部队会对你们提供保护！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　徐成峰说道：“这十一只树人们，我会让它们进入你们的生活区域，负责保护你们的安全。”





　　被一只黄金下品树人，十只白银上品树人保护，莉莉丝多少有些受宠若惊。





　　“另外，我的其他部队，也会将保护你们！”





　　想到迦娜和那些风灵们，莉莉丝瞬间安全感爆棚。





　　“有什么事情，你可以来小屋找我，你知道在哪里！”





　　“知道的，主人！”





　　徐成峰本来想安排温蒂妮照顾花精灵们，可想到温蒂妮连自己都照顾不好，他就放弃了。





　　就在这时候，风灵头领突然中天上飞下来。





　　“怎么了？”





　　风灵头领禀报道：“主人，我们海岛上空，突然出现了两个黑雾团，跟以前跑出血蚊的黑雾团差不多！”





　　“｀ 〃应该是深渊意志搞得鬼，可能是这次合并，生命能量太显眼了！”面对这种情况，徐成峰也不惊慌，“风灵头领，你们带领风灵部队堵住黑雾团，把里面跑出来的家伙全部干掉。”





　　“迦娜，通知水灵头领，泥人头领，让它们注意靠近海岛的深渊魔化兽！”





　　“是，主人！”





　　迦娜和风灵头领得到徐成峰的命令，立即就飞上了天空。





　　“树人们，你们去花精灵领地的边缘！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰的树人，跟海岛世界树人不同。





　　它们是接受徐成峰点化而来的。





　　它们更像植物系魔化兽，也有植物系魔兽的通病。





　　那就是移动速度慢！





　　不过速度慢，只是相对同等级魔兽来说。





　　徐成峰的十一只树人，等级可不低！





　　而且树人们处于领地中间位置，跑到花精灵海岛边缘，速度(赵吗的)还是可以的。





　　它们也不需要慌，海岛周边还有水灵们在呢！





　　“岛主大人，怎么了？我们这是被攻击了吗？”





　　莉莉丝担忧道。





　　她没想到，刚刚加入徐成峰的海岛，就会碰到这种事。





　　看起来，她们现在所处的区域的确很危险。





　　她决定加入徐成峰的海岛，绝对是明智的选择！





　　“没事，估计只是杂鱼而已！”徐成峰笑了笑，“你放心，我们会处理好的。”





　　“真的吗究？”





　　莉莉丝还是有些担心。





　　“你跟我来，我带你上去看看！”





　　徐成峰指了指肩膀。





　　莉莉丝犹豫了一下，还是坐上了徐成峰肩膀。





　　莉莉丝身上香香的，徐成峰闻起来就很舒服。





　　他来到一颗五十米高的橡树前，树人伸出枝干，直接将徐成峰和莉莉丝托起来，高举到过头顶树冠.





第69章 深渊黑雾！深渊魔雀来袭！





　　站在五十多米高的空中，徐成峰和莉莉丝都可以清楚的看到海岛上空出现了两个由深渊之气凝聚成的黑色雾团。





　　最靠近他们的雾团，已经被两只白银上风灵，十五只白银下品风灵包围。





　　莉莉丝死死的盯着雾团问道：“岛主大人，那是深渊之门吗？”





　　“叫它深渊之门也没错，也有称呼为深渊雾团的！”徐成峰笑着说道，“对了，你以前见过？”





　　“见过！”





　　莉莉丝点点头。





　　“什么时候？”





　　“在我记忆中，它只出现过一次，在我很小的时候……”莉莉丝语气悲痛道：“我奶奶就是被里面冲出的深渊魔化兽杀死的！”





　　“没事！”徐成峰轻描淡写的说道，“这次，有我的部队在，投放过来的深渊魔化兽根本不问题。”





　　就在这时候，黑雾内熟悉的嗡嗡声响起，成群的血蚊从雾团中冲了出来。





　　可它们刚刚出来，迎接它们的，就是劈头盖脸的风刃！





　　徐成峰的海岛势力，早已今非昔比。





　　当初，徐成峰的风灵们部队们，还是黑铁级。





　　可现在，实力最低的风灵，都拥有白银下品实力了！





　　从雾团中冲出的数百头血蚊，还没反应过来，就被剿杀得干干净净。
740





　　没有一只血蚊，活着离开黑雾三米。





　　接着，又是刺耳的鸟鸣声。





　　从黑雾中冲出一群牛犊子大小的深渊魔雀。





　　【深渊魔雀（白银下品）：拥有锋利的喙和爪子，能使用风系技能。】





　　冲出来的深渊魔雀，绝大多数都是黑铁级实力。





　　少部分青铜级实力，只有三只拥有白银下品实力。





　　深渊魔雀的整体实力，绝对比血蚊强得多。





　　随便临到到任何一位新人岛主的海岛上，它们都能将岛上的所有生物全部吃光！





　　可它们很不幸，碰到的是徐成峰的风灵部队。





　　没有一只深渊魔雀，能突破到风灵面前。





　　最强一只白银级深渊魔雀，也就勉强飞了十三米，就被风灵军团彻底摁死。





　　半空中的黑雾，震荡了一下，然后就很不甘心的缓缓消散了……





　　“就这？”徐成峰打了一个哈欠：“深渊意志真TM无聊！”





　　莉莉丝转过头，望着徐成峰，也是一脸的震撼。





　　那两个深渊之门，随便一个降临到原来的花精灵海岛上，都会对她们花精灵一族带来毁灭性打击！





　　别看她能召唤出白银上品树人，好像很厉害的样子。





备用群893964460





　　可白银上品树人对付不了深渊魔雀。





　　树人更擅长地面近身作战，且移动缓慢。





　　面对深渊魔雀，根本没有什么优势。





　　等召唤时间一结束，就没有谁能制止那些恐怖的深渊魔雀了。





　　可这些恐怖的深渊魔雀，面对海岛上的防御力量，却没有任何还手之力……





　　莉莉丝越发觉得，投靠徐成峰这位强大的岛主，是她这辈子，做过得，最明智的决定！





　　树人刚刚将徐成峰和莉莉丝放到地上，迦娜就跑过来说道：“主人，海中第一波深渊魔化兽也被清理了，没有一只能登上海岛，剩余的魔化兽成不了气候，水灵部队正在剿灭它们。”





　　“不错，做得不错！”





　　徐成峰点点头，表示满意。





　　“莉莉丝，回去做你的事情吧！”





　　“好的，岛主大人！”





　　莉莉丝恭敬的回道。





　　她在心里发誓，一定要好好努力，让岛主大人知道她们的价值。





　　零星的海战，一直持续到傍晚。





　　来自海洋内的深渊魔化兽，要比黑雾团中钻出来的深渊魔化兽要强上不少。





　　不过这都不是问题！





　　徐成峰的面前，堆积了大量的魔化兽尸体和晶核。





　　将晶核能量全部吸收，竟然收获四千多能量点。





　　这让徐成峰大为满意！





　　加上上次迦娜带回的晶核，(afaj)他的能量点竟然有越来越多的迹象。





　　真是幸福的烦恼！





　　徐成峰将魔化兽尸体，全部交给风灵头领，让它们处理去尸体。





　　反正今天它们没有侦查任务，只需要负责在海岛上空巡逻。





　　经过徐成峰的培训和锻炼，风灵们现在个个都是优秀的屠夫。





　　业务水准，相当了得！





　　等风灵们处理好了一部分深渊魔雀尸体，徐成峰就将三具尸体装入空间之灵，朝小镇赶去。





　　坐在餐桌上，陈馨平、陈建军等人，盯着盘子里的肉菜就咽口水。





　　白银级的魔化兽肉，她还没有吃过呢！





　　自从成为徐成峰的副岛主后，她天天都在镇上吃饭。





　　就等着蹭徐成峰的魔化兽肉。





　　徐成峰倒也不吝啬。





　　有时候，多几个人一起吃饭，味道都比较香！





　　耿瑞遗憾道：“这种深渊魔雀的肉太柴了，不好处理，岛主大人你看看合不合你的胃口吧！”





　　见这帮人都看着自己，徐成峰说道：“白银级的魔化兽肉内的能量太强了，普通人只能吃一片，能力者可以多吃，其他就无所谓了！”





　　大家都点点头。





　　他们都清楚，普通人吃太多白银级魔化兽肉会出现什么问题。





　　发热昏迷，七窍流血，都还是轻的！





　　徐成峰说道：“开吃吧！”





　　听到徐成峰的话，一帮人才开始动筷子！





　　跟徐成峰一桌的，都是陈馨平、陈建军、简天硕等海岛小镇的主要负责人。





　　徐成峰夹了一块深渊魔雀肉放进嘴里，柴是柴了点，但很香，有嚼劲！





　　味道自然不用多说，耿瑞的手艺很好。





　　徐成峰看到旁边桌的一个小姑娘正在埋头痛吃，便笑着问陈建军：“陈工，你女儿的病情怎么样了？”





　　陈建军高兴道：“多谢岛主大人关心，盈盈她来到海岛后，就犯过一次病，然后就再也没有复发了。”





　　“那就好！”





　　“盈盈，过来拜见岛主大人！”





　　隔壁桌的陈盈盈放下魔雀骨头，来到徐成峰面前甜甜的喊道：“岛主大人好！”





　　“不错，很有礼貌！”





　　陈建军：“回去吃饭吧！”





　　“嗯！”





　　白银级魔雀肉，徐成峰干掉了十五斤。





　　回去的路上，徐成峰就感受体内热流乱窜。





　　该不会是又要突破了吧？





　　徐成峰瞬间就兴奋起来。





　　他都没想到，自己能突破得这么快！





　　ps：求订阅，求鲜花，求评价，感谢大家的支持！.





第70章 龙国岛主协会的邀请与培训





　　徐成峰拿出狼牙棒扛在肩膀上，一口就做了两百个深蹲。





　　当快做到三百个时，他就突然感受到一股磅礴的力量传遍全身每一块肌肉。





　　扛在肩膀上的狼牙棒突然就轻了许多。





　　徐成峰发泄似的大吼一声，再次做~了三百个深蹲。





　　等身体内的精力不那么暴躁了，他才逐渐缓-了下来。





　　放下沉重的狼牙棒，他喘了几口气，擦了擦额头上的汗水，脸上露出了笑容。





　　【提示：经过长期的锻炼和战斗，你领悟技能——力量爆发。】





　　【力量爆发：短时间内爆发出两倍力量。】





　　“还不错！”





　　徐成峰满意的点点头，他没想到自己在突破之后，还能领悟的技能。





　　力量爆发技能，配合他s级力量强化天赋，青铜级魔化兽说不定都会被他狼牙棒打死！





　　海岛世界的技能，是很难领悟的。





　　想要学会技能，还是使用技能书最简单快捷。





　　技能书有两种获得途径，一种是击杀深渊魔化兽获得奖励，一种用功勋点去兑换。





　　不过功勋点兑换还没有开放。





　　就算功勋点兑换开放了，徐成峰也不一定就会去兑换技能书。





　　想要通过击杀深渊魔化兽获得技能书，概率也低得可怜。





　　徐成峰得到过两本技能书，全部都是水系法师技能。





　　现在就被他挂在交易区，要求用战士技能进行交易，不过到现在还没有人出价……





　　水系技能一向是畅销的，估计是没有技能书给徐成峰交换。





　　海岛世界的岛主们，在选择职业模板时，如果选择法师系模板，一般都会偏向水系，或者风系。





　　回到住所，徐成峰拿出花精灵的果酒。





　　小瓶子内的果酒，还剩一大半。





　　他每天只会喝上一小口，算是很节约了！





　　徐成峰能这么快突破到黑铁上品，这果酒起码有一大半功劳。





　　就在这时候，徐成峰感应到水灵头领在靠近。





　　他走出石屋，就看到一大团透明的液体在靠近。





　　“主人！”





　　“有什么事吗？”





　　“这个，刚刚发现的！”





　　水灵头领从身体内挤出一本蓝色技能书交给徐成峰。





　　【水龙炮（法系技能书）：水炮进阶法术，拥有更强的冲击力和破坏力。】





　　“做得不错！”





　　徐成峰点点头，将这本技能书收下。





　　“那我去巡逻了！”





　　“去吧！”





　　徐成峰是越发满意自己的属下了。





　　不吃不喝，任劳任怨，忠诚度高，实力又强。





　　比什么能力者、精灵、兽人要强多了！





　　当然，如果能弄一群精灵部队出来，充当门面，那也相当不错！





　　徐成峰躺到床上，匍匐在火盆里的火灵捡起柴火，就开始燃烧。





　　房间里，很快就温暖起来。





　　徐成峰把水龙炮挂到交易区，随意开了一颗中级海岛种子的高价，然后加了一个“如有战斗技能可交换”备注。





　　他又看了一眼好友消息，中午的时候童沐又给他发消息了。





　　不过那时候，徐成峰忙着，没有回复。





　　他刚刚躺下，童沐又来消息了。





　　童沐：“徐老板，你是怎么做到的？海岛面积突然就翻倍了？”





　　童沐：“温蒂妮怎么样？她应该没有闯祸吧？”





　　童沐：“……”





　　童沐：“徐老板，你是不想理我吗？”





　　徐成峰想了一下，还是回了童沐消息：





　　“温蒂妮很好，还帮了我一个大忙。”





　　童沐背景很深，超级有钱，是个大客户。





　　像空间戒指、温蒂妮都是她提供的，中级海岛种子也是童沐吃下的。





　　虽然啰嗦了一点，但她人还是可以的。





　　童沐：“真的吗？”





　　徐成峰：“当然是真的，我干嘛要骗你？”





　　童沐：“那就好，那就好，温蒂妮很可怜的，徐老板肯定能照顾好她。”





　　徐成峰：“……”





　　童沐：“对了，徐老板，你是怎么让海岛面积突然翻倍的？”





　　徐成峰：“商业机密哈！”





　　普通岛主的海岛面积增加，都是每天扩张一点。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　徐成峰的海岛面积，是平时一动不动。





　　然后突然间扩张一、两个平方公里。





　　这次更夸张，从7.5平方公里，跳成15.5平方公里，一口气增加八个平方公里。





　　全球新人岛主看到排行榜刷新，都在怀疑自己是不是眼睛花了！





　　童沐无奈道：“那好吧！”





　　童沐很识趣，没有再追问，而是转而问道：“徐老板，你收到龙国岛主协会的邀请信了吗？”





　　徐成峰：“那是什么？”





　　童沐：“龙国岛主协会邀请信，这次是邀请我们这些新人岛主去京城开一次培训会，可能要花上三天时间。”





　　“能不去吗？”





    ....... .... 0





　　徐成峰听到开会，就感觉头疼。





　　尤其是三天时间，简直就是要他的命！





　　童沐：“哈哈哈……谁都可以不去，但徐老板可必须要出席，你可是今年的新人王，如果你不去，龙国岛主协会都会对你有意见！”





　　徐成峰：“我还要发展海岛！”





　　童沐：“放心，飞过去能有几个小时？他们也考虑到你们发展海岛的事情，每天只会有两个小时培训时间，剩下的时间你们可以自由支配。”





　　童沐：“我建议徐老板去听听培训会，这次邀请名单都是有实力的新人岛主，许多你不知道的，关于海岛世界的隐秘情报，岛主协会都会告诉你们……你该不会以为，从书本上，网络上学到的知识，就是海岛世界的全貌吧？”





　　徐成峰：“这个……”





　　不得不说，徐成峰心动了。





　　课本上关于海岛世界的知识，绝对是基础简化版的。





　　第一批进入海岛世界的岛主们，在海岛世界已经探索了五十多年。





　　这五十多年来，又有不知道多少岛主在海岛世界发展。





　　即使他们的海岛不能移动，只能探索周边海域，但挡不住他们人数多呀！





　　而龙国岛主协会，有能力将所有龙国岛主的情报聚集起来。





　　他们肯定掌握了大量徐成峰都不知道情报，还有徐成峰想要得到的资源……





第71章 万年种田玩家花精灵带来的惊喜！





　　对于安全问题，徐成峰倒也不是很担心。





　　这是岛主协会亲自邀请的，应该不会有人敢乱来。





　　他“新人王”的荣誉头衔，也给为他提供保护。





　　徐成峰问童沐：“培训会大概什么时间？”





　　童沐：“海岛世界第一次月末排行榜排名确定之后三天。”





　　徐成峰：“那倒也不错。”





　　童沐：“来嘛！到了京城，我给你介绍漂亮妹子！”





　　徐成峰：“你漂亮吗？”





　　童沐：“如果徐老板对我感兴趣，我们倒是可以处处，我其实这人很单纯的，只要多多给我送点海岛种子、技能书，就可以把我搞定了。”





　　徐成峰连忙回道：“对不起，我对你没有兴趣！”





　　开玩笑！





　　还要送礼？





　　这简直是想要徐成峰的老命！





　　徐成峰也是两世为人，很清楚其中蕴含的风险。





　　花钱讨“七四零”好女人，稍不注意，就很可能人财两空，血本无归。





　　毕竟越是敢开口跟男朋友要钱的女人，就越是没有良心……





　　童沐：“徐老板，太抠门可是找不到女朋友的！”





　　徐成峰正经道：“我是个单纯的人，只喜欢谈感情！”





　　结束了与童沐的通话，徐成峰便早早睡下。





　　第二天一早，徐成峰洗漱之后，莉莉丝就来见他了。





　　莉莉丝递给徐成峰一厚厚一叠草皮纸：“岛主大人，我是来报告我们花精灵情况的！”





　　徐成峰坐到椅子上，随意翻了一下纸上文字。





　　花精灵使用的是精灵语，相当复杂的文字，徐成峰没有研究过，不过海岛世界会帮忙翻译。





　　“说说看吧！”





　　“好的！”





　　花精灵一族，包括莉莉在内，一共拥有五十七只花精灵。





　　其中白银下品实力一只，即莉莉丝。





　　青铜级实力八只，黑铁级实力的四十八只。





　　花精灵本身极不擅长战斗，天赋有限。





　　根据徐成峰知道的情报，岛主们发现的花精灵中，最强的也就黄金级。





　　花精灵种植了大量魔药类特殊植物。





　　其中黑铁级魔药类植物，有四十一种，两万多株。





　　青铜级魔药类植物一共八种，四千多株。





　　白银级魔药类植物一共三种，五百多株。





　　没有更高的黄金级魔药类特殊植物。





　　怎么会这么多？





　　看到这个数据，徐成峰差点没从椅子上跳起来。





　　他赶紧看一眼自己的岛主属性面板：





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.s级全属性魔法抗性，3.s级力量天赋，4.s级体质强化天赋。





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：黑铁上品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发





　　【装备】：狼牙棒等





　　【储存能量】：8652





　　【岛屿面积】：15.5平方公里





　　【生命能量】：185，156点/天





　　【原著民数量】：5789





　　【功勋点】：27892





　　看到每日生命能量产量的时候，他默默掏出果酒，给自己灌了一大口。





　　喝口酒，压压惊！





　　他只看到花精灵有大片大片的花田，可他没想到，她们竟然种出了这么多魔药类植物。





　　徐成峰辛辛苦苦搜集特殊植物，还活化了超过五千多株黑铁级成年树木。





　　可花精灵更牛逼，8平方公里的海岛上培育出两万多株黑铁级，四千多株青铜级，五百多株白银级魔药植物。





　　不过想到这是花精灵们几千，上万年的培育成果，徐成峰心里就稍微平衡了。





　　生命能量每天能产出185，156点，也就是说徐成峰的海岛面积可以扩大到185平方公里。





　　而徐成峰的海岛面积，现在只有15.5平方公里。





　　吞并了花精灵海岛之后，他海岛上的生命能量充裕到了可怕的程度。





　　其他新人岛主，都是岛上的生命能量太少，不够扩张生命能量防护罩，扩张地盘。





　　或者地盘太小，想要拼命填海造地。





　　他们都渴望把自己的海岛变大，让自己的领土无限扩张！





　　徐成峰倒好，不仅生命能量严重过剩，而且他还不怎么想扩张海岛面积！





　　这真是幸福的烦恼！





　　如果童沐、格兰特、威而逊，或者其他新人岛主知道徐成峰的情况，肯定会嫉妒到发疯！





　　哪怕徐成峰再怎么吃惊，可他脸上还是一如既往的镇定。





　　莉莉丝还在继续说花精灵的情况。





　　花精灵不仅拥有大批大批的魔药植物，本身仓库中也积累大量的经过处理的魔药库存！





　　徐成峰点点头。





　　这群花精灵，就是一群执着于种田的玩家。





　　她们人数不多，可一种就是万年。





　　这才是最可怕的！





　　“我们传承的药剂配方相对比较完整，拥有黑铁级到黄金级的冥想药剂配方，治疗药剂配方，力量增强和爆发药剂配方，速度增强和爆发药剂配方，还有魔力爆发药剂配方！”





　　“不过黄金级的药剂我们现在都配置不出来了，大部分白银级药剂也配置不出来，许多魔药材料万年前就绝种了0 .....”





　　徐成峰尽量让自己镇定些：“有样品吗？”





　　“有的！”





　　莉莉丝拉了拉脖子上的项链，掏出一些瓶瓶罐罐。





　　徐成峰注意到她也是有空间戒指的，不过是串成项链，带在脖子上。





　　他的目光，很快就被那些瓶子吸引。





　　【魔力爆发药剂（白银级）：服用之后，可在短时间内提升两个小级别魔力水平，服用药剂后会有三天虚弱期。】





　　【提示：白银级等级以下法师服用，可能造成精神失常，天赋下降等严重副作用。】





　　【力量增强药剂（白银级）：服用之后，可提升一定力量，适用于白银级生物，配合锻炼效果更佳，多次服用后效果逐渐降低。】





　　【治疗药剂（白银级）：服用之后，可快速修复身体损伤。】





　　现在的花精灵们，只能炼制出这三种白银级药剂。





　　其他青铜级、黑铁级药剂，绝大多数她们都能炼制出来。





　　都是些好东西！





　　徐成峰很高兴。





　　“我需要黑铁级魔力爆发药剂、力量增强和爆发药剂、速度增强和爆发药剂，还有魔力恢复药剂，治疗药剂！”





　　徐成峰问莉莉0.9丝：“力量增强药剂和速度增强药剂，可以缓一缓，可以吗？”





　　“可以！”莉莉丝点点头，“这些药剂，我们也有一些库存的。”





　　徐成峰说道：“把这些库存全部交给我，最近几天全力制作那些药剂，每天制作好都交给我！”





　　“好的，岛主大人！”莉莉丝又说道，“不过岛主大人，会制作药剂的花精灵比较少……”





　　“没事儿，能制作多少算多少！”





　　“好的！”





　　最近几天，许多新人岛主的保护期就要陆续结束了。





　　他们需要面对深渊魔化兽的最强一波攻击。





　　时间刚刚好，徐成峰可以割他们一笔。





　　那些有财团依靠的新人岛主，扛过去的把握肯定比较大。





　　徐成峰主要目标，还是那些独自开发海岛的岛主。





　　他们人数众多，海岛上肯定有好东西！.





第72章 战略物资！魔法药剂的珍贵！





　　许多新人岛主，说出要自己开发海岛。





　　其实，其中的心酸，只有他们自己清楚。





　　许多新人岛主，不是不想从财团那里获得投资。





　　而是他们没有资格。





　　就算是漂亮国的顶尖财团，每年投资的新人岛主名额，都是有限的。





　　当地的富豪，的确也能给新人岛主投资。





　　可那些普通富豪能付出的资源，提供的帮助，着实有限。





　　只有像徐成峰、威而逊、格兰特这样的有排名，初期获得海岛大量奖励的新人岛主，才会被财团们争抢，才会有银行抢着给他们放款。





　　新人想要通过岛主资格考核，成功率不足百分之一。





　　新人岛主十天保护期结束之后，能撑过去的新人岛主不足十分之一。





　　绝大多数都是独自开发海岛的岛主。





　　徐成峰不是想割新人岛主韭菜，而是想要帮助他们度过难关。





　　这几天，徐成峰的魔化兽肉是越来越畅销了。





　　徐成峰估计，这种畅销会在进入海岛世界二十天后，达到巅峰，然后逐渐衰落，黑铁级魔化兽肉开始滞销。





　　想到05将要有十分之九的新人岛主会失去岛主资格，自己的客户数量将会大减，徐成峰的心就揪了起来。





　　他连忙切换到世界交流频道，看了一眼里面的信息。





　　此时的世界交流频道中，一片和谐。





　　甚至还有龙国岛主鼓励漂亮国岛主。





　　不知道的人，还会以为蓝星各国都紧密团结在一起了！





　　“马上保护屏障就要消失了，我好担心，不知道十个黑铁下品能力者能不能扛住！”





　　“我的保护屏障还有两天才会消失，不过我没钱招募能力者……只有家里的亲戚朋友跟着过来帮我，我感觉要完！”





　　“完蛋了，我的海岛完蛋了，该死的魔化兽！”





　　“实在扛不下去，就赶紧传送跑吧！”





　　“失去岛主资格不要紧，命丢了就什么都没了！”





　　“是啊！是啊！这次是不能复活的！”





　　“……”





　　徐成峰组织了一下语言：“新人保护期还没有结束的，赶紧增强一下实力吧！”





　　“你们可以购买我的魔化兽肉，稍微增强一些胜算，只需要花费一些成年树木，树木没了，可以再种，岛主资格没有了，就真的什么都没了。”





　　“等一会儿，我还会卖出一些魔法药剂，能大幅度提升战斗力，你们可以关注一下！”





　　徐成峰一说话，消息直接置顶。





　　关注世界交流频道的新人岛主再次沸腾了。





　　“什么？徐老板开始卖魔法药剂了？”





　　“徐老板，赶紧上架呀！”





　　“吃魔化兽肉提升太缓慢了，我要魔法药剂！”





　　“魔法药剂呀！哪怕是老牌岛主那边都是稀缺货！”





　　“不会吧！徐老板竟然能制作魔法药剂！”





　　“求求了，徐老板，能不能送我几瓶，等我成功度过这一波危机，肯定百倍报答你！”





　　“徐老板，只要你能帮助我度过这次考验，我可以随便你玩！”





　　“……”





　　随便我玩？





　　徐成峰撇撇嘴，一点都不敢兴趣。





　　他还不知道人长什么样呢！





　　这帮人有这么大的反应，实属正常。





　　魔化兽肉只能缓慢增强岛主实力，可服用魔法药剂却是立竿见影的提升。





　　哪怕是黑铁级魔力爆发药剂，也能让拥有黑铁下品实力岛主获得黑铁中品，乃至黑铁上品的短暂魔力！





　　这会使得，他们守住海岛的概率将得到极大提升。





　　魔法药剂在老牌岛主那里，都是稀罕东西。





　　一般只有拥有副职的岛主，或者海岛世界拥有传承配方的原著民才能制作。





　　比如精灵一族，花精灵一族，或者罕见的人类药剂师。





　　精灵一族，实力强大，就算有岛主发现她们，但绝大多数岛主都搞不定。





　　海岛世界也有本土人类生存，不过跟岛主们的距离极远。





　　海岛世界可以让双方保持距离。





　　那些人类，往往都有魔法师坐镇，还有法师塔增幅。





　　想要收服这些人类势力，更不容易！





　　还很容易反叛！





　　花精灵一族实力弱小，但作用极大，性格温顺，收服起来是最容易的。





　　可哪怕在万年前，她们都极为罕见。





　　万年后，存活的花精灵就更罕见了！





　　能发现花精灵，比中彩票的概率还要低。





　　所以，作为消耗品的魔法药剂，能流入新人岛主区域的极少。





　　这属于战略性物资！





　　在危险的海岛世界，就没有岛主嫌弃自己手上魔法药剂多的。





　　有时候，只要魔法药剂用得好，说不定就能逆风翻盘！





　　也只有徐成峰这种，战斗力严重过剩，花精灵种田储备过多的岛主，才会想到把魔法药剂拿出来卖掉。





　　很快，莉莉丝就回来了。





　　她一口气拿出五十瓶黑铁级魔力爆发药剂，五十瓶黑铁级治疗药剂，五十瓶子黑铁级速度爆发药剂，五十瓶黑铁级力量爆发药剂，五十瓶黑铁级魔力恢复药剂，五十级黑铁级冥想药剂……还有十瓶黑铁级速度增强药剂，十瓶黑铁级力量增强740药剂。





　　莉莉丝解释道：“岛主大人，这些是我们的常备黑铁级魔法药剂库存。”





　　“嗯！”





　　“青铜级魔法药剂都在我身上，大人需要吗？”





　　徐成峰点点头：“也给我吧！”





　　这次，莉莉丝拿出的就比较少了，每种大概就十瓶。





　　徐成峰也发现了，花精灵一族储存的魔法药剂数量，应该是跟花精灵数量有联系的。





　　【魔力爆发药剂（青铜级）：服用之后，可在短时间内提升两个小级别魔力水平，服用药剂后会有三天虚弱期。】





　　【提示：青铜级以下法师服用该魔法药剂，可能造成精神失常、天赋下降等严重副作用。】





　　【力量爆发药剂（青铜级）：服用之后，可在短时间内爆发出三倍力量，服用药剂后会有三天虚弱期。】





　　【提示：青铜级以下法师服用该魔法药剂，可能造成四肢或全身瘫痪、天赋下降等严重副作用。】





　　凯恩世界的魔法药剂分级，不是乱来的。





　　越级服用魔法药剂，很可能会造成极大副作用。





　　尤其是这种压榨自身的魔法药剂，服用起来更需要谨慎。





　　精神失常，瘫痪，天赋能力、血脉下降……





　　都是有可能发生的.





第73章 被臭骂的徐成峰！疯狂史蒂芬！





　　“莉莉丝，你们每天能炼制多少黑铁级魔法药剂？”





　　“大概十二瓶！”





　　“这么少？”





　　莉莉丝无奈道：“岛主大人，除了我以外，族群里还有四只花精灵会制作魔法药剂，三只青铜级，一只黑铁级。”





　　“不是每只花精灵都有天赋的，就算有天赋也需要时间和经验积累。”





　　“好吧！”徐成峰点点头，“十二瓶也行。”





　　徐成峰很想看看莉莉丝的魔法药剂制作天赋，可是他没有办法看。





　　他只能看到自己活化出生物的天赋。





　　至于海岛世界的提示，那就比较模糊了。





　　除非使用主仆、奴隶契约，让莉莉丝成为自己的宠物。





　　不过这就很不现实了。





　　他没有契约，莉莉丝也不一定愿意。





　　等莉莉丝离开后，徐成峰就开始考虑该怎么定价了。





　　他的魔法药剂是有限的，偏偏急需魔法药剂的岛主又没什么钱。





　　他将十瓶黑铁级魔力爆发药剂，十瓶黑铁级治疗药剂，十瓶子黑铁级速度爆发药剂，十瓶黑铁级力量爆发药剂，十瓶黑铁级魔力恢复药剂，一共五十瓶魔法药剂挂到交易区，并采用特殊竞价模式。





　　买家可以在交易下方给出能付出的价格，由卖方决定是否成交。





　　如果竞价的人很多，会让卖方带来巨大的工作量。





　　徐成峰需要逐交去审核对方付出的价格。





　　当然，这种相对自由的模式，偶尔也能给卖方一些惊喜。





　　毕竟，买家什么都可能拿出来。





　　不过徐成峰还是稍微设置了一下出价门槛。





　　只能用晶核、特殊植物、海岛世界宝物、技能书、原著民进行交易。





　　采用晶核交易的，总能量值不能低于500。





　　采用黑铁级特殊植物交易的，不能少于10株。





　　采用普通树木交易的，树木不能低于1000棵。





　　这个交易门槛，徐成峰设置得极高。





　　足以淘汰百分之九十岛主。





　　海岛世界宝物和技能书、原著民，徐成峰倒没有太要求。





　　等他们出价之后，徐成峰再选择要不要成交。





　　反正这些物品，现在都极为罕见。





　　徐成峰就想看看，那帮新人岛主的海岛上，有没有其他宝贝！





　　如果有，他通通都要榨出来。





　　他就是要割全球新人岛主的韭菜。





　　从设置特殊竞价模式开始，这已经是明牌了！





　　反正，如果新人岛主们没有守住海岛，海岛上的宝贝通通都跟他们无缘了……





　　做好交易设置，徐成峰坏笑着切换到世界交流频道：“黑铁级魔法药剂已经挂到交易区了，大家可以选择自己需要药剂的出价，我手上的药剂极为有限，大家最好尽快出手｀ ‖！”





　　这次徐成峰在世界交流频道发言后，罕见的没有人出声。





　　大约等了一分钟，终于有人在世界交流频道里喊道：





　　“我的妈呀！买不起！”





　　“我TM连出价的资格都没有……”





　　“大家千万不要买，徐老狗摆明了要割我们的韭菜！”





　　“你出不起价，有的是能出价的人！”





　　“我的海岛上只有两株白银级朱血树……呜呜呜……”





　　“我还有一个空间戒指，你们说要用来换药剂吗？”





　　“我只能出一千株大树，反正如果海岛守不住，这些树也不是我的……拿到力量药剂，可以大幅度增加我守住海岛的可能！”





　　“徐老狗你不是人，我知道你在窥屏，老子今天就是要骂你，赶紧把魔力爆发药剂给我！”





　　“……”





　　徐成峰没想到，这帮新人岛主中幸运儿还不少。





　　至于骂自己徐老狗的人。





　　漂亮国-史蒂芬。





　　他记下了！





　　骂了他，还想买他的药剂，这可能吗？





　　简直就是痴心妄想！





　　哪怕全世界就剩他一个岛主，徐成峰也不会卖他东西。





　　徐成峰切换到交易区，魔力爆发药剂的出价。





　　这才没多久，就有一百多条出价信息。





　　也就是说，现在全世界需要魔力爆发药剂，又能出得起价格的岛主，至少有一百多位。





　　徐成峰忍不住感叹道：“真没天理，一个个都比我起步的海岛要富！”





　　他很快就找到了漂亮国-史蒂芬的名字，这家伙的出价是魔眼树。





　　魔眼树？





　　黄金级特殊植物魔眼树？





　　在家伙是傻了？





　　还是疯了？





　　溢价这么高？





　　黄金级魔眼树比血树价值还要高，是制作黄金级魔法药剂的主材料之一。





　　最重要的是，史蒂芬卖出的是成株！





　　有黄金级魔眼树，为什么不直接卖出去，请一群能力者过来帮忙防守小岛？





　　徐成峰想不通！





　　不过他虽然想不通，但他的小手还是非常诚实的选择成交！





　　看到交易完成，黄金级魔眼树转入他的仓库，徐成峰还是有些不敢相信。





　　emmmm……真香！





　　他切换到世界交流频道，看到史蒂芬还在骂他。





　　他忍不住@漂亮国-史蒂芬：“｀ 〃为什么出价这么高？”





　　漂亮国-史蒂芬：“@龙国-徐成峰交易了没？”





　　龙国-徐成峰：“@漂亮国-史蒂芬交易了！”





　　随后，这位史蒂芬就再也没有说话了。





　　接着，就有人在世界交流频道大喊道：“天呐！那个史蒂芬竟然用黄金级魔眼树交换一瓶黑铁级魔力爆发药剂！”





　　“傻了吧(赵吗的)！为什么不卖出去请一群能力者？”





　　“不清楚！”





　　“说不定人家岛上全都是魔眼树！”





　　“……”





　　徐成峰看到这些评论，也忍不住点点头究。





　　就在这时候，许久没有说话的漂亮国-威而逊说话了：





　　“那也要他能卖出去才行啊！”





　　徐成峰感觉，威而逊好像知道些什么。





　　可他跟威而逊有些恩怨，不好问他。





　　就在这时候，休·格兰特突然出现：





　　大婴国-休·格兰特：“@漂亮国-威而逊：新人考核前一天，你们漂亮国有个叫史蒂芬的，在学校宿舍里枪杀了三十多个人，那个史蒂芬，该不会就是这位吧？”





　　威而逊：“@大婴国-休·格兰特：全名一模一样，多半就是他了……只有他才不敢回去，没法将魔眼树出手！”.





第74章 割韭菜！莫妮卡的幸运项链





　　徐成峰看到两人对话，这才恍然。





　　他没想到，那个史蒂芬竟然是一个有故事的狠人！





　　枪杀了三十多个同学，怪不得他的黄金级魔眼树没法出手。





　　他根本就不敢回蓝星！





　　徐成峰是说，他怎么能捡到这么大便宜呢！





　　他看过花精灵的魔药配方，黑铁级魔力爆发药剂消耗的魔药原料并不多。





　　各种黑铁级魔药的果实、根茎、花朵都可以入药。





　　主药、配药全部加起来，可能也就值一株黑铁级魔药植物。





　　也就是说，原料其实很便宜！





　　但徐成峰为什么敢开出十株黑铁级魔药的价格？





　　这就是药剂师带给魔法药剂的高附加值。





　　简单来说，魔药制作属于凯恩世界的“高科技”！





　　不会这门技术，又要用到别人产品，就必须要接受人家的定价！





　　当然，能溢价到一棵成年黄金级魔眼树，纯粹就是偶然。





　　就在这时候，跟徐成峰没什么交际的格兰特突然@他。





　　大婴国-休·格兰特：“@龙国-徐成峰：徐老板，你该不会是碰到了一群会魔药的原著民吧？”





　　徐成峰想了一下，还是作出的回答：





　　“没有错，一群可爱的花精灵，她们就住在我的海岛附近，我说服了她们搬迁740到我的海岛上来！”





　　大婴国-休·格兰特：“你运气可真好！”





　　“天呐！徐老板什么运气？”





　　“感觉他像天选之子！”





　　“说不定徐老板有我们棒子国血统！”





　　“……”





　　漂亮国-威而逊：“一个走狗屎运的家伙！”





　　威而逊阴阳怪气的语调，看得徐成峰都想笑！





　　徐成峰心里美滋滋的冲半空招了招手，一只风灵驾风而来。





　　“把迦娜和风灵头领叫过来！”





　　“是，主人！”





　　没多久，迦娜和风灵头领出现在他身边。





　　“迦娜，带领二十只风灵，侦查附近海域，主要是寻找精灵族的线索，侦查飞行系深渊魔化兽的位置，还要搜寻资源丰富的岛屿！”





　　“是，主人！”





　　莉莉丝曾经说过，万年前她们的邻居是一群精灵。





　　如果那群精灵没有死，说不定她们就住在附近。





　　飞行系魔化兽是一群讨厌的家伙，徐成峰也要防范一下。





　　在迦娜没有搜集到足够情报之前，徐成峰不打算移动海岛位置。





　　想要航行，总要有目标吧？





　　“风灵头领，你负责海岛防御和巡逻任务。”





　　“是，岛主大人！”





　　等迦娜和风灵头领离开后，徐成峰对海岛之灵说道：“海岛上每天产生的生命能量太多了，我们暂时不会移动，你把多余的生命能量释放出来，促进植物生长吧！”





　　“好的，主人！”





　　安排得差不多了，徐成峰一边看着新人岛主们继续出价，一边走向花精灵的领地。





　　今天他打算把花精灵领地内的树木给活化了。





　　生命能量这玩意儿，是还岛的加油站。





　　还是多多益善。





　　“岛主大人你好！”





　　“岛主大人。”





　　“……”





　　踏上花精灵的领地，许多在花丛中忙碌的花精灵都向徐成峰打招呼。





　　这帮花精灵极有礼貌。





　　而且长相既漂亮，又可爱。





　　徐成峰看着她们，就觉得舒服！





　　在徐成峰收服花精灵的过程中，他用了不少手段，花了不少心思。





　　但他从来都没有向莉莉丝透露出，自己对她们的渴望！





　　到最后，也是莉莉丝求着徐成峰庇护的。





　　这就导致，莉莉丝极为听话。





　　这帮花精灵们，也非常尊重徐成峰这位好心“收留”她们的岛主。





　　如果是徐成峰求着这帮花精灵入驻，那结果可能就不太一样了。





　　最好的结果，可能也就平等共处。





　　这绝对不是徐成峰想要的。





　　离开了花田，徐成峰进入原来花精灵海岛的树林。





　　花精灵海岛的树木不多，但也是经过花精灵照顾的，长得相当高大。





　　徐成峰消耗能量点，将它们一棵一棵的活化。





　　在活化的过程中，他也会时刻注意那帮新人岛主的开价。





　　如果有非常珍贵的东西，他会毫不犹豫的选择成交。





　　想要捡漏，的确不容易。





　　可还是有许多新人岛主，为了保住岛主资格，逼不得已卖出一些好东西。





　　一直忙到傍晚，徐成峰在小镇上吃了一顿后，才回到石屋慢慢清点收获。





　　他翻了一下，将七件物品倒了出来。





　　这七件都是徐成峰当时一眼就相中，用魔法药剂交易到的好东西。





　　一个0.1立方米的空间戒指，一条女式项链，一块脸盆大矿石，一对护腕，一颗白色珍珠，两本技能书。





　　空间戒指自然不必多说，只要空间戒指足够多，他能拉起一支空间系军团。





　　女式项链像是银制的，看起来有些陈旧。





　　但这东西，真得很不一般！





　　【莫妮卡的幸运项链（e）：佩戴这个项链能增加少许幸运。】





　　【法师莫妮卡曾经是幸运女神的忠诚信徒，她花费极大精力，亲手制作了这个项链，希望能给自己带来好运！】





　　【提示：千万不要迷信这个项链所能带来的帮助，莫妮卡最终死在了深渊魔化兽手中。】





　　能增加幸运的装备，这可是极为罕见的。





　　最重要的是，这玩意儿在徐成峰手中，绝对能发挥出超乎想象的作用！





　　一直以来，徐成峰都觉得自己的运气不是很好，总感觉比他运气好的还很多。





　　好像所有运气，都用来觉醒生命活化术了！





　　他希望，利用这个项链来补足一下自己的运气！





　　徐成峰握着项链，直接使用生命活化术。





　　白光笼罩下，徐成峰手中的项链开始蠕动起来。





　　很快，它就像碰到高温的金属，融化成了银白色水线，最终缠在徐成峰的手上。





　　【名称】：莫妮卡的幸运项链





　　【天赋】：1.幸运（e）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：幸运





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.幸运术。





　　ps：感谢chen打赏的1000vip点，感谢脑子炸了打赏的200vip点，感谢菲特·泰斯特罗莎，慌得一鄙打赏的100vip点，万字更新，求月票、求鲜花、求评价，求订阅，求各种数据！.





第75章 新技能爆步！心要化的莉莉丝！





　　【幸运术（技能）：每天能施展一次幸运术，有极小概率获得小幸运。】





　　徐成峰盯着这个技能介绍，抽了抽嘴角。





　　好不靠谱的技能介绍！





　　他看向手上的幸运项链，幸运项链像一条银白色的小蛇一样，缠绕在他手上的游走。





　　想了一下，徐成峰拿出一个玉瓶，拔掉瓶盖，凑到它面前：





　　“来，喝掉看看！”





　　可能是闻到了圣泉的气味，幸运项链迅速游到玉瓶面前，然后整个身子都钻了进去。





　　【提示：你的莫妮卡幸运项链服用珍贵圣泉，e级幸运天赋提升为c级幸运天赋。】





　　这下，这家伙的幸运天赋，~又提升了两倍！





　　“出来吧，小家伙！”





　　徐成峰勾勾手指，幸运项链又从玉瓶里钻了出来，缠在他-的手上。





　　他算是看出来了，这个小家伙相当喜欢缠人。





　　徐成峰直接向幸运项链内注入能量611点能量。





　　白光，将幸运项链笼罩。





　　没多久，幸运项链升级到黄金级下品。





　　没有领悟新的技能，让徐成峰稍微有些失望。





　　不过他也不在意，他觉得很可能是命运系天赋技能，提升比较难吧！





　　他随手将项链的名字改掉。





　　莫妮卡的幸运项链，这名字太拗口了。





　　【名称】：银蛇





　　【天赋】：1.幸运（c）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：幸运





　　【等级】：黄金下品





　　【技能】：1.幸运术。





　　“从今天起，你就叫银蛇吧！”徐成峰对它说道，“你缠在我的脖子上，就当一个项链吧！”





　　他其实不怎么习惯带饰品，可他更想要好运。





　　海岛世界的爆率，实在太令人恶心了。





　　徐成峰不部队猎杀深渊魔化兽的效率极高，哪怕只是稍微提升一下幸运，说不定都能有大收获！





　　银蛇点点头，游走到徐成峰的脖子上，缠成一个银白色项链。





　　就是样式稍微简单朴素了些，感觉还有些凉，不过徐成峰也没在意。





　　“你每天的任务，就是给我一个幸运术，明白吗？”





　　银蛇点点头，银白色的身体散发出白光。





　　白光星星点点，融入到徐成峰体内。





　　“不错！”





　　徐成峰夸奖道。





　　这些被他活化出来的生命，心思都比较单纯。





　　夸奖它们，它们会特别高兴。





　　接着，徐成峰将目光转向那块脸盆大的矿石上。





　　【秘银矿石：该矿石质量上佳，可提炼出秘银金属，秘银金属拥有极强的魔力传导性，可用来打造各种魔法道具。】





　　秘银金属，凯恩世界最重要的金属之一。





　　比蓝星金矿还要值钱得多！





　　说实话，徐成峰真的酸了，他怀疑对方海岛上有秘银矿！





　　还是很容易开采的那种。





　　坐拥金山！





　　【力量护腕一对（e）：迈恩帝国克里斯骑士家族打造的护腕，能为佩戴着增加少许力量。】





　　力量护腕就徐成峰直接带上，也不打算活化了。





　　这算是那些新人岛主们，能给出的，最有价值，最适合他的装备。





　　【深海蚌珠（f）：将此蚌珠含在嘴中，进入大海不会窒息。】





　　身为岛主，徐成峰觉得深海蚌珠有点用处。





　　说不定他哪天需要下海。





　　【水龙卷（法系技能书）：召唤出一道强大的水龙卷，造成强大范围破坏力。】





　　【爆步（战士技能书）：以强大能量灌注入双腿，瞬间爆发出强大移动速度技巧！力量越强，移动速度越快。】





　　【提示：爆步可能给双腿带来巨大负担，请谨慎使用。】





　　收下水龙卷技能书，完全是因为水龙卷威力巨大。





　　而水龙卷的技能书，也是极为罕见。





　　徐成峰先收下，就当囤货。





　　以后等新人岛主们又富裕了，他应该能换取需要的东西。





　　爆步，就是徐成峰需要的技能了！





　　这玩意儿有很大副作用，但瞬间爆发力是真的强。





　　徐成峰觉得很适合自己。





　　不管用来战斗，还是用来躲避突然袭击，都很好。





　　手上那么宝宝，他只要能预防住突袭，躲到属下身后就安全了。





　　一巴掌拍在爆步技能书上，技能书消散成星点，融入到徐成峰体内，徐成峰很快就领悟到了爆步使用技巧。





　　只需要再稍加练习，就能熟练使用了。





　　没多久，莉莉丝来见徐成峰，还带了十二瓶今天做好的药剂





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　徐成峰笑着对莉莉丝说道：“莉莉丝，你来得正好。”





　　“岛主大人，有什么事吗？”





　　“关于魔药植物的事情！”徐成峰问道，“你清点过我让你们管理的那些魔药植物吗？”





　　莉莉丝点点头：“清点过了！”





　　“那就好，我说魔药植物名，你看看哪些是你想要的，哪些是配置魔药需要的！”





　　卖装备、技能书的人极少，还是卖岛上特殊植物的新人岛主比较多。





　　徐成峰岛上特殊植物本来就比较多，再加上花精灵们的，那就更多了，他都记不过来。





　　上次交换低级开拓卷轴，他收割到的，只是少部分既拥有低级开拓卷轴，又拥有大量特殊植物的岛主。





    ....... .... 0





　　现在他收割的，是全世界所有独立开发海岛的新人岛主。





　　他想要趁机，完善自己海岛上各类低级魔药品种。





　　也就是，不求数量。





　　但求品种多样化！





　　只要是海岛上没有的魔药品种，他都有想法。





　　这样，以后不管什么炼制什么低级魔药，他都不缺材料。





　　徐成峰就是想要把海岛打造成移动魔药库！





　　当然，他还是优先选择那些等级比较高，莉莉丝的魔药配方中需要的，又在海岛上找不到魔药品种。





　　“可以吗？”





　　莉莉丝一脸疑惑的看着徐成峰，有些不明白他的意思。





　　“青铜级白沭花，我们有吗？”





　　“没有，我们没有这种花……”





　　“那给你！”





　　徐成峰点击成交，将两株半米高，开着白色花朵，有完整根须的新鲜植株交给莉莉丝。





　　莉莉丝看着徐成峰手中的白沭花，眼睛瞪得溜圆。





　　徐成峰见她没有反应过来，就把白沭花放到她面前。





　　“青铜级鸳鸯草，我们有吗？”





　　“有的！”





　　“那就不要了！”





　　“白银级魔力花呢？”





　　“要！要！要！”莉莉丝喊道，“那是白银级冥想药剂的主材料，我们海岛上没有。”





　　“好，那就要了！”





　　看到眼前越堆越多的各种魔药植物，有些是药剂配方上早已经绝迹的材料，有些她连名字都叫不上来……





　　莉莉丝激动得眼睛湿润，心都要化了！九.





第76章 良心商人徐成峰！我的大池子呢？








　　“莉莉丝，你怎么了？”





　　徐成峰回过头来，就发现莉莉丝的异样。





　　“莉莉丝好开心，好多花莉莉丝都没有见过……”





　　“呃！”





　　这个理由，徐成峰很难理解。





　　“莉莉丝最喜欢种花了，可我也知道，海岛上的花很少，世界上还有很多莉莉丝没见过的花，我一直都想出去，可是花精灵都不能远离海岛，我也不能抛下孩子们，就只能守在海岛上……”莉莉丝望着徐成峰哽咽道，“莉莉丝的梦想就是要种好多好多漂亮的花，把全世界的花都搜集起来，我们花精灵都喜欢种花！”





　　徐成峰看着这个小家伙，忍不住笑了。





　　莉莉丝的梦想，让他想起了上辈子见过的，一位喜欢种多肉植物的女人！





“七四零”　　像莉莉丝这样，有梦想的人都值得尊重。





　　尤其是莉莉丝还能为他赚钱！





　　如果自己海岛上开满鲜花，鲜花又能换来财富……徐成峰肯定不会介意！





　　“莉莉丝，在我的海岛上，你想种多少魔药类花卉都没问题……普通花也行，但不要太多！”徐成峰对她笑道，“我会帮注意帮你搜集植物的，如果地盘不够，你告诉我，我给增加土地。”





　　“谢谢岛主大人！”





　　快速点击成交，新鲜的魔药植物堆成了小山。





　　好半天之后，徐成峰才暂时停下来。





　　没有全部成交，但药剂不多，他可以待价而沽。





　　“岛主大人，好多植物我带不走，空间戒指装不下！”





　　对于巴掌大的莉莉丝来说，这是幸福的烦恼。





　　徐成峰说道：“把你的空间戒指给我！”





　　莉莉丝不舍道：“这是我们花精灵传承的空间戒指……”





　　“我不是跟你抢，我帮改造一下空间戒指，让它能装更多东西！”





　　“真的吗？”





　　“我还骗你不成？”





　　“好吧！”





　　莉莉丝的空间戒指非常精致，上面还刻了漂亮的花朵图案。





　　刚刚拿到，徐成峰就看到了海岛世界的提示：





　　【空间戒指（c）：莉莉丝的空间戒指，来自精灵族的赠予，代表了莉莉丝花精灵一脉与精灵族之间的友谊；戒指内的空间分为两半，一半适合长期保存新鲜植物，并长时间保持植物活化，一半适合保存魔法药剂和干燥药材。】





　　这个空间戒指设计得相当不错。





　　“活化！”





　　徐成峰朝空间戒指内注入612点能量点。





　　在莉莉丝眼前，她的空间戒指在岛主手中散发着炫目的白光。





　　空间戒指融化在徐成峰手中，然后在他的控制下，恢复成戒指原状。





　　“戒指还给你！”





　　莉莉丝能感受到了，她的空间戒指变了。





　　里面蕴含着一股强大气息！





　　不过她还是带上戒指。





　　莉莉丝稍微往戒指内的空间一探，便惊讶得说不出话来。





　　“你的戒指空间，增加到了256立方米，足够放下很多东西！”徐成峰解释道，“另外，你可以把它当成另一个生命，关键时刻它能保护你。”





　　“岛主大人……你真是人吗？”





　　徐成峰笑着问道：“我不是人，是什么？”





　　像神灵！





　　可这句话，莉莉丝不敢说出口。





　　“喜欢这个礼物吗？”





　　“喜欢！”莉莉丝用力点点头，“谢谢岛主大人！”





　　看到莉莉丝可爱兴奋的模样。





　　徐成峰突然觉得自己有些不地道了。





　　活化了莉莉丝的空间戒指，空间戒指真正的主人就变成他了！





　　而且以后莉莉丝往里装什么，他都能知晓……





　　结果莉莉丝还很开心，还要感谢他！





　　我竟然会觉得惭愧？





　　看起来，我的脸皮还不够厚，心还不够黑呀！





　　徐成峰忍不住反省道。





　　“那就把这些植物带回去种上吧！”





　　“好的！”





　　等莉莉丝离开后，徐成峰又看了一眼交易区，发现一部分出价人的头像已经黑了。





　　交易再也无法成交！





　　这不是岛主撤销交易，而是交易人已经失去岛主资格了。





　　他想了一下，又切换到世界交流频道：





　　“刚才真是千钧一发，如果不是徐老板的魔力爆发药剂，我说不定就完了，扛过了这一波，以后就轻松一些了！”





　　“虽然徐老板心很黑，但药剂效果真不错！”





　　“我给出一千棵成年树木的价格，可徐老板就是不卖给我……天杀的徐老狗，我的新人防护罩马上就要消息了！”





　　“求求你了，徐老板就卖一瓶药剂给我吧！”





　　“是啊！徐老板行行好吧！”





　　“……”





　　徐成峰摸了摸下巴，还是决定不看了0 .....





　　几乎每时每刻，都有新人岛主的防护罩消失。





　　魔法药剂每天只有十二瓶产量，库存也少。





　　新人岛主那么多，徐成峰那点魔法药剂，根本就是杯水车薪。





　　再说，如果他真的降价了，这对那些出高价购买魔法药剂的新人岛主来说，很不公平！





　　众所周知，他徐成峰是一位良心店主。





　　那些骂他的新人岛主，徐成峰也不在意。





　　说不定，等他明天起床，对方就从海岛世界消失了……





　　清晨，徐成峰睡到自然醒，推开房门，感觉空气格外清新。





　　他端着脸盆，来到水塘边打水，很快他就注意到水塘里，圣泉之灵靠在水塘边缘，有些委屈的看着他。





　　这优雅哀怨姿态，活像一位泡在浴缸里的贵妇……
0.9





　　“怎么了？”





　　“主人，大池子呢！”





　　“哦！好！”徐成峰一拍脑袋，有些歉意的说道，“这几天太忙，我给忘记了，我让海岛之灵给你弄个大池子。”





　　“好的，主人！”





　　“就把你放到花精灵隔壁？”





　　“不要！”圣泉之灵摇头，“我要待在主人隔壁！”





　　徐成峰望了一眼隔壁山林：“也行！”





　　只要不是特别过分的要求，徐成峰都答应。





　　刚才这几天，海岛没有航行，生命能量剩余很多。





　　海岛之灵可以帮圣泉之灵弄个大池子出来。





　　“主人，你在叫我吗？”





　　徐成峰身边，海岛之灵从土壤里探出头来.





第77章 1平方公里的湖！继续割韭菜





　　只要没有控制海岛航行，海岛之灵几乎就是随叫随到。





　　甚至还有些神出鬼没的味道。





　　徐成峰点点头：“来得正好，你帮圣泉之灵弄一个大池子。”





　　海岛之灵问道：“要多大的池子？”





　　徐成峰想了一下：“先弄个一平方公里左右的大池子吧！”





　　如果不是怕影响海岛航行，徐成峰还想再弄大一点。





　　海岛之灵望着徐成峰：“主人，这还能叫池子吗？”





　　“那就叫湖吧！”徐成峰也不在意，“最好湖的边缘靠近海边，稍微坚固一些，矮一些，能让水灵们自由进出。”





　　“位置呢？”





　　徐成峰指着自己石屋旁边。





　　“好的！”





　　海岛之灵开始调动生命能量，大地开始颤动。





　　徐成峰石屋边缘开始裂开一道缝隙，圣泉之灵趴在水塘边，看着那到缝隙越来越大。





　　“主人，想要弄一平05方公里左右的湖，可能要花上一天时间。”





　　“可以的！”徐成峰点点头，“到时候，我通知水灵它们过来灌水。”





　　徐成峰想要的淡水湖。





　　等有时间，他还可以在湖里放生一些淡水鱼。





　　既可以让那些鱼陪圣泉之灵玩，自己也能钓鱼。





　　圣泉之灵喊道：“主人，我也可以灌水！”





　　“可以的，到时候少不了你的！”





　　徐成峰离开石屋，下山前往小镇。





　　路上他又顺便刷新了一下交易区，看看还有出价的新人岛主。





　　很快他就注意到了竟然有人用低级海岛种子换黑铁级力量爆发魔药。





　　徐成峰没多犹豫，就把这颗低级海岛种子收购了过来。





　　他再一看对方名字，的确是自己的好友之一。





　　他没想到，兜兜转转，这颗海岛种子又回到了自己手上。





　　那家伙，多半是手上没有别的值钱意儿了。





　　硬生生被徐成峰割了两次！





　　徐成峰手中，原本有三颗低级海岛种子。





　　一颗自己用了，挖出了暴风女神的雕像，





　　一颗用来交换温蒂妮，用来获取花精灵好感。





　　现在他手上，又有两颗低级海岛种子可以用了。





　　这就比较方便他交易低级开拓卷轴了。





　　有低级开拓卷轴？





　　还不只一个？





　　徐成峰停下脚步，又接连选择接受交易。





　　在别人眼中，低级开拓卷轴的价值，没有低级海岛种子高。





　　可徐成峰更喜欢低级开拓卷轴！





　　他看着手中一颗低级海岛种子，两个低级开拓卷轴，心情十分舒畅！





　　吃着热气腾腾的包子，喝着稀饭，徐成峰脸上都带着笑意。





　　陈馨平端着早餐坐到徐成峰对面：“我的岛主大人，什么事情这么高兴，能分享一下吗？”





　　“最近生意很好！”





　　“是在海岛世界的交易区吗？”





　　“对！”





　　陈馨平笑道：“我看新闻，新闻上说，岛主大人用海岛种子换特殊植物和低级开拓卷轴，赚了不少！”





　　蓝星岛主地位极高。





　　徐成峰这个史上最强新人王自带大量流量。





　　哪怕然很少在蓝星露面，几乎不接受记者采访。





　　但还是有许多不甘心的新闻媒体会从其他新人岛主口中，挖到关于他的一些消息。





　　“都是老黄历了，最近我做点新买卖！”





　　“卖什么？”





　　“魔法药剂！”





　　“什么？魔法药剂？”陈馨平手一抖，包子差点没掉地上，“真的吗？”





　　“真的！”





　　徐成峰笑眯眯的点点头。





　　陈馨平惊喜道：“那岂不是要赚大发了？”





　　父亲是正式岛主，陈馨平也担任过岛主。





　　她当然知道，卖魔法药剂是有多暴利。





　　“赚点小钱！”





　　“岛主大人会炼制魔法药剂？”





　　“不是，是花精灵炼制的！”





　　“啊！”陈馨平惊讶的捂住嘴巴，“会炼制魔法药剂的花精灵，岛主大人在哪里找到的？买的？”





　　“买什么买？谁会卖给我？”徐成峰轻描淡写道，“她们就住在我们海岛隔壁，前几天我过去把她们收编了。”





　　“岛主大人，你这运气未免太好了吧！”陈馨平犹豫了一下又小声说道，“我听说，花精灵很脆弱，心情不好，都会死掉……”





　　徐成峰瞥了陈馨平一眼：“我没有用强，她们是自愿为我服务的。”





　　“不会吧？怎么可能？为什么？”





　　徐成峰想了一下：“大概是因为我的个人魅力吧！”





　　“岛主大人还真是自恋！”





　　陈馨平偷偷看了徐成峰一眼后，就赶紧转过头。





　　她轻轻咬着包子，心里承认徐成峰是一位极具魅力的大帅哥。





　　但依靠个人魅力迷倒一群花精灵，未免的夸张了吧！





　　过了一会儿，陈馨平小心翼翼的问道：“岛主大人，待会儿能带我去看看花精灵吗？”





　　别看陈馨平是副岛主，但她在海岛上的活动范围，也就仅限于小镇工地，以及附近种了农作物的土地。





　　“可以！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　陈馨平欢喜道。





　　“很喜欢她们吗？”





　　“她们超级漂亮，超级可爱，比精灵还可爱740！”





　　“嗯！”





　　陈馨平觉得花精灵比精灵好看，可徐成峰还是更喜欢精灵。





　　不为别的，精灵至少体型跟人类差不多。





　　可以跟她们做些羞羞的事情！





　　“对了，这个空间戒指交给你！”





　　徐成峰将昨天得到的空间戒指交给陈馨平。





　　“可以吗？”





　　“你是我的副岛主，有个空间戒指方便一些！”





　　陈馨平还是第一次拿到空间戒指，她戴着戒指，心里美滋滋的。





　　稍微查看了一下里面的空间，她便惊喜道：“岛主大人，里面的空间……好大呀！”





　　徐成峰笑了笑。





　　64立方米的空间，算什么大？





　　陈馨平手上的空间戒指被他活化之后，提升到黄金下品。





　　但徐成峰并没有对它使用圣泉之水。





　　所以储存空间只有64立方米。





　　如果使用了圣泉之水，那个空间之灵获得c级储存天赋，它就能装256立方米的货物了。





　　当然，容量64立方米的空间戒指，绝对是很高级了！





　　徐成峰将那只空间之灵交给陈馨平，除了方便运货采购以外，也可以对陈馨平起到监视和保护的作用。





　　经过这么多天的观察，徐成峰发现，陈馨平还是挺能干的！.





第78章 世外桃源！与花精灵合影！





　　工地上的事情，她处理得井井有条。





　　移民上的事情，她也有条不紊。





　　农作物种植方面，她请的农民们干活儿也是一把好手。





　　几乎不用徐成峰费心去管理。





　　如果可能，徐成峰更想把时间花在提示海岛实力上，而不是处理那些芝麻绿豆的小事。





　　陈馨平的能力，他就很欣赏。





　　他不介意给陈馨平提升一点待遇。





　　让她多知道一些海岛上的情况。





　　“跟我来吧！”两人吃完早饭，徐成峰对陈馨平说道，“我带你到海岛上逛逛，让你清楚一下岛屿的情况。”





　　“可以吗？”





　　“当然可以！”





　　跟着徐成峰身后，陈馨平异常欢喜。





　　她知道，是自己最近的良好表现，赢得了徐成峰信任。





　　走在森林中，陈馨平的目光一直留意着身边树木，她能感应到，那些看似普通的橡树，都很不一般。





　　但她很识趣的没有问什么。





　　路上，陈馨平也感受到了海岛的震荡。





　　这次，她冷静不下来了。





　　感觉，像是地震，好像很危险的样子。





　　“岛主大人，这震动是地震吗？”





　　“不是，我想弄一个湖出来。”





　　“弄湖干什么？”





　　陈馨平诧异道。





　　普通岛主巴不得岛屿上全是都可耕地，可以栽树，开垦农田。





　　“钓鱼！”





　　很真强的理由！





　　陈馨平不知道该怎么评价。





　　海岛上的土地都这么富裕了吗？





　　走了大约十几分钟山路，森林消失，陈馨平眼前豁然开朗。





　　呈现在她眼前的，是大片大片姹紫嫣红的花田……





　　海风吹过，花枝随风摇摆，如海浪般起伏。





　　还有花瓣被风吹上半空，飘洒而下。





　　还有一只漂亮的，穿着嫩绿色小衣裙的花精灵，扑腾着透明翅膀，在花丛间忙碌。





　　陈馨平站在原地，都看呆了！





　　良久之后，她才低声感叹道：“好漂亮｀ ‖！”





　　“的确漂亮！”





　　徐成峰点点头。





　　这点，他也承认。





　　陈馨平：“就好像世外桃源一般！”





　　这是很高的评价！





　　“岛主大人好！”





　　嫩绿色的花精灵发现徐成峰，立即飞过来打招呼。





　　可她看到陈馨平，又有些畏怯。





　　陈馨平看着花精灵，满眼都是渴望。





　　“不要怕，她是这座岛的副岛主，来跟她打个招呼！”





　　“副岛主好！”





　　花精灵极为听话，乖巧的向陈馨平打招呼。





　　“花精灵，你好！”





　　徐成峰发现这次花精灵有些胆小害羞，于是便说道：“你去忙吧！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“岛主大人，能拍照吗？”





　　“喜欢就拍吧！”徐成峰笑了笑，倒也没在意，“我带你去见见花精灵的首领莉莉丝。”





　　“好的！”





　　莉莉丝带的花精灵，都居住在大橡树的树洞中。





　　海岛上风很大，住树洞比较安稳。





　　徐成峰将莉莉丝介绍给陈馨平认识，才又带着陈馨平离开。





　　陈馨平极为不舍，不过看到手机上的相片，又稍微开心了些。





　　莉莉丝不怕生，还跟她合影了。





　　“岛主大人，有件事，我要跟你说一下！”





　　“什么事？”





　　陈馨平回道：“温蒂妮最近回小镇拿水果的时候，我发现她情绪很低落。”





　　“嗯？”





　　“我能看出来，她不怎么开心，可我问她，她又不说。”





　　“这姑娘……唉！”





　　想到温蒂妮，徐成峰稍微有些愧疚。





　　自己把他放到迦娜那边，她估计是无聊了。





　　风灵的确是高级智慧生物，不过它们都有自己的任务。





　　最近迦娜还出门了。





　　暴风神殿那边，就只剩温蒂妮一个。





　　“我知道了！”





　　把陈馨平送下山，徐成峰前往暴风神殿。





　　现在暴风神殿一角，已经被清理赶紧出来。





　　庄重精致的建筑，岁月斑驳的痕迹，在绿树掩映之下，显得稍微神秘而寂寥。





　　温蒂妮就一个人坐在残破的台阶上，无聊的扯着新长出来的嫩草叶。





　　等徐成峰靠近，她都没有觉察到。





　　“温蒂妮，你是在破坏我海岛上的小草吗？”





　　“啊！”





　　温蒂妮尖叫一声，从台阶上站起来看到徐成峰，就连忙躬身道：“岛主大人，对不起，对不起，我不是故意的。”





　　“你是没事干吗？”





　　温蒂妮承认道：“岛主的人，我不知道该干什么！”





　　“跟我回去吧！”





　　“啊？”





　　“如果你喜欢这里，也可以留在这儿！”





　　“岛主大人，我跟你走！”





　　没多久，温蒂妮就收拾好行李，来到了徐成峰的石屋旁。





　　发现徐成峰石屋旁的逐渐撕开的裂缝，温蒂妮也是大为惊异。





　　“｀ 〃小精灵，下来陪我玩吗？”





　　圣泉之灵趴在水塘边，冲温蒂妮招招手。





　　温蒂妮看向徐成峰，徐成峰从交易系统拿出七株白银级魔药交给她：“把这些植物，交给莉莉丝，不要损坏了。”





　　“好的！”





　　看到温蒂妮抱着植物，迈着轻快的步子离开，圣泉之灵喊道：“主人，让她陪我玩玩。”





　　“为什么？”





　　“感觉她有些傻乎乎的。”





　　圣泉之灵还是忘不了温蒂妮摔进水塘的场景。





　　徐成峰语气略微严肃道：“温蒂妮不傻，就是先天不太会掌握平衡，明白吗？”





　　“哦~明白了！”





　　“这姑娘挺敏感的，你以后还是不要提这件事。”





　　“知道啦！”





　　“等她回来，你就让她陪你玩，就说我说的！”





　(赵吗的)　圣泉之灵开心道：“好的！”





　　徐成峰坐到椅子上，再浏览一遍新人岛主们的出价，选择几单成交。





　　然后他就将泥人头领，风灵头领，还有一直静静站在石屋大门旁边，没什么存在感的雪人聚集起来。





　　凑够九个属下，他就撕开了一张低级开拓卷轴究。





　　是时候将手中两个低级开拓卷轴处理掉了。





　　等徐成峰从破碎世界中走出来，拿到第二个低级海岛种子的时候，他被眼前的场景被惊呆了……





　　“圣泉之灵，你在搞什么？”





　　“让温蒂妮陪我玩呀！”





　　“陪你玩什么要进水塘？那水我是要喝的！”徐成峰无语道，“还有……让她穿好衣服！”





　　听到徐成峰话，温蒂妮立即从水塘里跳出来套上湿漉漉衣裙。





　　圣泉之灵：“主人放心，这水还能喝，净化一下就好了！”.





第79章 锻炼到力竭！温蒂妮背锅！





　　徐成峰一头都是黑线。





　　真以为他是喝洗澡水上瘾了吗？





　　他又不是变态！





　　温蒂妮委屈道：“岛主大人，对不起，是它拉我下水的。”





　　“裙子……”





　　“它扒的！”





　　圣泉之灵振振有词道：“我只是看她裙子太碍事了。”





　　徐成峰石屋边的湖泊，长长舒了一口气。





　　明天！





　　明天湖泊肯定就完工了。





　　到时候，他就可以把圣泉之灵扔湖里。





　　“把温蒂妮的衣服弄干！”





　　“好的！”





　　圣泉之灵摇摇头，温蒂妮的衣服和身子、头发两秒钟不到就干了。





　　“温蒂妮，你树林里捡些柴火，要干燥的。”





　　“好的，主人！”





　　温蒂妮积极的说道。





　　看着温蒂妮离开的背影，徐成峰忍不住就想到她的身材。





　　真是相当好！





　　温蒂妮离开没多久，徐成峰就注意到外出侦查的迦娜带风灵回来了。





　　轻风拂过，迦娜出现在他身边。





　　“有什么发现吗？”





　　“有！”





　　“说说看740！”





　　迦娜摊开手，凝聚出一柄青色风剑。





　　在地板上快速的画出了草图。





　　“在我们北方，大概一百三十多公里的距离，有一座十多平方公里海岛，海岛上植物很少，栖息着上百只飞行系深渊魔化兽，最强的有白银上品实力。”





　　“在我们东边大约七十多公里的距离，有连续好三座小岛，岛上植物很少，不过我注意到岛上有建筑痕迹。”





　　“在我们西边大概六十多公里的距离，有一座树林比较茂密的小岛，大概两平方公里左右。”





　　“我们附近大概就是这样的情况！”





　　徐成峰盯着东边三座小岛，想到上面存在的建筑痕迹，当即决定道：“那我们就先去东边，等明天人工湖差不多了，我们就出发。”





　　“好的，主人！”





　　“让水灵头领先朝东边侦查。”





　　“是！”





　　迦娜现在除了需要带领风灵作战，还充当了徐成峰的传令官。





　　每年，海岛世界都会把新人岛主们分配到未知区域。





　　徐成峰手上，没有航海图，只能走一步算一步。





　　先把附近资源丰富的海岛吃掉。





　　东边的三座海岛，徐成峰非常重视。





　　他怀疑当年花精灵的邻居们，可能就住在那里。





　　他要过去看看，能不能找到有用的物品。





　　下午，徐成峰拿出了莉莉丝交给他的黑铁级力量强化药剂！





　　打开瓶子，辛辣刺鼻的气味扑面而来。





　　徐成峰皱眉头，一口就将药剂灌入嘴中。





　　他不敢品尝这糟糕的滋味，赶紧咽入腹中。





　　火辣辣的感觉顺着他的喉咙流入腹中。





　　就好像一口气喝了一碗高度白酒。





　　感受到药力在扩散，徐成峰忍受着嘴里糟糕滋味，拿起狼牙棒就开始锻炼。





　　连续五十个深蹲，他已经发现，他的狼牙棒稍微有些轻了。





　　主要还是他最近实力增长突飞猛进。





　　而且他的天赋是s级力量强化天赋。





　　以力量著称的青铜级食人魔重武器，都不适合他了。





　　偏偏这时候，刚刚服下药剂，他必须要进行强负荷训练。





　　他脱掉两个护腕，又刚巧看到山坡上背着干柴，蹲在地上的温蒂妮，就立即把她叫过来。





　　“岛主大人，我刚才不是在偷懒，我是摔了！”





　　“我知道！”





　　徐成峰将狼牙棒放到她面前，温蒂妮看到狼牙棒就打了个寒噤。





　　这武器，又长又粗又黑，还有倒刺，看起来太可怕了！





　　“你爬上去，抱住它！”





　　“蛤？”





　　“听话，上去！”





　　徐成峰催促道(afaj)。





　　“好吧！”





　　温蒂妮咽了一口唾沫，撩起裙子抱住了食人魔的狼牙棒。





　　“不要松手，明白吗？”





　　“明白……啊！”





　　徐成峰一用力，直接把狼牙棒连同温蒂妮一起举了起来。





　　这重量，刚刚好！





　　温蒂妮抱着狼牙棒，被徐成峰举在半空中颠簸。





　　刚开始，她还很害怕，甚至还吓得尖叫起来。





　　不过两分钟过后，她就适应了。





　　她甚至还抱着狼牙棒，为徐成峰加油打气！





　　五百个深蹲，绕着海岛跑一圈，再让温蒂妮抱着狼牙棒坐在他背上坐五百个俯卧撑，还有五百个仰卧起坐……如此循环往复。





　　徐成峰锻炼到自己消化力量增强药剂的药效，彻底筋疲力尽！





　　趴在沙滩上，冲着涨潮海浪，徐成峰大汗淋漓。





　　酸软的肌肉，但那种又酸又爽，妙到尾椎骨，让徐成峰心情愉悦！





　　温蒂妮站在狼牙棒旁边，吸了吸鼻子：“我好像闻到什么气味了！”





　　“是肉！”徐成峰翻过身身，仰头望着天上稀疏的星星笑道，“耿厨师做菜的香味，没得跑，快到饭点了……”





　　“闻到这个味道……我就觉得很饿！”





　　“能动吗？”





　　徐成峰尝试站起来，不过却失败了：“好像不能！”





　　“那我来扶你！”





　　“好吧！”





　　徐成峰把狼牙棒手入空间戒指，温蒂妮艰难的扶起徐成峰。





　　她没想到，徐成峰竟然这么沉。





　　“谢谢了！”





　　“不客气！”温蒂妮开心的笑道，“能帮到岛主大人，我很高兴的！”





　　话刚落音，徐成峰被温蒂妮带着栽进了沙子里。





　　徐成峰看着脑袋被埋入沙子的温蒂妮，长长的叹了一口气。





　　他翻了个身，再次仰望天空：“来，来一……两只风灵，带我们回去！”





　　两只风灵驾风而来。





　　被风灵带着，一路风驰电掣。





　　徐成峰还是觉得自己的属下更靠谱！





　　比傻精灵靠谱！





　　徐成峰被风灵放到椅子上，拿起筷子，手就开始抖动。





　　看着第二片肉又被抖下来，旁边的陈馨平就笑了：





　　“来，岛主大人，还是让我来帮你吧！”





　　“emmmm……谢谢！”





　　考虑到自己现在情况，他的确需要人照顾。





　　陈馨平一边喂徐成峰饭，一边笑问道：“岛主大人，你怎么成这副模样了？”





　　“锻炼过头了！”





　　“就算锻炼，也不能太过头呀！”





　　徐成峰看向坐在角落椅子上默默啃水果的温蒂妮。





　　这次锻炼过头，温蒂妮是要背锅的！





　　如果不是有这个女人不停给他加油打气，他怎么可能弄成现在在副模样.





第80章 海岛世界绝对是跑偏了！





　　男人，总不能说不行吧？





　　尤其是，温蒂妮的颜值绝对属于顶尖！





　　想到这里，徐成峰都忍不住嘲笑自己。





　　不过他算是找到了温蒂妮~的另一种用法。





　　到了晚上，莉莉丝再来送魔法药剂的时候，徐成峰又将一批魔药植物交给她-带回去。





　　莉莉丝自然是欢天喜地的离开了。





　　想到莉莉丝有些疲惫的状态，想到花精灵们只有五十七只，徐成峰就觉得，自己对花精灵们的关心还不太够。





　　种那么多花田、魔药植物，需要花精灵。





　　想要炼制大批魔法药剂，也需要花精灵！





　　才五十七只花精灵，这怎么够？





　　他必须得想办法，让花精灵多多繁衍种群数量才对！





　　想到这里，徐成峰又觉得自己瞬间伟岸起来。





　　都关心手下花精灵的种族繁衍问题了，他这样关心下属的良心老板哪里找？





　　徐成峰坐在太师椅上思考问题，温蒂妮抬了个小板凳坐在他身边，篝火依然在燃烧，散发着热量。





　　太师椅，是从小镇上搬过来的。





　　耿大厨师的椅子，刚刚被徐成峰征用。





　　“主人！”





　　温蒂妮小声喊道。





　　“什么事？”





　　“刚才的事情，对不起，我没把你扶稳！”





　　“唉！没事儿！”





　　“真的没事？”





　　“真没事！”徐成峰转过头问温蒂妮，“对了，你知道怎么让花精灵多繁衍吗？”





　　花精灵全部都是雌性，她们的繁衍，与人类、矮人、兽人都不一样。





　　课本上，对花精灵的繁衍介绍很粗略。





　　粗略到徐成峰的记忆都模糊了。





　　“花精灵的繁衍，首先需要一定数量的同品种魔药类有花植物，然后其他花精灵将自己的鲜血滴在其中一株最健康的植物上，等那株植物结出花蕾绽放，就有很大概率诞生出花精灵了！”





　　温蒂妮说完之后，又想了想，觉得没有什么需要再补充的了：“大概就是这样。”





　　“我明白了！”徐成峰点点头。





　　等明天，莉莉丝再过来送魔法药剂的时候，他提一下。





　　临睡之前，徐成峰又看了一眼世界交流频道。





　　有人说他的魔法药剂非常好用，多亏了魔法药剂，才能抵挡住深渊魔化兽的最强一波攻击。





　　有竞价的新人岛主催促他赶紧成交。





　　还有人骂他黑心的蛆，骂他徐老狗！





　　不过最后一种，往往都是那种知道自己很难抵挡住深渊魔化兽第一波进攻，又无法给出价格的新人岛主。





　　这些人，徐成峰很大度的，不跟他们计较。





　　他是宰相肚里能撑船！





　　隔壁制造人工湖的动静其实蛮大的，可白天徐成峰锻炼辛苦，已经很累了，他一沾上被子很快就入睡，一脚睡到第二天大清早。





　　出门时，他的石屋边一平方公里的大的人工湖已经完成。





　　人工湖里，一滴水都没有，看起来就是一个巨大坑洞。





　　圣泉之灵正扒拉在水池边，探头往人工湖看。





　　“这池子，够大了吧？”





　　“嗯嗯！够大！”





　　圣泉之灵点点头，对“池子”的大小非常满意。





　　“那你下去吧！”





　　“水呢？”





　　“我让水灵它们帮你注水！”





　　“好的！”





　　圣泉之灵迫不及待的从池子里跳入人工湖，一路滑行十多米才到底。





　　“主人，注水呀！”





　　徐成峰刚想开口，才想起来水灵部队被他派出去了。





　　一公里的大圆形巨坑内，只有圣泉之灵小小的一个，越发显得巨坑空旷而又寂寥。





　　“水灵部队出去了，要不你自己注水吧？”





　　“啊~”





　　圣泉之灵看着庞大的人工湖，有些傻眼了。





　　它的确会化雨术，可那么些雨点，根本就是杯水车薪呀！





　　论水系技能，它还真比不上水灵它们！





　　“如果不行，你就在下面待着，等它们会来！”徐成峰笑着喊道，“我先去吃饭了。”





　　洗澡水的事情。





　　徐成峰还记得清清楚楚！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　这次，算是给圣泉之灵一个教训！





　　“哼！臭主人！坏主人！”





　　圣泉之灵在巨坑中扑腾了两下，就安静了。





　　就在这时候，圣泉之灵靠着的土壁突然崩裂，一个水晶般的人儿从土层中探出头来：“圣泉之灵，我听到你说主人坏话了呦！”





　　“呀！你真是……吓我一跳，就跟幽灵一样！”





　　“我会把你骂主人的事情，告诉他。”





　　“你听错了，我怎么可能骂主人？绝对是你幻听了！”





　　“……”





　　早餐之后，徐成峰便找到海岛之灵，让它准备远航。





　　“海岛之灵，向东航行！”





    ....... .... 0





　　“是的，主人！”





　　“等等！”徐成峰打断道，“海岛之灵，我说向东航行之后，你要回‘好的，船长’！”





　　海岛之灵默默低下头。





　　如果不是它的下半身，都在土层下的话，它都能再扣出一个人工湖了！





　　它当然明白，这是什么意思。





　　海岛上的移民、工人、农民，来岛之前，都拷贝一些蓝星电影到海岛播放消遣时间，娱乐一下。





　　海盗片，恰好就是海岛上的人们，较为喜欢的类型片之一。





　　徐成峰语气严肃道：“听明白了！”





　　“听明白了……主人！”





　　海岛之灵看了看周围，只有爱沉默的树人。





　　它这才松了一口气。





　　还好！





　　主人这次没带温蒂妮。





　　徐成峰掏出狼牙棒指着东边大声喊道：“海岛之灵，向东航行！”





　　“好的，船长！”





　　“我们扬帆，启航！”





　　“是，船长！”





　　海岛一阵颠簸之后，再次启航。





　　徐成峰穿着短裤衩、白体恤、帆布鞋，迎风着海风，站在海岛边缘最前端，看着悬崖破开风浪，感觉自己威风凛凛！





　　有那么一瞬间，徐成峰甚至觉得，海盗才应该是大海中永恒的浪漫，才应该是海岛世界的主角！





　　海岛世界竟然试图培养岛主，这绝对是跑偏了！九.





第81章 不到最后关头，不拿出底牌！





　　为了将魔法药剂价值最大化，徐成峰每天成交的药剂都是有估算的。





　　反正就是试图将多赚取一些利益。





　　随着最大一批的新人岛主保护期即将结束，给魔法药剂出价的新人岛主以肉眼可见速度增多。





　　都被逼急了！





　　徐成峰没有去锻炼，而是悠闲坐在太师椅上，一边享受着温蒂妮的按捏，一边默默关注着交易区还有没有人，要在最后时刻出价。





　　有些人，是不到最后关头，就不拿出压箱底的宝贝！





　　真是急死他了！





　　昨天半夜，有人黄金级魔药植物换取力量爆发药剂。





　　可等徐成峰早上发现的时候，那人已经失去了岛主资格。





　　交易作废！





　　可把他心疼死了！





“七四零”　　某处小岛上，漂亮国杰克看到快冲到眼前的两只深渊魔化兽，满眼都是绝望。





　　他带着亲朋好友二十多个人，东拼西凑，花了大量金钱在海岛上布置防御阵地，挖壕沟，修堡垒，布铁丝网，埋地雷，购买枪械……他本以为，抵挡住深渊魔化兽的攻击，应该十拿九稳。





　　可没想到，他还是失算了。





　　降临到他海岛上的深渊魔化兽，竟然超过了二十只。





　　其中还有五只竟然是深渊魔雀这种可怕的飞行魔化兽。





　　哪怕只是黑铁级深渊魔雀，但它们还是能轻易的用爪子撕开铁丝网，用飞系魔法技能破坏碉堡！





　　他的亲戚朋友，死得死，逃得逃。





　　而他的身边，就是海岛之心。





　　一旦海岛之心被击碎，他就彻底失去了岛主资格。





　　“杰克，我们逃吧！”





　　杰克的父亲拿着一把来福枪，一边朝深渊魔化兽射击，一边对杰克说道。





　　“不行，我不能逃！”





　　成为岛主，绝对是他这辈子，最好的出人头地机会。





　　如果他逃了，他不仅会失去岛主资格，下半辈子就彻底毁了。





　　为了布置防御工事，他们一家借不少钱！





　　杰克的父亲焦急道：“再不逃就死定了！”





　　“死了也比一辈子还钱好！”





　　“你不是还有低级魔矿种子吗？”杰克的老父亲劝说道，“我们逃出去，把低级魔矿种子买了，肯定能回本的！”





　　“对了，我还有低级魔矿种子，我还有机会……”





　　杰克二话不说，找到徐成峰的交易区，以低级魔晶矿种子为代价，购买魔力爆发药剂！





　　快点交易呀！





　　他一边用风刃拖延时间，一边焦急等待。





　　他甚至还在百忙之中，抽空在世界交流频道向徐成峰求救。





　　只要能拿到魔力爆发药剂，他就有很大把握将剩余两只深渊魔雀击杀。





　　当徐成峰看到低级魔晶矿种子的时候，简直不敢相信自己的眼睛。





　　没想到，竟然有人这么大方！





　　连低级魔晶矿种子都出手了！





　　他搓了搓手，小手就那么轻轻一点……





　　杰克的海岛上，杰克捂着喷血的胸口，眼睛瞪得溜圆。





　　到最后，他都没有等到魔力爆发药剂！





　　“叮~”的一声，他听到交易成交的提示音。





　　他的手中，突兀的出现一瓶魔力爆发药剂。





　　他张开口，用尽最后的力量大声咒骂道：“徐老狗，我fuc……噗！”





　　他还没骂完，就喷出一口鲜血，无力的倒在地上。





　　徐成峰点击成交后，就发现交易人的头像很快暗淡下去。





　　他当然知道，发生了什么事情。





　　他心中甚至还庆幸，庆幸自己下手够快。





　　看着“杰克”暗淡的名字，徐成峰叹息道：“朋友，有好东西，就要早点拿出来，为什么要等到最后一刻？”





　　当然，他心里倒没怎么伤心。





　　反正，低级魔晶矿种子都到手了。





　　摊开手，徐成峰手中出现一颗白色乒乓球大小的水晶。





　　【魔晶矿种子（低级）：种下这颗种子，你可以得到小型魔晶矿脉一座，如果你不挖掘，它还能吸收外界能量，缓慢成长。】





　　【提示：魔晶内蕴含纯净的魔力，还能用来制作魔法道具，炼制武器，是凯恩大陆魔法师们最喜爱的货币0 .....】





　　很明显，低级魔晶矿种子比低级海岛种子，要珍贵得多！





　　这玩意儿，也比金矿珍贵。





　　徐成峰再次看向杰克暗淡的名字，忍不住为自己的那瓶魔法药剂痛心。





　　那瓶魔法药剂，绝对是浪费了！





　　有了这等收获，徐成峰又兴奋起来。





　　低级开拓卷轴？





　　收！





　　空间戒指？





　　收！





　　魔杖？





　　要！





　　龙卷风技能书？





　　好东西当然要收下！





　　白银级魔药植物？





　　要了！





　　黄金级魔药植物？





　　还有这等好事？





　　收！





　　天外陨铁？





　　这家伙运气这么好！





　　天外陨铁都能出现在岛上？





　　……





　　“茶！”





　　徐成峰伸出手，温蒂妮立即将茶杯递给他。





　　只要温蒂妮站在原地不走动，她还是一位令人赏心悦目的称职女仆！





　　见暂时没有好东西，徐成峰切换到世界交流频道。





　　“幸亏徐老板的力量爆发药剂来得及时，要不然我就真的完了！”





　　“出现了意外，如果不是魔力爆发药剂，我也守不住……可想到我那张低级开拓卷轴，我就好心疼！”





　　“你还好，我这边魔化兽也比预料中的多，我的0.9黄金级植物没了……被徐老狗割到了……”





　　“听到你们这一说，我心里就舒服多了，我就拿出了两棵青铜级魔药。”





　　“该死的徐老狗，我的天外陨铁……呜呜呜……”





　　“徐老板真是赚大发了，没想到你们这些新人岛主，好东西这么多……”





　　“徐老狗，还钱！”





　　“好羡慕徐老板！”





　　“……”





　　世界交流频道里的新人岛主们，要么谴责徐成峰是奸商，要么就是羡慕嫉妒徐成峰赚到飞起。





　　对于那些愤怒到骂自己的新人岛主，徐成峰也没有太生气。





　　都是自己的顾客嘛！





　　顾客是什么？





　　顾客就是上帝！.





第82章 我要明目张胆操纵排行榜！





　　被上帝骂了，他应该检讨自身，反省一下他哪里做得还不够好。





　　而不是埋怨“上帝”！





　　想到这里，徐成峰立即在世界交流频道发言：





　　“诸位，有好东西都赶紧拿出来换魔法药剂增强实力，不要火烧屁股了，才想要来我这边换，昨天半夜有个朋友用黄金级魔药植物跟我换力量爆发药剂，结果我当时睡着了，醒来后他就不在……我很是痛心！”





　　“是痛心黄金级魔药植物吧？”





　　“肯定是的！”





　　“这么说，我用黄金级魔药植物换一瓶药剂还赚到了？”





　　“至少你换到了，至少你保住了海岛，还能再赚回来！”







　　“我明白了，徐老板的意思是说，我被他割了，还是我的荣幸！”





　　“好像可以这样理解！”





　　“那些穷鬼连价都出不起！”





　　“可以想象，那个兄弟把黄金级魔药植物挂上去，徐老板却没有选择成交的时候，是有多绝望！”





　　“可我还是觉得徐老板不安好心！”





　　龙国-童沐：“如果手上实力不够，又有好东西的，可以先跟徐老板交05换，等事到临头，再想要换魔法药剂，说不定徐老板就没空了！”





　　龙国-张小情：“说不定会断货，徐老板收复了一群花精灵，应该没几只会炼制魔药的，就算是花精灵的库存，也应该不多。”





　　“……”





　　见新人岛主们情绪开始稳定下来，甚至还有人庆幸自己被他割到了，徐成峰就满意的笑了。





　　他要的就是这个效果！





　　被他割，本就是荣幸！





　　他的四十米长的大镰刀，从不收割穷鬼！





　　童沐和张小情肯定知道他想要干什么。





　　不过她们还是在帮徐成峰，给那帮新人岛主施加压力。





　　明明没有商量过，她们还全力配合……





　　这就很优秀了！





　　再看一眼交易区，陆陆续续又有新人岛主竞价了。





　　拿出的都是些好东西！





　　徐成峰心里那个美！





　　童沐：“赚翻了吗，徐老板？”





　　徐成峰：“小本生意，混个生活！”





　　“小本生意？”





　　童沐真是哭笑不得。





　　徐成峰现在做的生意，比许多经营海岛二十年的老牌岛主生意都要大！





　　不仅卖的是能救命魔法药剂。





　　还TM是垄断生意！





　　全球百万新人岛主，全部拿出压箱底的好东西，求着他收割！





　　童沐看过成交记录，新人岛主出的价格，好多她都想要去抢！





　　这还能叫小本生意？





　　童沐：“徐老板，你手上还有几个低级海岛种子？”





　　徐成峰：“低级海岛种子四个，还有二十多张低级开拓卷轴……他们太有钱了，跟他们一比，我感觉我就是个穷人。”





　　穷人？





　　童沐忍不住翻白眼。





　　好吧！





　　要看跟谁比！





　　如果其他百万新人岛主的所有财富加起来，跟徐成峰的一比，可能会显得徐成峰比较穷。





　　童沐：“四个低级海岛种子，二十多张低级开拓卷轴？如果我没有猜错，现在全球新人岛主的低级开拓卷轴，大多数都在你的手上吧。”





　　平民岛主，还是占据大多数。





　　低级开拓卷轴的掉落，完全就是看幸运。





　　那些感觉自己没有实力的新人岛主，如果手上有低级开拓卷轴，还是会考虑要不要交易给徐成峰的。





　　毕竟徐成峰这边交易方便快捷！





　　徐成峰：“如果加上我卖出去的低级海岛种子，那就更多了……不过等抵抗住第一波魔化兽攻击，应该还会出现一些低级开拓卷轴。”





　　童沐：“徐老板，看在我们以往的情分上，给我留几颗呗！”





　　徐成峰：“emmmm……看情况吧！”





　　双方有情分吗？





　　更多的是交易吧！





　　谈情分，伤钱呀！





　　谈感情？





　　可能感情和钱都没了……





　　徐成峰是一个比较理智的人。





　　童沐：“徐老板，你要不要这样绝情？”





　　徐成峰：“十天新人保护期就要结束，再等二十多天，新人岛主的月末排名就要确定了，三个排行榜的奖励非常重要。”





　　童沐咽了一口唾沫：“你是想……”





　　徐成峰：“我觉得，到时候低级海岛种子可能会涨价！”





　　不像特殊植物，就长在那里，只要价格够高，就可能有败家岛主卖！





　　可低级海岛种子，跟魔法药剂一样，都是消耗品。





　　用一颗少一颗，用一瓶就少一瓶！





　　想要从老牌岛主那里收购，还是挺不容易的。





　　许多老牌岛主已经对金钱不感兴趣了……





　　徐成峰垄断了新人岛主区域内，大部分低级海岛种子。





　　这些低级海岛种子，如果使用得当，绝对可以影响“海岛面积榜”排名。





　　上次棒子国的人不是说，他操纵榜单吗？





　　这次徐成峰要明目张胆的操纵给他们看看。





　　只是想想，徐成峰就觉得740有趣！





　　童沐咬着牙问道：“如果低级海岛种子不涨价呢？”





　　徐成峰：“那也没事，我就留着当弹珠玩儿！”





　　海岛种子可是硬通货！





　　只要海岛世界还在，岛主还有。





　　就不愁卖！





　　童沐：“我想抢海岛面积榜第二名！”





　　第一名是徐成峰，她是不敢想了。





　　徐成峰：“全世界百万新人岛主，我优先跟你交易……优先跟龙国岛主交易。”





　　童沐：“好吧！”





　　想到徐成峰愿意优先跟她交易，童沐心情好了很多。





　　至少她还是有点特权的。





　　哪怕这个特权，稍微有些虚无缥缈。





　　跟童沐结束交谈后，徐成峰石屋后的山上。





　　徐成峰这处临时住所，大概在海岛中部的半山腰上。





　　他住所的一边是小镇，一边是花精灵领地。





　　徐成峰拿出魔晶矿种子，找到了一个合适的地方，将其种下。





　　种子刚刚落地，就散发出绚丽的白光，他脚下的大地开始震动。





　　十分钟后，徐成峰眼前就出现一块块纯净的魔晶矿。





　　这些魔晶矿裸露在大地表面，拿着锄头都能开采，简直不要太舒服.





第83章 收割完毕！夸张到极致的财富！





　　万里之外的海岛上，正在进行一场搏杀。





　　一群蓝星人类，被深渊魔化兽打得节节败退。





　　一位雇佣兵喊道：“美尼斯，对不起，我们扛不住了，必须要马上撤退！”





　　美尼斯拉着雇佣兵队长喊道：“不行，你们收了我的钱，就必须要把海岛给我守住！”





　　雇佣兵队长愤怒道：“我们已经死了三个兄弟，已经尽力了，你那点钱，不值得我们拿命去拼！”





　　美尼斯也愤怒道：“是你们说肯定能守住的！”





　　雇佣兵队长说道：“我们对每一任雇主，都是这么说的，但不是我们不想守，而是没必要了……除非你能让海岛世界解除限制，再帮你传送黑铁上品的强者来，这可能吗？”





　　现在，已经不是追究责任的时候了。





　　美尼斯一咬牙：“等等！你们再帮我拖延一下，我去购买一瓶魔法药剂，我必须要当上岛主，只要能当上岛主，就算我只是私生子，我也能获得继承权，也在可能继承王位！”





　　雇佣兵队长瞳孔一缩，有些不敢置信道：“王位？你是……”





　　“再尽一份力，给我争取时间，以后必有厚报！”





　　“好！”





　　雇佣兵队长大概猜出了美尼斯的身份。





　　美尼斯痛苦的拿出一颗银白色金属球，找到徐成峰的交易区。





　　就在徐成峰种下魔晶矿的时候，他随意扫了一眼交易区。





　　【秘银矿种子（低级）：种下这颗种子，你可以得到小型秘银矿脉一座，如果种植在银矿旁边，它还能吸收外界能量，缓慢成长。】





　　“靠！”





　　徐成峰小手一抖，选择交易！





　　他又在交易区搜寻了一下，找到一颗银矿种子。





　　以前徐成峰对于这些普通金矿、银矿、铁矿、铜矿种子，都是不怎么在意的。





　　他更喜欢风景优美，空气清新的海岛。





　　不像把自己的海岛搞成一个大型矿山。





　　可现在，他觉得如果没有其他更好的选择。





　　这些普通矿脉，倒还是可以稍微买一点！





　　他就不挖，就存着！





　　【银矿种子（低级）：种下这颗种子，你可以得到小型白银矿脉一座，如果你不挖掘，它还可以继续成长。】





　　成长？





　　徐成峰必须承认，海岛世界这个介绍蛮搞笑的。





　　低级银矿矿脉想要长成中级银矿矿脉，不知道要几万年，十几万年……





　　到时候，骨头渣都没了。





　　不过，徐成峰还是将低级白银矿种子和秘银矿种子种到了自己的海岛上。





　　付出了秘银矿种子，美尼斯自然心痛。





　　可他服下魔力爆发药剂后，实力突然增强到黑铁上品。





　　利用强大的风系技能，他配合雇佣兵，对入侵的深渊魔化兽发起了反击。





　　十分钟后，最后一只深渊魔化兽被杀死！





　　美尼斯虚弱的坐到地上。





　　他苍白的脸上，露出了笑容！





　　他成功了！





　　现在，他可以高抬着头，去见自己的父亲了。





　　当天下午，徐成峰的外派出去侦查海域的水灵部队回归了。





　　风灵头领告诉徐成峰，前往那三座海岛所经过的海域不是很危险





　　连白银级魔化兽都没有几只。





　　听说一路上碰不到几只白银级深渊魔化兽，徐成峰反而有些难受了……





　　没有多少白银级深渊魔化兽，就意味着没多少晶核！





　　他这种情绪，其他新人岛主是完全不能理解的。





　　“好的，我明白了｀ ‖！”徐成峰说道，“来得时候，看到隔壁的湖了吗？”





　　湖？





　　不是一个天坑吗？





　　“看到了！”





　　“带着所有水灵，帮圣泉之灵把湖填满吧！”徐成峰嘱咐道，“记得用淡水。”





　　这个湖泊，就是一个巨大的蓄水池。





　　可以用来养淡水生物，也能用来当水库，储存淡水。





　　“那个湖有点大，我们还要巡逻，可能需要花一点时间。”





　　“没事儿，慢慢来也行！”徐成峰说道，“我让迦娜他们多派人巡逻，给你们减轻负担。”





　　“好的主人！”





　　徐成峰走出石屋，朝下放忘去。





　　圣泉之灵还在坑里扑腾。





　　不过它最近也很努力，偌大的一个坑洞，已经填了一米高的水。





　　看到风灵头领带着二十多只水灵进入坑洞，它满脸都是欣喜：“水灵们，快过来帮我！”





　　随着第二十天逐渐接近尾声，徐成峰也开始有意无意的降低魔法药剂的价格，对一些岛上没有的魔药品种放开限制。





　　他很清楚，抵挡住深渊魔化前期最强一波攻击后，后续新人岛主们的日子，就稍微好过多了。





　　那时候，想要再用魔法药剂割韭菜，就不太容易了。





　　第二十天晚上，徐成峰满打满算，将所有魔法药剂全部售卖出去。





　　包括当天傍晚，莉莉丝最后送过来的那一批。





　　他长长的舒了一口气，直接关掉交易频道，躺到床上不想动弹。





　　最近两天，虽然他没有激烈的战斗。





　　但还是感觉很累！





　　可见，做生意到底是有多么不容易！





　　不过想到自己的收获，徐成峰还是开心得忍不住在床上滚了两圈。





　　他背后的山上，有小型铁矿、铜矿、金矿，还有极为珍贵的魔晶矿、秘银矿。





　　魔晶矿和秘银矿，说是价值连城都不过份。





　　凯恩世界的势力，为了争夺小型魔晶矿和秘银矿，能把脑浆打出来！





　　他手上除了四个低级海岛种子，还有三十二张低级开拓卷轴。





　　他的背包里，有九本比较珍贵的技能书，十件比较珍贵的装备，包括四个空间戒指。





　　徐成峰(赵吗的)很想要凑够三十个空间戒指，凑够一支空间之灵部队！





　　花精灵的花田里，最近更是增加了五十多个黑铁级魔药品种，二十多个青铜级魔药品种，十多个白银级魔药品种，以及五个极为黄金级魔药品种……





　　花精灵的传承魔药配方中，在岛上绝迹的魔药，凑了个大半！





　　可以说，徐成峰现在的财富如果公布出去，绝对能让无数老牌岛主羞愧到自杀！





　　听到温蒂妮的脚步声，徐成峰这才从床上坐起来究。





　　他脸上兴奋的笑容，逐渐收敛。





　　作为岛主，他还是需要威仪的！





　　他养气的功夫，还不到家。





　　要做到泰山崩于前，而面不改色才对。





　　温蒂妮轻声问道：“｀ 〃岛主大人，累了吗？”





　　“有点吧！”





　　“需要我来帮你捏捏吗？”





　　“好吧！”.





第84章 龙国岛主协会邀请函！刘乐乐想上岛！





　　温蒂妮的按捏，让徐成峰十分享受。





　　“你的手法，好像越来越好了！”





　　“我拜托副岛主大人，给我找了一些教程。”温蒂妮小声说道，“最近几天，我都有很认真的在学。”





　　“不错，很努力。”





　　徐成峰赞赏道。





　　不怕人笨，就怕人不努力。





　　温蒂妮虽然走路容易摔跤，但她还是找对了努力方向。





　　听到徐成峰的赞扬，温蒂妮开心的笑了起来。





　　第二十一天，徐成峰一直睡到了早上九点才起床。





　　起床之后，他走出石屋，温蒂妮见到徐成峰出来，立即从隔壁房屋走了上来。





　　徐成峰专门吩咐泥人们，帮温蒂妮在隔壁修了个小房间。





　　见温蒂妮想帮忙，徐成峰拒绝道：“洗漱的事情，我自己来就好！”





　　“好吧！”





　　在洗漱的时候，徐成峰发现，石屋边的人工湖已经填了不少水了。





　　估计再等两三天，圣泉之灵就能带着水灵们将人工湖填满。





　　带着温蒂妮回到小镇，勤劳的工作们已经开工了。





　　虽然徐成峰起晚了，可耿大740厨还是给他留了早餐。





　　温蒂妮身为精灵，只喜欢吃水果，水果也是充足的。





　　说实话，徐成峰不能理解为什么精灵喜欢吃素。





　　肉不香吗？





　　早餐刚刚吃完，陈馨平就笑吟吟的出现了。





　　今天她一身女式小西服，看起来相当有气质。





　　陈馨平走到徐成峰面前，压低了声音问道：“岛主大人，我听说你最近大赚特赚？”





　　“没有的事，只够勉强维持生活的样子。”





　　“我又不找你加薪，用得着吗？”陈馨平把手机放到徐成峰面前，指了指上面的屏幕，“你看，都报道出来了。”





　　“震惊：龙国新人王利用魔法药剂收割全世界岛主！”





　　徐成峰就看了一眼标题，自己都被震惊到了。





　　陈馨平得意道：“岛主大人，这下你该承认了吧？”





　　“好吧！”徐成峰点点头，“虽然没有这么夸张，但的确赚了不少。”





　　“真是太厉害了！”





　　陈馨平没想到，徐成峰竟然能在新人海岛世界呼风唤雨。





　　要知道，新人岛主(afaj)之间彼此距离很远。





　　大多数情况下，都是各自发展，井水不犯河水。





　　徐成峰倒好，拿着镰刀到处收割新人岛主财富。





　　陈馨平当然是希望徐成峰能好好在海岛世界发展的。





　　毕竟身为副岛主，陈馨平和徐成峰的利益是一致的。





　　“对了，你刚才回蓝星了吗？”





　　徐成峰不想继续聊下去，于是就转移了话题。





　　海岛上的网络，是无法与蓝星连通的。





　　陈馨平既然能看到蓝星的新闻，那应该是刚刚出去了一趟。





　　“对呀！”陈馨平说道，“去采购一些物资。”





　　“好！”





　　陈馨平笑着说道：“听说我是新人王的副岛主，批发货物的商家还给我打了九折！”





　　“这么好？”





　　自己的名头还能打折？





　　这是徐成峰没想到的。





　　陈馨平笑道：“岛主大人，你是不知道你现在在蓝星有多火！”





　　“管他呢！”





　　徐成峰不在意的说道。





　　“对了，这是龙国岛主协会的邀请函！”陈馨平从包包中拿出邀请函递给徐成峰，“龙国岛主协会那边，希望你能在二十天后去京城一趟。”





　　徐成峰看了一眼红色邀请函上飞舞的金龙笑道：“搞得还挺正式的嘛！”





　　说实话，徐成峰还是第一次接到如此正式的邀请函。





　　感觉有些新鲜。





　　“毕竟是龙国岛主协会的邀请，当然正式！”陈馨平笑着解释道，“岛主协会那边希望你能给他们回个信，你要不要出席。”





　　“出席！”





　　徐成峰点点头。





　　这是早就决定好的事情。





　　他想知道龙国岛主协会还有什么秘密没有公布。





　　想看看能不能跟那些龙国老牌岛主交换一些物资。





　　徐成峰以前没有任何背景，能认识的厉害岛主不多。





　　可龙国岛主协会总部那边，绝对拥有不少精英岛主。





　　他们可比徐成峰多发展了好多年。





　　“好的岛主大人！”趁着他心情不错，陈馨平又说道，“岛主大人，那个刘乐乐想来岛上看看花精灵，还想给你做一个专访，你看……”





　　“如果她想来，就来吧！”徐成峰笑道，“专访也行，不过我最近比较忙，时间有限，只能在饭后给她一点时间。”





　　刘乐乐给徐成峰的印象还不错，至于专访……徐成峰就当聊天了。





　　“对她有什么限制吗，岛主大人？”





　　“可以带她去看看花精灵，走我带你走的那条路，不要靠近海边。”





　　只要走徐成峰指示的那条路，看不到外面的情景。





　　海岛航行的事情，刘乐乐她们就不会觉察到。





　　虽然这个秘密早晚都会暴露，可徐成峰还是想尽量瞒得更久一些。





　　陈馨平：“好的，我明白了！”





　　回到住所，徐成峰把银蛇交给温蒂妮保管。





　　银蛇的幸运术已经施展了，它没什么正面战斗技能，带上也意义不大。





　　随后，他又召集迦娜、两只白银上品风灵，泥人头领，三只白银上品泥人，还有静静站在家门口，毫无存在感的雪人，以及随身携带的空间之灵。





　　集合完毕后，徐成峰撕开了低级开拓卷轴。





　　传送之门打开，他带着部队，走了进去。





　　徐成峰队伍，不可谓不豪华。





　　除了他，实力最低的，都是白银上品实力！





　　对付低级开拓卷轴内，实力最多青铜级的深渊魔化兽，简直就是杀鸡用牛刀。





　　一上午，徐成峰带着队伍，一路势如破竹。





　　剿灭了五个低级开拓卷轴内的深渊魔化兽。





　　下午，徐成峰更是一鼓作气，剿灭六个低级开拓卷轴内的深渊魔化兽。





　　或许是徐成峰转运了，也可能是因为银蛇释加在他身上的幸运术。





　　那些深渊魔化兽竟然掉落了一本水弹技能书，一个0.1立方米的空间戒指。





　　这在以前，徐成峰是不敢想象的！





　　傍晚时分，徐成峰带着温蒂妮，刚刚走到食堂门口，就听到刘乐乐喊了一声“徐岛主”。





　　然后他就看到，刘乐乐就从食堂里跑出来，张开双臂给他来了一个热情的拥抱！





　　徐成峰张开双手，表情略微有些无奈。





　　食堂内，一帮正在就餐的大老爷们十分艳羡的看着徐成峰…….





第85章 再次接受采访！对花精灵的关心！





　　美女投怀送抱呀！





　　这可不得了。





　　“徐岛主，你真太牛逼了！”刘乐乐松开徐成峰，一脸兴奋道，“听说你把全世界新人岛主都割了，割得他们哭爹喊娘？”





　　此时的刘乐乐，活像个追星的小迷妹。





　　不过她这话，徐成峰可不同意。





　　“你可别那么说，从我这里购买魔法药剂的新人岛主，都说魔法药剂非常好用，评价都是满意。”





　　当然满意！





　　不满意的新人岛主，都已经离开海岛世界了。





　　“刘乐乐，你来搂着岛主大人干什么？~稍微规矩点！”





　　缓缓走出食堂的陈馨平-警告道。





　　“哎呀！”刘乐乐松开徐成峰，连忙道歉道，“对不起，徐岛主，刚才见到你，我太兴奋了。”





　　“很兴奋吗？”





　　徐成峰摸摸鼻子，有些不能理解刘乐乐。





　　“你不知道吗？你现在可是大明星！是流量密码！是我们龙国的骄傲！”刘乐乐一双眼睛，闪闪发光，都是龙国币的影子，“不知有多少媒体在蹭你的热度，临出门前，我们主编都说了，只要我能再采访到你，就给我升职加薪。”





　　“徐岛主，在龙国，你有好多小迷妹！”





　　徐成峰看些扛摄像机的中年大叔，这位大叔连连点头，证明刘乐乐说得都是实情。





　　“还吃饭，我饿得慌！”





　　“对！对！对！先吃饭！”





　　进入安静的食堂二楼，耿大厨带着两个小徒弟，很快就把餐桌摆满，徐成峰的食量，他们都是见识过的。





　　“你们吃了吗？”





　　徐成峰问陈馨平，和正在咽口水的刘乐乐和摄像师。





　　“还没有。”刘乐乐小声说道，“我们都在等你。”





　　“来，那就一起吃吧！”徐成峰对摄像师说道，“那个大叔，过来一起吃。”





　　“这怎么好意思呢！”





　　刘乐乐说着句话的时候，已经拿起了筷子。





　　耿厨师的两个徒弟连忙为他们摆上碗。





　　没过多久，耿厨师又给徐成峰他们做了三道硬菜。





　　半个小时后，刘乐乐吃到靠在椅背上，摸着肚子不想动弹。





　　那位摄影师，也好不哪里去，撑得像孕妇。





　　青铜级魔化兽肉随便吃，就跟做梦一样！





　　以他们那微薄的工资，吃顿合成肉都要好好考虑一番。





　　刘乐乐忍不住说道：“徐岛主，你们岛上的伙食可真好，就跟天堂一样。”





　　陈馨平语气平淡道：“我们这边普通工人，也能经常吃到魔化兽肉，岛主大人很大方的。”





　　“啊~”刘乐乐拉住陈馨平的手哀求道，“馨平姐姐，岛上还缺女工不？洗碗、扫地我都行，让我扫大街都可以！”





　　“还是算了吧！”陈馨平嫌弃道，“你连自己房间都整理不好，还想当女工？”





　　“陈馨平，你可真不地道！”刘乐乐生气道，“明明是我把你介绍给徐岛主的，现在你日子好过了，就忘记了我这个闺蜜，你这是在过河拆桥。”





　　陈馨平笑道：“如果真想来海岛生活，你要么就应该讨好我，要么就应该讨好岛主大人。”





　　刘乐乐脸上的愤怒瞬间消失，取而代之的是乖巧和讨好。





　　这变脸速度，徐成峰都叹为观止。





　　徐成峰问道：“刘乐乐，见过花精灵了吗？”





　　刘乐乐开心道：“见过了，馨平姐姐带我去的，花精灵好漂亮，我还跟莉莉丝合影了呢！”





　　“那就好！”徐成峰擦擦嘴上的油渍说道，“我们换一个地方进行专访吧！”





　　“哦，好的！”





　　换个安静的房间，刘乐乐从包里拿出稿子和笔递给徐成峰：





　　“徐岛主，你先看看我要问的问题，有没有不想回答的，我好事先更改。”





　　“好！”





　　徐成峰大致看了一眼，这些问题都不算过分。





　　岛主的地位在龙国很高，受到整个国家的重视，受到许多平民的拥护和崇敬。





　　新闻媒体面对岛主们，也不敢乱写。





　　岛主跟偶像不一样，每一位强大岛主本身就是一个强大的利益集团。





　　像徐成峰这种“新人王”，就更不要说了。





　　刘乐乐还跟他的关系很不错，她就更不会乱提问了。





　　刘乐乐小声问道：“岛主大人，需要我帮你化妆吗？”





　　以前，刘乐乐敢不问徐成峰，就直接上手给他化妆。





　　可这次，刘乐乐在徐成峰面前，感受到了一股压力！





　　那股压力，就跟刘乐乐采访的其他大人物差不多。





　　让她心里发怵！





　　“不用了？”





　　徐成峰摸了摸自己的胡茬，也没在意。





　　他又不当偶像，不靠脸吃饭。





　　“好吧！”刘乐乐点点头。





　　旁边调整机位的摄像师大叔低声说道：“其实，这样也不错，徐岛主现在的样子，有种放荡不羁的野性美感，而且……非常上镜！”





　　刘乐乐：“有吗？”





　　摄像师一本正经道：“相信我，我才是专业的！”





　　徐成峰那着笔，直接叉掉了稿子上两个可能涉及他秘密的问题。





　　一个问题是问他，是独自发展海岛，还是有财团资助，具体是哪个财团在资助他。





　　还有一个问题是问他，岛上那么多原著民是哪里来的。





　　如果是购买的，花了多少钱，主要是哪种原著民。





　　“剩下这些问题，都可以问！”





　　徐成峰将稿子交给刘乐乐，刘乐乐看了一眼便点点头，没有再说什么。





　　专访很轻松，就跟和朋友聊天一样。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　刘乐乐一个问题一个问题的抛出来，事先沟通好徐成峰也比较配合。





　　到了最后，刘乐乐抛出一个比较尖锐的问道：





　　“徐岛主，漂亮国媒体说，你就是个奸商，利用对魔法药剂的垄断，收割全球新人岛主的财富，你怎么看？”





　　徐成峰笑道：“垄断什么的，应该说不上，海岛世界还有其他老牌岛主拥有魔法药剂，只是他们不想卖过来而已……我又没有拦着他们。”





　　“我认为我对魔法药剂的定价是很合理的，购买魔法药剂的新人岛主，绝大多数都守住了海岛，还有什么能比守住海岛更有价值的？”





　　刘乐乐又小心翼翼的问道：“一瓶黑铁级魔法药剂，需要花费一颗黄金级魔药植物才能买到，这也很合理吗？”





　　她希望，这个问题徐成峰能够接住。





　　徐成峰笑问道：“城里纯净水一块钱一瓶，沙漠里的纯净水一百块一瓶，合理吗？”





    ....... .... 0





　　刘乐乐眼睛一亮：“相当合理！”





　　刘乐乐和摄像师临走前，徐成峰还送他们每人一百斤青铜级魔化兽肉。





　　他看过录像的回放，摄像师的确很专业。





　　拍出他的气质和神韵！





　　他也承诺，刘乐乐可以随时来岛上游玩，不过必须要遵守岛上的规定，不能乱跑。





　　徐成峰认真考虑，他虽然不喜欢抛头露面，但还是可以接受一些简单的采访报道。





　　名誉，也是资源！





　　有名誉加身，在蓝星也是一种保护。





　　反正不花时间。





　　带着温蒂妮回到住所，今天晚上徐成峰不用加班。





　　莉莉丝在差不多时间，又送来十二瓶魔法药剂。





　　收下魔法药剂，徐成峰笑道：“莉莉丝，最近一段时间辛苦你们了。”





　　“岛主大人，不辛苦！”





　　“以后，你们每天炼制八瓶药剂就好了！”徐成峰说道。





　　“可以吗？”





　　“当然可以！”徐成峰笑道，“对了，有件事，我要问一下。”





　　“为什么事？”





　　“你们花精灵族人太少，有考虑过多培养一些族人吗？”





　　“可如果繁衍族人，会影响到魔药植物的成长！”





　　“没事！”徐成峰说道，“这个世界，你们花精灵太少了，你也不希望某一天，你们花精灵彻底从这世界上消失吧？”





　　花精灵是魔法生物，天生就擅长低级木系法术，也更容易培养出低级药剂师。





　　魔药植物，他现在多得是！





　　而且魔药植物，哪有药剂师值钱？





　　她们数量越多，能培养出的药剂师也就更多。





　　徐成峰获得得利润也就越多！





　　这笔生意，徐成峰是认真算过的。





　　几乎稳赚不赔！九.





第86章 精灵村落遗址！绿灵果树！





　　“莉莉丝，我很喜欢你们花精灵，真的很可爱，如果这个世界少了你们，将没有色彩！”徐成峰轻声说道，“安全问题，你们不用担心，由我来保护你们，除非我的部队打光了，除非我的海岛没了，要不然我肯定会保护你们的安全！”





　　这的确是实话！





　　如果徐成峰的部队都打光了，花精灵上也没用……





　　可莉莉丝却被徐成峰的话，感动得一塌糊涂。





　　她望着徐成峰，眼睛都湿润了！





　　此时此刻，徐成峰在她心中形象，伟岸如同神灵。





　　她肯定，加入徐成峰的海岛，绝对是她这辈子最明智的决定。





　　能追随这样的岛主，是她莉莉丝毕生的荣幸！





　　“岛主大人，谢谢你！”莉莉丝飞扑进徐成峰怀里，“我们花精灵将永远追随于你。”





　　莉莉丝走后，温蒂妮还坐在小板凳上抹眼泪：





　　“岛主大人，你真是个好人！”





　　徐成峰点点头，他也觉得自己是一位好人。





　　他拍了拍温蒂妮的脑袋轻声道“七四零”：“好了，夜深了，去休息吧！”





　　第二天，徐成峰上午继续做低级开拓卷轴任务。





　　他要在尽快将低级海岛种子取出来。





　　距离月末还有不到二十天，功勋榜、海岛面积榜、原著民数量榜，这三个榜单肯定竞争激烈。





　　一年的新人岛主期，对新人岛主来说十分重要。





　　有志于成为强大岛主的新人岛主们，都誓要登上三个榜单前十名。





　　这是他们弯道超车，超越老牌岛主的机会！





　　怎么才能最快登上功勋榜？





　　花钱雇佣能力者，尽量多击杀深渊魔化兽！





　　怎么才能最快登上海岛面积榜？





　　花钱填海造陆，购买海岛种子，购买普通树木，或者特殊植物！





　　怎么才能最快增加海岛上的原著民数量？





　　当然还是花钱买！





　　钱！钱！钱！





　　都是钱！





　　所以，海岛世界每年的新人期，能在三个排行榜上占据一席之地的，几乎都是有财团、或者国家势力支持的岛主。





　　普通新人岛主，面对这种情况，根本就没有上榜的机会！





　　当然，因为今年有徐成峰的加入，就稍微有些不一样了！





　　三个榜单上，徐成峰都牢牢占据了第一名。





　　他们想要超越徐成峰，那就太难了！





　　他们多半只能去争夺三榜……第二！





　　不论是财团，还是国家，可都是相当有钱的。





　　他们背后，还有许多老牌岛主，还有积累数十年的资源。





　　徐成峰就是想要用手上足以影响“海岛面积榜”排名的大量海岛种子，好好赚上那么一笔！





　　当徐成峰忙碌了一天，再次获得十个低级海岛种子后，他抬起头便看到远处有一座海岛在慢慢靠近。





　　他慢慢踱步到海边，来到海岛之灵的身边。





　　海岛之灵的旁边，还站着迦娜。





　　“是那座岛屿吗？”





　　徐成峰问道。





　　迦娜点点头：“就是那座岛屿！”





　　海岛之灵说道：“明天，明天我们就能抵达了！”





　　“希望，希望能有所收获吧！”





　　徐成峰望着远处那座小岛说道。





　　他带着温蒂妮回到小镇，吃饭之后早早就休息了。





　　徐成峰再次醒来，是因为海岛太过颠簸起来。





　　望着那座小岛，徐成峰倒没有着急。





　　肉已经在嘴边了，还能跑了不成？





　　他像平时那样，吃了早餐，才来到海边，将部队集合起来。





　　迦娜说道：“这座岛上，大概五个平方公里，树木稀疏，海岛上有三十多只魔化兽，最强的只是白银级。”





　　“好的！”





　　徐成峰带着迦娜，泥人头领和十只泥人，风灵头领以及十只风灵，踏上了这座不知怎样多少年，没有接触过外人的岛屿。





　　岛屿上，笼罩着一层灰雾。





　　荒草凄凄，没几株高大的植物。





　　“风灵头领，你带着所有风灵剿灭海岛上的魔化兽！”





　　“是，主人！”





　　风灵头领带着十只风灵驾风而去。





　　“迦娜，你带我去建筑遗址看看！”





　　“是，主人！”





　　不提风灵头领对着海岛上的魔化兽一阵狂轰滥炸。





　　十分钟后，迦娜带着徐成峰和泥人们，来到岛屿偏东海边位置。





　　这里同样长着荒草，不过荒草明显要低矮许多。





　　“开！”





　　迦娜一脚踏在地上，风刃贴地四射。





　　附近所有荒草全部风刃斩断，断草与乱石、灰尘全部被大吹飞。





　　地面清晰的显露出来。





　　徐成峰拿出一本海岛世界精灵族建筑研究图鉴，稍微比对了一下，他就肯定道：“这的确是常见的精灵族房屋格局，就是被破坏得相当严重，连地基都被毁了。”





　　“唉！”





　　徐成峰叹了一口气：“村子是彻底毁了！”





　　“嗯！”





　　迦娜点点头。





　　“泥人，清理一下，小心一点，只清理泥土和沙石，不要损坏物品。”





　　“是，主人！”





　　泥人天生就适合挖掘。





　　在它们的控制下，周围的泥土很听话的松动、转移。





　　大概半小个小时，此处海岛上当年部分精灵村落的大致，就呈现在徐成峰眼前。





　　这次遗址，看起来应该是村落的边缘，被破坏的极为严重。





　　徐成峰找到了几根精灵族人的部分骨骼化石。





　　这些骨骼化石，就没有一个完整的。





　　在一个纤细的腕骨上，徐成峰找了一个像被融化过的手镯。





　　【精灵手镯（破损）：已被强大火系魔法技能烧毁，无法使用0 .....】





　　徐成峰撇撇嘴，相当不满。





　　好不容易来一趟，结果好像什么都没捞到。





　　徐成峰说道：“走，我们到海岛上其他地方看看。”





　　不是徐成峰怀疑迦娜的眼光，而是像徐成峰这些岛主，拥有海岛世界的帮助，能认出许多迦娜认不出的东西，能看到许多迦娜找不到的线索。





　　于是，徐成峰带着属下，在海岛上逛起来。





　　一路上，他也看到了风灵们猎杀深渊魔化兽所留下的血迹。





　　走到两分钟，他抬头边见到一颗三米高的大树上，挂着几颗梨一样大小的果子。





　　【绿灵果树（黑铁级）：精灵族喜爱的食物之一，长期食用可缓慢增加体内魔力水平。】





　　看着周围二十多株，稀稀拉拉散落各处的绿灵果树，徐成峰心情总算好了一些。





　　没有白来一趟！





　　这些绿灵果树，应该是当年精灵族种下的粮食。





　　只是运气好，没有被彻底摧毁！





　　于是它们就在这座海岛上继续生存了下来。





　　看到绿灵果树，徐成峰就想到温蒂妮。





　　温蒂妮跟随徐成峰后，天天吃得都是普通水果。





　　每次看到温蒂妮闷闷不乐的吃水果，徐成峰都有点不好意思。





　　不是徐成峰抠门，普通水果在资源匮乏，污染严重的蓝星，也是奢侈品。





　　想要购买绿灵果树，就只能从其他岛主手中高价购买。





　　普通岛主，手上没有精灵，也不会专门去培育绿灵果树。





　　有精灵的，又不怎么想卖精灵口粮。





　　这就增大的购买难度！





　　现在把这些移植到海岛上，让生命能量净化一番，正好可以给温蒂妮吃。





　　那姑娘肯定会高兴的。





　　“泥人，你们过来，把这些绿灵果树通通搬走。0.9”





　　“是，主人！”





　　泥们再次展现出它们挖掘天赋。





　　也就十分钟时间，二十七棵绿灵果树，全部被它们原原本本的挖掘出来。





　　也就稍微损伤了一点须根。





　　风灵头领过来报告道：“主人，岛上的魔化兽，已经猎杀完毕！”





　　“魔化兽尸体全部带着，这二十七株绿灵果树也全部带走！”





　　“是，主人！”





　　“我们继续看看！”





　　这算是海岛世界对他们岛主的优待。





　　花了半天，将海岛全部走完，徐成峰又找到十三颗绿灵果树，这让他又稍微高兴了一些。





　　本着贼不走空的原则，徐成峰自然不会让它们继续留走海岛上。





　　回到自己的海岛上，迦娜问道：“主人，我们还要继续去其他两座岛屿看看吗？”





　　“去，为什么不去？”





　　ps：今天更新了好多，我都写迷糊，数不清了！求订阅，求鲜花，求评价票，谢谢大家！.





第87章 探索第二座海岛！绿灵果树培养升级！





　　既然这座海岛已经没有资源了，徐成峰便不可能再停留。





　　现在他又没有方向，去探探另外两座海岛，其实也不错。





　　哪怕能获得一些普通资源也挺好。





　　毕竟，蚊子再小也是肉。





　　想到这里，徐成峰一拍脑门儿，猛然醒悟！





　　他是说，好像忘记了什么。





　　“泥人头领，你把手下泥人们全部召集起来，把岛上的树木全部带走，一棵都不要剩下！”





　　这座海岛上树木虽然稀疏，但还是好四百棵大树。





　　“空间之灵，你配合泥人们带走点泥土，反正都是要流失去的！”





　　附着在徐成峰手臂上的空间之灵脱离出来，缠绕在泥人头领的手上。





　　“是，主人！”





　　迦娜揉了揉额头，她被徐成峰雁过拔毛的性格给镇住了。





　　下完一系列命令，徐成峰心情又再次愉悦起来。





　　还不错！





　　有收获！





　　不05再管这些事情，徐成峰让风灵叫温蒂妮过来，自己服下一瓶黑铁级速度增强药剂。





　　刺激的药液下肚，徐成峰身上再次火热起来。





　　他掏出狼牙棒，温蒂妮很自觉得抱了上去。





　　“岛主大人，加油！”





　　“好！”





　　扛着狼牙棒和温蒂妮，徐成峰就开始绕着沙滩快速奔跑起来。





　　到了下午，泥人们陆续运回四百多株树木。





　　徐成峰又让它们，将四十株黑铁级绿灵果树种到花精灵领地附近，让花精灵们代为照料。





　　第二天清晨，当徐成峰打算启航时，泥人们才从陆续从岛屿上撤回来。





　　昨天看到那座海岛的时候，海岛上还有一点绿意，许多荒草。





　　可现在徐成峰望去，光秃秃一片，都是裸露的岩石……





　　而他背后，是一座高耸的土山！





　　三十一只泥人，不吃不喝，不眠不休干了整整一天一夜。





　　还没有怨言！





　　资本家看到，都要嫉妒到发狂！





　　徐成峰对泥人们说道：“把这些泥土，匀到海岛上。”





　　“好的，主人！”





　　等泥人们离开后，海岛之灵已经就位。





　　徐成峰掏出狼牙棒，目标直指东方：





　　“海岛之灵，一路向东！”





　　可等了一会儿，他却等不到海岛之灵的回应。





　　他转过头，有些不高兴的看向海岛之灵。





　　配合呢？





　　海岛之灵低着头，忸怩了一下：“主人，迦娜都不跟着喊！”





　　徐成峰的目光望向迦娜……





　　迦娜心里一紧，顿时就感觉不妙了！





　　跟着海岛之灵喊出那句话之后，迦娜羞耻感爆棚，瞬间化为一道旋风，消失在原地。





　　徐成峰看着匆匆离开的迦娜：“这家伙，跑得真快！”





　　海岛之灵默默低下头，如果不是她不能跑，她跑得比迦娜还快。





　　海岛再次颠簸起来。





　　小镇上的人类，还有花精灵们，都没有在意。





　　他们都已经习惯，海岛上时不时的震一下了。





　　“温蒂妮！”





　　“是，岛主。”





　　“走，我带你去个地方！”





　　徐成峰带着温蒂妮来到花精灵领地，当温蒂妮见到成排的绿灵果树，以及果树上挂着的果子时，眼睛都亮了起来。





　　她惊喜道：“这是……绿灵果树！”





　　“认出来了？”





　　“嗯嗯！”温蒂妮拼命点头，她咽了一口唾沫小声问道，“岛主大人，我能吃吗？”





　　“当然能吃，我就是专门为你准备的！”





　　“真的吗？”





　　“当然是真的，这玩意儿就是喂精灵的，岛上就只有你一只精灵……你不吃，谁吃！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　温蒂妮摘下一颗稍微深绿色的果子狠狠咬了一口，眼睛就弯成了月牙儿。





　　“emmmm……真好吃！”





　　“你应该不是没吃过吧？”





　　徐成峰好笑道。





　　温蒂妮小声说道：“我老家住了绿灵果树，不过我难吃到。”





　　想到温蒂妮的情况，徐成峰不好再多问，他只是说道：“反正这些都是我为你准备的，饿的时候你就过来看看，等一段时间我看能不能再弄到一些，四十株看起来有点少了。”





　　温蒂妮：“岛主大人，四十株不少了，我感觉我都吃不完。”





　　“没事，多吃点，你跟着我，我就不可能让你饿着！”





　　海岛上就这么点人口，绝大多数树人可以靠光合作用。





　　其次就是三支元素部队，它们都是吸收空气中的游离能量。





　　花精灵们，大多数情况下，就喝些沾了花粉的露水，也吸收空气中的生命能量。





　　至于那几十号人，能吃多少。





　　别看原著民数量榜上，徐成峰遥遥领先。





　　可他的人口压力并不大。





　　供一只精灵，实在不要太简单。





　　温蒂妮抱着绿灵果，跟在徐成峰身上，回头望向了一眼四十株成年绿灵果树，心里满满的都是幸福。





　　轻轻咬一口，满口都是甘甜的汁水，是她记忆中最喜欢的味道。





　　世界交流频道内，没有以前740那么热闹的了。





　　新人岛主的数量，又降低了不少！





　　这让徐成峰稍微觉得有些可惜。





　　昨天喝过魔法药剂，所以今天徐成峰没有再喝。





　　他选择继续消化手中低级开拓卷轴。





　　不知不觉，又过了两天。





　　徐成峰抵达了第二座海岛。





　　在海岛西侧，徐成峰再次找到了精灵村落的遗址。





　　损毁同样极其严重，好不容易找到一把弓，却是被彻底破坏掉的。





　　至此，万年前花精灵们的邻居，那个精灵村落，徐成峰就探查完毕了。





　　应该就是普通的精灵族村落。





　　她们运气不好，遭到了毁灭性的打击。





　　徐成峰也没有发现什么有用的东西。





　　除了二十五株黑铁级绿灵果树，七棵应该是经过精灵族专门培育的青铜级绿灵果树。





　　他只能说，温蒂妮是真有口福了！





　　凯恩世界的魔药植物，等级是极难提升的。





　　有些类似于蓝星的基因诱导突变！





　　想要将黑铁级植物培养成青铜级，这需要极为专业的培养知识，对植物的大量研究，还需要花费很大苦心。





　　在绿灵果树培养提升方面，精灵族是煞费苦心的！.





第88章 买鱼！你的小鱼塘能养得了那么多鱼吗？





　　徐成峰站在自己的海岛上，盯着泥人们挖掘泥土。





　　看着那些裸露出来的岩石，他的眼睛就微微眯了起来。





　　他想到工地上，那十只青铜上品岩石之灵。





　　这些坚硬的岩石，好像也不是不可以利用。





　　在吞并花精灵海岛后，海岛又被海岛之灵逐渐修整，使其再次向船形靠拢。





　　而船形尖部，就是徐成峰所站在位置。





　　他站在海岛边缘，朝下望去，是如游轮撞角般的悬崖岩石。





　　这是为破开风浪，减少阻力，增加航行速度，减少能量损耗。





　　海岛的整个底座，都是坚硬的岩石。





　　徐成峰跳上那座岛屿，站在一颗大岩石前，将手按了上去。





　　注入能量，刺眼的白光，瞬间将岩石笼罩。





　　两分钟后，白光消失，一只巨大的岩石之灵匍匐在徐成峰脚下。





　　徐成峰花了612点能量，直接将它提升到了黄金下品。





　　反正他现在能量点充足，也不过太过节省。





　　再说，提升海岛实力，这怎么能说是浪费？





　　“见过主人！”





　　岩石之灵嗡声嗡气的说道。





　　“站起来看看！”





　　岩石之灵缓缓从地上站起来，徐成峰也慢慢抬起头，只能仰望它！





　　黄金下品岩石之灵，高达七米，宽也差不多五米。





　　一看就知道，是一个墩实的家伙！





　　岩石之灵站在徐成峰面前，它巨大的身躯，灰白色冰冷岩体，都给徐成峰带来了极大压迫感。





　　他再看岩石之灵的属性面板：





　　【名称】：岩石之灵





　　【天赋】：1.岩石操控（f）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：岩





　　【等级】：黄金下品





　　【技能】：1.岩石操控，2.岩石硬化，3.巨力术，4.重击，5.重型石甲。





　　主防御和力量，徐成峰还是比较满意的。





　　“你等等我，让我来帮你制造一些帮手！”





　　说着，徐成峰就开始在这座海岛上忙碌起来。





　　一只只白银下品岩石之灵从他经过的地方站起来。





　　又消耗1920点能量点，徐成峰活化出了三十只白银下品岩石之灵。





　　这下，徐成峰手上，就有四支战斗部队了。





　　两支陆军，防御海岛本土。





　　分别是泥人部队，岩石部队。





　　一只海军，负责侦查和海战，即水灵部队。





　　还有一只空军风灵部队，负责侦查和空战。





　　徐成峰活化出岩石部队，除了加强防御以外，最重要的还是他觉得这些海岛被挖走树木和泥土后，还留下岩石……





　　稍微有些可惜了！





　　岩石可以用来铺路，可以用来建房，还可以用来加固海岛……





　　为什么要留下？





　　他现在海岛上的岩石不多，大多数都被海岛之灵抽去稳固海岛了，带走一些岩石存着，其实挺好的。





　　“从今天起，你就叫岩石头领，负责带领其他岩石之灵作战｀ ‖！”





　　“是，主人！”





　　“第一个任务，把这海岛上的岩石带走，明天我们就要启程离开，能带多少，就带多少！”





　　“是，主人！”





　　岩石之灵擅长岩石操控，它们甚至还能把破碎的岩石聚集成整整齐齐的石砖，搬运走这座海岛上的岩石相当轻松。





　　回到自己的海岛上，路过石屋的时候，徐成峰发现人工湖差不多被填满了。





　　人工湖内，圣泉之灵畅快的游来游去。





　　见到徐成峰，圣泉之灵迅速游过来：“主人，给我养些鱼吧！”





　　上次徐成峰惩罚了一下圣泉之灵，圣泉之灵为此，还生了一天的气。





　　不过第二天，徐成峰起床时，圣泉之灵就又开始热情招呼他了。





　　这家伙，忘性很大。





　　听到圣泉之灵的要求，徐成峰笑问道：“怎么？你要养鱼塘？还是想当海王？”





　　“养鱼！”





　　“好吧！”徐成峰这才想其来，圣泉之灵应该是不知道这个梗的，“我会帮你收一些淡水鱼和水藻的。”





　　“谢谢主人！”





　　徐成峰稍微思索了一下，还是更倾向于养海岛世界本土鱼类。





　　不过淡水鱼，在新人海岛世界并不常见。





　　于是，他打开世界交流频道发言道：





　　“收购一些海岛世界本土的淡水鱼品种，还要收购养鱼的水藻植物，也要海岛世界的品种，如果有的，可以联系我，价格面谈！”





　　徐成峰一说话，自然是被海岛世界置顶的。





　　许多注意到世界交流频道的新人岛主们，看到徐成峰的消息，又都沸腾起来了。





　　“徐岛主收购淡水鱼干什么？想吃鱼？”





　　“绝对是养鱼呀！”





　　“马的！我正在用三个抽水机抽海岛上的小湖，想抽干了种树，结果徐老板反而想在海岛上种养鱼？这什么世道？”





　　“这是境界的差距！”





　　“徐老板这是闲得没事干吧？”





　　“养鱼？不能理解！不是说，应该多种树吗？”





　　“要想富，先修路！少生孩子多种树！种树没错！”





　　“｀ 〃徐老板已经够富到流油了！”





　　“……”





　　广告完毕，就在徐成峰打算离开的时候，许久未曾露面的甘彦磊突然出现了，并且还@了他。





　　龙国-甘彦磊：“@龙国-徐成峰：徐老板，你是要养鱼？”





　　龙国-徐成峰：“对，我刚挖了个池塘打算养些鱼！”





　　童沐和甘彦磊，都是龙国这期新人岛主中的佼佼者。





　　徐成峰跟甘彦磊接触过，不过已经是很久以前的事情了。





　　甘彦磊当时还劝说他不要弄太多原著民，这绝对是出于好心。





　　徐成峰感觉这人还不错。





　　龙国-甘彦磊：“我海岛上以前就有一个大湖，里面有很多鱼，正打算把它抽干了，我想问问，你的池塘多大，需要多少淡水鱼……我可以免费送你。”





　　有幸灾乐祸的漂亮国岛主说道：“这下甘彦磊麻烦了，说不定威而逊很快能反超他！”





　　“没错，甘彦磊运气真不好，这种小概率事件都能碰到！”





　　“海岛上有大湖，(赵吗的)这可不是一件好事。”





　　“就是，树林才是资源，碰到湖泊那就倒霉了！”





　　“如果不是甘彦磊背后的财团出力，他肯定排不到前五名究！”





　　“谁让人家运气好，是全球第四个成为岛主的人呢？财团就是喜欢！”





　　“如果不快点处理掉人工湖，他的发展应该会受到很大影响！”





　　“……”





　　徐成峰看到甘彦磊的消息，就忍不住回道：“免费？那怎么好意思……要不，你湖里的东西，就全部给我吧！”





　　就冲着免费，徐成峰都不好意思拒绝。





　　这毕竟是人家的一番心意。





　　龙国-甘彦磊：“@龙国-徐成峰：徐老板，我那湖足足有0.3平方公里，你的小鱼塘能养得了那么多鱼吗？”





　　龙国-徐成峰：“@龙国-甘彦磊：哈哈！我新挖的人工湖有1个平方公里，你那点鱼还不够……我还要去其他地方再买一些……”.





第89章 给海岛道路铺砖！提前开溜的迦娜！





　　徐成峰此话一出，整个世界交流频道都炸了。





　　“cao！cao！cao！”





　　“有没有搞错？一个平方公里的池子？”





　　“卧槽！我没听错吧？徐老板挖了一个1平方公里的池子养鱼？”





　　“那还能叫池子吗？”





　　“奢侈到离谱！”





　　“我整个海岛都只有0.98平方公里……我不想活了！”





　　“+1，人家随便挖个养鱼的池子，都比我的海岛大！”





　　“徐老板要养鱼吗？我不做岛主了，我可以当美人鱼！”





　　“……人不如鱼系列！”





　　“哈哈哈！徐老板真不当人，挖个人工湖，都有格兰特海岛的三分之一面积大了！”





　　“海岛面积榜第二名的格兰特？妈呀！好像还真是的！”





　　“……”





　　就连穿着高筒皮靴，在湖泊旁边泥泞中艰难行走的甘彦磊看到徐成峰的回答，都楞住了。





　　他抬起头，望向身边波光粼粼的湖泊，望向十七台正在“突突突”抽水的抽水机，心中有种莫名的心酸。





　　大家都是二十天前，来到海岛世界艰难740起步的。





　　仅仅二十多天的时间，差距怎么这么大？





　　他深吸一口气，稍微平复一下心绪，再次看向世界交流频道。





　　龙国-甘彦磊：“@龙国-徐成峰：徐老板，你养那么多鱼干什么？该不会就是为了吃吧？”





　　他实在想不通，徐成峰为什么要挖这么大的湖！





　　龙国-徐成峰：“@龙国-甘彦磊：我喜欢钓鱼！”





　　他总不能说，他想要圣泉之灵造一个游泳池，给水灵们安一个家吧？





　　“我擦，喜欢钓鱼就挖个人工湖？”





　　“这就是大佬？”





　　“钓鱼佬牛逼！”





　　“钓鱼佬永不空军！”





　　“还是我们钓鱼佬牛逼！”





　　“我宣布，从今天起，徐老板都是我们钓鱼界的扛把子！”





　　“我谁都不服，就服徐老板！”





　　“现在还有时间钓鱼吗？这就是大佬的惬意生活吗？”





　　“你们都在抢排行榜，可人家徐老板已经稳坐钓鱼台！”





　　“徐老板是在等着你们上钩！”





　　“我总觉得，徐老板这么悠闲，说不定是在心里憋着什么坏主意……大家小心了！”





　　“我昨天回去看徐老板的专访，明明就是在割我们韭菜，还说那么义正言辞，冠冕堂皇，我真是服了！”





　　“可徐老板是真的帅呀！”





　　“有吗？我回去看看！”





　　“……”





　　看着那么多新人岛主在起哄，徐成峰退出世界交流频道，跟甘彦磊私下交流。





　　徐成峰：“我等着你的鱼哈！”





　　甘彦磊：“徐老板，可能要收点钱。”





　　徐成峰：“……不说免费吗？”





　　甘彦磊：“我还以为，你顶多就需要百来十条鱼呢！没想到你能挖那么大一个人工湖呀！”





　　徐成峰：“你不地道。”





　　甘彦磊：“徐老板，你已经那么有钱的，这么多鱼我还想卖出去回回血呢！”





　　徐成峰：“好吧！你需要什么？”





　　甘彦磊：“特殊植物，魔法药剂，青铜、白银级魔化兽肉都要。”





　　徐成峰：“那就魔化兽肉吧！”





　　甘彦磊：“可以！”





　　跟甘彦磊讨价还价一番，双方很快就定好了价格。





　　然后，徐成峰看了一眼好友申请那边，他加了四位龙国岛主。





　　如果可以，他还是更愿意跟龙国岛主做生意的。





　　这四位龙国岛主也是倒霉，跟甘彦磊一样，海岛上有湖泊。





　　不过他们没有甘彦磊实力和财力，只能自己找抽水机慢慢抽干，再想办法把鱼运到蓝星(afaj)卖掉。





　　徐成峰出手，收下他们的鱼，可以帮他们节约不少运费和时间。





　　新人岛主的保护期都过了，时不时的就有魔化兽溜上海岛。





　　这些鱼肉在海岛世界根本不值钱。





　　除非等级比较高。





　　吃饭的时候，徐成峰也顺便让陈馨平给他买一套渔具。





　　做戏，要做足。





　　他徐成峰是一个严谨的人。





　　又过了一天，当海岛再次启航时，海岛之灵可怜巴巴的来回张望，可都看不到迦娜的人影。





　　望着身前背对着自己的徐成峰，海岛之灵问道：“主人，迦娜呢？”





　　“她昨天晚上申请去侦查附近海域情况，我同意了！”





　　早不侦查，晚不侦查，偏偏在启程前一天晚上离开。





　　这就让海岛之灵忍不住怀疑，迦娜是故意提前开溜的。





　　太狡猾了！





　　看到自己主人拿出了那根狼牙棒指向东边，海岛之灵哭丧着脸喊出了那句让它羞耻的台词：





　　“好的，船长大人！”





　　回过头来，徐成峰看到泥人们已经熟练的开始运走泥土和树木，还有较为珍贵的绿灵果树，把它们搬运到海岛的合适位置。





　　只有岩石之灵们，杵在原地，等待他的命令。





　　徐成峰看着四四方方垒在一起，可以治愈强迫症患者的整齐石砖，对岩石之灵们说道：“你们就用石砖铺路吧！”





　　海岛上的气候，较为潮湿。





　　每到午夜时分，圣泉之灵还会在海岛上下一场雨。





　　小镇工地以外的路，都是徐成峰踩出来的，比较泥泞。





　　能铺上石砖，那就相当不错了。





　　简单教会岩石之灵们怎么用石砖铺路，徐成峰就再次带队进入了破碎世界。





　　他手上的低级开拓卷轴已经不多了。





　　两天内，绝对可以全部换成海岛种子。





　　他得抓紧时间。





　　时间就这么不知不觉过去了两天。





　　徐成峰吃饭的时候，陈馨平告诉他，他刚刚登岛那段时间种在海岛上的黑土豆和黄金玉米种子，已经成熟了。





　　明天就可以收割了。





　　“收成怎么样？”





　　“非常好！”陈馨平笑道，“就一个大丰收，到时候我想卖一些到蓝星去。”





　　“可以！”徐成峰点点头，“到时候，我也要尝尝自己种的土豆和玉米。”





　　耿大厨笑道：“到时候，我给岛主做炒玉米，土豆炖肉！”





　　“好，我等着！”





　　吃完饭，徐成峰在食堂沙发上做了一会儿，顺便打开交流频道。





　　扫了一眼区域交流频道，徐成峰很快就被一条消息给吸引了.





第90章 膨胀的上村！精金矿！今晚加班！





　　樱花国-上村：“我真是走大运了，我刚才开着快艇去隔壁海岛上侦查，你们知道我发现了什么吗？”





　　龙国-谭盈：“你还能发现什么？难不成还能发现金矿？”





　　樱花国-上村：“金矿？哼！支那人，你太小看我的运气了！”





　　樱花国-上村：“我在海岛上不仅发现了金矿！还发~现了精金矿！”





　　樱花国-上村：“那座岛就跟月牙一样，我已经决定称呼它为月-牙岛了。”





　　龙国-谭盈：“精金而已，用得着-那么兴奋吗？”





　　精金，只要是进入海岛世界的少年，当然都知道。





　　徐成峰听到之后，都心动了。





　　谭盈这样说，只是在嘴硬而已。





　　樱花国-上村：“你知道什么叫做精金吗？精金跟秘银一样，是一种极为贵重的魔法金属，一个精金矿足以让我一辈子荣华富贵，享受不尽！”





　　龙国-谭盈：“你这朵小樱花……真是走够屎运了！”





　　樱花国-上村：“谭盈，天天跟我抬杠，老子记住你了，等我把精金矿开采出来，我一定买一艘军舰，把你挖出来，轰平你的海岛，让你从这个世界滚蛋！”





　　龙国-谭盈：“老娘还怕你不成？有种来呀！”





　　樱花国-上村：“不要嘴硬，你给老子等着，等老子实力再提升一点，杀光那座岛上的魔化兽，一定找到你，把你就地正法*%%……%**！”





　　上村污言秽语，看得徐成峰直皱眉头。





　　很明显，这个叫上村的樱花国人，发现精金矿之后，有些膨胀了！





　　徐成峰对这个“上村”还有些印象。





　　当初他来海岛世界的第一天，在区域交流频道里，他见过这个上村说话。





　　如果他没有记错，当时这个上村，嘴上也是喊着打打杀杀，说要劫掠其他岛主。





　　徐成峰没想到，这个上村竟然顺利通过了考核，挺过了魔化兽的一波攻击，没有被淘汰掉！





　　漂亮国-约翰讯：“上村老弟，恭喜你捡到精金矿！”





　　樱花国-上村：“就是运气好而已……哈哈哈！”





　　海岛世界，每个岛主之间的位置，都被分得比较远。





　　再加上海洋中强大的深渊魔化兽，前期几乎不可能碰到其他岛主。





　　大家都是各自埋头发展自己的海岛，猎杀附近周边海岛上的魔化兽，搜集资源。





　　约翰讯也是默认，那座拥有精金矿的海岛，已经是属于上村了。





　　大家都是这么认为的。





　　当然，上村也是这么认为的。





　　说实话，虽然徐成峰很讨厌这个小樱花国人。





　　但他还是有些羡慕上村的。





　　羡慕上村的运气！





　　拥有精金矿的海岛，竟然就在上村隔壁。





　　这跟白捡有什么区别？





　　想当初，他徐成峰隔壁海岛上，好像只有一些黑铁级特殊植物而已。





　　“银蛇啊银蛇，你什么时候能给主人带来好运呀！”





　　徐成峰摸着银蛇项链，有些郁闷的问道。





　　他总觉得，到处都是运气之子，只有他运气不够好。





　　他岛上的确有丰富的资源和财富，但这些都不是他捡的，而是通过努力赚来的。





　　银蛇听到主人的话，也不知道该说什么好……





　　回到住所，徐成峰笑眯眯的将三十六颗低级海岛种子放到床上。





　　每颗低级海岛种子在火光下，都泛着橘红色的光。





　　就连徐成峰的眼睛，也染上了火光。





　　可以说，现在整个新人岛主世界，能一口气拿出三十六颗低级海岛种子的新人岛主，只有他徐成峰一人！





　　三十六颗低级海岛种子，可以演化出三十六平方公里面积的土地。





　　徐成峰的海岛才超过15平方公里。





　　而其他新人岛主，比如格兰特、甘彦磊、威而逊、童沐这些厉害的角色，他们的海岛也就三、四平方公里左右。





　　徐成峰将三十六颗低级海岛种子打包，全部挂到交易区，开价五个中级海岛种子。





　　五个中级海岛种子，可以演化出五十平方公里土地。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　大概等于五十个低级海岛种子。





　　肯定是没有傻子会用五个中级海岛种子，去买三十六个低级海岛种子的。





　　徐成峰根本就没有打算成交。





　　他就是想放出来，让全世界的新人看看！





　　他不是为了炫富，而是为了钓鱼！





　　那些想要争夺海岛面积榜的新人岛主们，肯定会注意到他挂在交易区的三十六个低级海岛种子。





　　到时候，大家就可以好好商量价格了。





　　至于答应过童沐的事情，他当然记得。





　　可童沐到现在，都还没有联系他。





　　他只是答应了童沐可以在同等价位优先购买，并没有答应童沐必须把低级海岛种子卖给她！





　　他也可以用这种办法，顺便给童沐施压。





　　要买，就赶紧的，他过时不候。





　　看了一眼交易区内储存的活鱼、水藻、水草，徐成峰来到人工湖边，将大批大批的活鱼、水草一起倒入了人工湖。





　　这些活鱼，一落入人工湖内，稍微扑腾了几下，就消失不见。





　　“鱼！活的鱼！好多鱼！”





　　圣泉之灵欣喜的看着这么多鱼被放入湖中，高兴坏了！





　　水灵比较木讷，她又不敢对它们做得太过分，一点都不好玩。





　　现在徐成峰带来这么多活鱼，她就可以跟鱼儿一起玩了。





　　接着，徐成峰又把大批大批的水藻倒入湖中。





　　“我这里还有水生植物，你让水灵们帮你一起种上！”





　　“好的！”





　　买鱼的时候，徐成峰也把生长在湖泊中的水生植物，一起打包买了过来。





　　反正其他岛主海岛湖泊中的水抽干，这些普通水生植物也活不下去





　　还不如一起带过来。





　　“水灵们，出来帮我种草！”





　　“明天再种也行！”徐成峰看到天色已晚便说道，“反正这些水生植物泡在水里，问题也不大。”





　　“不，今天晚上我们要加班！”九.





第91章 迦娜的情报！原来你就在那里呀！





　　圣泉之灵在人工湖里很无聊的。





　　以前它在水塘里，还能哄骗一下温蒂妮，把她拉到水里玩。





　　自从它进入人工湖之后，温蒂妮都不敢靠近了。





　　温蒂妮是只可怜的旱鸭子！





　　圣泉之灵实在太无聊了。





　　徐成峰听见圣泉之灵吵着要加班，就直接同意了。





　　试问，哪个老板会拒绝员工无偿加班的请求？





　　回到房间里，徐成峰又看了一眼区域交流频道，许多人都在羡慕上村白捡一座金精矿。





　　看到别人赚钱，徐成峰感觉比自己亏欠还难受。





　　切换到世界交流频道，他直接发言道：





　　“批量出售低级海岛种子，有意着可私聊！”





　　徐成峰现在不仅在蓝星自带流量，就算在海岛新人世界，也是属于顶流。





　　因为每次“七五七”只要他一说话，总能刷新新人岛主们的三观，总能激起无数仇富穷困岛主的愤慨，总能在世界交流频道掀起风浪。





　　只要他一出现，都能牢牢占据c位。





　　“批量出售低级海岛种子是什么鬼？”





　　“感觉徐老板要搞大事情，在这个节骨眼上。”





　　“我去看了一眼，三十六个低级海岛种子，果然是批量！”





　　“天呐！徐老板，我天天用竹筐装废弃建材去填海，手脚都磨破皮了，求求你可怜可怜我，给我一颗海岛种子吧！”





　　“徐老板不是人，手上竟然还有多低级海岛种子！”





　　“徐老狗手上有个海岛种子是我贡献的，我被他割了两次，低级开拓卷轴一次，海岛种子又一次！”





　　“这说明，你爱徐老板爱得深沉！”





　　“三十六个低级海岛种子换五个中级海岛种子，徐老板这要价也是天才！”





　　“徐老板根本就没想卖，他估计放出来给我们看，故意馋我们的！”





　　“这下我睡不着了，穷到睡不着，我是彻底的emo了……”





　　“天杀的徐老狗，到底收割了多少财富！”





　　“我怎么觉得，这些低级海岛种子，是给那些想要争夺海岛面积榜的大佬们看的？”





　　“绝对是的！”





　　“徐老板肯定是想收割那些有钱的大佬！”





　　“呜呜呜……徐老板终于放过我们了！”





　　“没有钱，连被徐老板割的机会都没有，我不知该哭，还是该笑！”





　　“……”





　　徐成峰只能说，这帮新人岛主真聪明。





　　竟然知道他的目标客户是谁！





　　退出世界交流频道，他直接盖上被子睡觉。





　　这天晚上，他做了一个梦。





　　他梦到他变成了超过百米高的巨人，手里拿着一把百米长的大镰刀，那些岛主们见到他，就像见到恶魔一样，被吓得哭爹喊娘，疯狂逃窜。





　　他挥舞着大镰刀，拼命追杀那些可怜的岛主……





　　第二天清晨，徐成峰醒来时，回忆梦中发生的事情，他都忍不住想笑话自己，怎么会做这么无厘头的梦。





　　推开房门，走出房间，他看了一眼旁边的人工湖。





　　靠近他的人工湖区域，已经种满了水生植物。





　　一株株水生植物，绿油油的一片一片，看起来都很精神。





　　昨天晚上圣泉之灵和水灵们干得不错。





　　洗漱之后，他抬起头就看到一阵旋风飞来。





　　旋风在徐成峰身边停下，化为一道美好窈窕的身影。





　　来人正是前天晚上，主动申请出去侦查的迦娜。





　　“主人！”





　　徐成峰问道：“附近情况怎么样？”





　　“第三座海岛马上就要到了，上面有一群比较凶悍的蜂类魔化兽。”





　　“附近还有两座树林资源比较丰富的海岛，一座在东北方，一座在东南方向。”





　　“我在东南方向一百多公里处，还找到两座海岛，一座只能比较一般，看起来没什么用……还有一座海岛上树林倒是比较多，不过好像是新人岛主的，他们拥有跟主人一样魔力构造的生命能量罩。”





　　“没想到，竟然这么快，就遇到了新人岛主！”徐成峰皱眉问道，“是哪个国家的？”





　　“樱花国的膏药旗，我远远就看到了。”





　　徐成峰早就将凯恩海岛世界和蓝星的事情告诉了迦娜。





　　迦娜也全盘接受，并认真学过一些蓝星岛主的常识。





　　陈馨平还给她带过课本资料，岛上移民也给她上过课。





　　为了成为徐成峰的左膀右臂，迦娜也是全力以赴了。





　　“你有上岛侦查过吗？”





　　徐成峰问道0 .....





　　他就是好奇！





　　以迦娜的实力和身体属性，就算登上新人岛主的海岛，都不会被发现。





　　海岛世界的生命能量防护罩，连深渊魔化兽都不拦，只能抵抗深渊之气的侵蚀。





　　“第一次碰到其他新人岛主，我有些好奇，就稍微上去转了一圈！”迦娜笑道，“对方小岛远远比不上主人的海岛！”





　　听到迦娜的话，徐成峰笑了。





　　不是他自夸，现阶段，还真没有新人岛主的海岛，能比得过他的海岛。





　　“说说看，都查探到了什么情报？”





　　“那座岛上也在大搞建设，修建住房，有四十多个普通人，十个黑铁下品能力者，还有一个叫做上村的岛主，实力也就黑铁下品，不值一提！”





　　海岛世界自带语言翻译功能，不仅像徐成峰他们这些不同国家的岛主，都能没有阻碍的交流沟通。





　　蓝星岛主还可以畅通无阻的，与其他海岛世界种族进行交流。





　　“等等，你说什么？那个岛主叫什么？”





　　“上村”这个名字，徐成峰想要忘记，都很难。





　　昨天在区域交流频道，那个上村可是给徐成峰留下了无比深刻的印象。





　　“上村呀！”迦娜疑惑道，“我听其他人都叫他上村岛主，怎么了，主人？”





　　“我问你，那座新人海岛旁边的小0.9岛，是不是看起来很像月牙？”





　　徐成峰的海岛，已经航行将近两百公里。





　　可按照海岛世界的划分，这个距离也不算很远了。





　　那座新人海岛，有极大可能，是跟徐成峰同一区域的。





　　大概在同一区域，都是樱花国人。





　　还叫同一个名字。





　　有那么巧合的事情吗？





　　迦娜歪着脑袋稍微回忆了一下，立即惊讶的点点头：“主人，你是怎么知道的？现在回忆起来，那座海岛的确很像月牙！”





　　“哈哈哈……”





　　徐成峰忍不住就笑了。





　　上村！





　　月牙岛！





　　精金矿！





　　原来就在那里呀！





　　ps：感谢无名之輩打赏的1000vip点，万字更新，求鲜花、评价票、月票各种数据，谢谢大家的支持！.





第92章 抓点魔化兽扔到月牙岛！宰大户！





　　“主人，你笑什么？你是知道那里？”





　　迦娜相当聪明，直接就猜到了答案。





　　“对！”徐成峰重重的点头，“那座月牙岛上有精金矿，是我们的，必须要拿走！”





　　精金矿，他也想要呀！





　　别说精金矿，就算只有金矿，他也要带走。





　　谁会嫌弃钱多？





　　躺在自己银行卡里，总比躺在别人银行卡里强呀！





　　“哦！”





　　迦娜点点头。





　　她倒不觉得徐成峰的话，有什么问题。





　　那座月牙岛上又没人，他们有实力，当然可以打包带走。





　　“具体是一百多少公里？”





　　“大概一百七十公里吧！”





　　“那就算我们想过去，那也需要差不多六天时间？”





　　徐成峰的海岛在吞并了花精灵海岛后，速度得到了极大的提高。





　　在他用魔化药剂掠夺了无数新人岛主的特殊植物后，他的海岛航行速度，又再次提升。





　　以前他的海岛每天只能航行十公里左右，现在速度已经接近每天三十公里。





　　算是一个巨大的飞跃！





　　“主人，如果你在两座岛上再停留，可能就需要十天才能赶到。”迦娜小声说道，“如05果我们真的赶时间，可能直接去月牙岛比较好。”





　　“两天时间？不用！”





　　徐成峰摇摇头。





　　精灵村落三座岛还剩最后一座，马上就要到了，他不想半途而废。





　　半路上，东南方向那座岛屿，他也不想错过……





　　他全部都要！





　　“其实，我们也不用太赶时间，一时半会儿，那个上村也拿月牙岛没办法。”徐成峰想到海岛的深渊魔化兽，便笑着说道，“不过为了保险起见，迦娜！”





　　“属下在！”





　　“为了保险起见，你还是去其他海岛上，多抓些深渊魔化兽放到月牙岛上，注意不要被遥控飞机之类的飞行器发现了，最好晚上放过去……可以吗？”





　　一百七十公里的距离，对迦娜来说，完全不是事儿。





　　轻轻松松就能跑几个来回。





　　“主人，可以的！”





　　以上村黑铁下品的实力，他最多也就只能请到黑铁下品的能力者当帮手。





　　想要处理其他海岛上的魔化兽，那是极为困难的事情。





　　现在娜迦再往海岛上丢些厉害的魔化兽，那上村在短时间内，就别想占据月牙岛了。





　　其实，徐成峰也可以直接杀了上村，让他彻底失去岛主资格。





　　这样，月牙岛便唾手可得。





　　可徐成峰又有点不好意思下手，对方又没有惹到自己。





　　杀人越货？





　　他很难突破自己的心理底线。





　　不过想到月牙岛肯定还是自己的，徐成峰就心情愉悦了。





　　在去小镇吃早餐的路，徐成峰还情不自禁的就哼起了一首老歌：





　　“该隐瞒的事总清晰，





　　千言万语只能无语，





　　爱是天时地利的迷信，





　　喔~原来你也在这里，





　　啊~那一个人~





　　是不是只存在梦境里？





　　……





　　若不是你渴望眼睛，





　　若不是我救赎心情，





　　在千山万水人海相遇，





　　喔~原来你也在这里！





　　……





　　用沉默埋葬了过去，





　　满身风雨我从海上来，





　　……”





　　凄婉哀怨的歌词曲调，却被徐成峰唱得轻松愉悦。





　　徐成峰唱着唱着，越发觉得，这歌词很是应景。





　　他也没想到，海岛世界千山万水，他竟然可以与上村岛主相遇。





　　这不是缘分，是什么？





　　他也怀着救赎之心，去见上村的。





　　金钱，可是原罪。





　　就让他这个好心人来承受吧！





　　最多十日，他便能从茫茫大海中抵达月牙道……





　　可能没有满身风雨，但风尘仆仆，那是一定的。





　　“岛主大人，金精矿我们能拿到手吗？”





　　徐成峰的小女仆温蒂妮满眼期待的问道。





　　刚才徐成峰与迦娜谈话的时候，温蒂妮就在旁边。





　　听说那座月牙岛上有精金矿，她都想原地跳起来了。





　　徐成峰肯定道：“那就是我们的！”





　　温蒂妮激动的说道：“精金矿好值钱的，精金、秘银，还有魔晶矿，都非常珍贵，上次凤岛主想要打造一把武器，到处搜集材料，她是花了好大的代价，才换到一斤精金。”





　　“凤岛主是谁呀？”





　　徐成峰好奇道。





　　温蒂妮小声回道：“就是凤语凤岛主，我就出生在凤岛主的海岛上，后来是凤岛主把我送给童岛主，然后就来这里了……”





　　“这名字，有点熟悉！”





　　“十五年前，凤语岛主也是新人王！”





　　“哦！”徐成峰恍然，“原来是她。”





　　他想起来了，他在他们班主任那里，看到过凤语岛主的海报。





　　很漂亮的一位大姐姐！





　　徐成峰本来对她有些好感的，不过现在没有了！





　　以凤语的积累，在海岛上多养一只精灵又如何？





　　为什么要把温蒂妮送人？





　　早餐过后，散会儿步，消下食。





　　徐成峰就注意到好多申请加好友的消息，童沐也给他发消息了。





　　不过他都没有去看，而是拿出一瓶黑铁级力量增强药剂喝掉。





　　感受着体内越来越强的能量，徐成峰觉得，继续这样锻炼下去，他很快就能突破到青铜级了。





　　他拿出狼牙棒，温蒂妮很自然的就抱了上去。





　　“岛主大人，加油！”





　　看到娇俏漂亮的温蒂妮为自己加油打气。





　　徐成峰感觉自己能举着她，绕着自己757海岛世界跑一百圈！





　　扛着负重，吹着海风，踩着松软的沙子奔跑，感受着肌肉的撕扯，徐成峰异常充实。





　　到了饭点，他准时回到小镇。





　　此时的小镇，差不过已经完工，只剩下装修。





　　山腰上的中式别墅庭院，施工难度比较高，还差一些。





　　徐成峰前不久去看过，感觉还是比较满意的。





　　吃饭的时候，徐成峰终于翻开童沐的消息。





　　童沐：“徐老板在吗？”





　　童沐：“三十六颗低级海岛种子你是怎么办到的？”





　　童沐：“徐老板，你怎么不回我话？”





　　童沐：“徐老板，海岛种子你可千万别卖，给我留着！”





　　“……”





　　徐成峰：“刚刚有事，没注意。”





　　童沐秒回：“没事，没事，徐老板日理万机，没空理我这个小人物也正常。”





　　徐成峰：“找我有什么事吗？”





　　童沐：“你的低级海岛种子，能不能打包一起卖给我们？”





　　徐成峰愣了一下。





　　三十六颗低级海岛种子打包卖？





　　童沐这么富的吗？





　　既然童沐这么有信心，想必她肯定很有是有底气的吧？





　　资本什么的，最可恨了！





　　他要打倒资本，他要宰大户！





　　徐成峰：“你确定？我刚才跟其他国家的岛主聊过，他们开出的价格我很满意……”.





第93章 问价！三十个空间戒指！军团！





　　童沐：“一颗低级海岛种子换一颗黄金中品晶核！”





　　徐成峰：“这是以前的价格，现在不一样了！”





　　童沐：“让我再去问问。”





　　徐成峰：“问谁？”





　　童沐：“这些低级海岛种子，不止我一个人想买……”





　　徐成峰：“还有谁？”





　　童沐：“甘彦磊、朱勇军、王陆背后的财团，还有龙国官方吧！”





　　徐成峰：“你背后是官方？”





　　童沐：“算是吧！”





　　徐成峰没想到，这次想要购买海岛种子的龙国势力这么多。





　　还个个都很厉害。





　　尤其是官方！





　　甘彦磊是今年第四位成为岛主的，他挑选的肯定是龙国顶级财团。





　　朱勇军也不差，直接挤掉了棒子国安成炫，成了海岛面积榜的第十名，背后又是顶级财团。





　　至于那个王陆，徐成峰没有听说过。





　　可他被童沐提到，应该还是有实力的。





　　不过，徐成峰一点都不虚。





　　大家只是生意关系嘛！





　　徐成峰：“我怎么感觉，官方和财团是想要搞大工作？”





　　童沐：“最主要的是，你垄断太多低级海岛种子，这才让官方和财团看到了机会，想要有所动作，海岛种子是很难收购的。”





　　徐成峰：“你们是想占领海岛面积排行榜？”





　　童沐：“也不能说占领，只能说尽量送多点人进前十，只要海岛面积扩大，吸引过来的魔化兽也就越多，得到的功勋点也就越多！”





　　徐成峰这才发现，原来他们不仅是想占据海岛面积榜，还想要在功勋榜上拿到更多排名。





　　童沐：“所以，你手上的低级海岛种子对我们很重要。”





　　徐成峰：“那你们就更应该拿出好东西了，要不然就去老牌岛主那里收吧！”





　　童沐：“老牌岛主那边海岛种子本来就少，人家还不一定会交易，想要多收点可不容易！”





　　除非是跟财团有协议的，许多老牌岛主根本就不给财团面子。





　　人家关上门，就在海岛世界割据一方。





　　至于官方，官方也不敢把他们逼急了。





　　徐成峰：“意思是，我这边便宜点｀ ‖？”





　　童沐：“不！不！不！不是这个意思，是你这边货量大，还愿意卖，能给我们节约不少时间！”





　　海岛种子演化出的区域，也是需要时间消化的。





　　没有足够的生命能量支撑起保护罩，是不能算岛主海岛面积的。





　　徐成峰：“好吧！你去问问，尽量高价哈！”





　　童沐有些头疼的捂着头，她已经发现徐成峰很难对付了。





　　这次，不放点血是不行的了。





　　童沐想了一下又问道：“徐老板，你有什么想要东西的吗？”





　　想到官方和财团势力强大之处，徐成峰认真思考之后回道：“晶核、特殊植物，有特殊技能的原著民，有奇特属性的装备物品，空间戒指也行！”





　　童沐：“你这些要求，好多都远远超过低级海岛种子的价格了！”





　　徐成峰：“放心，我不会太宰你们的！”





　　说出这句话的时候，你就已经在想要宰我们了！





　　童沐在心里嘀咕道。





　　童沐：“那能收下多少空间戒指？要什么容量的？”





　　徐成峰：“如果有，先来三十个吧？容量不是问题！”





　　他很清楚，空间戒指还是挺珍贵的，尤其是大容量的。





　　容量大的空间戒指，他三十六颗低级海岛种子都不一定买得起！





　　童沐：“要那么多空间戒指干什么？”





　　这姑娘，问题可真多！





　　徐成峰回道：“我打算给我岛上的人，每人发一个空间戒指！”





　　童沐：“我信你个鬼！”





　　徐成峰：“不信就算了！”





　　看到徐成峰的回答，童沐突然就有些相信了。





　　相信徐成峰真的可能，给岛上每个人发一个空间戒指玩。





　　毕竟，徐成峰前不久为了钓鱼，还在海岛上挖一个一平方公里的人工湖……





　　这人！





　　完全就不能用常理去揣度！





　　“……”





　　结束了与童沐通话后，徐成峰又看了一眼其他消息。





　　甘彦磊、朱勇军都有跟给他留言，大概跟童沐是在同一时间。





　　另外，申请加他好友的人很多。





　　其实不少都是三个排行榜上有名的新人岛主。





　　包括大婴国格兰特，漂亮国威而逊，樱花国唐泽一雄，棒子国安成炫……





　　威而逊和安成炫也想加自己好友？





　　徐成峰发现自己越来越受欢迎了。





　　这些岛主，徐成峰全都加上，包括威而逊和安成炫。





　　没别的意思，他就是想看看他们的报价。





　　如果他们“诚意”够，徐成峰倒是不介意买那么一两颗。





　　大婴国-休·格兰特：“徐老板，我想买你的低级海岛种子，你出个价吧！”





　　龙国-徐成峰：“有秘银、精金矿的种子吗？”





　　大婴国-休·格兰特：“徐老板，还是给个诚意价吧！低级金矿种子的价值，都比低级海岛种子价值高得多。”





　　龙国-徐成峰：“｀ 〃一颗黄金级魔药植物！”





　　大婴国-休·格兰特：“徐老板，我是抱着诚意来的！”





　　龙国-徐成峰：“那你说，你能出什么价？”





　　大婴国-休·格兰特：“一颗黄金中品晶核换一颗低级海岛种子……”





　　龙国-徐成峰：“你才没诚意！”





　　徐成峰不想搭理这个人。





　　他跟其他岛主聊了一下，这帮人都相当扣门儿，价格都不能让徐成峰满意，





　　安成炫见徐成峰不卖，气得直接就骂他是“徐老狗”！





　　这让徐成峰极为生气！





　　世界交流频道的确有人这么骂他，可他还是第一次被人当面骂！





　　徐成峰极为不爽的说道：“小棒子，不要让爷爷找到你！”





　　说完，他就直接把安成炫给拉黑了！





　　心情不好的徐成峰，把全部的愤怒，都发泄到锻炼上。





　　他想要变得更强！





　　拼命锻炼了一个小时，感受到肌肉的酸痛，徐成峰心里就舒服多了。





　　没过多久，他就收到童沐的(赵李赵)消息：“徐老板，我们有三十个0.1立方米容量的空间戒指，想要换十五个低级海岛种子！”





　　官方+财团，果然牛逼！





　　三十个空间戒指，这么短时间就搞定了。





　　徐成峰花了这么久的时间，割了那么多新人岛主，也就收购到五个。





　　原来以为，弄一只空间部队，还遥遥无期。





　　没想到，这么容易就办到了！





　　当然，这些空间戒指，也很可能是他们以前屯的货即。





　　徐成峰：“只换十个！”





　　童沐：“徐老板，你行行好吧！”





　　徐成峰：“那就十一个！”





　　童沐：“一口价，十四个，要不然我不好交代！”





　　徐成峰：“十三个！算是我给你一个面子！”





　　童沐：“什么叫给我面子？徐岛主，你已经赚好多了！”





　　徐成峰就笑笑，不说话！





　　他不该赚吗？





　　这年头，谁会嫌赚得多呀！.





第94章 龙国官方示好！c级重力锁子甲！





　　童沐：“只要是岛主，就没有不想拥有一个空间戒指的，哪怕是最低级的那种。”





　　童沐：“一般除非岛主拥有了更好的空间戒指，才会卖出原先的戒指！”





　　童沐：“这些空间戒指，可是龙国官方，加上三个顶级财团，才勉强凑出来的！”





　　徐成峰：“感谢支持！”





　　童沐看到徐成峰的回答，差点没被噎住。





　　感谢就完事了？





　　不过她还真拿徐成峰没办法。





　　就算是官方，也不愿意轻易朝徐成峰施压。





　　因为徐成峰太特殊了！





　　人家完全可以蹲在海岛世界快活一辈子。





　　人家有这个实力和能力！





　　童沐：“交易吧！”





　　徐成峰：“好！”





　　交易过后，徐成峰拿到三十个f级空间戒指。





　　许多空间戒指，还有磨损过的痕迹。





　　很显然，这就是二手的。





　　不过，徐成峰也能接受。





　　他又不要戒指，他要的是戒指内的空间。





　　徐成峰：“对了，有三个低级海岛种子我要留着，还有二十低级海岛种子可以卖。”





　　童沐：“那你看看这个装备！”





　　说完童沐就分享了一757个装备属性给徐成峰。





　　【重力锁子甲（c）：莱恩王国国王花重金请炼金大师，为自己的王储克里斯打造的训练专用锁子甲，刻有强大重力阵法，自动贴合各种人类体型，可自由调节锁子甲重量，只有基础防御功能，适合铂金级，以及铂金级以下战士、骑士进行体魄锻炼！】





　　【提示：这件锁子甲中，蕴含着莱恩国王对大儿子的无尽期望，需滴血认主。】





　　【提示：极为罕见的训练专业装备，通过它来进行负重训练，能让你的体魄锻炼突飞猛进。】





　　看到这个装备，徐成峰眼睛都直了。





　　重力锁子甲，简直太适合他了，好像就是为他量身定做一般！





　　他黄金级的属下，都有好几个。





　　海岛上的战斗力，完全都溢出了。





　　可他自己本身的实力，却太低了。





　　这件锁子甲，能让他训练到铂金级。





　　铂金级……现在龙国岛主，最强的也就皇级而已！





　　黑铁级、青铜级、白银级、黄(afaj)金级、铂金级……





　　已经够他锻炼好久了！





　　二十颗低级海岛种子换这件重力锁子甲，绝对是他赚翻了！





　　在海岛世界，c级装备已经很珍贵了。





　　就算拿一百个低级海岛种子出来，可能都没人愿意交换。





　　这件重力锁子甲，的确没有防御功能。





　　但对于徐成峰这种，勤奋努力的战士、骑士职业者来说，价比千金！





　　就算让他拿小型秘银矿去换，他可能都愿意。





　　对于这件装备，徐成峰可就不好昧着良心说差了。





　　徐成峰：“价值很高，但为什么这么便宜我？”





　　童沐：“哈哈哈……徐老板看傻眼了吧？”





　　徐成峰：“的确有点，应该是故意给我看的吧？知道我是战士职业。”





　　童沐：“没错，就是专门为你准备的，傅清泽前辈亲自给你挑的，说这个礼物，你一定会很喜欢！”





　　傅清泽？





　　龙国岛主协会副会长？





　　他们只是在学校见过一面而已





　　人家还送过自己一颗黄金级血树种子。





　　他到现在都还记得！





　　徐成峰没想到，这件锁子甲也是他挑的。





　　徐成峰：“除了二十颗低级海岛种子，你还想要什么？”





　　童沐：“其他不要，就要二十颗低级海岛种子。”





　　徐成峰：“魔法药剂要不要？”





　　童沐：“不要，魔法药剂虽然珍贵，但我还是有一些的！”





　　徐成峰：“……”





　　童沐：“溢价就当是礼物了，是官方向你示好，龙国岛主协会三位会长都很欣赏你，你这个后辈收下就对了，毕竟你也是龙国岛主协会的会员，严格说来，他们也是你的上级！”





　　童沐：“徐老板，你真是超级牛逼的！”





　　童沐：“乖乖收下，还请你不要不识实务哦……哈哈！”





　　徐成峰犹豫了一下，还是点击成交。





　　官方的好意，他不好拒绝。





　　而且，这件锁子甲，对他的诱惑力实在太大了。





　　有这套重力锁子甲，有花精灵的魔法药剂，再配合他的努力修炼，他的实力增长速度，就能再上一个档次。





　　见交易达成，童沐笑道：“好了，我要走了，以后有好东西，记得先找我哦！”





　　徐成峰：“好说！”





　　重力锁子甲灰扑扑的，没有任何装饰，看起来相当朴素。





　　只有锁子架背面，有许多徐成峰都看不懂的魔法纹络。





　　徐成峰割开手指，将自己的鲜血滴在锁子甲上。





　　当鲜血被吸收后，徐成峰就与锁子甲产生了若有若无的联系。





　　穿上锁子甲，构成锁子甲金属丝线开始自动收缩蠕动，最终完美贴合在他的身上。





　　“两倍重力！”





　　徐成峰话刚落音，就感受到周身有一股强大压力传来。





　　压力并非来自锁子甲，而是来源于锁子甲上的重力阵法。





　　就连徐成峰身边的沙子，都被无形的两倍重力给压紧实了！





　　完全模拟重力增强效果，给徐成峰的身体，带来全方位的压力。





　　两倍重力下，徐成峰感觉身体沉重，就连走路都稍微有些费劲。





　　倒不是他承受不住，而是不太适应这种感觉。





　　他穿着锁子甲带着温蒂妮在沙滩上慢慢散步，走了大约两公里，感觉适应之后，他又将重加到了三倍。





　　用力一跳，徐成峰感觉重力在使劲拽他身子！





　　他觉得，现在三倍就比较适合进行训练了。





　　拿出狼牙棒，入手就感觉沉重。





　　重了三倍！





　　狼牙棒都被重力锁子甲上的重力阵法给加重了。





　　真是……相当不错！





　　徐成峰对重力锁子甲非常满意！





　　温蒂泥小声问到：“岛主大人，你又要训练吗？”





　　徐成峰看向温蒂妮，温蒂妮盯着狼牙棒，有些跃跃欲试。





　　“那……那你上来吧！”





　　“好的！”.





第95章 托马斯财团！提升国际影响力！





　　粗犷的食人魔狼牙棒。





　　漂亮可人的女精灵。





　　当它们结合到一起时，徐成峰只能说一句：“真带劲儿！”





　　太沉了！





　　温蒂妮轻轻俯下身喊道：“岛主大人，加油哦~”





　　“好！”





　　徐成峰怒吼道。





　　休·格兰特的海岛上。





　　到处都是荷枪~实弹的能力者。





　　海岛上密布的铁丝网、战壕、堡垒，还有从军事堡垒中伸出的机关枪枪口、高射炮炮口，整个海岛俨然就是一个防守森严的-军事要塞。





　　严密布防下，一辆辆重型货车，将一车车建筑废弃-材料倒入大海。





　　一位拥有棕色长发，棕色眼睛，带着眼镜的二十多岁美丽女人问道：“格兰特，怎么样，跟那个徐成峰联系好了吗？”





　　这个女人，就是大婴国托马斯家族财团，派驻到格兰特海岛的精英家族成员——索菲亚*格兰特。





　　她同时也担任格兰特海岛的副岛主。





　　格兰特回道：“问过了！”





　　索菲亚问道：“怎么样？”





　　“一个黄金中品晶核，他嫌便宜了！”格兰特不满道：“偏偏在这个时间节点，他手上有那么多低级海岛种子，如果不是蓄谋已久，我都不相信！”





　　索菲亚点点头。





　　她也认为，一切都是徐成峰谋划很久的。





　　龙国拥有五千多年悠久历史，各种战略家、兵法家、阴谋家、政治家层出不穷。





　　就连托马斯家族的成员，都有学习龙国《孙子兵法》。





　　“那家伙，就是一个贪婪的吸血鬼，收割了全世界新人岛主的财富，如果我们现在想要从他手上拿到低级海岛种子，就必须要付出代价。”格兰特愤怒道，“要我说，我们已经填了三个平方公里的土地了，还有一个平方公里的土地，我们都还没消化，我这里还有三颗没用的低级海岛种子，你那里还有两颗低级海岛种子，我们没必要求他！”





　　格兰特是相当不满徐成峰的。





　　排行榜上，许多岛主都看不惯徐成峰。





　　因为徐成峰排名，让他们感到绝望，让他们感觉自己无能。





　　因为徐成峰赚到的财富，让他们眼红。





　　看到徐成峰大笔大笔的赚钱，比他们自己亏钱还难受！





　　索菲亚冷静道：“你有想过我们的填土效率吗？你成为岛主差不多二十天了，可我们就填出三个平方公里的土地，就算加上五个低级海岛种子，也就八个平方公里的土地。”





　　“如果其他财团的岛主买了徐成峰手上的低级海岛种子，就很容易就超过我们了！”





　　格兰特：“那一定要买？”





　　索菲亚皱眉道：“今年的海岛世界的新人岛主竞争，跟往年完全不同，三个排行榜很可能会受到徐成峰的影响，我权限不高，需要回去请示一下上级，让他们定夺！”





　　“好，你去吧！”格兰特点点头：“这边我看着！”





　　与此同时，全世界对三个排行榜有想法的新人岛主们，纷纷将徐成峰的答复，告诉自己的金主。





　　绝大多数新人岛主，也已经发现徐成峰手上大批量的海岛种子很可能影响三个排行榜排名。





　　新人岛主们，自然都希望能够买下徐成峰手上的低级海岛种子。





　　但不管是财团，还是各国官方，都不可能不遗余力的去支持某位新人岛主。





　　他们麾下，负责的客户中，还有不少往年的精英岛主。





　　甚至也不乏往年的“新人王”！





　　为了分散风险，他们一年也不可能只投资一位岛主。





　　他们也有自己的考虑。





　　他们要考虑，太多的投入付出，会不会让以前签约的岛主不满？





　　往年许多岛主的海岛，已经发展起来，给他们财团、势力提供收益。





　　他们也不要考虑那些老牌岛主的情绪！





　　他们还要考虑，自己的付出究竟值不值的。





　　要是花了大价钱，结果什么都没有捞到。





　　那才是笑话！





　　可新人岛主们不知道，徐成峰在问过他们能给出的价格之后，已经把海岛种子给卖了！





　　因为有童沐在，龙国官方和财团，比其他国家的势力更先知道，徐成峰手上有大量的低级海岛种子。





　　龙国几个势力，也给出了徐成峰都不好拒绝的价格！





　　傍晚，徐成峰在风灵的搀扶下，回到小镇。





　　他对自己身上的重力锁子甲非常满意，感觉自己今天修炼成果很好！





　　这时候，他也注意到了格兰特的消息。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　格兰特：“徐老板在吗？”





　　徐成峰：“什么事？”





　　格兰特：“低级海岛种子还有吗？”





　　徐成峰：“有呀！你能给出什么价格？”





　　如果格兰特的价格，能让他心动。





　　徐成峰不介意再卖一颗低级海岛种子出去。





　　反正他手上还有三颗！





　　格兰特：“两颗黄金上品晶核换三颗低级海岛种子。”





　　打发叫花子啦！





　　徐成峰：“不好意思，海岛种子没了！”





　　格兰特：“你刚不是说还有吗？”





　　徐成峰：“我手上还有一个，其他全都卖了，就你这价格，我是不考虑卖给你的！”





　　格兰特顿时就感觉不妙了：“还有三十五颗，你都卖给谁了？甘彦磊？童沐？还是威而逊？还是谁？”





    ....... ..... .......





　　格兰特：“哪个势力能一口气买下三十五颗低级海岛种子，就用来支持新人岛主？”





　　格兰特很清楚，如果是这几个人买下了徐成峰手中的低级海岛种子，都会在月末，成为他最大竞争对手！





　　徐成峰：“卖给了龙国官方和三个财团了！”





　　这并不是什么不能说的秘密。





　　只要是关注海岛面积排行榜的人，都能很快推测出来。





　　格兰特：“什么？你全部卖给龙国官方和龙国财团了？”





　　徐成峰：“有什么问题吗？人家出手可比你们阔气多了！”





　　格兰特：“你知道，这会影响到全球新人岛主的排名吗？”





　　徐成峰：“关我屁事！反正又影响不到我！再说，你忘记我是哪国人了？”





　　格兰特：“……”





　　格兰特立即将这件事，告诉索菲亚。





　　可索菲亚却并没有惊讶。





　　“本以为，徐成峰主动挂出所有低级海岛种子，他手上的低级海岛种子肯定会被各国势力瓜分，对我们影响就不大了……可没想到还是被龙国那边给吞下了！”她扶了扶眼镜叹道：“看起来，最坏的事情还是发生了，龙国打算在今年搞大动作！”





　　格兰特惊讶道：“你们想到了这种可能？”





　　“当然！”索菲亚点点头，“很明显，龙国是想趁这次机会，提升在蓝星的国际影响力！”九.





第96章 深渊与凯恩世界与蓝星！收获玉米与土豆！





　　“这个倒很有可能！”





　　就算格兰特只有十八岁，但他也懂一些国际大势的。





　　现在的蓝星，污染严重，资源枯竭。





　　在各国都没有进行大规模战争之前，谁手上掌握的资源多，谁的影响力就大。





　　现在资源最多的地方在哪里？





　　当然是在海岛世界！





　　海岛世界的发展状况，一直被蓝星各国人民关注。





　　哪个国家的岛主，在海岛世界发展得最好，获得的资源最多。





　　自然就会在无形之中，增加更多的影响力。





　　这有点类似于蓝星联合运动会，可又比蓝星联合运动会影响力更大。





　　毕竟在蓝星联合运动会获奖最多，只能证明运动员厉害，培养运动员投入，以及科技厉害。





　　可“七五七”在海岛世界获得好排名，是真的能为国家输入更多实际资源。





　　格兰特又问：“那我们怎么办？”





　　“这件事，我要立即报告董事长，可能我们大婴帝国官方，也会有所动作吧！”索菲亚叹息道，“我们总不能让龙国继续这样发展下去！”





　　徐成峰在拒绝格兰特之后，又接连拒绝了威而逊、唐泽一雄、安成炫等人。





　　这帮人还打算跟他谈价钱，价钱也相当没诚意！





　　威而逊的海岛上，威而逊把徐成峰将低级海岛种子全部卖给龙国和龙国财团的事情，告诉詹姆斯后，詹姆斯也意识到了龙国的企图。





　　最近这些年，龙国与漂亮国的对抗，已经涉及到方方面面。





　　而在海岛世界里，对抗也尤为激烈。





　　身为财团精英，詹姆斯也看到了其中的政治性。





　　威而逊：“詹姆斯，我们反应慢了一步，现在怎么办？”





　　詹姆斯回道：“这件事，我需要报告上级，我想我们漂亮国绝对不会坐视龙国的这次行动，我们必须要保住我们人类灯塔的地位！”





　　徐成峰不知道，因为他的一笔买卖。





　　蓝星几个主要国家，就又开始在暗中较起劲来。





　　“岛主大人，你天天这么锻炼，不辛苦吗？”看到徐成峰疲惫的躺在床上，温蒂妮不免有些心疼道，“你的那些属下，已经够厉害了。”





　　徐成峰笑了笑：“主要是，我心中有一种紧迫感吧！”





　　“什么紧迫感？”





　　“深渊！”





　　温蒂妮沉默了。





　　她从一出生，就笼罩在深渊阴影之下。





　　“岛主大人，你的目标是深渊吗？”





　　徐成峰点点头：“算是吧！”





　　“可就算是神灵，也不是深渊的对手……”





　　“说不定以后，我会到达那种程度呢？”





　　温蒂妮坐在床边，盯着徐成峰。





　　火光下，徐成峰棱角分明的英俊脸庞，他自信谈论“深渊”与“神灵”的淡然神态，深深的刻在了温蒂妮的心里。





　　又有哪位少女，不喜欢强大且自信，还富有的英俊男人呢？





　　徐成峰不知道温蒂妮怎么想。





　　他在想深渊。





　　他相信，以他的发展速度，早晚都会与深渊最高意志接触到。





　　这是未来，不可避免的一战。





　　可能还没有退路。





　　躲回蓝星？





　　那绝对是不可能的！





　　而且徐成峰认为，蓝星迟早会被深渊入侵。





　　因为他不相信，能入侵强大的凯恩世界，能灭掉凯恩世界所有神灵的深渊意志，会注意不到蓝星岛主，会注意不到蓝星！





　　凯恩世界能将蓝星世界的人类，拉到凯恩世界来做岛主。





　　深渊意志凭什么不能入侵到蓝星？





　　只是或早，或晚的事情罢了！





　　就算徐成峰不以深渊意志为目标，深渊意志终将也会成为他的敌人！





　　当然，徐成峰的心情其实也没那么沉重！





　　因为他相信，蓝星各国的智囊们，肯定也想到了这个问题。





　　就算深渊意志真的入侵蓝星了，天塌下来，还有高个子顶住。





　　他现在就是一只小虾米而已！





　　而且，凯恩世界的文明，并不是完全灭绝。





　　他们还是有残余的抵抗力量！





　　说不定深渊意志更喜欢一个世界，一个世界的彻底毁灭呢？





　　在他前面，还有凯恩世界残余势力，还有蓝星近五十三年积累出的百万老牌岛主！





　　他不需要太过担心0 .....





　　他只需要用心经营自己的海岛，好好发展自己的势力，就足够了！





　　将三十三颗低级海岛种子卖给龙国官方和财团的第二天，徐成峰在吃午饭时，感受到了海岛的颠簸。





　　他知道，第三座岛屿到了！





　　耿厨师刚才正要给徐成峰端上香喷喷的土豆炖魔兽肉，因为这次地震，差点就手滑了。





　　耿厨师把肉盆放到徐成峰面前，擦了擦额头上的汗水，还是忍不住问徐成峰：“岛主大人，我们海岛怎么时不时的就要地震一下？”





　　徐成峰的海岛上，有两大不可思议事件。





　　一件是海岛每过一段时间，都会地震一下。





　　许多海岛上的移民和工人，闲着无聊的事情，都会进行讨论、猜测。





　　有人认为可能岛上有火山，有人认为可能海岛很不巧的处于地震带……





　　反正众说纷芸，莫衷一是，谁也说服不了谁。





　　尤其是徐成峰还不让他们离开这片区域，只能在小镇和农田周围活动，这就更让人怀疑了！





　　陈馨平也好奇望向徐成峰，很期待他的回答。





　　徐成峰笑着敷衍道：“不用不去管，反正没有危险，你们尽管放心，如果真有危险，我肯定带0.9上你们一起跑的！”





　　“好吧！”





　　耿瑞因为不好再问什么。





　　他的年龄，也就四十来岁，当然也参加过岛主考核。





　　他很清楚，这个海岛世界有太多秘密。





　　他也清楚，聪明人就不要太有好奇心！





　　今天的土豆炖魔化兽肉，还有炒玉米，徐成峰感觉格外有滋味。





　　可能是因为土豆和玉米，这些都是他亲手种下的。





　　徐成峰问认真吃菜的陈馨平：“好吃吗？”





　　这姑娘，天天掐准了时间，蹭他的小灶。





　　现在耿厨师都习惯做两人份了。





　　“超级好吃！”





　　ps：感谢孤寂血的100vip打赏！万字更新求鲜花、求评价票、求月票、求订阅，谢谢大家！.





第97章 第三座精灵遗留岛屿！花灵蜂蜂后！





　　不过陈馨平每天吃这么多，也没见长胖。





　　身材保持得很好，气色非常健康！





　　吃了午饭，徐成峰就召集属下，准备探索海岛。





　　等他以散步速度来到海边，泥人部队和风灵部队便已经集结完毕。





　　这座岛屿，算是万年前精灵村落遗址的一部分。





　　迦娜说过，这座海岛上她没有发现任何精灵村落建筑痕迹。





　　她只是从这座岛屿形状判断，这座岛屿跟第二座精灵村落遗址岛屿原本是连在一体的。





　　两座小岛的棱角，比较契合。





　　徐成峰对这座岛屿要求不高，只要能收获一些绿灵果树就好。





　　绿灵果是精灵们都喜欢的食物，多种一些绿灵果树，以后如果能收服一些精灵族，那也能养得起。





　　他这算是未雨绸缪了！





　　“走，我们去探索一下！”





　　泥人们登陆小岛，风灵们飞到小岛上空。





　　徐成峰刚刚下岛，就听到嗡嗡嗡的声音。





　　一只只拳头大小的蜂类魔化兽就冲了出来，05徐成峰看了一只冲在最前面的魔化兽。





　　【花灵蜂（黑铁中品）（感染）：万年前精灵族驯养的花灵峰后代，拥有较强的短距离飞行能力和躲闪能力，锋利的蜂刺有剧毒。】





　　眼见风灵们就要出手，徐成峰连忙大声喝道：“不要伤害它们，通通给我抓活的！”





　　花灵蜂，这可是好东西呀！





　　自从收服花精灵，合并花精灵领地，获得成片成片的花田后，徐成峰就让陈馨平留意市场上出现的魔兽类蜂后。





　　他想要养蜂。





　　花精灵喜欢喝蜂蜜，可现在他的海岛上，没有蜜峰。





　　而且花精灵培养植物，也只能靠海风和她们自己授粉。





　　如果有蜜蜂，就能在很大程度上减轻花精灵们的工作量。





　　花精灵领地中，有大批量的魔药花卉，这些魔药花朵，很多都含有毒性。





　　普通的蓝星蜜峰非常容易被毒死！





　　只有经过岛主们改良培育过的蓝星蜜蜂，或者海岛世界本土蜜蜂类魔兽才适合。





　　可陈馨平至今也没有联系到任何想要卖蜂后的岛主。





　　徐成峰也问过童沐，童沐手上也没有，只是说帮他留意。





　　到现在，他也没收到消息。





　　徐成峰没想到，在这座海岛上，竟然能碰到花灵蜂！





　　他还以为是深渊魔化兽呢！





　　不过，深渊魔化兽和被深渊之气感染的魔兽，也几乎没有差别！





　　见到一只发疯的花灵蜂妄图用尾针去刺泥人，反被泥人的泥浆束缚住之后，徐成峰大声命令道：“风灵，你们驱赶花灵蜂，把它们吹到泥人身上！”





　　泥人身上泥浆，相当黏稠。





　　他的泥人、风灵们，最低都是白银下品，对付这些黑铁级花灵蜂简直不要太容易。





　　狂风一吹，这些花灵蜂一只只全部被吹到泥人身上。





　　又被泥人身上的泥浆粘住。





　　看到一只只泥人身上，粘满了不停挣扎的花灵蜂。





　　徐成峰总觉得，这场面有种莫名的喜感。





　　好像一个个大号的苍蝇贴。





　　花灵蜂不多，只有十来只。





　　徐成峰又命令风灵和泥人们进行拉网地毯式搜索，定要将海岛上所有花灵蜂和蜂后全部抓起来。





　　不久之后，风灵在一颗五十米高的大橡树下，找到花灵蜂蜂巢。





　　花灵蜂蜂巢相当壮观，有二十米高，包裹住了大橡树的树干，差不多就要垂到地面。





　　发现徐成峰他们，蜂巢内的花灵蜂倾巢而出，再次对他们进行攻击。





　　可这些攻击，都是徒劳的。





　　花灵蜂们面对的敌人，实在太过强大。





　　冲出来的三十只花灵蜂，不到两分钟，就就全部被风灵从空中吹落，牢牢粘在泥人们身上。





　　徐成峰走到蜂巢面前，轻轻拍了拍蜂巢：“喂！里面还有人吗？”





　　蜂巢剧烈震动一下，徐成峰抬起头，就看到一只超大型花灵蜂从半空中蜂巢出入口，探出了头。





　　【花灵蜂蜂后（青铜下品）（感染）：万年前精灵族驯养的花灵蜂蜂后后代，长期困居于海岛，血脉逐步退化，拥有强大的繁殖能力，和对蜂群的控制能力，本身不擅长战斗。】





　　花灵蜂蜂后盯着徐成峰，然后突然以极快的速度冲向他。





　　徐成峰微微一笑，泥人头领挡在他面前。





　　然后愤怒的花灵蜂蜂后就撞在泥人头领身上。





　　就一触碰，就脱不了身了……





　　花灵蜂蜂后有两米长，比起拳头大小的普通花灵蜂，它算是一个巨无霸！





　　可他还是被泥人头领的泥浆牢牢包裹。





　　徐成峰近距离打量了一下花灵蜂蜂后，花灵蜂蜂后凶巴巴的，好像要咬人。





　　“真是只可爱的家伙！”





　　徐成峰笑眯眯的拍了拍它的脑袋夸奖道。





　　大丰收！





　　能得到这只花灵蜂后，就是大收获。





　　想到甜甜的蜂蜜，徐成峰就心情愉快！





　　真是不虚此行！





　　原来迦娜说得蜂类魔化兽，是发疯的海岛世界本土魔兽！





　　不过两者真的区别不大！





　　说不定所谓的深渊魔化兽，只是其他世界发疯的魔兽。





　　只有探查类技能，和海岛世界才能区分。





　　他抬头望向蜂巢，感觉这么大的蜂巢，如果毁掉，就实在太757可惜了。





　　于是他就伸手摸向挂着蜂巢的那颗大橡树。





　　耀眼的白光之后，大橡树的树干上，缓缓出现了一张老脸。





　　“主人，感谢你让我恢复了理智，启迪了我的灵智！”





　　“你自己登上我的海岛吧！”徐成峰指着自己的海岛说道，“注意不要对蜂巢造成破坏，以后花灵蜂们还要住！”





　　“好的，主人！”





　　大橡树从大地中抽出根须，然后拖着重重的蜂巢，缓缓朝徐成峰的海岛移动。





　　嫌大橡树走得太慢，徐成峰还命令十只风灵托着它前进。





　　抓光花灵蜂之后，徐成峰带着泥人们回到自己的海岛。





　　泥人们身上都挂着花灵蜂，行动受到限制。





　　已经不太适合其他工作。





　　徐成峰打算先把花灵蜂、蜂后们妥善安置好再说。





　　【提示：是否消耗356点生命能量，净化花灵蜂群、蜂蛹和蜂后。】





　　“净化！”





　　绿光将花灵蜂群、蜂后和蜂巢笼罩。





　　两分钟后，绿光消失。





　　花灵蜂和蜂后身上灰雾消散，眼睛都又变成漆黑。





　　徐成峰走到花灵蜂后面前，花灵蜂蜂后依然愤怒着挣扎着。





　　按住花灵蜂蜂后的脑袋，徐成峰在心里默念道：“生命活化术！”.





第98章 莉莉丝的邀请！来做我的邻居吧，蜂后！





　　徐成峰注入能量，白光将花灵蜂蜂后笼罩。





　　一分钟后花灵蜂蜂后便不再挣扎。





　　两分钟后，白光消散。





　　花灵蜂蜂后看徐成峰目光不再凶恶，而是温顺无比。





　　徐成峰看了一眼花灵蜂蜂后的属性：





　　【名称】：花灵蜂蜂后





　　【天赋】：1.加速繁殖（ｃ），2.血脉控制（c）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：毒





　　【等级】：黄金下品





　　【技能】：





　　1.繁殖，2.毒刺，3.血脉控制。





　　这只花灵蜂蜂后的属性怎么说呢！





　　两个天赋能力都达到c级，但都不是战斗天赋。





　　不过这也没有让徐成峰太失望，花精灵蜂后本来就不擅长战斗，它是蜂群的指挥中枢和种群繁殖中心。





　　两个c级天赋能力加速繁殖和血脉控制，对于蜂后来说，都非常有用。





　　这只花灵蜂蜂后的先祖，也算是被精灵一族培养得相当不错。





　　血脉天赋一直延续到了今天。





　　徐成峰望向被风灵们托到海岛上的大橡树，对花精灵蜂后说道：“你们以后就在我的海岛上生活，好好酿蜜，定时上交一部分蜂蜜给我，明白吗？”





　　“可是主人，如果想要更多的蜂蜜，就需要大量的花……”





　　花灵蜂在海岛上只能算是苟延残喘。





　　海岛上有花植物不多，整个花灵蜂族群也就勉强维持在百只。





　　可怜到不行！





　　蓝星普通蜜蜂蜂后，都比它能生！





　　徐成峰笑道：“我的海岛上，花可不要太多！”





　　他让泥人头领将花灵蜂蜂后放出来，花灵蜂蜂后脱困之后，就趴在原地。





　　“你飞起来，朝那个方向看看，你就明白了！”





　　徐成峰指着花精灵领地的方向。





　　花灵蜂蜂后拍打着翅膀，慢慢飞上半空，当它看到漫山遍野的花田时……它的翅膀都停住了！





　　徐成峰看着从半空中摔到地上花灵蜂蜂后，目光古怪。





　　黄金级飞行魔兽能从天上摔下来，也算奇闻了。





　　不过花灵蜂蜂后飞得不高，再加上黄金级实力，也没有摔伤。





　　它很快又飞起来，朝花精灵领地望去。





　　这次，它确定不是幻觉了！





　　“主人，好多好多花｀ ‖！”





　　“那是花精灵们培育的花，以后你们就跟她们一起生活！”徐成峰说道，“好好约束你的花灵蜂们，没有我的命令，你们不能攻击岛上任何生物，明白吗？”





　　“明白！”





　　等花灵蜂蜂后跟花灵蜂们沟通好，泥人们将才花灵蜂放走。





　　这些花灵蜂们脱困之后，也没有乱飞，就簇拥在蜂后身边。





　　徐成峰直接派一只风灵，去把莉莉丝叫来。





　　等莉莉丝赶来，看到花灵蜂蜂后，也是极为惊讶。





　　她就没有见过蜜蜂！





　　“莉莉丝，这是花灵蜂蜂后！”





　　“蜂后，这是花精灵莉莉丝，那些花都是莉莉丝的花精灵们在管理种植！”





　　“蜂后？这就是能酿造蜂蜜的蜜蜂蜂后吗？”





　　莉莉丝听到这个名字，就目光灼灼的盯着花灵蜂蜂后，舔了舔小舌头，她想起了徐成峰请她们喝的蜂蜜水，“莉莉丝以后能吃到蜂蜜吗？”





　　“当然可以！”





　　花灵蜂蜂后点点头。





　　如果那些花田都是花精灵种植的，蜂后当然会分一些蜂蜜给花精灵。





　　它也清楚，花精灵是他主人领地里的成员。





　　“很高兴见到你！”





　　莉莉丝欢喜道。





　　“我也很高兴见到你！”





　　徐成峰笑着说道：“莉莉丝，花灵蜂蜂后就是当初你们的邻居，那群精灵们培养的花灵蜂后代，你们其实挺有缘分的！”





　　“真的吗？”





　　莉莉丝惊讶道。





　　徐成峰点点头：“当然是真的！”





　　“那岛主大人，你有找到那些精灵了吗？”





　　“没有！”徐成峰摇摇头，“他们可能已经死了，也可能是离开了！”





　　“哦！”





　　莉莉丝稍微有些失落。





　　“那是花灵蜂的家！”徐成峰指着树人身上挂着的巢穴说道，“莉莉丝，这片领地你最熟悉，你帮花灵蜂们挑选一个合适的地方安家，可以吗？”





　　“当然可以！”





　　莉莉丝的失落很快消失，毕竟她从来就没见过那群精灵邻居。





　　她开心的对蜂后提议道：“蜂后，要不你们干脆跟我们住一起吧！”





　　蜂后犹豫道：“可以吗？”





　　“当然可以，以后大家就是邻居了！”莉莉丝已经在幻想，自己可以时不时去蜂后家串门儿了，只是想想，她就流口水了，“｀ 〃我们住在花田的中部，被大片大片的花田包围……那里肯定很适合你们！”





　　“那就……谢谢了！”





　　蜂后已经在幻想，自己被花田包围的场景。





　　那肯定很幸福！





　　“你们跟我来！”





　　看到莉莉丝热情的带着蜂后、蜂群，还有大橡树离开，徐成峰笑了笑，决定重新登上海岛，搜寻其他资源。





　　他记得，抓花灵蜂的时候，他见到过绿灵果树。





　　果然，在这座海岛上，徐成峰又找到了四十多株绿灵果树。





　　其中还有十三株是青铜级绿灵果树。





　　比在前面两个海岛上收获的还要多些。





　　花灵蜂就是依靠着这些被深渊之气感染的绿灵果树，才能艰难生存到了现在。





　　除了绿灵果树以外，岛上还有其他高大树木，通通(赵李赵)都被泥人们搬运上岛。





　　岩石部队也继续出动，尽量将海岛上的岩石制作成石砖带走即。





　　回到家中，徐成峰正好看到人工湖里的圣泉之灵抱着一只一米长大鱼和温蒂妮说话。





　　“温蒂妮，你看这条笨笨的鱼都会游泳，你肯定是没问题的！”





　　“可是，我真的不会游泳！”





　　“不会我可以教你呀？”圣泉之灵劝说道，“如果你不练习，怎么可能学会游泳？”





　　“我不太会掌握平衡，走路都要摔倒！”





　　“你不好好练习，怎么掌握平衡？”圣泉之灵，“你下水来，让我来教你，绝对不会让你溺水，跟我学游泳，说不定你就会掌握平衡了……”





　　“可以吗？”





　　温蒂妮明显有些意动了。





　　徐成峰揉了揉额头，圣泉之灵又想骗温蒂妮下水了.





第99章 灯塔计划！漂亮国官方联合顶级财团！





　　先天掌握不了平衡，后天怎么训练补足？





　　不过，徐成峰也没有去阻止。





　　反正圣泉之灵也没太大坏心思。





　　让它玩玩也好。





　　如果温蒂妮真相信了圣泉之灵，也就当给她一个教训。





　　徐成峰发现手上没事干，就跑去锻炼。





　　自从有了重力锁子甲，徐成峰也不需要带上温蒂妮了。





　　刚刚绕着海岛跑了三圈，徐成峰就收到了童沐的消息。





　　童沐：“徐老板，你是不是跟威而逊他们说了，你把低级海岛种子全部卖给我们了？”





　　徐成峰：“你怎么知道？”





　　童沐：“人家漂亮国媒体都曝了出来！”





　　徐成峰：“那又怎么样？”





　　童沐：“漂亮国媒体说，我们龙国借对低级海岛种子的垄断，想要垄断今年的海岛面积排行榜，还说漂亮国和大婴国财团将联合起来，打破我们的垄断，对我们进行反制……”





　　徐成峰：“垄断得了吗？”





　　童沐：“估计不可能。”





　　徐成峰：“这帮媒体还真是喜欢危言耸听！”





　　童沐：“他们那边，估计要有所行动了，漂亮国757那边肯定不会坐视不管的！”





　　徐成峰：“要紧吗？”





　　童沐：“他们有所准备，就有点麻烦。”





　　徐成峰：“这么说，是我做错了？”





　　童沐：“也不算是，也怪我们没有提前给你说。”





　　徐成峰：“我觉得，他们早晚都会知道的。”





　　童沐：“让他们自己察觉到，至少可以多给我们一点准备时间吧！”





　　徐成峰：“那怎么办？”





　　童沐：“没关系，反正我们已经占了优势了！”





　　徐成峰：“好吧！”





　　童沐：“徐老板，如果他们媒体说得是真的，你可要小心！”





　　徐成峰：“我要小心？他们还能找到我不成？”





　　童沐：“那倒不是，不过你要小心你的排名！”





　　徐成峰：“我的排名？我感觉我很稳呀！”





　　童沐：“如果是以前，你的排名的确很稳，不过漂亮国和大婴国的财团如果真联合起来，你的排名就可能不稳了……”





　　童沐：“我们的人已经传回消息，说漂亮国有三个大财团最近的确在串连，还是漂亮国官方牵头的，好像是在谈什么合作，具体是什么还没有探听到。”





　　徐成峰：“感觉你说得好可怕！”





　　童沐：“徐老板，我不是在跟你开玩笑，你现在的确领先很多，可如果那些财团合力，还是有概率把你拉下来的，尤其是海岛面积榜和原著民排行榜，千万不要小看国家和财团的力量！”





　　童沐：“反正你要注意一点，要稳住你的三榜第一！”





　　徐成峰：“没问题，三榜第一，我可不会让给谁的！”





　　“……”





　　结束了与童沐的通话，徐成峰就皱起了眉头。





　　财团的力量，徐成峰当然不会小觑。





　　可想要把他从三榜第一拉下来，那可不容易！





　　就在徐成峰与童沐聊天的时候，海岛世界威而逊的海岛上迎来了三位陌生客人。





　　詹姆斯将一位中年军人介绍给威而逊：“威而逊，这位是洛根上校，我们漂亮国官方代表！”





　　“洛根上校好！”





　　威而逊有些疑惑的看向詹姆斯，不过还是很礼貌的跟洛根上校打招呼。





　　洛根上校笑着点点头：“你好，威而逊！”





　　“威而逊，这两位分别是洛克菲勒财团代表乔治，还有奥兰财团的代表露易丝！”





　　“你们好！”





　　威而逊有些迷糊了。





　　乔治：“你好，威而逊！”





　　露易丝(afaj)笑道：“你好威而逊，上次我差点就成了你的副岛主了，真遗憾！”





　　威而逊彻底迷糊了，他看向詹姆斯：“詹姆斯，他们是来……”





　　詹姆斯回道：“是来合作的！”





　　“合作？”威而逊疑惑道，“跟谁合作？跟我吗？”





　　“没错，就是跟你！”洛根上校说道，“这次，我们官方，大白鲨财团、洛克菲勒财团，还有奥兰财团打算合作，一起帮助你开发建设海岛！”





　　威而逊说到：“可我只跟大白鲨财团签约了呀！”





　　乔治、露易，还有詹姆斯都看向洛根上校，洛根上校站出来解释道：“这原本只是一个代号为‘灯塔’的计划，计划内容就是联合几大财团和官方力量一起，打造出一位能够连续制霸新人三个榜单头名的超新星，让全世界看到我们漂亮国的绝对实力！”





　　“本来这个计划，可能要等到明年，甚至后年才会执行。”





　　“不过由于徐成峰最近大半个月在全世界风头太盛，还有龙国这次充满野心的行动，让我们官方感受到了威胁，官方这才下定了决心，决定提前执行这个计划，以反制龙国！”





　　“我们绝对不能让龙国影响力继续扩散，我们漂亮国永远都是人类的灯塔！”





　　“而你，威而逊，你就是我们挑选的合作人！”洛根沉声问道，“你愿意吗？”





　　威而逊咽了一口唾沫，低声问道：“洛根上校？我们的目标是徐成峰吗？”





　　洛根轻笑道：“我们的目标，既是徐成峰，也不是徐成峰！”





　　威而逊：“洛根少校，怎么说？”





　　洛根上校摸出一根雪茄，点燃之后轻轻吸了一口，悠然吐出浓重的烟雾：





　　“既然我们官方和三个顶级财团都一起联合了，我们的目标当然不可能仅限于一个小小的徐成峰！”





　　“我们真正的目标是，让你连续制霸新人岛主三榜头名十二个月，让你成为我们漂亮国的超新星，成为漂亮国的骄傲，成为全世界新人岛主敬仰的存在！”





　　听到洛根上校说出的宏伟目标，威而逊满脸都是震惊！





　　可当他注意到大白鲨财团成员詹姆斯、洛克菲勒财团乔治，还有奥兰财团成员露易斯，他们三人脸上平静的表情后……他知道，这个洛根上校不是在开玩笑！





　　彻底将徐成峰踩在脚下，连续制霸三榜头名十二个月，对威而逊来说，是无法拒绝的诱惑！





　　他做梦，都想把徐成峰踩在脚底！.





第100章 三国联合作战！将徐成峰拉下头名！





　　他还记得，上次提前打开新人防护罩，他损失惨重，还被全球新人岛主嘲笑的事情。





　　他做梦，都想着要一雪前耻！





　　“威而逊，你愿意加入我们的计划吗？”洛根上校笑着问道，“如果你不愿意，我们就只能找其他新人岛主了。”





　　“当然愿意！”





　　威而逊毫不~犹豫的点点头。





　　“丑话先说到前面，我们官方和其他两个财团，都将分走你岛上的部分收益，之前你与大白鲨签订的协议作废，我们五方需要新签订协议！”洛根上校说道，“我们给你的投资，都是-回报的！”





　　威而逊重重的点头-：“我同意！”





　　洛根上校伸出手：“祝我们合作愉快！”





　　“合作愉快！”





　　等五方合作协议签订后，威而逊问道：“洛根上校，那其他龙国新人岛主我们就不狙击了吗？”





　　洛根摇摇头：“龙国的确占据了先机，如果我们官方和三个顶级财团势力不一起合作，很容易就让今年的龙国岛主出尽风头，所以我们才会提前启动灯塔计划！”





　　“所以……就不管其他龙国岛主？”





　　洛根感叹道：“威而逊，你还是太年轻了，现在世界上绝大多数人都只知道新人王是徐成峰，可他们还记得第二名是谁吗？”





　　威而逊脸色有些不好看了。





　　“而且，谁说我们没有打算对付龙国其他岛主？”洛根笑道“我们已经联系了大婴国，大婴国官方也将与三家顶级财团进行合作，扶持格兰特了，还有樱花国官方那边，他们也将三家顶级财团合作，扶持唐泽一雄！”





　　“到时候，你将成为三榜第一，格兰特和唐泽一雄竞争三榜第二，三榜前三就不会再有一个龙国岛主！”





　　“到那时候，龙国岛主就算进入三榜前十的数量稍微多些，那又如何？”





　　“要我说，那个徐成峰就是个自大的小子，他已经被眼前的领先，冲昏了头脑！”





　　洛根嘲讽的笑道：“他将三十多颗低级海岛种子全部卖给龙国，以及其他龙国财团就是一个败笔，如果那些低级海岛种子还在他手上，我们想要帮你拿到三榜第一，还有些难度！”





　　“可现在……哈哈哈！”





　　威而逊听到洛根上校的计划，整人都亢奋起来了。





　　他也觉得，那个徐成峰太自大了！





　　连低级海岛种子的敢随便卖！





　　如果他真能雄踞三榜第一，他就可以在世界交流频道将那个徐成峰狠狠羞辱一顿！





　　他当然不会怀疑漂亮国的实力。





　　如果漂亮国官方和三个顶级财团都一起帮助他，他一定能成为三榜第一！





　　另外，大婴国和樱花国的实力，也都是相当不错的！





　　他们合力培养出一位超级新人岛主，也绝对能压下徐成峰！





　　不过，他觉得这还不够！





　　他巴不得把徐成峰踩到泥土里！





　　“洛根上校，为什么不让袋鼠国也参与进来？”





　　威而逊觉得，加入袋鼠国，就能把徐成峰压到第四了！





　　“哈哈哈……他们不行，今年就没有一位岛主排进前十，顶多就帮我们声援一下！”





　　“那高卢国呢？”





　　威而逊又问道。





　　“让他们竖白旗吗？”





　　这次不仅是洛根上校，就连其他三位财团代表都笑了。





　　“……”





　　几乎在同一时间，格兰特也跟大婴国官方，还有其他三个大婴国顶级财团重新签订了合作协议。





　　大婴国威廉爵士对格兰特说道：“格兰特，虽然我们是受到漂亮国邀请，一起狙击徐成峰，但我们的目标，并不仅仅是徐成峰，你明白吗？”





　　格兰特眼睛一亮：“威廉爵士，你是说包括威而逊在内？”





　　“聪明！”威廉爵士赞赏道，“论海洋殖民，我们绝对是漂亮国的老前辈了，那帮粗鲁的牛仔只是占据了地利才发展到如今地步的，论殖民的艺术，还是我们大婴帝国最强！”





　　“格兰特，我希望你能在我们的帮助下，重先日不落帝国的荣光！”





　　格兰特兴奋道：“威廉爵士，我必将全力以赴！”





　　“很好！”威廉爵士笑道，“如果你真的能够成功，女王殿下将亲自为你授爵！”





　　唐泽一雄的海岛上，唐泽一雄同样与樱花国官方和三个樱花国顶级财团签订了新的海岛开发协议。





　　樱花国官方代表山井，同样语重心长的告诉唐泽一雄：“我们要遏制龙国的发展，同时也要强大自身，格兰特和威而逊同样你的对手，如果有机会，我们肯定会全力帮助你超越他们，知道吗？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“是，山井阁下！”唐泽一雄鞠躬道，“我定将竭尽全力！”





　　“很好，成年特殊植物和原著民可能需要等到明天，但我们的自卫队海军已经集结完毕，你跟我来海边，我们会派出四艘军舰进入海岛世界，帮你获取功勋！”





　　“是！”





　　山井笑道：“有我们的下场参与，今年的新人岛主比拼，绝对是五十年来，最精彩的一次！”





　　“……”





　　第二天早上，看着被撸得光秃秃的海岛，徐成峰却在想其他事情。





    ....... ..... .......





　　童沐昨天告诉他的话，还是给了他几分压力的。





　　如果其他国家的财团联合起来，不遗余力的支持一个新人岛主，以他现在的海岛面积、原著民数量，还真有可能被他们反超。





　　毕竟，他们财力雄厚，手上掌握的资源太多。





　　而他呢？





　　才刚刚启航而已！





　　他看了一眼海岛世界三个排行榜，瞳孔就是一缩！





　　“主人，我们要启航吗？”





　　“当然要启航！”





　　“那个方向？”





　　海岛之灵盯着徐成峰的手，就等着他拿出狼牙棒了。





　　徐成峰拿出狼牙棒往东南方向一指，随即又想到刚才三个排行榜上三位新人岛主突然增长的功勋点，就将狼牙棒调掉转向西北方！





　　“我们……就往西北方向去！”





　　在吞并了花精灵海岛之后，徐成峰就派迦娜侦查过。





　　当时，如果往北航行，就会进入危险海域。





　　还会碰到棘手的飞行系魔化兽！





　　当时徐成峰选择往东，探索万年前精灵族留下的痕迹。





　　樱花国上村，现在在他海岛的东南方向。





　　如果海岛往西北方，就是要进入危险海域！





　　放弃樱花国上村的月牙岛，直面海洋中无数白银级魔化兽和棘手的飞行系魔化兽！





　　海岛之灵：“我们不要精金矿了吗？”





　　“暂时放弃！”





　　徐成峰撇了撇嘴，略有些不爽的说道九.





第101章 如果他们联合，事情就变得更有趣了！





　　月牙岛，他只是暂时放弃。





　　他现在都有些庆幸自己提前安排迦娜去月牙岛扔深渊魔化兽了。





　　那些深渊魔化兽，会帮他守住月牙岛！





　　岛上的精金矿，早晚都是他的！





　　刚才他看了一眼排行榜，便发现了排行榜上的异动。





　　他虽然不怎么关注三个排行榜，但偶尔他还是会看一眼，欣赏一下自己遥遥领先的排名……偷偷乐一下！





　　就在刚才，他发现格兰特和威而逊的海岛面积，都出现了快速增长，甩开甘彦磊好0.5平方公里。





　　这就明显不正常了！





　　徐成峰记得很清楚，海岛面积榜上甘彦磊一直排第二，把格兰特咬得很死。





　　现在威而逊竟然把甘彦磊都超越了，还领先0.5平方公里！





　　而唐则一雄的功勋值“七五七”，也突然超过了格兰特、威而逊等人提升到功勋榜第二名。





　　细微的异常，徐成峰可能感受不到。





　　可这么明显的异常，他怎么会忽略？





　　“风灵头领，你去月牙岛，将我改变航向的事情告诉迦娜，如果她的事情办好了，就让她回来！”徐成峰解释道，“月牙岛就是东南方向一百六十公里左右，一座像月牙的小岛，附近还有一座新人海岛，不要被新人海岛上的人发现了！”





　　“是，主人！”





　　等风灵头领离开后，徐成峰立即给童沐发了消息。





　　童沐的消息，绝对比他灵通得多。





　　要是龙国没有在那些国家安插情报人员，徐成峰不相信的。





　　徐成峰：“注意到三个榜单上的异样了吗？”





　　童沐：“注意到了，格兰特和威而逊的海岛面积扩张速度变快了，唐泽一雄昨天晚上功勋点就开始不断增加，好像在不断的击杀深渊魔化兽，跟你的功勋点增长情况很像……不太正常！”





　　徐成峰：“有什么情报吗？”





　　他果断的无视童沐说的他功勋点增长不太正常的事情。





　　童沐：“昨天樱花国有四艘军舰集合到军港，晚上就突然消失了！”





　　徐成峰：“你是意思是说，他们可能用军舰击杀深渊魔化兽？”





　　童沐：“……我的海岛附近就有一艘！”





　　徐成峰：“牛逼！”





　　童沐：“你才是最牛逼的，我用军舰都赶不上你！”





　　徐成峰：“我在做低级开拓卷轴任务，你的军舰不出海，怎么可能追上我？”





　　童沐：“那倒也是，不过军舰在海岛世界太危险了，那些白银级的深渊魔化兽，就有可能对军舰造成致命破坏，我们也不敢远航！”





　　童沐：“还有就是，昨天大婴国和樱花国的官方，都联合了国内三个顶级财团，好像在商量什么合作计划，神神秘秘的。”





　　徐成峰揉了揉脑袋：“他们该不会是想合作起来，全力培养一个新人岛主来对付我吧？”





　　童沐：“岛主协会有岛主的想法，也跟你一样，不过我们还没有收到切实的证据。”





　　徐成峰：“反正，我有种不妙的预感。”





　　童沐：“徐老板，你最近还是全力发展吧？不要整天再搞些不务正业的事情了！如果他们真那么做了，很快我们就能从排行榜上看出来，原著民数量榜还有可能偷袭，但功勋榜和海岛面积榜，绝对会暴露他们行动。”





　　徐成峰：“等等？你说我不务正业？”





　　童沐：“你那个一平方公里的池塘，全世界人都知道了！”





　　徐成峰：“真的？”





　　童沐：“不信你问问你的副岛主，或者问问刚进海岛的人，问问就知道了，当时还占据了许多国家的头版头条！”





　　徐成峰：“……”





　　徐成峰果断结束与童沐的聊天。





　　心情不大好的徐成峰抱着狼牙棒就跑起来。





　　心情烦躁的时候，修炼能让他心情快速平静下来。





　　没多久，徐成峰就看到迦娜回来了。





　　“迦娜，事情办得怎么样了？”





　　迦娜回道：“属下已经按照主人的吩咐，往月牙岛上扔了好多深渊魔化兽！”





　　徐成峰一边跑步，一边问道：“那些深渊魔化兽都是什么实力的？”





　　迦娜：“因为时间有限，我才抓了七只白银级，十九只青铜级深渊魔化兽上去……”





　　听到迦娜的话，徐成峰脚步都慢慢挺了下来。





　　他楞楞的看着迦娜，忍不住笑道：“你这是想把那个上村坑死呀！”





　　“金精矿是主人的东西！”





　　emmmm……徐成峰觉得，迦娜说得很有道理0 .....





　　“对了，月牙岛以前有多少只深渊魔化兽？”





　　“好像是一只青铜级，十多只黑铁级！”





　　徐成峰望向东南方上村海岛的方向说道：“如果上村那家伙不注意，还真可能把命给赔上……算了，不管他了，死了只能怪他运气不好！”





　　迦娜又问道：“对了，主人，我们为什么要改变计划？”





　　徐成峰简单把蓝星诸多个矛盾告诉迦娜。





　　他已经把迦娜当成了辅佐自己的重要属下。





　　地位等同于圣泉之灵和海岛之灵。





　　迦娜很快就明白，徐成峰面对的，很可能是三个蓝星强国以及大财团的联合剿杀！





　　迦娜小声问道：“那主人有信心守住三榜第一吗？”





　　“为什么不能？”徐成峰笑道，“说实话，如果他们真那么搞，反倒让事情变得有趣多了！”





　　“有趣？”





　　迦娜歪着脑袋，有些不明白徐成峰的意思！





　　被三大强国针对，很有趣吗？





　　“对，就是有趣！”徐成峰笑着点点头，然后继续说道，“我从成为岛主开始，就处处抢占先机，直接霸占三个排行榜头名，其他新人岛主，给不了我任何压力！”





　　“现在如果漂亮国、大婴国、樱花国真那么做，0.9反倒让我感觉事情开始有趣多了！”





　　迦娜好像理解了徐成峰的意思。





　　她看向徐成峰的目光，越来越亮！





　　自己的主人，有种睥睨天下的气度。





　　他好像根本就没有把蓝星三大强国和财团的联合放在眼中……





　　就这种气度！





　　果然不愧是她迦娜的主人！





　　想到这里，迦娜忍不住就开始激动了！





　　“既然这样！”徐成峰用汗巾擦了擦额头上的汗水，“就麻烦你带队去附近再侦查一些资源海岛吧！这十几天，我们可能要忙碌起来了！”





　　迦娜正色道：“能为主人效忠，是属下的荣幸！”





　　ps：万字更新求鲜花、评价票、求月票，求自动订阅！感谢大家的支持，没想到这么多读者喜欢，成绩完全出乎我的意料！.





第102章 他说这很有意思！初生牛犊不怕虎





　　三榜第一，徐成峰肯定是不能让的。





　　都稳了二十多天，如果就那么被挤下去，那多丢脸？
，




　　其实，如果徐成峰继续往东南方向，也就是上村海岛的方向航行，还能碰到一个资源岛。





　　不过徐成峰经过认真考虑，还是暂时决定不要了。





　　如果想要稳住三榜第一，最保险的还是获取能量点。





　　能量点关乎原著民数量榜和功勋榜……





　　他不知道那三个国家的极限是多少，能量点自然是存得越多越好。





　　进入危险海域，他就能获取大笔大笔的能量点。





　　至于海岛面积榜，海岛世界的海岛还是挺多的。





　　它们就在那里，徐成峰也不怕它们像自己的海岛一样跑掉。





　　回小镇吃饭的时候，徐成峰问陈馨平：“陈馨平，听说我上次挖池塘的事情，上头版头条了？”





　　陈馨平点点头，咽下嘴里的土豆块：“全世界大多数国家的头版头条，好多国家的媒体都说你是个自大狂，就龙国和跟龙国比较亲近的国家媒体比较支持你，说你只是想养殖淡水鱼，提高经济收益。”





　　“你怎么都没告诉我？”





　　05“本来想问，可当时有点忙，就忘了！”陈馨平回道，“后来我再想起来时，我又觉得，岛主大人肯定有自己的考虑。”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“以后回蓝星的时候，看到一些关于我的报道，你跟我说说！”





　　“好的，岛主大人。”





　　午饭过后，徐成峰稍微看了一眼三个排行榜。





　　果然，威而逊和格兰特、还有唐泽一雄都在发力。





　　不仅是徐成峰发现了，就连其他新人岛主都发现了。





　　“你们看格兰特、威而逊、甘彦磊、唐泽一雄、童沐的海岛面积增加速度，这些大佬们开始发力了！”





　　“对！好像是从昨天开始的吧？”





　　“感觉还是我们今年这一批新人岛主最牛逼！”





　　“我觉得，很可能是徐老板把他们的斗志都激发出来了！”





　　“难不成，他们还想超过徐老板？”





　　“不好说！千万不要小看官方和财团的力量！”





　　“对了，徐老板背后站着的是龙国哪家财团呀？”





　　“说不定就是龙国官方！”





　　“很有可能，龙国官方实力比财团牛逼！”





　　“……”





　　徐成峰关掉交流频道，没有再去锻炼，而是开始活化海岛上的剩余树木。





　　最近徐成峰又搜集了三座海岛的资源，三座海岛加起来，也有四百多棵大树，再加上花精灵领地上还有一部分树木没有活化。





　　此时感受到了压力的徐成峰，就打算将这些漏网之鱼，通通活化掉。





　　增加海岛上原著民数量和生命能量！





　　到傍晚的时候，徐成峰正打算摸黑加班的时候，童沐就向他发来消息。





　　这次，徐成峰很快就点开看了。





　　童沐：“我们的人查到了，漂亮国官方联合三个顶级财团，一起扶持威而逊，大婴国官方联合三个顶级财团扶持格兰特，樱花国那边，唐泽一雄也被得到了官方和三个顶级财团的支持！”





　　徐成峰：“确定？”





　　说实话，徐成峰先前只是猜测，可能会有官方和财团联合共同支持一个岛主。





　　可当事实发生是，他还是有些不敢相信。





　　毕竟，这种事情，没有先例。





　　童沐：“当然确定，都是情报人员传回来的消息！漂亮国的军舰和大婴国的军舰今天有神秘消失的……有人曾经见到格兰特和威而逊正好出现在军港附近。”





　　童沐：“一些歪国新闻媒体也挖到了消息，可能快要见报了！”





　　童沐：“徐老板，他们的目标，肯定是你！”





　　徐成峰：“有意思！”





　　童沐站在沙滩上，看到徐成峰的回答，急得抓乱了自己的长发。





　　她连忙回复道：“仅仅只是有意思而已吗？他们的目标是你的呀？你不急的吗？”





　　徐成峰：“他们联合起来，不是很有意思吗？如果他们不联何合起来，我还觉得没有挑战性呢！”





　　童沐：“徐老板，你背后根本就没有财团支持吧？”





　　徐成峰：“没有！”





　　这次徐成峰倒没有说谎。





　　因为说谎也没用，童沐背后站得是龙国官方。





　　这种事情，很容易就查出来了。





　　童沐：“傅会长让我问问你，需不需要帮助，如果你愿意共同开发海岛，官方可以给你最优厚的条件，全力支持你保住第一名？”





　　徐成峰：“有多好？”





　　童沐：“比还我好……呜呜呜……如果是其他新人岛主待遇比我好，我肯定不愿意，可如果是徐老板，我认了！”





　　徐成峰：“替我谢谢傅会长的好意，我一个人还是有点信心的！”





　　童沐：“你确定？”





　　徐成峰：“确定！”





　　童沐：“你面对的可是漂亮国官方联合三个顶级财团的组合呀！就连我们龙国，都不敢掉以轻心……更何况还有大婴国和樱花国的官方势力和顶级财团参与，说不定你会被挤出三榜前三……”





　　徐成峰：“没事儿，只要还是新人期，他们就唬不了我！”





　　童沐：“好吧！我劝不动你！我回去跟他们说！”





　　童沐与徐成峰结束联络后，就消失在海岛上。





　　回到蓝星龙国，童沐推开门就径直走到龙国岛主协会的会议室门口，敲了敲门。





　　“进来吧！”





　　童沐推开门，就看到龙国岛主协会副会长傅清泽坐在首脑台上，首脑台下坐着七位龙国岛主协会骨干成员。





　　这些人，都是龙国岛主中的佼757佼者。





　　在海岛世界，都是叱咤一方的强大岛主。





　　童沐礼貌的问候道：“傅会长好，各位前辈好！”





　　“童沐来了？”傅清泽笑着问道，“跟徐成峰联系上了没有？”





　　“联系上了？”





　　“事情告诉他没有？”





　　童沐点点头：“告诉了！”





　　傅清泽又问道：“他什么反应？是不是开始担心了？”





　　童沐张开嘴，犹豫了一下，最终还是小声说道：“他说这很有意思！”





　　此话一出，七位龙国岛主协会骨干成员能楞住了。





　　倒是首脑台上的傅清泽忍不住笑道：





　　“这徐成峰，还是真是初生牛犊不怕虎呀！”





　　一个面色严肃的干瘦中年人说道：“这小子，的确是有些狂了！”





　　一位看似年轻的女人笑道：“年轻人嘛！血气方刚，又取得了一些成就，狂妄一点是很正常的。”





　　也有中立岛主说道：“我倒是希望他是真有信心，毕竟没有财团和我们的力量支持，能靠自己发展成这样，已经比我们在座的厉害多了……”





　　刚刚批评过徐成峰狂妄的中年人点点头：“这倒也是，独立开发能取得这样辉煌的成绩，的确比我强得多，如果不是漂亮国联合三个顶级财团，徐成峰这小子绝对能保住三榜第一！”





　　“……”.





第103章 龙国官方反应！扶持童沐！





　　傅清泽问童沐：“那徐成峰应该是没有接受我们的条件吧？”





　　童沐摇摇头：“没有！”





　　傅清泽：“如果徐成峰愿意答应，以他初期的优势，配合我们的支持，漂亮国那边也别想超过徐成峰！”





　　童沐：“可人家更相信自己！”





　　傅清泽点点头，对会议室中的其他岛主说道：“我见过徐成峰，他应该不是那种狂妄的人，如果他说有把握，那就是真的有把握，大家也不要忘记，徐成峰应该是有底牌的，他进入海岛世界后，很可能是得到了什么奇遇吧！”





　　“副会长说得有道理，多半是那小子得到了什么奇遇，毕竟海岛世界什么都有可能发生，还是一个完整的文明体系！”





　　“具体不知道什么，但肯定很强！”





　　“我也看过徐成峰情报，他能在那么短的时间内，给海岛增加那么多原著民，海岛面积还能诡异的大幅度提升，他的确应该是有底牌的！”





　　“……”





　　龙国岛主协会一帮老牌岛主也不可能是饭桶。





　　徐成峰进入海岛世界，成为新人王后，就直接进入了协会视野中。





　　综合徐成峰表现，他们也必须承认，面对三个国的围剿，徐成峰并不是没有任何反抗能力，只是想要保持第一，概率很低！





　　这已经是相当牛逼的评价了！





　　“副会长，既然徐成峰不愿意接受我们的资助，那我们需要像漂亮国一样，联合财团一起，扶持一个岛主吗？”





　　如果徐成峰愿意，龙国岛主协会当然愿意扶持他。





　　毕竟徐成峰在前期已经取得了极为领先的优势。





　　帮助徐成峰，徐成峰保住三榜第一的概率更大。





　　傅清泽想了一下看向童沐：“我们官方就全力扶持童沐，另外联合国内五个顶级财团，帮助甘彦磊，剩余财团帮助朱勇军和王陆｀ ‖！”





　　“我们官方的力量，未尝不能与漂亮国官方和三个顶级财团拼一拼，我们手上还有那么多低级海岛种子，已经占据了一定优势，有我们官方的全力帮助，童沐赢过威而逊的概率还是不小的！”





　　龙国跟漂亮国不一样，漂亮国内顶级财团都能干预政治。





　　可在龙国，龙国的官方力量才是最强的！





　　傅清泽想了一下说道：“童沐争一保二，甘彦磊可能超不过格兰特和唐泽一雄，但手上低级海岛种子比较多，我希望他能争取到第五名，朱勇军和王陆，争取进入前十！”





　　“我也会立即联系军方，帮助这四人获取功勋点！”





　　漂亮国的灯塔计划，的确让龙国岛主协会没有想的。





　　不过也不是不能应对。





　　跟着学就好了。





　　傅清泽不仅打算全力支持童沐对付威而逊，还能调集国内其他财团，对其他甘彦磊、朱勇军和王陆进行帮助。





　　这完全得益于龙国官方对财团的掌控能力。





　　龙国财团论影响力，还是远远不如漂亮国财团。





　　龙国财团还是要受到龙国官方极大管控。





　　官方让他们合作，扶持同一个岛主，难度并不大！





　　“我同意副会长的观点，我们主推童沐！”





　　“不论如何，我们都可以尽量保证三、四位龙国岛主进入前十！”





　　“童沐，你要加油！”





　　“……”





　　就在这时候，童沐小声问道：“副会长？那徐老……徐成峰怎么办？”





　　“他？”傅清泽笑了笑，“这是他自己选择的路，就让他自由发挥吧！”





　　会议室内，其他龙国协会老牌岛主也说道：





　　“就是，让那小子自由发挥，他现在是岛主了，我们勉强不了！”





　　“不过就算那小子拉胯一点，童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄之后的第五名，至少还是能保证的，到时候我们龙国岛主说不定占到一半名额！”





　　“童沐，你好好加油，等你超过徐成峰，记得好好奚落了一下他……我倒是真想看看他的反应……哈哈哈！”





　　“对！那小子的确是一块璞玉，不过还需要经历一下挫折打击！”





　　“……”





　　“我真的能超过徐老板吗？”





　　听到这些前辈的鼓励，童沐的野心也在滋生。





　　不过想到龙国官方将要全力支持她，她就觉得超越徐成峰，好像也不是什么问题了！





　　毕竟是国家的力量呀！





　　背靠大山，童沐自信爆棚！





　　她的目标，不是徐成峰，而是获得漂亮国官方和三个顶级财团支持的威而逊！





　　她轻轻握紧拳头，在心里疯狂呐喊：阔爱的徐老板，等着被我踩在脚下吧！





　　想到月末三榜排名确定后，她将在京城与徐成峰一会，童沐修长的双腿就充满了干劲！





　　就在当天，童沐进入海军军港。





　　龙国十艘军舰神秘消失。





　　童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄的海岛上，都是轰隆隆的发动机轰鸣声，工人们的吆喝声。





　　一颗颗特殊植物被运到岛上，被工人们载种到地里。





　　重型卡车排成排，将建筑废料倒入大海，又有重型卡车将泥土填到建筑废料之上……





　　远处，军舰一艘艘向更远处进法。





　　岛上的工人、司机们，能时不时的，还能听到鱼雷爆炸声！





　　不知道的，还以为(赵李赵)他们是在战火纷飞的前线战场上构筑防御工事呢！





　　而徐成峰的海岛上，却显得份外安静和谐。





　　圣泉之灵已经把温蒂妮哄骗入水，拉着她在人工湖里玩。





　　花精灵们愉快的在花丛中忙碌穿梭，时不时的还能听到她们的笑声。





　　花灵蜂们也在享受着一朵有一朵的鲜花，偶尔还会被一只调皮的花精灵骑在身上。





　　可有蜂后的命令，花灵蜂们都很乖巧，由着花精灵顽皮。





　　岛上数量最的树人们，安静的扎着根，静谧生长！





　　只有小镇工地上稍微嘈杂一些，几十个工人不慌不慢的干着装修扫尾工作，偶尔散几根烟，聊一聊岛上的安逸生活。





　　而此时，徐成峰已经将黄金下品水灵头领，还有三十只白银下品水灵聚集了起来即.





第104章 国家和资本力量的爆发！增强水灵军团！





　　将水活化成白银下品水灵，需要64点能量。





　　将水活化成白银上品水灵，需要256点能量。





　　想要将白银下品水灵提升到白银上品，每只白银下品水灵需要消耗192点能量。





　　徐成峰一口气，花费5760点能量，打将三十只白银下品水灵，全部提升到白银上品。





　　一道道白光闪过，三十只白银上品水灵出现在他面前。





　　工欲善起事，必先利其器。





　　为了能量点，为了即将面临的挑战，徐成峰也是拼了！





　　海岛世界，最强、最多的还是海洋中的深渊魔化兽。





　　三十一只水灵，就是他获取能量点的最大战力！





　　说实话，一口气花掉5760点能量点，徐成峰真的很肉疼。





　　再多能量点，分散到自己一帮属下身上，也不经花。





　　当然，以徐成峰的现在的实力，已经足以笑傲新人岛主世界了。





　　就算是十艘蓝星军舰，也不敢说一定能对付得了徐成峰的水军部队。





　　蓝星军舰，是要比徐成峰的水灵部队破坏力更强。





　　但要论灵活757，论持续作战，掠猎杀深渊魔兽的效率，水灵部队绝对要比十艘军舰要强。





　　毕竟，军舰是要耗能的，是要消耗弹药的。





　　就算是用鱼雷炸死一只白银级深渊魔化兽，军舰都是亏的！





　　况且，鱼雷想要击中白银级海洋魔化兽，还真有点难度。





　　白银级海洋魔化兽，是拥有躲避鱼雷能力的。





　　军舰每航行一里，每发射一枚鱼雷，都是钱！





　　大炮一响，黄金万两！





　　不是说说而已！





　　而徐成峰的水灵部队……就完全没有这些顾虑。





　　看着眼前三十只白银上品水灵部队，徐成峰还有些不满意。





　　他走到沙滩上，捧出浪花。





　　白光一道道闪过，沙滩陆续出现二十白银上品水灵。





　　徐成峰的能量点，也再次减少5120点。





　　一只黄金下品水灵头领，五十只白银上品水灵！





　　一万多点能量点花出去，的确有些肉疼。





　　但他的水灵部队整体实力至少增(afaj)强了五倍！





　　这就是他对抗各大国和财团的底气。





　　“水灵头领，过两天，我们就要进入危险海域，到时候需要你的水灵部队，全力绞杀沿途深渊魔化兽，明白吗？”





　　“是，主人！”





　　“我也要加油了！”





　　那片危险海域，差不多就在花精灵原来领地附近。





　　拥有许多的白银级海洋魔化兽，大量青铜级魔化兽……以水灵部队现在的实力，完全可以对付。





　　第二天早上，带着风灵们外出侦查的迦娜回来了。





　　“那片海域情况怎么样？”





　　“我们侦查了危险海域方向两百多公里区域，侦查到了三座海岛，距离我们最近的，就是上次我提过的，十多平方公里，栖息着大量白银级飞行魔化兽的海岛，现在距离我们大概一百八十平方公里。”





　　“还有一座三平方公里海岛树木资源很丰富，距离我们两百公里左右！”





　　“最后一座四十多平方公里……距离我们海岛有二百四十多公里！”迦娜摇摇头，“但那座海岛寸草不生！”





　　两百四十多公里，以徐成峰现在海岛航行速度，在月末三榜排名确定之前，自然是能够抵达的。





　　可想要继续搜寻其他海岛，就非常困难了！





　　“主人，要不我们干脆朝上村海岛的方向去吧？”迦娜提议道，“说不定，我们能搜寻到更理想的海岛。”





　　“不行！”徐成峰坚定的摇头道，“必须朝危险海域走，我必须要获取更多的魔化兽晶核。”





　　“可那个方向，只有一个三平方公里的海岛不错……”





　　徐成峰说道：“我有我自己的想法！”





　　迦娜点点头：“好吧，主人！”





　　徐成峰知道迦娜在担忧什么，他笑着她说道：“你放心，只要能量点足够，我们是不会输的，不管对手是谁！”





　　“我相信主人！”





　　当天晚上，徐成峰的海岛还没有踏入危险海域。





　　已经开始有较多的黑铁级魔化兽，受到海岛上浓郁生命能量的吸引，开始试图登陆他的海岛。





　　但这些妄图袭击海岛的魔化兽，还没有靠近海岛，就遭遇了水灵部队的绞杀！





　　徐成峰的功勋点，开始慢慢增长！





　　徐成峰看了一眼三个排行榜，海岛面积排行榜他以15.5平方公里的海岛面积，排名第一。





　　第二名大婴国格兰特，海岛面积6.0平方公里。





　　第三名漂亮国威而逊，海岛面积5.8平方公里。





　　第四名龙国童沐，海岛面积5.7平方公里。





　　第五名龙国甘彦磊，海岛面积5.4平方公里。





　　第六名樱花国唐泽一雄，海岛面积5.4平方公里。





　　……





　　徐成峰进入海岛世界，已经二十六天了！





　　其中有十天，是新人岛主资格考核期。





　　这十天，是不计入海岛世界时间的。





　　正式时间，是徐成峰进入海岛世界第十一天开始。





　　也就是说，正式时间才过去十六天。





　　六天前，最后的新人保护期结束，再次淘汰大批量的新人岛主！





　　还差十四天，就是月末三个榜单确定排名的日子。





　　最近两天，格兰特、威而逊、童沐、唐泽一雄四人海岛面积疯狂扩张，就连功勋点，增加速度也极为可怕！





　　徐成峰以三万功勋点，雄居榜首！





　　以前第二名格兰特的功勋点，还不足徐成峰的零头。





　　可现在，格兰特已经拥有两千多功勋点了！





　　而海岛原著民数量，徐成峰海岛上的原著民，现在已经超过了七千，绝大多数都是树人！





　　可现在最强的威而逊，原著民数量已经达到了一千！





　　还有十四天，以他们如今这般狂暴的海岛面积、功勋、原著民数量增长速度，完全可以轻松超过现在的徐成峰。





　　徐成峰看到他们恐怖的爆发力，也不得不赞叹一句：国家力量就是强，资本就是牛逼！.





第105章 猛兽总是独行，只有牛羊才会成群！





　　徐成峰切换到世界交流频道，发现世界交流频道里，也是一片吵吵嚷嚷。





　　扛过最强一波深渊魔化兽进攻后，还幸存下来的新人岛主们，压力就没有那么大了。





　　大婴国-亨利：“我们大婴帝国果然是最强的，兰格特一夜之间就增加了一个平方公里的海岛面积！”





　　漂亮国-小约翰：“我们漂亮国威而逊才是最强的，虽然前期出了点小问题，但他现在已经超越了甘彦磊！”





　　龙国-周民：“你们眼睛瞎了吗？徐老板才是最强的！”





　　漂亮国-小约翰：“我告诉你们，徐成峰绝对稳不住第一，威而逊现在有我们漂亮国官方和三个顶级财团支持，超过徐成峰不是问题！”





　　大婴国-亨利：“我刚才也听说了，我们大婴帝国也联合三个顶级财团，全力支持格兰特，徐成峰必定不是我们的对手！”





　　樱花国-上村：“我们樱花国也是，媒体说出，唐泽一雄也得到了我们樱花国官方和三个顶级财团的支持！”





　　白象国-格尔：“你们是从哪里~知道消息的？”





　　漂亮国-小约翰：“当然是新闻！都曝-出来了！”





　　龙国-白一飞：“那有什么？如果龙国支持徐老板，什么格兰特、威而逊、唐泽一-雄都是垃圾！”





　　漂亮国-小约翰：“不好意思，你们龙国支持的是童沐！”





　　龙国-周民：“怎么可能？官方傻吗？放着徐老板这么大的优势不利用，跑去支持童沐？那徐成峰现在背后的财团是谁？”





　　漂亮国-马克：“龙国官方媒体说，那个徐成峰一直以来，都是一个人独立发展，他还拒绝了龙国合作开发的请求……哈哈哈……笑死我了，真是天助我们威而逊登顶三榜第一！”





　　巴羊国-布托：“没想到，徐老板竟然是一个人单干真是厉害，不愧是最强新人王！”





　　樱花国-上村：“狗屁的最强新人王，在国家和资本的力量下，他会被碾碎成渣！”





　　龙国-张小情：“不管怎么说，我还是支持徐老板，徐老板真是太强，一个人也能把海岛发展到如今地步，他是我的偶像！”





　　毛子国-加夫里拉：“我也支持徐老板，没想到他竟然一个人就能取得这么大成就，我一直以为龙国官方在支持他呢！不论如何，他都是英雄！”





　　漂亮国-小约翰：“注定被碾碎的英雄……哈哈哈！”





　　棒子国-李允浩：“我痛恨资本，哪怕我不喜欢徐老狗，但我希望他这次能挺过去，我希望他能打爆资本的狗头！”





　　龙国-周民：“我也希望徐老板能赢，因为他跟我们一样，都是一个人发展海岛……如果不是国家和财团势力联合，他绝对能三榜第一，徐老板永远是我心目中最强新人王！”





　　高卢国-席梦娜：“我也支持徐老板，我希望徐老板赢！”





　　“……”





　　徐成峰看了一下这些留言，心里很有感触。





　　他没想到，全世界会有这么多新人岛主更愿意支持他。





　　这些支持他的新人岛主，几乎都是无权无势，独自默默开发海岛的岛主，他们都看不惯资本和国家势力对海岛世界的强力干预！





　　其中，甚至还有棒子国人、樱花国人，还有漂亮国人……





　　这世界，可真TM魔幻！





　　徐成峰感觉，自己从来没有这么被拥戴过！





　　他都有些感动了！





　　犹豫了一下，他还是在世界交流频道发言道：





　　“大家放心，我徐成峰不会投降，我会与它们，战斗到最后一刻。”





　　徐成峰很清楚，他敌人，不只是威而逊、格兰特、唐泽一雄，还有他们背后的国家势力和顶级财团势力！





　　龙国-张小情：“加油，徐老板！”





　　棒子国-李允浩：“徐老狗，你可不要输了！”





　　漂亮国-史蒂芬：“能讹掉我的魔眼树的人，可不能输！一枪一个，把他们通通爆头！”





　　巴羊国-塔尔：“徐老板加油！”





　　龙国-周民：“徐老板儿，要雄起！干死它们仙人板板！”





　　高卢国-席梦娜：“徐老板，你要是赢了，我给你发果照，如果你来高卢，我陪你一个月，说到做到！”





　　“……”





　　威而逊的海岛上，威而逊激动的问詹姆斯：“那个徐成峰真的放弃了龙国官方的合作？”





　　詹姆斯笑道：“龙国虽然是一个没有人权的国家，但他们官方信誉还是很高的，如果他们说没有，那就是没有！”





　　“太好了！”威而逊兴奋道，“我们最担心的事情，没有发生，徐成峰完蛋了！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　詹姆斯也笑道：“的确，徐成峰太狂妄了，从他把低级海岛种子出售这件事情，就可以看出来！”





　　威而逊：“那我们的合作，被媒体曝光出来，会出现麻烦吗？”





　　詹姆斯笑道：“只要徐成峰没打算与龙国官方合作，就没有问题，难道你还对付不了那个童沐？”





　　威而逊：“一个童沐而已，她才第九名，我当时是第二名，这个女人不可能是我的对手！”





　　看到那么多新人岛主，在世界交流频道公开支持徐成峰，为徐成峰加油打气，威而逊的气，就不打一处来。





　　他直接在世界交流频道@徐成峰：





　　漂亮国-威而逊：“@龙国-徐成峰：你永远不明白资本的力量，十四天后，你只能抬起头来俯视我，走狗屎运的龙国人！”





    ....... ..... .......





　　如果徐成峰与龙国官方合作，威而逊还不敢如此公开挑衅，可现在徐成峰还选择单干，他就胜券在握了！





　　一个人力量，怎么可能斗得过财团和国家的联合？





　　威而逊的话，同样被海岛世界置定在徐成峰发言的下面。





　　整个世界交流频道，瞬间就安静下来。





　　可接紧着，格兰特和唐泽一雄出现了。





　　大婴国-格兰特：“@龙国-徐成峰：你很快就会被我们碾碎，不用十四天！”





　　樱花国-唐泽一雄：“@龙国-徐成峰：徐成峰你嚣张不了多久了！”





　　大婴国和樱花国，都是漂亮国盟友。





　　他们本身就同进退！





　　徐成峰、威而逊、格兰特，还有唐泽一雄的发言，全部被海岛世界置顶。





　　任谁都能看出来，威而逊、格兰特、唐泽一雄三人，对徐成峰拥有强烈敌意。





　　徐成峰现在的确领先，可所有人都知道，拥有官方和财团势力一同支持的威而逊、格兰特、唐泽一雄三人是如何强大！





　　强大到让他们绝望！





　　许多支持徐成峰的新人岛主们，都停下了手中锄头，铲子。





　　他们屏住呼吸，关注着世界交流频道。





　　他们就想知道，徐成峰会怎么回复威而逊等人！





　　很快，他们就看到了徐成峰的简单回复：





　　“猛兽总是独行，只有牛羊才会成群结队！”九.





第106章 激烈厮杀，进入危险区！





　　“猛兽总是独行，只有牛羊才会成群……徐老板说得真好！”





　　“意思是，威而逊、格兰特他们只是牛羊？”





　　“徐老板牛逼！”





　　“看过上次采访，我就知道徐老板嘴上功夫很强！”





　　“原来，我也是猛兽，我悟了！”





　　“……”





　　留下这句话，徐成峰便退出世界聊天频道。





　　他不想再搭理威而逊等人。





　　打嘴仗，没有意义。





　　他会用自己行动，用榜单上的排名，来告诉这帮人，什么叫做猛兽。





　　他注意到童沐有跟他发消息，就点了进去。





　　童沐：“徐老板的意思是，我也是牛羊吗？本来我还想帮你说话的……”





　　徐成峰不想回答这个问题，他直接转移了话题：





　　“龙国官方告诉全世界，我没有财团支持？”





　　童沐：“傅会长的意思是提前帮你找个退路，就算你以后被挤下“七五七”排名，也不会太有压力，毕竟面对的是四个强国和多个顶级财团的联合绞杀，到时候就算你失败了，也算是虽败犹荣了！”





　　童沐：“而且，就算我们龙国官方协会不说，你没有财团资助的事情也不是什么秘密了……毕竟龙国就那么几个财团，大家心里都有数的，媒体早就开始怀疑了，曝光出去也就这几天的事情。”





　　徐成峰有些哭笑不得。





　　他这还没有输呢！





　　龙国官方就把退路给他找好了……





　　这的确算是有意维护，可他就是感动不起来！





　　就那么确定，他会输吗？





　　就不能稍微相信他一下吗？





　　童沐：“不说了，徐老板好好加油，我要去接收五百株黑铁级特殊植物成株了。”





　　徐成峰默默无言：这姑娘是在炫富吗？





　　他看了一眼其他消息，甘彦磊、朱勇军，还有一些以前的老友，都给他留言，给他鼓励。





　　礼貌性的回复之后，徐成峰就开始继续去活化海岛植物了。





　　海岛上的树木，这几天已经被徐成峰活化的差不多了。





　　他这次是打算活化灌木。





　　活化树木，获得的生命能量收益相对要高一些。





　　可没有树木，活化那些灌木，还是也能接受的。





　　就算灌木的生命能量产值低一些，但也能增加原著民数量。





　　顶级国家+三个顶级财团的实力，固然强大。





　　但他也不是什么一般人！





　　他有挂！





　　一天下来，徐成峰都没有吃午饭。





　　到了傍晚，他刚刚回到小镇，来到食堂，陈馨平就走了出来，递给他一张报纸。





　　徐成峰扫了一眼新闻标题：三强国联合顶级财团绞杀新人王徐成峰！





　　见到徐成峰平静的反应，陈馨平小声问道：“岛主大人，你都知道了？”





　　徐成峰点点头：“知道了！”





　　陈馨平小心翼翼的问道：“岛主大人，我们能赢吗？”





　　“能！”





　　徐成峰肯定的点点头。





　　陈馨平又问道：“我感觉我这个副岛主当得不称职，都不能为你分担压力……岛主大人，我还能做什么？”





　　徐成峰笑了笑：“跟以前一样就行了，不要紧张。”





　　“岛主大人加油！”





　　“徐岛主，一定要X翻那些歪国佬！”





　　“岛主大人，你才是最强新人王！”





　　“……”





　　一帮坐在食堂一楼的工人和移民们大声喊道。





　　徐成峰虽然是独自开发海岛，但他没有食物压力。





　　对工人和移民们很好，在海岛上，他很受人尊敬和爱戴。





　　“放心，我会加油的！”





　　徐成峰带着陈馨平上楼，耿大厨端上一盆硬菜说道：“岛主大人，我就是个厨子，不会别的，就只会做菜，这菜叫做御用佛跳墙，我文火满炖了八个小时，才刚刚出锅，以前只有皇帝才能吃，是我最拿手的菜，希望你喜欢！”





　　“谢谢！”





　　徐成峰点点头。





　　吃饭的时候，陈馨平告诉徐成峰，刘乐乐又想采访他。





　　“不是才采访过吗？”





　　“最近因为漂亮国、大婴国、樱花国官方的强力插手，新人岛主们很受全世界关注，你现在又成了大家关注的中心……”陈馨平无奈说道，“刘乐乐觉得，现在肯定有很多人，很想看你的专访。”





　　陈馨平又说道：“如果你忙的话，我就帮你推了！”





　　“一点时间，还是有的！”徐成峰想了一下说道，“就明天晚上，半个小时。”





　　“好的！”





　　回到石屋，迦娜为徐成峰送来了今天获取的晶核。





　　这些晶核能量并不多，只有几百而已。





　　徐成峰期待进入危险海域后，能有更多收获！





　　第二天，徐成峰的海岛正式进入危险海域。





　　水灵部队们明显的感受到海洋魔化兽数量的增多，实力的增强。





　　不过大批大批的黑铁级、青铜级魔化兽，还不足以给水灵部队造成太大压力。





　　许多新人岛主们都注意到，徐成峰的功勋值又开始稳步增加0 .....





　　这点，也没有出乎所有人的意料。





　　他们都觉得，肯定是徐成峰感受到了来自三个国家的压力，不挖池塘，不划水，开始认真发力了。





　　不过大多数新人岛主虽然心里支持徐成峰，但他们真的不看好他。





　　因为威而逊、格兰特、唐泽一雄，还有童沐的海岛面积依然在增加。





　　仅仅一天的时间，他们的海岛面积，几乎又扩大了一个平方公里。





　　这种速度，简直疯狂！





　　远远超过了历届新人岛主海岛面积的增加记录！





　　当然，前提是要去掉徐成峰那不像话的海岛面积突然倍增！





　　而徐成峰的海岛呢？





　　已经好久没有扩张过了！





　　海岛面积排行榜上，现在前六名，厮杀极为激烈！





　　原本昨天还在海岛面积排行榜第四名的童沐，竟然赶上漂亮国威而逊。





　　原本第五名的甘彦磊，依然与第六名的樱花国唐泽一雄杀得难解难分。





　　三个榜单，前六名的海岛面积、功勋点、原著民数量排行数据，完全让其他新人岛主绝望！





　　“徐老板的功勋点，还是没有威而逊他们长得快！”





　　“照这样下去，徐老板就危险了！”





　　“如果徐老板再次像上次那样，海岛面积突然翻倍呢？”





　　“不可能的，上次肯定是徐成峰在玩花样，故意博人眼球，他先凑够了足够扩充八平方公里面积的生命能量点，然后直接用出中级海岛种子，让海岛上的生命能量罩直接罩住扩充的海岛面积，就让海岛面积直接翻倍了！”





　　“你的推测0.9没错，徐老板肯定是这么做的，这样才合理！”





　　“对！那只是看起来唬人！”





　　“徐老板有些潜力耗尽了！”





　　“那上次卖魔法药剂，徐老板赚不少特殊植物吧？”





　　“没有用！我听说他把海岛种子都卖给龙国官方和财团了，他手上就只剩一颗低级海岛种子，他的中级海岛种子肯定也用了……不是我说他，他太自大了，如果留下那三十多颗海岛种子，说不定还能保留一点胜算！”





　　“没有低级海岛种子，徐老板一个人开发海岛，填海造陆的速度肯定远远比不上财团和官方的填埋速度……早晚会被超过！”





　　“是啊！这次徐老板是真大意了！”





　　“如果龙国官方把低级海岛种子还给徐老板就好了！”





　　“徐老板都拒绝了，他想当猛兽！”





　　“唉！”.





第107章 收购低级开拓卷轴！新人岛主们的叛变





　　徐成峰海岛面积诡异增长的原因，现在新人岛主们基本已经达成了共识。





　　可关于他的海岛上为什么拥有那么多原著民的原因，大家至今仍然争论不休！





　　以前许多新人岛主以为，徐成峰原著民那么多，是因为龙国支持。





　　可最近得到龙国官方并没有支持徐成峰，他们就又开始讨论起来。





　　比较合理的解释就是徐成峰的海岛附近，很可能原本就有大批量海岛世界原著民。





　　这也很可能也是徐成峰能够成为新人王的原因！





　　海岛上，徐成峰站在沙滩上，独自面对一只青铜下品铠甲螃蟹。





　　铠甲螃蟹一钳子击向徐成峰，徐成峰直接一狼牙棒将铠甲螃蟹的巨钳拍开，然后趁势而起，跳起来一棒子狠狠砸在铠甲螃蟹的脑袋上。





　　铠甲螃蟹的脑袋，直接被狼牙榜拍爆！





　　铠甲螃蟹的铠甲防御虽然强大，但还是防不了狼牙棒这种重型武器。





　　接连杀死十只青铜下品铠甲螃蟹，算是热了身！





　　徐成峰又让水灵们给他放几只青铜中品铠甲螃蟹到沙滩上来。





　　经过艰苦的修炼，魔法药剂的辅助，还有重力锁子甲05的帮助，徐成峰感觉，他快要突破到青铜级了！





　　一天下来，徐成峰虽然疲惫，但很充实。





　　威而逊和格兰特等人的疯狂追赶，反而让他浑身上下充满了动力。





　　回到小镇上，他见到了刘乐乐。





　　刘乐乐这姑娘，就像小迷妹一样，一见面就又给徐成峰一个拥抱。





　　“徐岛主，你要加油呀！”刘乐乐拿出一张龙国日报，指着头版头条说道，“你看，官方媒体都支持你。”





　　徐成峰扫了一眼标题《猛兽总是独行，只有牛羊才会成群！》，看到这个标题，他都有些不好意思了。





　　内容自然没有提童沐，牛羊之称理所应当的栽到了漂亮国、大婴国和樱花国头上！





　　龙国日报还专门为这篇报道配了一幅漫画插图。





　　漫画插图上一只大白头鹰、一只大脚盆鸡，还有一只大狮子，正虎视眈眈的围着Q版徐成峰小人儿。





　　徐成峰的Q版小人脸上的表情是倔强与不屈！





　　徐成峰本人是感觉，这漫画还是挺形象的！





　　晚餐后，徐成峰花了半小时，配合刘乐乐的专访。





　　专访时，徐成峰表现出极大的自信，让刘乐乐看了都异彩连连，在心里感叹此时的徐成峰，就像一位与恶势力抗争的孤胆英雄！





　　专访结束，在跟刘乐乐合影后，徐成峰就带着温蒂妮赶回住所。





　　半路上，温蒂妮有些心疼道：“岛主大人，最近两天中午，你都没有吃饭！”





　　“这两天，有点忙！”





　　“那明天，我给你带饭吧！”





　　“也行！”





　　见徐成峰答应下来，温蒂妮走路的脚步都轻快了许多。





　　整个海岛上，来自蓝星的移民和工人，都不允许离开小镇和农田区域。





　　陈馨平的权限稍微高点，能够进入花精灵领地。





　　可她也不能靠近大海，去到海边。





　　只有温蒂妮去过海边，知道徐成峰的海岛在移动。





　　不过温蒂妮也被徐成峰提醒过，让她不要告诉任何人。





　　对于温蒂妮，他还是挺放心的。





　　温蒂妮嘴巴比较严，平时最多就跟陈馨平说几句话，每天只有去吃饭的时候，才会跟随徐成峰去小镇，也从不出海岛。





　　在房间里，徐成峰将水灵们送来的晶核全部吸收转化。





　　今天收获还不错，他转化得到了一千两百多能量点，比昨天多了好几倍。





　　他看了一眼排行榜，发现他的功勋点增长速度，只能说跟功勋榜排名第四的唐泽一雄的功勋增长速度持平。





　　徐成峰想了一下，很快就想到原因。





　　他海岛的生命能量，确能吸引附近许多海洋魔兽过来。





　　但也仅限于海岛附近。





　　他的水灵部队们，一直都在海岛附近活动。





　　行动受到束缚，碰到的猎物，自然就少了！





　　【提示：你的一只风灵受到迦娜的影响，被转化为信奉暴风女神的信徒，f级轻风之力天赋提升到e级。】





　　【提示：你的一只风灵受到迦娜的影响，被转化为信奉暴风女神的信徒，f级轻风之力天赋提升到e级。】





　　……





　　三条提示，让徐成峰稍微愣了一下。





　　不过随即他就笑了起来。





　　对于这点，他早有准备。





　　要不然，他就不会让风灵们聚集到暴风神殿了。





　　圣泉之灵凝聚的圣泉，数量有限。





　　几乎不可能让徐成峰分发到每一只宠物手中。





　　偏偏海岛世界的天赋能力，很影响战斗力。





　　风灵们信奉的，不是那个死去的暴风女神斯蒂亚。





　　而是迦娜这只，自己制造的神性生物。





　　只要迦娜对自己忠心，那就足够了。





　　三只风灵的风系天赋从f级提升到e级。





　　实力就差不多提升了一倍。





　　相当于提升一个小等级，为徐成峰节约了好多能量点。





　　想到这里，徐成峰就有些小开心！





　　可就在这时候，徐成峰却发现了一件不怎么让他开心的事情。





　　樱花国唐泽一雄竟然在这时候跳出来，在世界交流频道里发言，说要收购低级海岛种子和低级开拓卷轴。





　　低级海岛种子存量极少，几乎都是徐成峰产出的。





　　大多数应该都被它们的主人给用掉了！





　　低级海岛种子，对于每位新人岛主来说，都很重要！





　　不过最近一段时间，由于新人岛主们刚刚接受了深渊魔化兽的一波洗礼，一些运气好的新人岛主，可能又得到了低级开拓卷轴。





　　也就是说，现在新人岛主世界，是有一定低级开拓卷轴存量的。





　　唐泽一雄背后的势力，很可能是在樱花国老牌岛主那里没收到多少低级海岛种子，就想要打新人岛主手上低级开拓卷轴的主意。





　　“凭什么我们要卖给你？”





　　“对，为什么要卖，我们自己都要用的！”





　　“不好意思，我不喜欢樱花国人！”





　　“……”





　　唐泽一雄继续说道：“起码要拥有青铜级实力，才能剿灭低级开拓卷轴对应破碎空间内的深渊魔化兽，以你们现在的实力，不知道等几个月才能拿到低级海岛种子，我可以溢价收购，你们完全可以用我的钱进行填海造陆，还能多赚一笔钱，何乐而不为？”





　　唐泽一雄此话一出，许多手上有低级开拓卷轴的新人岛主们都意动了。





　　的确像唐泽一雄757说的那样，他们几乎都没有势力靠山，短时间内不可能把低级开拓卷轴变成低级海岛种子。





　　与其这样，还不如卖给唐泽一雄，赚上一笔！





　　唐泽一雄刚刚发言完毕，童沐、威而逊、格兰特就紧跟着在世界交流频道发言，说他们也要高价收购低级海岛种子和低级开拓卷轴！





　　唐泽一雄看到童沐、威而逊、格兰特要跟他抢生意，气得脸都青了。





　　这生意，明明是他最先提出来的！





　　这帮人，真不是东西！





　　……





　　拥有低级开拓卷轴的新人岛主们，才不管生意是谁先提出来的。





　　他们看到这四位大佬都愿意收购低级开拓卷轴，便开始兴奋起来了。





　　这四位的背景，他们都清楚。





　　不差钱！





　　“你们都出什么价？谁出价高，我就可以考虑卖给谁！”





　　“说说价格！虽然我支持徐老板，但还是钱比较香！”





　　“徐老板，对不起了。”





　　“徐老板，我虽然要把低级开拓卷轴卖给他们，但我心里还是支持你的！”





　　“大佬们要真金白银干了，好刺激！！！”





　　“……”





　　许多新人岛主，当初在世界交流频道里口口声声说要支持徐成峰干翻官方和财团！





　　可当唐泽一雄、威而逊、格兰特、童沐准备掏出大把金钱后，他们就很快叛变了。





　　就连亲眼目睹到这一情况徐成峰，也有些哭笑不得！





　　他这才感动多久？





　　感情，终究败给了金钱！





　　徐成峰想了一下，决定自己也要插手进去，分一杯羹！.





第108章 徐成峰的阳谋！童沐抬价！疯狂竞价！





　　“好消息！好消息！为庆祝各位新人岛主抵挡住第一波魔化兽攻击，为感谢各位新人岛主长久以来，对我的支持，最近我将进行低级海岛种子优惠活动，并持续到月末！”





　　“想要将低级开拓卷轴卖出高价吗？想要将低级开拓卷轴变成低级海岛种子吗？只需要付出五十棵五米高树木的代价，就可以用低级开拓卷轴，从我手中换取一颗低级海岛种子，卖给狗大户们！”





　　“名额有限，先到先换！”





　　徐成峰此话一出，便再次轰动了整个新人世界。





　　以前想要从徐成峰手中换取一颗低级海岛种子。





　　他都要收十株黑铁级魔药。





　　可现在，他竟然只收五十株十米高普通树木！





　　这简直就是打骨折呀！





　　海岛世界植物生长速度都比较快。





　　大多数岛主，都能拿出五十株十米高普通树木。





　　“太好了，我换到低级海岛种子了，我突然不想卖了！”





　　“徐老板肯定是想要功勋点，顺便给另外四位捣乱！”





　　“肯定是的，在破碎世界能得到很多功勋点！”





　　“大佬们内卷起来了，太好了！”





　　“如果能换到低级海岛种子，我现在就能拓展海岛，突然我就不想卖了，除非给高价……哈哈哈！”





　　“威而逊，我的低级开拓卷轴现在成了低级海岛种子，这肯定是要加价的，对吧？”





　　“……”





　　唐泽一雄、威而逊、格兰特看到世界交流频道内，那些极少数拥有低级开拓卷轴的新人岛主们要求加价的话……脸色全部都青了！





　　这就是就是在坑他们的钱呀！





　　他们的确想抢徐成峰的这笔生意。





　　可他们办不到！





　　他们的实力，最强也就黑铁中品。





　　从蓝星传送到海岛上能力者的实力，也就黑铁中品。





　　如果让他们去完成低级开拓卷轴的任务，会损失惨重。





　　他们收购低级开拓卷轴，是想转移到蓝星，再由他们的后台，请那些强大岛主出手，清剿魔化兽，换取低级海岛种子。





　　那些强大岛主，都是背后势力的人，出手根本不花什么钱。





　　现在好了！





　　徐成峰可以补足没有军舰的短板，在破碎世界赚取大量功勋，还能通过帮助那些新人岛主抬高价格，反手坑他们一笔钱！





　　还有些新人岛主拿到低级海岛种子后，直接就不想卖了……





　　他们想要买，必须要付出让人家足够心动的价钱。





　　这价钱，当然跟低级开拓卷轴的价钱不一样了！





　　童沐倒是乐得看戏，她手上屯了大量低级海岛种子，她参与进来，就是为了抬价。





　　为得就是坑唐泽一雄、威而逊、格兰特一把，让他们不能舒服的收到低级开拓卷轴。





　　目的跟徐成峰，是一致的！





　　唐泽一雄直接就怒了，他今天刚刚想出一个补充海岛种子的点子，转眼间就被童沐、威而逊、格兰特给跟风了！





　　结果徐成峰还跳出来，给他们捣乱！





　　他非常生气，他连忙在世界交流频道发言道：





　　“拥有低级开拓卷轴的新人岛主们，你们还是卖了吧！能从徐成峰那里抢到低级海岛种子的人可不多…｀ ‖…”





　　威而逊和格兰特也纷纷下场发言，说徐成峰精力有限，一天也清理不掉几个低级开拓卷轴任务。





　　说等这个月一过，他们就不会再出高价了。





　　可徐成峰反手就回了一句：





　　“大家请放心，我徐成峰在承诺，明天这个时候，我将陆陆续续放出二十颗低级海岛种子，交易区将不定时刷新，还请大家关注我的交易区，用低级开拓卷轴换取低级海岛种子！”





　　“整个新人世界，应该超不过一百份低级开拓卷轴，我保证在五天内，将它们全部变成低级海岛种子，绝对不会耽误大家从这些土豪手上赚钱！”





　　看到徐成峰的发言后，许多手持低级开拓卷轴的新人岛主们都沸腾了！





　　“徐老板竟然给我们发福利了！”





　　“他真能每天完成二十个低级开拓卷轴任务？”





　　“明天看看就知道了！”





　　“徐老板这么强？”





　　“如果徐老板海岛上的原著民，都是原本生活在那片区域的，出现白银、黄金级助力，也不是奇怪的事的……如果我们寻求外援，就不能传送过来超过我们实力等级的！”





　　“但这种概率极低，历史也就出现过两、三次！”





　　“好像还真有可能，一个白银级原著民，绝对能横扫低级开拓卷轴任务中的深渊魔化兽。”





　　“这波我又站徐老板，徐老板快加油，三十棵大树我准备好了，我就等着你！”





　　“你这属于反复横跳了！”





　　“谁给我好处，我站谁。”





　　“赚徐老板一波，又能赚土豪们一波……完美！”





　　“……”





　　唐泽一雄、威而逊、格兰特三人都傻了。





　　徐成峰轻描淡写的几句话，不仅能够预定大量功勋，还让一帮拥有低级开拓卷轴的新人岛主们选择了观望等待。





　　他们不急着卖了！





　　他们都等着徐成峰，等着在徐成峰那里，将低级开拓卷轴换成低级海岛种子，再跑到他们这边来卖高价……





　　最让他们受不了的是，徐成峰还通过这种手段，彻底拖延了他们发育的时间。





　　要知道，越早收购到低级开拓卷轴和海岛种子，对他们来说越是有利！





　　海岛种子也是需要消化的！





　　可还剩十二天时间就到月末了。





　　因为手持低级开拓卷轴的新人岛主们选择等待徐成峰，那么最后一批低级海岛种子可能要在五天后才会放出来……





　　平均下来，徐成峰差不多就拖延了唐泽一雄、威而逊、格兰特三人2.5天的发育时间！





　　这是赤裸裸阳谋，偏偏非常有效！





　　想到这些情况，唐泽一雄、威而逊、格兰特三人都急了！





　　此时，想通一切的童沐都忍不住在心里高呼一声：





　　徐老板牛逼！





　　威而逊连忙在世界交流频道喊道：“｀ 〃我可以出两千万收购低级开拓卷轴，这是低级海岛种子的价格，绝对是溢价收购！”





　　他是想用高溢价，直接绕过徐成峰，收购到低级开拓卷轴！





　　童沐轻轻一笑：“我出一亿收购低级开拓卷轴，是正常低级海岛种子价格的五倍！”





　　威而逊愤怒了，就没见过这么抬价的！





　　“童沐，你不要乱哄抬低(赵李赵)级开拓卷轴价格！”





　　童沐犀利的回击道：“我们四国联合顶级财团全力扶持一人的事情，新人岛主们都知到了，他们也知道我们都在竞争三榜头名了，物价当然不可能像以前那么低了，还是说你们漂亮国没钱？没钱就别跟，低级开拓卷轴我全收了！”





　　唐泽一雄发言道：“我出一亿一千万收购低级开拓卷轴！”





　　唐泽一雄是四位岛主中，最缺低级海岛种子的。





　　他不想在竞争中，提前落败！





　　海岛世界交流频道中，那些手上有低级开拓卷轴的新人岛主们眼睛都红了。





　　其他没有低级开拓卷轴的新人岛主们，也不敢发言。





　　默默注视着这四位大佬疯狂提价！





　　格兰特跟身边的财团人员沟通之后喊道：“我出一亿五千万收购低级开拓卷轴！”





　　童沐：“那我出一亿七千万！”





　　“……”





　　威而逊眼睛都红了：“我出三亿！三亿一张低级开拓卷轴！”即.





第109章 徐老板！涨价的神！疯狂挑衅三国！





　　三亿，已经是极限了！





　　世界交流频道里，静悄悄一片。





　　普通新人岛主们，已经被竞价给震撼得说不出话来了！





　　“三亿？”





　　格兰特看向身边威廉爵士，威廉爵士摇摇头：“极限了，不能再抬价了，就跟漂亮国一样。”





　　唐泽一雄也看向山井，山井说道：“还是不要抬价了，就三亿，要不然对我们都不好，龙国那边估计也不敢了。”





　　大婴国和樱花国，的确是漂亮国盟友，但不代表，那两家就真的愿意当狗腿子！





　　于是，世界交流频道内，格兰特和唐泽一雄同时喊着出“三亿”的天价！





　　而童沐身后，一位老者也指点道：“三亿差不多了，再高我们也承受不住，我们四家都大出血，不过我们可以适当少收购一点！”





　　当最爱抬价的童沐也喊出三亿天价之后，就意味着这次竞价彻底结束了。





　　四方都拿出了最高的心理价位，都认为三亿是极限！





　　这时候，许多新人岛主们才反应过来。





　　溢价十五倍收购低级开拓卷轴，简直就是海岛世界历史之最！





　　手上拥有低级开拓卷轴的新人岛主们，都不敢相信自己的眼睛。





　　他们没想到，他们这么快773，就成亿万富翁了！





　　果然，成为岛主，才是蓝星最有前途的职业。





　　“没想到，我才刚刚成为岛主，就成亿万富翁了，就跟做梦一样！”





　　“我也是！”





　　“我是樱花国人，我卖给唐泽一雄，唐泽大佬快来收购我的低级开拓卷轴！”





　　“感谢徐老板，感谢抬价女神童沐，童沐你永远是我的幸运女神！”





　　“我是漂亮国人，但我很感激童沐……”





　　“我前几天把低级海岛种子用掉了，怎么办？我好后悔！”





　　“我眼红了，我没有低级开拓卷轴！”





　　“你们运气真好！”





　　“可恶，你们这帮走狗屎运的家伙，为什么我运气就那么差？”





　　“……”





　　谁都看得出来，是童沐把价格抬上天的！





　　唐泽一雄、威而逊、格兰特看到童沐没有再打算抬价，也都松了一口气。





　　他们还真怕龙国那边发疯的洒钱！





　　可他们还没有高兴三秒钟，一直默默看他们竞价没有出声的徐成峰却再次发言了：





　　“往年新人世界的低级海岛种子市场价是两千万，而低级开拓卷轴的市场价是1500万，也就是说低级开拓卷轴的价格，是低级海岛种子价格的四分之三。”





　　“今年低级开拓卷轴的市场价是三亿，你们用五十株普通大树到我这里把低级开拓卷轴兑换成低级海岛种子，按照市场价格推算，应该就可以在唐泽一雄、威而逊、格兰特他们那里，卖出四亿的价格！”





　　“你们先不要卖，在我这里先把低级开拓卷轴换成低级海岛种子，再拿去卖更换算，就等于我帮你们多赚一亿！”





　　“……”





　　“……”





　　“……”





　　徐成峰此话一出，刚刚还喧闹无比的世界频道，瞬间死寂一片。





　　一击毙命！





　　威而逊的眼睛红了！





　　格兰特一拳头砸在岩石上，气得浑身直哆嗦！





　　唐泽一雄呕出一口血栽到地上……





　　童沐直接从椅子上跳起来，不顾淑女形象的大声吼道：





　　“徐老板真TM牛逼！比我还能抬价！”





　　童沐的举动，把她身后的老者都吓了一跳！





　　世界交流频道内，更是有无数新人岛主反应过来：





　　“徐老板，涨价的神！”





　　“徐老板，你果然不愧有奸商称号，我永远是你的粉丝！”





　　“徐老狗yyds！”





　　“徐老板说得太合理了，低级海岛种子就是比低级开拓卷轴贵！”





　　“低级开拓卷轴三亿，低级海岛种子四亿，没毛病！”





　　“徐老板，快开门，帮我兑换低级海岛种子，我要再赚他一个亿！”





　　“不给四(afaj)亿我不卖，我要割财团韭菜！”





　　“大家要联合起来啊！”





　　“……”





　　童沐看向身后老者：“周爷爷，徐老板发来信息，希望我可以暂时借十七颗低级海岛种子给他，抵押物就是那件重力锁子甲和两本水系法师技能书，很强大的技能……他还说他每天会归还两颗低级海岛种子给我，不会影响我的发展！”





　　“真是后生可畏！”周先明想到刚才徐成峰在海岛世界表现，都忍不住出声赞叹，“既然他要，就给他，他应该不会昧下那些海岛种子的，他不像我们有军舰，肯定是想多屯一些低级开拓卷轴，获取功勋点，就帮帮他！”





　　“好吧，我也觉得徐老板挺讲信用的，就给他！”





　　交易完毕后，童沐又问道：“对了，周爷爷，我们要花四亿买低级海岛种子吗？”





　　“三亿就是极限了，这三亿中，买的绝大多数都是时间，我们是为了争夺三榜第一才花这么多钱的！”





　　“只是新人岛主这边，绝大多数新人岛主没有办法将低级开拓卷轴转化为低级海岛种子，才会有这么多库存！”





　　周先明评价道：“除非走投无路了，才会当冤大头，去花四亿买一颗低级海岛种子，况且我们存了这么多海岛种子，还怕什么？”





　　“只要我们不出四亿，那三个国家不出四亿，价格自然又会降下了的，大概还是在三亿左右，顶多三亿出头，毕竟对于我们来说，低级海岛种子和低级开拓卷轴差别不大！”





　　“哦！”





　　童沐点点头，又看了一眼世界交流频道。





　　这一看，她就傻眼了。





　　周先民问道：“怎么了？”





　　童沐喃喃道：“我觉得，估计是要有人当那种冤大头了……徐老板的操作，我是彻底服气了……他真是敢，真是敢……”





　　出身名门世家的童沐，已经有些语无伦次了！





　　只见徐成峰在世界交流频道直接@威而逊、格兰特和唐泽一雄说道：





　　“你们真以为，我手上就三十多颗低级海岛种子，你们真以为我会傻到不给自己留一点？我马上再放出十七颗低级海岛种子，大家快来兑换，要不然只能等明天！”





　　“我不装了，我摊牌了！我手上还有二十颗低级海岛种子！”





　　“漂亮国算是什么？大婴帝国一堆狗屎，樱花国一群软脚虾，你们那些财团在我眼里，就是一个个棒槌，就算你们联合起来，也是一群小弟弟！”





　　“我手里还有二十颗低级海岛种子，还领先你们十个平方公里的土地，飞龙骑脸怎么输？”





　　“你们是不可能战胜我的，老子一个人一只手都可以挑翻你们三个国家无数财团……一群垃圾！”.





第110章 一个谎言！把三个强国架在火上烤！





　　“想想我最近发现的花精灵，想想花精灵喜欢干什么，想想我最近魔法药剂都换到了什么！”





　　“你们以为你们有财团，有官方支持真的了不起吗？”





　　“在我眼里，你们什么都不是！”





　　徐成峰在世界交流频道~一阵疯狂输出。





　　拼命挑衅威而逊、格兰特、唐泽一雄，以及他们背后的官-方势力和财团！





　　所有区域频道，都有人在大喊：“快去看世界交流频道，徐老板疯-了！”





　　只要还在关注交流频道的新人岛主们，都看到了徐成峰的发言。





　　无数新人岛主，看到如此疯狂的徐成峰，都不敢相信自己的眼睛！





　　“完了，徐老板疯了，竟然同时挑衅三个国家！”





　　“疯个屁！徐老板清醒得狠，他只是不想装了！”





　　“我抢到了，抢到低级海岛种子了，徐老板又放出了十七个低级海岛种子！”





　　“徐老板果然留了后手，他骗了我们所有人，我还以为他真把海岛种子全卖了，原来他还偷偷留了二十个！”





　　“这下，威而逊他们想要超过徐老板，那就很难了！”





　　“徐老板领先太多，他们就算有官方和财团支持，都会很难！”





　　“花精灵最喜欢种魔药花卉植物，他的花精灵还会炼制魔法药剂，绝对有大批大批魔药，羡慕死我了！”





　　“我估计，徐老板本来想故技重施，想再来一只海岛面积翻倍的壮举，不过他现在不想装了，估计是看到威而逊他们的钞能力，心里的火压不住了！”





　　“威而逊、格兰特、唐泽一雄、童沐他们想要超过徐老板，起码要准备三十颗低级海岛种子才保险吧？”





　　“果然，徐老板才是最强的，连漂亮国支持的威而逊估计都要败在他手上，一个单挑三个国家，太TM牛逼了！”





　　“看得我热血上涌，徐老板必胜！”





　　“徐老板不怕被三个国家的黑枪打死吗？不怕在海岛世界被三个国家的岛主们追杀吗？”





　　“所以说，我才佩服徐老板，朝同时向三个蓝星强大挑衅！”





　　“徐老狗在疯狂作死！”





　　“这是把三个国家架在火上烤！”





　　“……”





　　“不管怎么样，我都好想看徐老板把威而逊、格兰特、唐泽一雄、童沐通通打趴下，他会成为我们独立岛主的骄傲！”





　　“说实话，我挺想看漂亮国颜面扫地的！”





　　“徐老板最后要是能赢了，你就是我这辈子的偶像！”





　　“狠话已经放出去了，全世界都知道了，如果漂亮国、樱花国和大婴国最后被徐老板击败了，他们绝对会成年度最大笑话！”





　　“徐老板，你一定要赢呀！”





　　“徐老板是在帮我们赚钱吧？”





　　“对了，我的低级海岛种子只卖四亿，少一分都卖！”





　　“手上有低级海岛种子和低级开拓卷轴的朋友们，千万不要低价出售海岛种子，绝对有人比我们更急！”





　　“……”





　　童沐知道，徐成峰疯狂的举动，直接把威而逊、格兰特，以及唐泽一雄背后的势力，逼到了墙角。





　　如果威而逊、格兰特，以及唐泽一雄这时候，不尽可能多的收购低级海岛种子，他们就可能面临被徐成峰击败的风险！





　　这种风险，他们绝对承受不起！





　　毕竟全世界的人都知道，威而逊、格兰特，以及唐泽一雄这三人背后不仅有官方势力帮助，还有数个顶级财团支持！





　　输给她童沐，倒还好说。





　　童沐也是龙国支持的岛主嘛！





　　输给其他国家，还算不丢脸。





　　毕竟是国家与国家之间碰撞！





　　可如果他们输给了徐成峰，这个独立岛主。





　　那么他们背后的国家，还有财团，都将彻底颜面扫地。





　　如果真输了。





　　就已经不是一打五被反杀，会不会玩的问题了！





　　这是三个强国联合九个顶级财团，输给一位独立岛主的——“神话级”耻辱！





　　只要海岛世界还在，只要人们还记得海岛世界，这三个强国就将会永远被钉在耻辱柱上！





　　而徐成峰创造的神话传奇，必将被后人传诵千百年！





　　童沐是知道徐成峰底细的。





　　她知道徐成峰只有三颗低级海岛种子！





　　她知道，徐成峰是故意在欺骗威而逊、格兰特、唐泽一雄三人，估计在欺骗他们背后的三个强国，以及九个顶级财团！





　　但她不可能去揭穿徐成峰！





　　漂亮国、樱花国、大婴国会相信徐成峰的谎言吗？





　　童沐替他们设身处地的想了一下，答案却让她不知道该说出什么好……





　　他们很可能会相信。





　　因为这三个国家很要强。





　　他们不敢拿自己的国家荣誉来开玩笑！





　　他们，赌不起！





　　换作是童沐，她也赌不起！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　威而逊的海岛上，当威而逊把徐成峰原话转述给詹姆斯和洛根上校的时候，詹姆斯、洛根，还有另外两个财团代表同时都骂娘了！





　　詹姆斯：“该死的龙国人！”





　　洛根上校：“我们漂亮国绝对不能失败，哪怕败在龙国手上，也绝对不能败在徐成峰的手上，绝对不能！”





　　乔治：“龙国人就是这样，做什么时候都喜欢藏一手底牌……太恶心人了！”





　　“……”





　　威而逊问道：“那我们现在怎么办？”





　　威而逊其实还是一位十八岁少年，遇到大麻烦的时候，他还是会征询身边人精英管理的意见。





　　洛根上校：“我们必须要买低级海岛种子！”





　　威而逊：“我联系了两位刚刚主动加我好友，说要卖低级开拓卷轴的新人岛主……”





    ....... ....... ...





　　洛根上校看威而逊的脸色不大好，便意识到不妙了：“那两个新人岛主怎么说？”





　　威而逊：“一位说暂时不卖了，他要去徐成峰那里换成低级海岛种子再来卖给我们！”





　　“狗屎！”洛根上校狠狠骂了一句，“另一位呢？”





　　威而逊：“另一位说，他刚刚在徐成峰那里兑换到了低级海岛种子，张开就要四亿！”





　　许多拥有低级开拓卷轴和低级海岛种子的新人岛主们都知道，现在的漂亮国、樱花国、还有大婴国已经骑虎难下了！





　　他们必须要拿到更多的低级海岛种子。





　　所以，为什么要便宜卖低级海岛种子和低级开拓卷轴呢？





　　洛根上校怒吼道：“四亿，他怎么不去抢？”





　　从来都是他们抢劫全世界的，洛根上校还是第一次碰到抢劫自己的！





　　他实在忍不了！





　　威而逊低声问道：“如果不多买点低级海岛种子……那我们怎么赢徐成峰！”





　　所有人……沉默了！





　　他们不想输，都不想当国家的罪人！





　　洛根上校脸都黑了：“我回去一趟，向上面申请，我们绝对不能败，哪怕亏钱也不能输掉国家荣誉和尊严……绝对不能！”





　　几乎在同时，樱花国和大婴国也被徐成峰给唬住了。





　　想到败给徐成峰后可能造成的结果，可能会损害国家尊严和荣誉，他们也纷纷派人离开海岛，向上级征询意见！





　　毕竟四亿一颗低级海岛种子，远超他们的预期，是真正的天价了！九.





第111章 不仅要诛心！还要鞭尸！还要赚钱！





　　不久之后，洛根上校返回了威而逊的海岛。





　　威而逊就立即问洛根上校：“上面怎么说？”





　　洛根上校咬着后槽牙说道：“四个亿……我们买了！”





　　“真的买了？”





　　虽然不是自己的钱，可威而逊的心还是在滴血。





　　“买了，谁让我们急着用呢？”洛根低声说道，“上面还说了，只许胜，不许败……如果我们输了，就拿我们去打靶。”





　　威而逊花四亿买下一颗低级还岛种子，卖家将消息发到世界聊天频道，世界聊天频道都沸腾了！





　　“我也卖了，唐泽一雄也买了，四个亿，我发大财了！”





　　“我也是，我卖给格兰特了，也是四个亿！”





　　“你们一朝暴富，我嫉妒到质壁分离！”





　　“我也买了，一颗四亿，感谢徐老板！”
“七七三”





　　“感谢徐老板！”





　　“多谢徐老板让我们赚了大钱！”





　　“……”





　　威而逊、格兰特、唐泽一雄看到这些新人岛主的话，一个个气得想吐血。





　　明明是他们花“天价”买下的，怎么都感谢徐成峰去了？





　　看到陆陆续续以四亿天价成交的十多颗低级海岛种子，童沐深吸一口气，在好友栏找到徐成峰的姓名。





　　童沐：“徐老板，能告诉我，你为什么要这么做吗？你这样做，除了激怒他们，好像也得不到什么收益！就算你待在海岛世界，也可能被那三个国家的岛主报复呀！”





　　徐成峰：“首先，我也不怕他们报复，如果他们能在海岛世界找到我，那算他们的本事！”





　　徐成峰才不怕这个呢！





　　他的海岛到处跑，海岛世界广袤无比。





　　想要找到他，比登天还难。





　　新人世界，他自认为不怕任何岛主。





　　等一年后，他开始与其他老牌岛主接触，他的实力都不知道会膨胀成什么样子了！





　　到时候，谁怕谁，还不一定呢！





　　徐成峰：“其次，我坑他们，完全就是因为他们让我感觉不爽！”





　　徐成峰：“只要能让他们亏钱，比我自己赚到钱了还开心……没错！我就是喜欢干损人不利已的事情！”





　　童沐看到徐成峰回答，感觉徐成峰就是一个魔鬼！





　　但她不得不佩服徐成峰诡诈的手段，和疯狂的胆量！





　　徐成峰：“给你指一条发财的路子，我们五五分帐，要不要？”





　　童沐：“什么路子？”





　　徐成峰：“我待会儿去弄五颗低级海岛种子回来，你再偷偷卖给那三个冤大头……”





　　童沐：“……”





　　徐成峰：“怎么了？”





　　童沐：“徐老板，你这是要杀人诛心呀！”





　　徐成峰：“我不只想诛心，我还想鞭尸，我还想小赚一笔呢！”





　　童沐：“你可真狠！可是，我也需要那五颗低级海岛种子呀！”





　　徐成峰：“妹子，你跟他们不一样，你手里以前就有我换给你的一颗中级海岛种子，加上我这边剩下十二颗，存货比他们足，他们是没存活，急着用！”





　　徐成峰：“等几天，我再告诉那三个冤大头，他们被骗了，低级海岛种子的价格很可能会跌下去……说不定，还我不用说，他们自己就撑不住了，暂停收购了，价格就直接跌了！”





　　徐成峰：“到时候你再从那些新人岛主那里，把五颗低级海岛种子低价收回来！”





　　徐成峰：“赚到的钱，我们再五五分账！”





　　听说能赚钱，童沐的眼睛瞬间就亮了起来：“那要不，我们卖给他们十颗？”





　　徐成峰：“赌注不要太大，万一他们拼命不降价，还是用四亿收呢？你的海岛种子就可能收不回来了！”





　　徐成峰：“这样，你卖给他们五颗，就算到时候他们拼命不降价死撑，你也有时间再把五颗低级海岛种子收回来……反正能保本！”





　　童沐征询了一下周先明的意见。





　　周先明叹息：“这徐成峰，可真是玩心机的天才！你的确可以像他说得那样发一笔小财，卖五颗低级海岛种子也没有风险，反正你不急着用！”





　　如果有风险，周先明都不敢同意。





　　但徐成峰策略，使这件事不可能有大太风险！





　　“好的！”





　　童沐立即回复徐成峰：“好的，我同意……不过你就不怕，我到时候不分钱给你吗？”





　　徐成峰反问道：“你就不怕，我不要重力锁子甲和两本技能书，扣了你的十二颗低级海岛种子吗？”





　　真是……滴水不漏！





　　这种时候，她当然以拿三榜头名为目标！





　　童沐：“徐老板，你牛逼，我刚才是跟你开玩笑的，你不要放在心上，我肯定给你分钱！”





　　徐成峰：“明白就好！”





　　童沐：“徐老板，你打算怎么告诉那个三冤大头，他们被骗了？”





　　徐成峰：“还记得那条交易记录吗？我们成交很快，我又把它隐藏了，没人看到，到时候我把它展示出来就行了……谁都知道，这个做不得假！”





　　童沐：“你牛逼！”





　　她实在找不到其他形容词了！





　　结束通讯，徐成峰望着窗外夜色，立即召集了迦娜、风灵头领、泥人头领、雪人……等八位下属0 .....





　　他拿出二十张低级开拓卷轴说道：“我们要加班！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰的属下，都没有意见！





　　撕开一张低级开拓卷轴，带队进入。





　　徐成峰的属下火力全开，仅仅十分钟后，他又带着队伍，从传送之门中走了出来。





　　得到一颗低级海岛种子，清空空间之灵中装的所有物品，徐成峰又马不停蹄的撕开第二张低级开拓卷轴。





　　低级开拓卷轴中的深渊魔化兽，最高也不过青铜。





　　面对迦娜等黄金级实力强者，只有被秒杀的命！





　　以前徐成峰之所以完成一个低级开拓卷轴的任务会花那么多时间，完全是因为他想在破碎世界中，与低级深渊魔化兽交战，0.9锻炼自己的战斗能力！





　　是他这个老大，大大拖慢了清理深渊魔化兽的效率！





　　现在，他这个拖油瓶不动手了，让属下们放手干了，速度飞快！





　　一个小时后，童沐拿到五颗低级海岛种子。





　　他看到这五颗低级海岛种子的时候，有些难以置信道：“周爷爷，徐成峰的实力，有这么夸张吗？”





　　周先明感叹道：“看起来，传言没有错，徐成峰的海岛上，或者海岛附近，绝对有强大的原著民，而且徐成峰还获得了原著民的效忠！”





　　ps;感谢卡俄斯德莱格大佬的1000vip打赏，感谢王广文大佬的2000vip打赏，感谢怎么办大佬的2000vip打赏！万字更新求月票、鲜花和评价票，还有订阅！.





第112章 解放水灵部队！对各国施加的压力





　　童沐：“他运气可真好！”





　　周先明笑道：“都到今天了，你还以为，人家只是凭运气走到如今地步？”





　　“不是，徐老板真的很强！”童沐感叹了一下突然又说道，“对了，徐老板怎么做，会不会引起国际问题？”





　　“没有问题，他就是一个岛主而已，又不是我们官方的人！”周先明笑道，“顶多，我们发条消息批评教育一下！”





　　童沐：“好敷衍！”





　　“我们还能更敷衍！”周先明笑了笑：“如果我猜得没错，那三个国家收购到二十颗低级海岛种子左右，就会暂停收购！”





　　童沐：“为什么？”





　　周先明道：“我们不可能无限制支持你，他们那边也一样他们不可能有无限多的钱，不过徐成峰的目的，肯定也达到了大半……这点，我肯定要比徐成峰认识得要更清楚！”





　　童沐翻了个白眼：“周爷爷，你研究了一辈子国际局势，好意思跟徐老板比吗？”





　　童沐通过周先明，将五颗低级海岛种子分到五位信得过的岛05主手上，这五位龙国岛主很快将低级海岛种子卖给威而逊、格兰特、唐泽一雄。





　　拿到20亿，童沐都有些不敢相信。





　　不敢相信钱会来得这么容易！





　　这20亿，如果她不急着用，她都可以在老牌岛主那里收购200颗低级海岛种子！





　　不过花费的时间，那是相当的长！





　　凌晨时分，徐成峰从破碎空间中传送出来。





　　此时，他的手里已经有十五颗低级海岛种子。





　　他在交易区再次挂上五颗低级海岛种子，瞬间就被一群蹲守的夜猫子抢了去。





　　剩余十颗，他不打算挂上去。





　　挂上去，都会很快被威而逊、格兰特、唐泽一雄收购。





　　“太好了，又抢到了，徐老板在加班！”





　　“我手慢，没抢到！”





　　“你可以卖低级开拓卷轴呀！”





　　“傻子才卖低级开拓卷轴，到徐老板那里一转手，多赚一个亿！”





　　“徐老板速度很快，一天二十颗，还真有可能！”





　　“你们注意到了吗？徐老板的功勋值提升好快！”





　　“都是低级开拓卷轴中的深渊魔化兽贡献的，我听说威而逊、格兰特、唐泽一雄，还有童沐他们，官方都出动了军舰帮助他们获取功勋点，徐老板没有军舰，只能靠低级开拓卷轴！”





　　“徐老板太可怜了，被四个国家欺负……哈哈哈！”





　　“那我们还换低级开拓卷轴给徐老板吗？”





　　“你傻吗？徐老板功勋点越高，那四个国家越紧张，我们的低级海岛种子就越有价值……这是良性循环！”





　　“对！让徐老板带着他们卷起来！”





　　“……”





　　准时七点钟起床，徐成峰走出房门，看了一眼静静站在门口的雪人。





　　雪人目光呆滞的望着远处天空，没有任何表情。





　　徐成峰笑了笑，好好洗漱完，就看到温蒂妮抱着保温箱，顺着石阶从山下上来。





　　“主人，我给你带早饭了！”





　　“谢谢！”





　　这倒剩了徐成峰去小镇的时间。





　　三分钟解决早饭问题，徐成峰来到海边，将水灵头领、迦娜、风灵头领、泥人头领，岩灵头领召集起来。





　　“我需要更多的魔化兽晶核，我允许你带着你的属下自由出击，不必在海岛附近活动！”





　　“是，主人！”





　　龙国、漂亮国、大婴国三国的军舰给了徐成峰相当大的压力。





　　他知道，如果不解放水灵们，他在功勋榜上的排名，很可能被超越。





　　更何况，击杀深渊魔化兽获得的晶核，还是他稳住原著民排行榜头名的关键！





　　“风灵头领，泥人头领，水灵们离开后，海岛防御工作由你们接管，不能让任何一只深渊魔化兽进入树林！”





　　“是，主人！”





　　“是，主人！”





　　“迦娜，你跟我一起进入破碎世界！”





　　“好的，主人！”





　　命令下达后，水灵头领带着五十只白银上品水灵消失在茫茫大海中。





　　风灵头领、泥人头领、岩灵头领带着属下，分散到海岛边。





　　没过多久，就有海洋深渊魔化兽登陆了！





　　徐成峰看都没有看它们一眼，带着几位属下，撕开了低级开拓卷轴。





　　当天晚上，无数新人岛主们便发现，徐成峰的功勋值增长飞快。





　　这种增速，都已经可以与威而逊、格兰特、童沐三人的功勋值增速相媲美了！





　　在前期，徐成峰的功勋值就领先了他们三万。





　　最近他们的确追回来一万。





　　可如果徐成峰能继续保持这种增速，威而逊、格兰特、童沐这四人就别想在功勋值上超过他！





　　“徐老板真是太顶了！”





　　“漂亮国舰队都干不过他！”





　　“牛逼坏了！”





　　“感觉功勋榜他要稳了！”





　　“功勋值前五，就唐泽一雄功勋值增长最慢，果然樱花国的海军力量是最弱的，他可以在功勋榜头名的争夺上提前出局了！”





　　“徐老板的海岛上，绝对有擅长海战的原著民，要不然没办法解释！”





　　“鱼人？”





　　“……”





　　威而逊看到徐成峰的功勋值，都有些不敢相信自己的眼睛。





　　他们国家引以为傲的海军军舰，怎么就输给了徐成峰？





　　773徐成峰真怎么强？





　　威而逊问道：“洛根上校，怎么办？”





　　洛根上校揉了揉花白头发：“要么让十艘军舰去危险海域猎杀徐成峰，要么多派些军舰进来！”





　　这些天，洛根发现自己的白发增多了！





　　“不过，如果想要再调集军舰，不是一件简单的事情！”





　　漂亮国满世界巡逻，每一只舰队，都有自己的任务。





　　不是想要调，就能调走的，这很可能会影响蓝星地区平衡！





　　威而逊说道：“可继续这样下去，我们可能要输呀！”





　　洛根上校咬牙说道：“我们绝对不能输！”





　　不仅仅威而逊感受到了徐成峰的压力。





　　就连格兰特、童沐、唐泽一雄通通都感受到了压力！





　　如果他们是财团支持还好，可偏偏他们还有官方支持。





　　媒体早就爆出，他们派军舰进入海岛世界的事情了。





　　如果输了，是要被全世界看笑话的！





　　但他们都碰到了跟漂亮国一样的问题，不管是哪个国家的军舰，都不是随随便便就能够调遣的。





　　这是国家安全保障！





　　童沐背后的周先明无奈道：“我只能去请示上级……没想到徐成峰竟然能在这么短的时间内，把我们四家逼到这种地步！”.





第113章 增兵！舰队！再增三十水灵部队！





　　将水灵部队派出去，徐成峰很快就得到了丰厚的回报。





　　就在当天，水灵们就带回成堆的晶核。





　　他转化出了接近两千能量！





　　而他的功勋值，也缓缓超四万点进发！





　　紧随他身后的威而逊，只有可怜的一万三千多功勋值。





　　童沐的功勋值，跟威而逊差不多，不过还是排在第三位。





　　剩下第四名格兰特功勋值一万一千多功勋值功勋值，唐泽一雄不到一万功勋值。





　　徐成峰也觉得，如果没有意外，唐泽一雄可以宣布退出了！





　　其他人，不管是童沐、还是威而逊，他们想要超过徐成峰，可能性也比较小了。





　　徐成峰的优势是什么？





　　是他的属下能够进入危险海域。





　　就徐成峰所处的危险海域内，拥有大量青铜级、白银级深渊魔化兽。





　　只有在这种危险区域内，水灵部队才能帮他快速猎杀魔化兽，获取大量的功勋！





　　否则，就算他们派再多的军舰轰炸安全区域的深渊魔化兽，也不可能获得太好的收益！





　　用鱼雷、炮弹击杀几只黑铁级深渊魔化兽，获取那么几点功勋值，这不是笑话吗？





　　可如果把军舰派到危险区，那么危险系数就会直线提升。





　　军舰始终不如海洋魔化兽灵活，目标太大！





　　白银级海洋魔化兽都可能对军舰造成损伤。





　　如果强大的爆炸引来了黄金级深渊化兽，那乐子可能就大了！





　　毕竟蓝星舰队，是出了名的攻强守弱！





　　距离月末，还有十天。





　　徐成峰看了一眼海岛世界交流频道，很快就注意到了一条消息。





　　“大新闻，漂亮国、龙国、大婴国、樱花国都有舰队消失，疑似进入了海岛世界……徐老板要危险了！”





　　“有没有搞错，直接进舰队？要不要这个刚｀ ‖？”





　　“他们肯定是不想输给徐老板，如果输了，不是证明徐老板在海岛世界的力量比这四个国家要强？”





　　“输了就太丢脸了！”





　　“龙国还好，徐老板是龙国人！”





　　“应该错不了，好几家国际媒体都曝光出来了！”





　　“那么大的舰队，怎么可能突然消失？不是去海岛世界，还能去哪里？”





　　“看看功勋榜就明白了！”





　　“真的！他们的功勋点在快速提升！”





　　“……”





　　听到这个消失，徐成峰也是咧了咧嘴。





　　就算他早有心理准备，可当真正听到这个消息，还是有些震撼的。





　　他找到童沐，给他发了条消息。





　　徐成峰：“你们真的派舰队进来了？”





　　童沐：“对呀！这次我们这边有十艘军舰，十艘潜艇！”





　　童沐：“事情已经完全超过了官方的预料……因为你！”





　　徐成峰：“这还能怪到我头上？”





　　童沐：“如果不是你，我们会走到这一步吗？”





　　徐成峰：“其他国家也一样？”





　　童沐：“差不多吧！应该都是极限了！”





　　徐成峰：“你们还能加派军舰来吗？”





　　童沐：“怎么可能？现在官方内部，已经有很强烈的反对声音了，其他三个国家也一样……觉得付出与收获，完全不成正比，风险也太大了！”





　　童沐：“你根本就不知道，军舰是有多耗钱，为了击杀深渊魔化兽要消耗多少弹药，再继续下去，花费都要赶上局部战争了！”





　　童沐：“现在大家就靠一口气撑着，谁都不想输，谁都不想输给你一个独立岛主！”





　　徐成峰：“那就好！”





　　童沐：“我怎么觉得，你是在幸灾乐祸？”





　　徐成峰：“要进危险海域吗？”





　　童沐：“……可能吧！”





　　徐成峰：“妹子，听哥一声劝，放弃吧！头名你把握不住！”





　　童沐：“你做梦！”





　　……





　　徐成峰穿着短裤衩，站在海边，脸上露出了笑容。





　　四国增加舰队，但他也不是孤立无援。





　　他决定，先在功勋榜上把四国打趴下再说！





　　捧起海水，白光闪过，一只只白银上品水灵再次出现。





　　等三十只白银上品水灵整整齐齐站在自己面前时，徐成峰心里踏实了不少。





　　活化出三十只白银上品水灵，消耗了他整整7680点能量。





　　这几乎是他所有储存的能量了！





　　这些能量点，有他以前存下的。





　　有的是进入危险海域后，水灵部队、风灵部队、岩石部队，还有泥人部队们击杀深渊魔化兽获得的！





　　还有他进入破碎世界的收获。





　　“｀ 〃你们也分布出去，击杀深渊魔化兽，把晶核给我带回来！”





　　“是，主人！”





　　一只黄金下品水灵头领，八十只白银上品水灵部队。





　　在徐成峰附近的危险海域中，绝对是一股恐怖的力量！





　　徐成峰也相信，它们能收获的功勋点，绝对超过童沐的二十艘军舰，十条潜艇。





　　除非……他们愿意像水灵部队那样，进入危险海域





　　不过，这就要看他们敢不敢冒险了！





　　本身，这种海战，对军舰来说，就毫无收益！





　　徐成峰的水灵部队，还能把晶核带走，军舰如果每杀一只魔化兽，都去挖取晶核，那效率就很低了。





　　反正，徐成峰想不出，四个国家除了继续增派军舰以外，还能怎么赢他！





　　接着，徐成峰又处理掉手上十张低级开拓卷轴。





　　拿到十颗低级海岛种子后，挂到交易区后。





　　他算了(赵赵好)一下，已经有65颗海岛种子流入市场了。





　　五颗童沐的海岛种子，六十颗其他新人岛主的海岛种子。





　　如果这样算下来，威而逊、格兰特、唐泽一雄三人手上，很可能就要马上攒够二十多颗了。





　　再加上他们背后势力的帮助，三十颗低级海岛种子应该快差不多了！





　　威而逊手上，可能还要多一些。





　　他是第二位成为岛主的，被海岛世界奖励了五颗低级海岛种子。





　　徐出峰看了一眼世界交流频道：





　　“卖掉了，赚了四个亿，我是大富翁！”





　　“威而逊不买了！”





　　“什么？格兰特也不买了！”





　　“唐泽一雄出价三亿，再贵他也不买了！”





　　“怎么办？卖不卖？”





　　“快让徐老板给他们施加一点压力妖！”





　　“……”.





第114章 没有希望！樱花国宣布退出功勋榜争夺！





　　“对呀！看徐老板的海岛，都这么久了，还是15.5平方公里！”





　　“那二十颗低级海岛种子还没用！”





　　“感觉徐老板不慌不忙的，好像还在等威而逊、童沐、格兰特、唐泽一雄他们！”





　　“徐老板现在在功勋榜上厮杀，他的功勋点增长速度，还是比威而逊、童沐、格兰特、唐泽一雄他们要快！”





　　“徐老板牛逼，三、四十艘军舰都赶不上的猎杀深渊魔化兽的速度！”





　　“我猜，徐老板肯定是在危险海域猎杀魔化兽的，要不然没办法解释！”





　　“危险海域加上破碎世界，就无敌！”





　　“……”





　　看到世界交流频道里的对话，徐成峰就知道，低级海岛种子的价格，又回归到三亿了！





　　如果不是有童沐在，这个价格还要下降。





　　至于给威而逊、格兰特、唐泽一雄施加压力，他的确是有施加的，不过不是海岛面积上，而是在功勋排行榜上。





　　徐成峰看了一眼童沐给他的留言：“军舰已经打算进入危险海域了！”





　　徐成峰：“不怕损失？”





　　童沐：“如果不这样，能追上你？”





　　徐成峰：“如果真损失了军舰，我会不好意思的！”





　　童沐：“不管了，773你注意一下威而逊的功勋值增长就会发现，他们已经进入危险海域了，大家都是骑虎难下了！”





　　徐成峰：“好吧！”





　　童沐：“徐老板，你已经凭借一已之力，让我们开始铤而走险了……你牛逼！”





　　童沐：“到月末，如果我赢了，你来京城，我请你喝酒，再找一桌漂亮妹子陪你玩！”





　　徐成峰：“这么好？那如果你输了呢？”





　　童沐：“我输了……那就只能我陪你喝酒，陪你玩了！”





　　徐成峰：“还是算了吧！”





　　格兰特的海岛上，格兰特对威廉爵士说道：“威而逊和童沐的功勋值增长太快了，他们很可能派舰队进入了危险海域。”





　　威廉爵士深深吸了一口气：“我们跟！”





　　唐泽一雄的海岛上。





　　“山井阁下，我们跟吗？”





　　“为了我们大樱花国的荣誉，必须跟，我们可以输给漂亮国，输给大婴国，甚至可以输给龙国，但我们绝对不能输给徐成峰！”





　　傍晚时分，当徐成峰注意到，威而逊、童沐、格兰特、唐泽一雄的功勋点都在快速(afaj)上升，上升速度甚至比自己还要快时，就忍不住笑了。





　　如果弹药管够，军舰的杀伤力还是比水灵要强的！





　　他一点都不紧张。





　　这时候，紧张的应该是这四位！





　　徐成峰站在沙滩上，三只水灵从大海中上岸，涌到他面前。





　　三只水灵趴到晶核堆上，哗啦啦的，亮晶晶的晶核，从三只水灵体内滑出来。





　　上交晶核后，这三只水灵便又立即回归大海之中。





　　徐成峰注意到那三只水灵带回的晶核中，竟然还有一颗黄金下品晶核！





　　这就让他更满意了！





　　徐成峰的水灵，几乎都是三只一组作战。





　　就算碰到黄金级深渊魔化兽，也有一战之力！





　　徐成峰按住这堆晶核就开始吸收转化。





　　得到接近四千能量点，徐成峰都忍不住笑了。





　　回到住所，温蒂妮给徐成峰带来饭菜。





　　最近这段时间，徐成峰都没有再回小镇。





　　温蒂妮将几道菜摆上桌后问道：“岛主大人，最近你太辛苦了！”





　　“还好吧！”





　　“副岛主说，你最近压力很大，让我好好照顾你！”





　　“跟以前一样就好了。”





　　徐成峰压力是有些，但辛苦到不至于。





　　每天倒是过得挺充实的。





　　两天后，徐成峰的功勋值突破四万多。





　　而威而逊和童沐的功勋值，则达到两万。





　　格兰特也没有差多少，功勋值道到一万八。





　　可唐泽一雄的功勋值，增速却在明显下滑。





　　这种异常的状况，让徐成峰忍不住想笑。





　　他估计，要么是军舰出问题了，要么就是后勤跟不上。





　　唐泽一雄的海岛上，山井满脸沉重。





　　唐泽一雄疑惑道：“山井阁下，军舰好像少了几艘！”





　　军舰每天都要返航，需要补充弹药。





　　“碰到一只黄金级深渊魔化兽！”山井低声说道，“有三艘军舰被击沉，其他军舰临时撤回来了。”





　　唐泽一雄紧张道：“黄金级魔化兽？死了没有？”





　　“它被重创了，会不会死，我们都不敢肯定！”山井说道：“很可能是被我们的炮弹吸引过来的，我们需要休整，损失也需要上报。”





　　唐泽一雄：“那明天……”





　　山井无奈道：“要看上面的想法！”





　　到了深夜，唐泽一雄终于等到了山井回来。





　　“怎么说，山井阁下？”





　　山井低声说道：“上面要求，只给你保留四艘军舰，其余军舰全部撤回，四艘军舰也不准进入危险海域。”





　　唐泽一雄不甘道：“山井阁下，这是为什么？我们就不争夺功勋榜了吗？我们就这么让徐成峰领先吗？这是我们大樱花帝国的耻辱！”





　　山井摇了摇头：“已经不能再抽调军舰支援了！上面也看不到希望，更不能再承受损失！”





　　“新人海岛世界的三榜排名，在蓝星都有网络媒体实时更新，就连我们樱花国人都对我们是否能争取到头名，也不报什么希望了……如果我们损失军舰的事情传回去，上面会承受更大压力！”





　　“上面的意思是说，放弃功勋榜，转而竞争海岛面积榜和原著民数量榜！”





　　唐泽一雄失魂落魄：“怎么能这样？”





　　放弃了功勋榜，唐泽一雄也不认为，他能在海岛面积榜和原著民量榜上占到头名。





　　唐泽一雄：“可我们大樱花帝国，怎么能输给一个龙国人？”





　　山井：“一雄，这就是现实，你必须要接受他！”





　　距离月末排名确定，还有七天。





　　这一天，唐泽一雄的功勋点增长速度极为缓慢。





　　许多岛主都猜测，唐泽一雄应该是放弃了！





　　“小樱花国完了，他们放弃功勋榜了！”





　　“我的副岛主也告诉我了，他们的舰队回家了，听说还损失了三艘军舰，军舰上上千海军都阵亡了，尸体都被吃掉了，樱花国内人士对当局很不满，大批群众在游行示威，首相的民意调查支持率狂跌！”





　　“哈哈哈，笑死个人，徐老板干翻了樱花国，牛逼！”





　　“可惜了，如果海岛世界放开限制，樱花国说不定能支援唐泽一雄几位黄金级，甚至铂金级战斗力！”





　　“可惜，规则就不允许！”





　　“……”.





第115章 杀人诛心！放心！优势在我们！





　　威而逊听说唐泽一雄退出争夺功勋榜的事情，很是不屑的说道：“那个樱花国人，当真垃圾！”





　　“我也没想到，樱花国会这么怂！”詹姆斯也笑道，“不过不管他们退不退出，都对我们产生不了影响，反正他们也不可能超过童沐、徐成峰了。”





　　威而逊问道：“我们的军舰，应该没问题吧？”





　　洛根上校道：“小心一点，应该没问题的。”





　　徐成峰发现唐泽一雄主动放弃之有，只是笑笑。





　　甚至都懒得在世界频道嘲讽他。





　　他就了一眼那些人新人岛主的留言，许多拥有低级海岛种子的新人岛主，最终还是接受了三亿价格，把低级海岛种子卖给了威而逊、格兰特、唐泽一雄，还有童沐。





　　他觉得，是时候揭晓谜底了！





　　于是，徐成峰在世界交~流频道发言道：





　　“@漂亮国-威而逊、@大婴国-格兰特、@樱花国-唐泽一雄：其实我上次是骗你们的，我根本就没有那么多低级海岛种子，我手其实只有三颗低级海岛种子，当时给你们看的二十颗低级海岛种子，有十七颗是从童沐那里借过来的，到时候还-要换给童沐！”





　　“你们可以看我当时的交易记录，我现在不隐藏了，你们一看就明白-了！”





　　“我就想问问，你们惊不惊喜，意不意外？”





　　徐成峰此话一出，整个世界交流频道，瞬间又再次死寂一片。





　　威而逊、格兰特、唐泽一雄全部瞪大了眼睛，死死盯着世界交流频道上，徐成峰的发言。





　　“应该不会吧？”格兰特愤怒道，“这个徐成峰一定在骗人！一定是在骗人！”





　　“他手上肯定有二十颗低级海岛种子！他是想故意让我们放松警惕，绝对是这样！”





　　他快速去找徐成峰的交易记录。





　　正在查找徐成峰成交记录的，不只格兰特一个。





　　还有威而逊、唐泽一雄，还有全世界其他注意到徐成峰发言的新人岛主！





　　翻了许久之后，格兰特终于找到了找到了一份当日徐成峰与童沐的成交记录。





　　当日，徐成峰以c级重力锁子甲和两本珍贵水系技能书，与童沐交换了17颗低级海岛种子……就在他们竞价之后！





　　这是海岛世界的成交记录，只能隐藏，绝对不可能更改！





　　格兰特：“这个混蛋，他竟然骗了我们，该死的龙国人！”





　　威而逊：“哦~shit！”





　　“八嘎呀路！”





　　唐泽一雄大骂了徐成峰一句，就在山井面前栽倒了下去。





　　“一雄！”





　　“一雄岛主！”





　　“……”





　　找到那份交易记录的人，慌忙跑到世界频道报信：





　　“我找到了，徐老板那里的确有成交记录，那天他的确向童沐借了十七颗低级海岛种子！”





　　“也就是说，徐老板手里就三颗低级海岛种子？”





　　“应该不会错！”





　　“靠！我明白了！怪不得徐老板当时那么疯狂！他是在吓唬威而逊他们，故意逼迫他们花四亿买海岛种子！”





　　“童沐没有买，威而逊、格兰特、唐泽一雄起码每人收了二十颗低级海岛种子……他们多花了六十个亿！”





　　“徐老板是在劫富济贫呀！”





　　“徐老板，我永远爱你，你帮我多赚了一个亿！”





　　“徐老板太坏了，我太喜欢他了……哈哈哈……”





　　“那低级海岛种子岂不是要跌了？少了徐老板手上的二十颗低级海岛种子，威而逊他们只需要十多颗好像就够了……”





　　“现在只能卖三亿了，而且要赶快卖！”





　　“那徐老板岂不是要输了！”





　　“就算徐老板输又怎样？人家坑了三国，虽败犹荣！”





　　“谁敢说徐老板不牛逼？简直就是翻云覆雨呀！”





　　“咦！威而逊、格兰特、唐泽一雄他们怎么不出来说话了？”





　　“估计是被气疯了！”





　　“可惜，徐老板在海岛面积榜上，可能稳不住了！”





　　“……”





　　威而逊看到世界交流频道的发言，眼睛都红了，他怒吼道：“我要杀了徐成峰！”





　　洛根上校：“如果在海岛世界碰到他，我一定轰平他的海岛！”





　　乔治：“龙国人太狡诈了，竟然坑我们的钱！”





　　格兰特：“我早晚要报仇！”





　　威廉爵士也吼道：“我会帮你！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　……





　　徐成峰笑着继续在世界交流频道@童沐：





　　“@龙国-童沐：快，分我钱！”





　　童沐没想到，这时候徐成峰竟然还@自己。





　　但她想了一下，还是回道：





　　“@龙国-徐成峰：放心，马上打到你账户上！”





　　五颗低级海岛种子，她已经回收了，计划非常顺利。





　　这次赚了五个亿，要分徐成峰2.5个亿。





　　想想，童沐都还肉疼。





　　可她不敢黑徐成峰钱！





　　见到徐成峰和童沐两人大张旗鼓的要“分脏”，所有新人岛主又激动起来了。





　　“我就知道，这奸商没道理不赚钱！”





    ....... ....... ...





　　“这是什么骚操作？”





　　“肯定是当时童沐偷偷卖了低级海岛种子给威而逊他们！”





　　“没错，当时徐老板的海岛种子，都在童沐手上，童沐可能这么干！”





　　“徐老板竟然赚了威而逊、格兰特、唐泽一雄的钱……真是太搞笑了！”





　　“这算是资敌吗？”





　　“……”





　　“太可恶了！”





　　威而逊实在是受不了这种委屈。





　　他都要被气哭了！





　　他发现，只要他对徐成峰对上，就会变得不幸！





　　“威而逊，你又怎么了？”





　　洛根上校问道。





　　威而逊把事情原原本本的告诉洛根上校。





　　洛根上校才听说徐成峰其实只有三颗低级海岛种子，是借了童沐十七颗之后，才打肿脸充胖子，吓唬他们之后……他整个人都高兴起来了。





　　就连徐成峰让他们损失二十亿，都不在乎了！





　　洛根上校高兴道：“威而逊，这是好事呀！”





　　“好事？”





　　威而逊脑子有些转不过弯。





　　詹姆斯笑道：“你想想，如果徐成峰真的只有三颗低级海岛种子，我们想要在海岛面积排行榜上超过他，不是更容易了吗？”





　　威而逊恍然：“好像也是，他没了那么多海岛种子，我们反而优势更大了！”





　　洛根上校笑道：“所以，这是一个好消息！”





　　乔治笑道：“对！优势在我们！”九.





第116章 飞行魔化兽岛屿！上好肥料！





　　徐成峰看了一眼三个排行榜。





　　在海岛面积榜上，第二名威而逊的海岛面积，已经冲到了11.5平方公里。





　　第二名童沐的海岛面积11.4平方公里。





　　第三名格兰特的海岛面积11平方公里。





　　第四名唐泽一雄的海岛面积10.5平方公里。





　　这几天来，这四位的海岛面积，以肉眼可见的速度爬升。





　　而徐成峰的海岛面积，依然是15.5平方公里。





　　跟五天前一比，没有任何改变。





　　可徐成峰根本就不在意海岛面积。





　　原著民数量榜上，他依然以八千多原著民领先。





　　可第二名童沐已经达到了五千多。





　　第三名威而逊也达到了五千。





　　第四名格兰特四千多，“七七三”接近五千。





　　第五名唐泽一雄跟格兰特非常接近。





　　功勋排榜上，他依然处于领先，威而逊和童沐、格兰特都在拼命追赶。





　　徐成峰也发现，威而逊和童沐、格兰特的追赶速度又提升了。





　　果然，只要敢进入危险海域，只要弹药补给足够，军舰杀伤力，还是相当厉害的！





　　不过，徐成峰不怕，他还可以暴兵！





　　白光，闪耀海岛沙滩。





　　消耗7680点能量，三十只白银上品水灵陆续出现。





　　如此，徐成峰便拥有一只黄金下品水灵头领，以及一百一十只白银上品水灵了。





　　徐成峰笑道：“想要超过我，那是不可能的！”





　　他现在，还是主要稳定功勋榜，获取能量点。





　　因为在徐成峰看来，功勋榜是竞争对大，难度才是最高的。





　　当三十只水灵离开后，迦娜来到徐成峰身边：“主人，已经可以看到那座拥有飞行系魔化兽的海岛了，今天凌晨时分，我们应该可以抵达，刚才我们风灵部队，还干掉了七只飞行系魔化兽！”





　　徐成峰想了想：“你亲自带一半风灵部队过去，将岛上的飞行系魔化兽杀光吧！”





　　既然自己也有飞行部队，就没有道理靠近那座海岛再打。





　　“是，主人！”





　　最近一段时间，徐成峰的风灵部队，全部都被迦娜转化为暴风女神信徒了。





　　风灵们的天赋，全部从f级提升到e级。





　　整体实力增长了两倍！





　　徐成峰观察过，这些风灵部队，对他的忠诚度，依然是一百！





　　不过它们同时也是暴风女神的信徒。





　　这点，就让徐成峰更满意了。





　　很快，迦娜便带着十五只白银下品风灵，冲向天际尽头那处海岛。





　　仅仅十多分钟的时候，迦娜就带着属下抵达海岛。





　　海岛上栖息的数百只飞行魔化兽感知到迦娜的气息，全部都从海岛起飞，疯狂的冲向迦娜和十五只风灵。





　　“杀！”





　　迦娜瞬间化为一道暴风。





　　暴风所过之处，所有飞行魔化兽全部像雨点一样落下来。





　　拥有暴风女神神性的迦娜，将来至少都能成为半神。





　　天赋强到可怕，绝对属于凯恩世界中的顶尖！





　　同级之下，几乎没有人是迦娜的对手！





　　当迦娜以压倒性的实力，轻松将一只黄金中品深渊魔鹰斩杀之后，整座海岛上，除了风灵之外，再没有一只生灵。





　　“搜集晶核交给我，尸体放到一起，等主人过来接收！”





　　“是，迦娜大人！”





　　迦娜出发半个小时后，又独自返回。





　　“主人，那些飞行系魔化兽已经被我们消灭了，这是晶核！”迦娜把一袋子晶核交给徐成峰，“魔化兽尸体，还留在岛上，等会儿可能还会有飞行魔化兽回岛，我去那座岛上等着主人过来。”





　　“可以！”





　　海岛上还有风灵头领来，徐成峰倒不担心防空问题。





　　等迦娜离开后，徐成峰将晶核全部吸收，又得到三千多点能量。





　　这天凌晨，徐成峰的海岛稍微颠簸了一下。





　　躺在床上的徐成峰睁开眼睛，迷迷糊糊的好像想到了什么。





　　然后他又翻了个一身，继续睡。





　　飞行系魔化兽栖息的这种海岛看起来的确很大，有十多平方公里。





　　可海岛上高大树木极少，可能就四、五百株，到处都是乱石与岩峰0 .....





　　岛上生存的植物，也只有野草和灌木，一片荒凉。





　　风灵们暂时接管了海岛防御，迦娜站在海边，看着泥人头领带着三十只泥人，岩灵头领带着三十只岩灵登上了海岛。





　　也不需要谁命令，泥人们就开始自觉搬运起岛上的植物，岩灵们对着岩石就是一阵操作，场面非常和谐，也没有谁划水摸鱼。





　　等徐成峰在卧室里吃了温蒂妮带的早餐，赶到海边时，那座岛屿就更荒凉了。





　　“这是什么味道？鸟屎吗？可真恶心！”







　　徐成峰刚刚走到海边，就闻到一股恶心的酸臭味。





　　迦娜小声说道：“主人，海岛上覆盖了许多鸟粪。”





　　“鸟粪吗？”徐成峰想了一下，“那还不错，这里的土，应该很适合培养植物！”





　　迦娜问道：“要融合吗，主人？”





　　徐成峰摇头道：“还是不要了……太大了，资源更是不行！”





　　“可如果我们海岛面积不继续扩张，我们能成为月末头名吗？”迦娜小声问道：“主人不是说，那三个国家咬得很紧吗？”





　　徐成峰语重心长的问道：“迦娜，我们海岛最大的优势是什么？”





　　“是主人的能力？”





　　“不是这个！”





　　“是能移动！”





　　“没错，0.9就是这个！”





　　徐成峰认真说道：“我们海岛能移动，这就是我们一大优势，我们可以到处航行，寻找其他岛屿的资源，一旦我们把自己海岛变大，航行速度就会慢下来，这对我们没有好处！”





　　“就算我们想要扩大海岛面积，也不能融合这种既没有资源，面积又太大的海岛！”





　　迦娜问道：“那我们怎么拿到头名？”





　　“放心，海岛面积榜第一肯定是我们的，这个我有百分百把握！”徐成峰大声命令道，“泥人头领，多多挖土，这些有鸟粪的土都是上好肥料，花精灵说不定会喜欢。”





　　“是，主人！”





　　ps:万字更新求月票、鲜花、评价票！感谢lbr☆大佬打赏的1000vip点！.





第117章 来自徐老板的关心与鼓励！





　　泥人、岩灵们在岛屿上干得热火朝天。





　　徐成峰吹着海风，沐浴着清早的阳光，心情舒畅。





　　他就是喜欢这种感觉。





　　打开海岛世界交流频道，徐成峰发现，自己的功勋值增加异动，又惊动了那些新人岛主。





　　不过徐成峰一点都不感觉奇怪。





　　由于四国插手，现在海岛世界新人三榜的数据，被媒体实时更新。





　　每天都有专业分析师，分析徐成峰、威而逊、童沐、格兰特，还有唐泽一雄在三个榜单的速度增长。





　　数据稍有异动，就会被注意到。





　　“徐老板的功勋值增速好猛，昨天的增速，已经超过了威而逊、童沐、还有格兰特，要不要这么夸张？比军舰还牛逼？”





　　“在海岛世界，军舰不占优势，你有见过军舰用鱼雷、火炮炸鱼吗？徐老板手上肯定有很多原著民强者，就是不知道他到底有多少。”





　　“我感觉，如果威而逊、童沐、还有格兰特三个再不加派军舰，在功勋榜上，他们就想要像唐泽一雄一样出局！”





　　“大家都是这么认为的！”





　　“喜闻乐见！”





　　“徐老板加油！”





　　“……”





　　与此同时，威而逊、童沐05、还有格兰特三人都是脸色凝重。





　　分析师能注意到的事情，他们当然也都得知了。





　　毕竟，他们背后站的是官方力量和财团精英！





　　威而逊问洛根上校：“能加派军舰吗？”





　　洛根上校摇摇头：“没有任何可预见收益，短时间已经不可能了，议会上很多人反对……昨天我们还损失了一艘军舰！”





　　童沐看向周先民，周先民直接摇头：“暂时不可能！”





　　开玩笑！





　　军舰都往海岛世界放，本土就不防御吗？





　　军舰不是豪车，没事可以多买，放到车库里不开也行……





　　现在，四国中，唯有刚刚从病床上爬起来的，脸色还有些苍白的唐泽一雄在心里暗暗为徐成峰打气。





　　他非常希望徐成峰能干翻其他三国。





　　只要徐成峰能在功勋榜上最终保持领先，超过漂亮国、龙国、大婴国，那么他们樱花国还能保存几分颜面。





　　毕竟，如果漂亮国、龙国都输给了徐成峰，他们输，好像也正常吧！





　　心情不错的徐成峰直接@威而逊、童沐、还有格兰特：





　　龙国-徐成峰：“@龙国-童沐、@漂亮国-威而逊、@大婴国-格兰特：我昨天刚刚增派了几十位部下去猎杀深渊魔化兽，你们要加油哦~”





　　徐成峰一发言，整个世界交流频道再次沸腾。





　　“我就佩服徐老板，疯狂作死，这次竟然连童沐大小姐也不放过……哈哈哈！”





　　“这是赤果果的挑衅吧？”





　　“不是挑衅，这是鼓励，是来自徐老板的关心与鼓励！”





　　“笑死我了……我也可以证明是鼓励！”





　　“臭弟弟们，我没感觉，用点力呀！”





　　“论胆量，我谁都不服，就服徐老板！”





　　“蓝星军阀总统都不敢学徐老板吧？”





　　“绝对不敢！谁都知道他们仨背后站的谁！”





　　“……”





　　童沐见自己被徐成峰点名了，气得直跺脚：





　　“这徐老板太过分了，干嘛@我？”





　　周先明笑道：“果然是年轻人！”





　　“周爷爷，怎么教训他？”





　　“……你好好努力！”





　　周先明敷衍道。





　　“……”





　　童沐狠狠的咬着牙，在世界交流频道问道他。





　　龙国-童沐：“@龙国-徐成峰：你到底还有多少部下？”





　　当童沐问出这句话后，新人岛主们，还有威而逊、格兰特、唐泽一雄都屏住了呼吸，等待徐成峰回答这个问题。





　　这个问题，几乎所有人都好奇！





　　龙国-徐成峰：“@龙国-童沐：你不是能看到吗？一共也就七八千，已经派出去一百个了，你们加油，争取让我多派点部下出去！”





　　“靠！靠！靠！”





　　“牛逼！”





　　“已经派了八十分之一部下队伍了！”





　　“简直无解！”





　　“不会是在开玩笑吧？”





　　“徐老板海岛上多少原著民，我们清清楚楚呀！”





　　“要不要这么夸张？”





　　“感觉徐老板在功勋榜上稳了！”





　　“徐老板的话，肯定有些夸张，但如果继续这样下去，童沐、威而逊、格兰特还是别想超过他了！”





　　“……”





　　童沐转头问周先明。





　　周先明分析道：“徐成峰很大可能是在虚张声势，但说实话，功勋榜我们应该是很难超越他了，不仅是我们，威而逊也一样！”





　　童沐：“能再深入危险海域吗？”





　　“不能了，我们已经损失了一艘军舰，幸好没有人员伤亡，不过上面已经有很大压力了！”周先明摇摇头，“漂亮国和大婴国多半也有损失，黄金级魔化兽相当棘手，有些甚至能规避我们的雷达声呐。”





　　童沐：“那我们怎么办？”





　　周先明叹了一口气：“超过威而逊就行……”





　　童沐：“……放弃了？”





　　“徐成峰优势太大了！”周先明想了一下安慰道，“没事，反正徐成峰也是龙国人……不是不能接受！”





　　威而逊愤怒的说道：“洛根上校，那个徐成峰又在世界交流频道挑衅我们，再这样继续下去，我们很可能会输的！”





　　洛根上校也极为愤怒：“这个小子，太狂妄了！”





　　威而逊：“要不要再深入危险海域？”





　　洛根上校沉思一下，最终还是点点头：“可以，我们不能绝对不能输给一个龙国人！”
773





　　为了漂亮国荣誉，他决定冒险一试！





　　挑衅完后，徐成峰去了花精灵领地。





　　花精灵领地内，漫山遍野都是鲜花。





　　每次看到这大片大片花海，每次看到花精灵们，他就很放松。





　　花精灵们住在一颗六十米高橡树的树洞内。





　　而挂着花灵蜂巢穴的橡树，也就跟花精灵们的树屋相距不过百米。





　　莉莉丝一见到徐成峰，也很开心。





　　“岛主大人，你怎么来了？”





　　“刚才碰到一个海岛，海岛上积累了上万年的鸟粪，我觉得土质不错，就让泥人去搬运。”





　　徐成峰从空间之灵从拿出一把黑色土壤。





　　莉莉丝跳上徐成峰的手掌，捡起一块土壤闻了一下，立即笑道：“岛主大人，这里面搀杂了大量魔化兽的粪便，稍微净化一下上面沾染的深渊之气，就是上好的肥料，非常适合培养特殊植物。”





　　“那我让泥人把这些肥料搬空，交给你们处理！”





　　“谢谢岛主大人！”莉莉丝开心道，“对了，岛主大人最近是不是很忙，好久都没来看我们了？”





　　“稍微有点忙！”





　　“最近有两个孩子出生了，我让她们来见见你？”





　　“真的吗？”





　　徐成峰惊喜道。





　　“嗯！”





　　莉莉丝点点头：“岛主大人，你等一下，我去把她们带过来！”.





第118章 危险海域消失的海军！沉迷掏粪的徐老板！





　　没多久，莉莉丝从树洞里，带着两只小花精灵飞了出来。





　　两只小花精灵都有些婴儿肥。





　　一只穿着嫩绿色花衣，一只穿着浅粉色花衣，只有莉莉丝一半高。





　　嫩绿色的小花精灵站在莉莉丝身后，明显有些害羞。





　　浅粉色的小花精灵就比较大胆，她好奇的抬着头望着徐成峰，嘴巴张得很大，好像在为徐成峰“高大”而感觉惊叹。





　　“这个浅粉色的小家伙，叫做仙蒂！”





　　“这个嫩绿色的小家伙，叫做崔丝！”





　　莉莉丝笑道：“仙蒂、崔丝快给岛主大人打招呼！”





　　“岛主大人好！”





　　“岛主大人好！”





　　仙蒂声如细蚊，倒是崔丝显得中气十足，一个大嗓门。





　　“你们好！”





　　徐成峰笑道。





　　想到等她们再长大一些，就可以帮自己照顾特殊植物了，炼制药剂，他就很开心。





　　由于要挖取海岛上的肥料，徐成峰的海岛就多停留了一天。





　　这天晚上，他来到海滩，将一堆晶核转化成能量。





　　他清点了一下收益，水灵军团收获了四千多能量点！





　　加上风灵军团保护海岛所得，还有他零星完成低级开拓卷轴任务，加起来就有五千能量点了！





　　这让徐成峰非常高兴。





　　睡觉之前，徐成峰发现，童沐和格兰特的功勋值增长速度，还跟以前差不多。





　　倒是威而逊又加速了一些，看起来好像不追上他的功勋点，誓不罢休一样！





　　徐成峰也没在意。





　　他属下很多，那可不是说得玩的！





　　与此同时，威而逊的海岛上。





　　一位海军中校向洛根上校报告：“洛根上校，还有两艘军舰到现在还没有返航！”





　　“他们有发送求救信号吗？”





　　“报告上校：没有，完全失去联络！”





　　洛根上校阴沉着，看着天色低声说道：“知道他们执行任务的区域吗｀ ‖？”





　　“知道！”





　　“派四艘军舰前去搜救，补充好弹药，让他们小心一点！”





　　“是，上校！”





　　第二天早上，洛根上校站在海岛附近的海滩上，如同一尊雕塑。





　　他的眼中，满是血丝。





　　他的脚下，都是雪茄烟蒂。





　　几个士兵也站在洛根上校身上。





　　他们整整站了一夜。





　　有副舰长跑过来问道：“洛根上校，我们还要出去执行任务吗？”





　　“有收到他们的信号吗？”





　　“完全失去联络，包括昨天派出去的四艘军舰！”





　　洛根重重的叹了一口气道：“集结舰队，准备启航，全部前往那片海域搜救……这次，我跟你们一起！”





　　一个多小时，洛根带着舰队小心翼翼一定航行了两百海里，就有军舰发现一艘失踪舰船！





　　“上校，我们发现了新金山号，它好像失去了动力！”





　　新金山号，正是昨天洛根上校派出去搜救的战列舰。





　　“船上有人回应吗？”





　　“没有，船上没有人应答！”





　　“小心点，包围起来！”





　　“是，上校！”





　　二十分钟后，洛根上校派军舰接近新金山号，全副武装的士兵登上那新金山号，得到的结果却让所有人诧异。





　　新金山号没有遭受任何破坏，船内没有任何打斗痕迹。





　　但船上的船员全部失踪！





　　船上的监控受到不明信号干扰，雪花一片。





　　洛根上校咬着牙说道：“寻找线索，给我查！”





　　两分钟后，终于少校报告：“上校，根据船上的脚印推断，新金山上的船员应该是自己从船上跳到海里了！”





　　如果是蓝星，出现这种无厘头的报告结果，洛根上校肯定会将下属狠狠训斥一顿！





　　可这里，是海岛世界。





　　“跳水吗？”





　　洛根上校望着茫茫大海，深深的叹了一口气。





　　在海岛世界危险海域，他的士兵们跳水就等于自杀！





　　会被魔化兽啃得连渣都不剩！





　　“找到剩余五艘军舰！”





　　时间逐渐过去，舰队又打捞到一些染红的海军制服，被不明生物啃食过的人类肢体、肉块！





　　所有证据都现实，那些消失的士兵遭遇了不幸！





　　洛根上校又找到了三艘军舰，其中一艘军舰沉是遭受了攻击，沉了一半。





　　剩余两艘军舰，跟新金山号的情况一样，没有留下任何线索，几乎所有证据都表明，军舰上的士兵全部都是自己跳入了大海的。





　　其中有一艘军舰正是昨天最先失踪的那艘！





　　船员跳水时间，大概是在天黑之后……





　　“洛根上校，我们还要继续找吗？”





　　看了一眼天色，洛根摇摇头：“不找了，我们回海岛！”





　　天要黑了，他们必须要离开这片海域。





　　他不敢拿剩下士兵的生命开玩笑！





　　洛根也很清楚，他的士兵们都有些怕了！





　　他也怕！





　　漂亮国舰队出现问题，很快就被新人岛主们察觉到了





　　昨天威而逊还每天还获得了接近六千功勋值。





　　可在今天，他的功勋值就只增长了四百多。





　　这种明显巨大幅度的缩水，怎么可能不引起了新人岛主们的注意。





　　“｀ 〃威而逊这是怎么了？漂亮国的舰队不给力呀！”





　　“一点都没有表现出蓝星第一海军该有的实力！”





　　有漂亮国岛主也忍不住吐槽道。





　　“该不会是放假了吧？今天刚好星期天！”





　　“放假？你是在开玩笑吗？这种关键时刻放假！”





　　“可能是出问题了吧！”





　　“还真有可能！”





　　“听说军舰的炮火，对灵体伤害比较弱！”





　　“别吓我，我怕鬼！”





　　“……”





　　徐成峰也注意到了这种情况，不过他没有在意。





　　距离月末，没几天了！





　　今天威(赵赵好)而逊的功勋值拉胯，就更别想追上他了。





　　如果童沐不加把劲，也别想追上他！





　　他打算让泥人们再干一夜，把海岛上的“肥料”全部挖走！





　　到了第二天早上，徐成峰刚刚走到海边，想看看泥人们的工作进度，就看到童沐给他发来消息。





　　童沐：“徐老板，你在干嘛？”





　　徐成峰：“挖肥料！”





　　童沐：“挖肥料？！！！”





　　徐成峰：“找到一座海岛，海岛上以前有飞行系魔化兽活动，它们的粪便都是上好的肥料，花精灵们很喜欢，说是能种出更漂亮的话。”





　　童沐：“什么？我们拼了命的追赶你，结果你竟然跑去掏粪了？”





　　童沐突然感受有些委屈！





　　她还以为，徐成峰会被他们逼急了。





　　天天忙得要死，精神压力巨大…妖…





　　结果，人家还有闲功夫去掏鸟粪！.





第119章 被逼到集体放弃功勋榜！合并岛屿！





　　不知道为什么，童沐突然就为威而逊、格兰特，还有唐泽一雄的努力付出，感到不值了！





　　当然，还有自己的。





　　徐成峰：“好好说话，什么掏粪不掏粪的？这是肥料，再说又不是我掏！”





　　童沐：“就是！你就是在掏粪！”





　　徐成峰：“你今天找我，该不会就是为了这件事吧？如果没事，那我就去忙了！”





　　听说徐成峰要忙，童沐才稍微振作了一下精神。





　　童沐：“知道威而逊的海岛上发生什么事情了吗？”





　　徐成峰：“什么事？”





　　童沐：“漂亮国军舰深入危险海域，好像碰到了什么厉害东西，损失了四千多士兵，还有几艘军舰。”





　　徐成峰：“他们运气可真不好！”





　　童沐：“是啊！”





　　徐成峰：“你那边呢？损失了没有？”





　　童沐：“还好，我们比较谨慎，就损失了一最潜艇，没死人！”





　　徐成峰：“可你这样，是超不过我的！”





　　童沐：“啊~徐老板，我好想咬死你！”





　　徐成峰：“放弃吧！”





　　童沐：“你等着吧！海岛面积榜，我很快就会超过你！”





　　结束聊天之后，童沐还是没有告诉徐成峰，773她已经打算放弃在功勋榜上超过他的事情。





　　这不是童沐自己的决定。





　　却是童沐背后官方和财团的共同决定。





　　他们已经拿徐成峰没辙了！





　　他们现在打算跟威而逊争夺功勋榜第二名！





　　只要童沐能赢威而逊，龙国就不算丢脸。





　　到了下午，泥人们已经带走了这座贫瘠海岛上所有“肥料”！





　　在跟随徐成峰说了那句羞耻的台词后，海岛之灵控制着海岛，向最近的资源岛进发。





　　这时候，海岛世界的新人们才知道，原来昨天晚上漂亮国派往海岛世界的舰队遭受了重创。





　　世界交流频道里，一帮新人岛主趁着晚上没事，又聊了起来：





　　“漂亮国也是运气不好！”





　　“什么运气不好，危险海域什么都可能发生，前不久唐泽一雄不是也损失了舰队，才彻底放弃的吗？”





　　“也就是说，现在只剩童沐和格兰特了？”





　　“威而逊还没有宣布放弃，说不定他们不愿意认输呢？”





　　“说起来，现在恐怕只有童沐还有些希望了！”





　　“徐老板太强了，四国舰队都没他厉害！”





　　“不过海岛面积榜，还有原著民排行榜，他们要追上徐老板了！”





　　“今天的海岛世界月末三榜数据，实在太夸张了！”





　　“如果是往年，徐老板15.5平方公里的面积，肯定是第一了，可今年……”





　　“还有三颗低级海岛种子，徐老板不打算用吗？”





　　“就算用了，也是无济于事吧？”





　　“如果徐老板有三亿，我倒是可以卖他低级海岛种子！”





　　“徐老板是个穷逼！”





　　“不是说，他赚了钱吗？”





　　“有海岛种子，低级开拓卷轴的赶紧卖了，下个月可能要降价了！”





　　“……”





　　威而逊的海岛上，威而逊见洛根上校回来，赶紧回道：“洛上校，情况怎么样？”





　　“上面说了，不准我们深入危险海域，不准我们拿舰队开玩笑！”





　　“那怎么赢徐成峰？”





　　“上面说了，不会再给我们派任何支援！”





　　“这……”





　　威而逊瞬间就明白了。





　　官方就是放弃功勋榜争夺了。





　　虽然没有明说！





　　威而逊失魂落魄的喊了一句：“洛根上校！”





　　洛根上校明白他的意思，只是低声说道：“虽然失去了功勋榜，但我估计龙国也抢不过徐成峰了……威而逊，我们要在另外两个榜单上，把面子找回来！”





　　“只要我们拿到海岛面积榜和原著民数量榜都名，你一样是第一，我们一样是人类灯塔！”





　　“徐成峰只有三颗低级海岛种子，他绝对不是我们的对手，我们的对手只有童沐那个女人！”





　　“至于原著民(afaj)数量榜，徐成峰更不可能是我们的对手！”





　　“失败不可怕！”洛根抓着威而逊的肩膀说道，“可怕的是失去信心，失去斗志……威而逊，你要振作起来，我们要在海岛面积榜和原著民数量榜上一雪前耻。”





　　听到洛根上校的鼓励，威而逊点点头：“洛根上校，我们一起努力！”





　　“一起！”





　　格兰特海岛上，听说漂亮国舰队的遭遇，威廉爵士十分庆幸，庆幸自己没有让舰队更深入危险海域。





　　要知道，他们大婴国已经不是当年的日不落帝国了。





　　供养舰队，已经很不容易！





　　如果他手上的舰队遭受漂亮国那种损失，他恐怕会被立即停职！





　　至于他们，其实已经对争夺功勋榜头名不抱希望了。





　　而唐泽一雄海岛上，唐泽一雄和山井在听说漂亮国损失了六艘军舰后，脸上都忍不住露出喜色。





　　不过，当两人注意彼此脸上的笑意后，都很尴尬的别过头……





　　这天下午，徐成峰站在沙滩上，望着越来越近的海岛说道：“温蒂妮，还有四天了！”





　　“还有三天，就要到月末了吗？”





　　“对！”





　　温蒂妮说道：“岛主大人是绝对不会输的！”





　　“那是当然！”





　　徐成峰的海岛一阵颠簸之后，终于稳了下来。





　　迦娜来到徐成峰身边说道：“主人，这座岛大概三平方公里，海岛上有一群深渊魔狼，大约三十来只，最强的白银级……”





　　迦娜望向那座海岛窜出的一道道黑影无奈道：“看起来，不用我介绍了。”





　　深渊魔狼感应到了海岛上浓郁的生命能量，直接就全部冲了出来，杀气腾腾的跳上徐成峰的海岛。





　　“风灵，杀了吧！”





　　徐成峰发现不是发疯的魔兽，就直接下令道。





　　下令之后，他转而看向迦娜：“继续说，有多少树？”





　　他没有去管那群深渊魔狼，风灵已经挡住它们了。





　　在深渊魔狼的惨叫声中，迦娜语气平淡道：





　　“大概有两千株树木，还有一些淡水资源，算是比较不错的，我觉得可以合并。”





　　“三平方公里吗？”徐成风点点头，“既然如此，海岛之灵，你就把它合并了吧！”





　　海岛之灵高兴的说道：“好的，主人！”





　　迦娜和海岛之灵都松了一口气。





　　都过去这么久了，还差三天，就要确定月末排名。





　　可徐成峰一直都没有打算扩张海岛面积，哪怕徐成峰说他有把握，可迦娜和海岛之灵，还有些提心吊胆的。





　　而且，海岛之灵和迦娜都知道，她们主人的海岛面积，已经在昨天被童沐超越了……





　　海岛上，很难有事情能瞒过海岛之灵。





　　迦娜是从陈馨平口中得知的。





　　拿不到第一名？





　　它们可不能忍！.





第120章 偷袭！决战之日，就在明天！





　　徐成峰的海岛现在15.5平方公里，合并一座大概三平方公里的海岛，消耗的时间并不多。





　　大概两小时后，海岛之灵便成功了。





　　新海岛3.1平方公里，不过为了加固海岛，最终增加到海岛上的面积大概也是三平方公里。





　　“海岛之灵，生命能量罩~扩张过去吧！”





　　“好的，主人！”





　　一瞬间，淡绿色的生命能量罩将新-区域笼罩进去。





　　海岛面积排行榜上，徐成峰15.5平方公里的海岛面积，很快就更新成18.5平方公里，并从第三名瞬间跳到第-一名。





　　徐成峰看了一眼世界交流频道。





　　他海岛面积增加的事情，又被新人岛主发现了。





　　新人海岛世界，应该还有上百万新人岛主，不管什么时候总会有人在注意到三个排行榜。





　　“又来了，徐老板的海岛面积又突然提升了！”





　　“竞争好激烈，徐老板又回到第一名了！”





　　“估计是用了那三颗低级海岛种子。”





　　“海岛面积榜，我不看好徐老板，实在是童沐和威而逊增长速速太快，毕竟他们有着财团和官方的支持！”





　　“原著民数量榜，我也不看好徐老板，徐老板马上要被超越了！”





　　“徐老板能稳住功勋榜头名，已经很了不起了！”





　　“三颗压箱底的低级海岛种子一用，徐老狗应该是黔驴技穷了！”





　　“……”





　　面对其他新人岛主对他另外两个榜单的一致看衰，徐成峰也没有再说什么。





　　还剩三天，到时候大家看结果就好了。





　　海岛世界新人三榜，徐成峰以接近七万的功勋值，在功勋榜上一骑绝尘。





　　其他童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄都默认放弃争夺头名





　　虽然他们没有说，但新人岛主们都看得明明白白。





　　童沐以四万功勋，排在功勋榜第二名，站得还比较稳。





　　洛根上校的冒进，导致损失六艘军舰，龙国和童沐稳扎稳打，反而占据了上风！





　　海岛面积榜上，徐成峰现在以18.5平方公里海岛面积，排在第一名。





　　童沐现在以16.5平方公里的海岛面积，排在第二名。





　　威而逊以16.3平方公里的海岛面积，排在第三名。





　　格兰特以15.4平方公里的海岛面积，排在第四名。





　　……





　　仔细观察了一下童沐、威而逊，以及格兰特的海岛面积，徐成峰忍不住就眯起了眼睛。





　　“童沐、威而逊两个，不应该只超过格兰特这么一点吧？好像有些刻意了吧？”他皱眉自言自语道，“难不成，想要偷袭？”





　　徐成峰目光聚焦原著民排行榜。





　　徐成峰依然以接近八千的原著民数量，位居榜首。





　　排名第二的威而逊，排名第三个童沐，都跟他相差不大。





　　好像随时都能超越他。





　　徐成峰目光灼灼的盯着海岛面积榜和原著民数量榜。





　　越看，就越觉得有问题！





　　“是不是有问题，我试一下就知道了！”





　　徐成峰将目光放到海岛新区域，那片郁郁葱葱的树林中。





　　只要试探一下，他就能搞清楚了。





　　迦娜来到徐成峰身边：“主人，我们现在去哪里？”





　　“不是说，附近还一座四十多平方公里的海岛吗？而且还不远，两天就能抵达！”





　　“可座岛非常古怪，连一根小草都没有，好像土壤中蕴含了剧毒。”





　　徐成峰决定道：“我们就去那里！”





　　迦娜和海岛之灵看着徐成峰，同时看向对方，眼神中带着恍然之色！





　　它们突然就想明白了！





　　“该决战了！”徐成峰拿出狼牙棒，指向那座荒芜海岛方向，“听我号令，向北方……我们扬帆启航！”





　　海岛之灵下意识的看向身边，已经没了迦娜的身影……





　　“好的，船长！”





　　徐成峰活动了一下筋骨，走些海岛新区域内，将手放在一颗大树粗糙的树皮上。





　　“活化！”





　　一直忙到第二天，徐成峰亲眼看到旭日东升。





　　他才慢慢停下来！





　　回过头来，扫了一眼原著民排行榜。





　　他岛上的原著民数量飙升到一万二千！





　　增加了足足四千多原著民！





　　海岛新区域，拥有三千多棵树木，徐成峰顺手把碰到的灌木也给活化了。





　　世界交流频道里，新人岛主们都发现了徐成峰海岛上原著民数量的异动：





　　“我靠！徐老板海岛上怎么多了四千多原著民？”





　　“难道是徐老板下的崽？生产队的猪，都没这么夸张！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“徐成峰是不动则已，一动惊人！”





　　“很符合徐老板的做事风格，每次在世界交流频道发言，都会引起动荡！”





　　“他是一个不搞事就不舒服的人！”





　　“超级喜欢装逼！”





　　“这下，轮到威而逊和童沐头疼了。”





　　“本以为徐老板要完，没想到他突然爆发了！”





　　“也可能是强弩之末！”





　　“……”





　　威而逊的海岛上，威而逊看到徐成峰岛上突然增加的四千原著民数量，就忍不住问道：





　　“詹姆斯，我们还有多少原著民没有运进来？”





　　“还有五千，都准备好了，如果想要全部运进海岛，只需要半个小时时间！”





　　“徐成峰的海岛上，又出现了四千多原著民！”威而逊咬着牙道说，“我现在都开始怀疑，他到底是不是跟我们一样，还藏了一手！”





    ....... ....... ...





　　“有可能！”





　　詹姆斯也没想到，徐成峰竟然还能凭借自己的力量，搞到原著民。





　　如果不是他的人在监控陈馨平，他都怀疑是龙国在暗中支持徐成峰了。





　　默认让掉功勋榜，他们五个国家，都已经被全世界的人嘲笑过一遍了。





　　无论如何，他们都不能在其他两个榜单上输！





　　他们一定要在海岛面积榜和原著民数量榜上拿到头名！





　　旁边的洛根上校咬着牙，他就在想，如果徐成峰在他面前就好了。





　　他肯定能一枪崩了对方！





　　就在童沐、威而逊、格兰特头疼的时候，徐成峰却在吃了早饭之后呼呼大睡。





　　一直睡到傍晚时分才起床。





　　他看了一眼原著民排行榜，果然发现童沐、威而逊、格兰特、还有唐泽一雄海岛上的原著民数量增加更夸张了不少。





　　他就大致明白了情况！





　　他们果然有偷袭的想法……





　　原著民数量榜这么干，那么海岛面积榜，多半也会！





　　“啧啧！”徐成峰摇摇头一脸嫌弃道：“真是一帮卑鄙小人！”





　　来到沙滩上，徐成峰将堆积成小山一样晶核全部吸收转化掉。





　　看到手上三万能量点，徐成峰轻松一笑。





　　那些人虽然卑鄙了些，但徐成峰相信，他才是最“卑鄙”的那个！





　　决战之日，就在明天九.





第121章 最后半小时！果然是一帮卑鄙小人！





　　这天，徐成峰罕见的回到小镇上。





　　一路上，许多人看到他，就是一脸的惊讶。





　　他们没想到，许久未曾露面的徐成峰，竟然会在这时候出现。





　　今天可是月末评比的最后一天！





　　按理说，应该是他最忙的时候。





　　最近他们海岛上最热门的话题，就是徐成峰能在三个榜单中，拿到几个头名。





　　海岛上虽然接收不到蓝星信号，但每天几乎都有进入海岛的人。





　　他们总能带来第一手，关于新人岛主三榜排名的消息。





　　大家都认为，徐成峰能拿到功勋榜头名。





　　至于其他海岛面积榜和原著民数量榜，他们没抱太大希望。





　　实在是，徐成峰面对的对手，实在太强大了！





　　这些普通人都不敢想象，徐成峰怎么可能打败蓝星四个强国支持的岛主！





　　徐成峰牢牢占据新人功勋榜头名，都已经震惊了全世界了。





　　他们更不敢想象，徐成峰还能在其他两个“七七三”榜单战胜过童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄他们。





　　“岛主大人，加油！”





　　“岛主大人，我们支持你！”





　　“……”





　　徐成峰点点头，带着温蒂妮径直上了二楼。





　　二楼，陈馨平见徐成峰出现，立即起身：“岛主大人，你怎么回来了？我还以为，温蒂妮要给你带饭呢！”





　　“好久没回食堂，突然想回来吃！”





　　“嗯！”





　　“岛主大人，没问题吧？”陈馨平小声说道，“其实放弃也没关系的，能在四个强国的围剿中，稳住功勋榜头名，你已经是传奇了！”





　　“嗯？”





　　他都还没输呢！





　　“现在你在全世界人气都极高，龙国昨天还在国内打掉了七个盗版印刷作坊，里面印刷的都是你的海报！”





　　“这是认真的吗？”





　　“都上新闻了，当然是真的！”





　　“离谱！”





　　徐成峰撇撇嘴。





　　没想到自己能这么受欢迎！





　　陈馨平提议道：“岛主大人，有道是堵不如疏，要不把你的肖像权授权出去吧！”





　　听到他的话，徐成峰微微皱眉。





　　他又不是什么娱乐明星，又不靠脸吃饭！





　　陈馨平低声说道：“把岛主的肖像权授权出去，我们至少能赚几千万，如果全世界授权，说不定能赚上上亿！”





　　“可能吗？”





　　徐成峰没想到，肖像权也能赚到上亿！





　　“有龙国媒体统计过，岛主大人的粉丝遍布世界各地，就连漂亮国，樱花国……甚至黑酋大路，都有你的粉丝！”陈馨平笑着说道，“已经有国内厂家，希望获得授权，将你的半身像印到衣服上了，出价两千万！”





　　徐成峰抿了抿嘴：“想到那七家干盗版的厂家老板可能被投入了监狱，我就于心不忍，他们只是为了满足我粉丝的渴望，这才铤而走险……”





　　“我可以把我的肖像权授权出去，只是为了防止更多的人踏上犯罪的道路！”





　　陈馨平愣了一下，随即就反应了过来：“岛主大人……英明！”





　　“还有，肖像权先不要授权出去！”





　　“为什么？”





　　徐成峰抬起眼皮看了陈馨平一眼：“等我拿到三榜第一，再说授权的事情！”





　　听到徐成峰话，陈馨平突然就觉得，自己可能跟那笔钱无缘了！





　　中午，海岛之灵抵达了那座荒芜的海岛。





　　果然跟迦娜说得一样，四十多平方公里的海岛，寸草不生。





　　【提示：这是被剧毒污染过的海岛，哪怕毒性经过万年的稀释，但还是足以毒死青铜级生物，不适合培养任何植物。】





　　徐成峰撇撇嘴，如果毒性再强点，那就好了！





　　他说不定会选择活化出一些新泥人！





　　不过带毒的泥人，可能不适合他的海岛。





　　“海岛之灵，合并它！”





　　海岛之灵为难道：“主人，这个海岛太大了，可能要花些时间！”





　　“不用完全合并，懂吗？”





　　“哦！我明白了！”





　　海岛之灵突然就反应过来了。





　　夜晚，海风，沙滩，海浪。





　　徐成峰的水灵们，一只只返回，将体内储存的晶核堆到沙滩上。





　　这是最后的返回期限。





　　不管有多少收获，它们都必须回来。





　　今天，应该有很多人睡不着。





　　世界交流频道内，人声鼎沸。





　　明明就只剩下一两百万新人岛主，却搞出一两千万人的势头。





　　“今天就是最后一天了，好刺激！”





　　“功勋榜没得说，都到这时间了，没人能超过徐老板！”





　　“对，唯一的悬念就是海岛面积榜和原著民榜了！”





　　“我觉得，肯定是童沐了，20.8平方公里排名第一，没有悬念！”





　　“可威而逊就比童沐差0.1平方公里呀！”





　　“可惜了，徐岛主掉到第四了！”





　　“童沐二十平方公里的面积好夸张，我觉得三年后，我的海岛都可能发展不到这种程度！”





　　“不要多想！十年后，你可能也发展不到这种程度！”





　　“这是资本的力量！”





　　“原著民数量榜威而逊和童沐反超了徐老板，真是精彩！”





　　“我总觉得，他们可能还有后手！”





　　“我也觉得！”





　　“……”





　　童沐的海岛上，童沐问周先民：“周爷爷，都准备好了吗？”





　　“一万一千三百只原著民，我们只能搜集到这么多了！”周先明低声说道，“等到最后半个小时，我们就把它们传送到海岛上，能不能争过威而逊，抢到头名，就看运气了！”





　　童沐说道：“等到最后五分钟，我再开放生命能量罩，把那十多平方公里的土地罩进来，拿到海岛面积榜头名，我还是有些信心的，威而逊绝对不是我的对手！”





　　“那是当然，我们毕竟占了些优势！”周先民点点头，“只是可惜了徐成峰，那小子真是绝顶天才，如果不是今年有我们插手，他说不定能做到连续霸榜十二个月，可惜……生不逢时！”





　　童沐看向海岛面积排行榜上，滑落到第四名的徐成峰，心里总有些不踏实！





　　因为徐成峰到现在，竟然没有丝毫动静0 .....





　　这实在是太反常了！





　　在他印象中，徐成峰可不是坐以待毙的人！





　　威而逊的海岛上，威而逊问詹姆斯：“都准备好了吗？还有两个小时了。”





　　“一万四千多原著民，已经准备好了，就等最后半个小时送过去，原著民排行榜，我们势在必得！”詹姆斯说道，“还有海岛面积，到时候我们能瞬间增加十多平方公里。”





　　旁边的乔治说道：“说不定，龙国那边也有后手！”





　　洛根上校说道：“我们已经尽力了，就算输在龙国手上，也比输上徐成峰手上好，更何况我们还不一定输！”





　　几乎同一时间段，格兰特、唐泽一雄等人，也在跟身边人沟通。





　　他们都知道，最关键的事情来临了！





　　当水灵头领最后归来时，距离12点就差半个多小时。





　　水灵头领将体内的储存的晶核全部倒出来，其中还有五颗黄金级魔化兽晶核在闪耀。





　　想要击杀黄金级魔化兽，那可不容易，水灵头领也是相当努力了！





　　将晶核全部吸收，徐成峰的能量点接近四万。





　　“应该够了！”





　　徐成峰站起身。





　　迦娜、海岛之灵、圣泉之灵站在他身边。





　　一百多只水灵静静驻立浅滩上。





　　月光下，水灵们看起来有些渗人！





　　徐成峰看了一眼三个排行榜。





　　果然不出他所料，童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄的海岛原著民数量全部开始以百为单位，疯狂窜升！





　　emmmm……果然是一群喜欢偷袭的卑鄙小人！





　　ps：最近感冒，有些头晕，不过还是要感谢大家的支持。万字更新求月票、评价票、鲜花，还要感谢怎么办大佬的1000vip打赏！好像是一千…….





第122章 原著民排行榜！世界级大逆转！





　　好在，他还是有准备的。





　　四万能量点，不是开玩笑！





　　徐成峰张开双手，好像在拥抱这个黑夜。





　　他触摸到了海风……





　　“活化！”





　　刺眼的白光闪亮，徐成峰的双手好像抓到了两条白色闪光丝带。





　　白色丝毫拖得很长很长！





　　与此同时，关注三个排行榜的新人岛主都注意到了威而逊、唐沐、格兰特、唐泽一雄在原著民数量排行榜上数据的刷新跳动。





　　“开始了！”





　　“好疯狂！”





　　“这四个人，都留了一手！”





　　“徐老板完了！”





　　“竟然在最后半小时传送，真是卑鄙呀！”





　　“这叫战术！”





　　“徐老板肯定完蛋了，可惜了！徐老板领先了大半个月，到最后时间竟然被超过了！”





　　“不对，徐老板的原著民也在增加！”





　　“我就说徐老狗狡猾得狠，他不可能算不到！”





　　“可他也不可能是威而逊、童沐、格兰特、唐泽一雄的对手，人家有官方和大财团支持！”





　　“今天晚上好刺激！”





　　“我在见证历史！”





　　“到底是童沐赢，还是威而逊技高一筹？”





　　“童沐大小姐，你要加油呀！”





　　“威而逊，如果你赢不了，等回去老子拿枪崩了你！”





　　05“……”





　　这时候，密切关注着原著民数量榜的威而逊、童沐、格兰特、唐泽一雄也都注意到了徐成峰，注意到了徐成峰的原著民数量在疯狂增加。





　　唐泽一雄、格兰特仅仅是扫了一眼，就没有在意了！





　　威而逊冷笑一声，就将目光放到童沐的排名数量上。





　　他知道，他最大的对手还是童沐。





　　童沐也注意到徐成峰原著民数量在飙升，不过她相当淡定。





　　“我就说嘛！徐老板肯定不会甘心的，他肯定是要蹦跶一下！”童沐用轻松的语气说道，“不过，不好意思了徐老板，这次你肯定没希望了，官方和顶级财团的力量，不是你能抗衡的！”





　　“功勋点还可以临时猎杀魔化兽，可原著民数量可是需要长时间积累的，不是今天你想要，明天就能生的……只有官方力量和顶级财团才有这种底蕴！”





　　十五分钟后，格兰特的原著民数量定格在一万七千三百六十七。





　　而童沐、威而逊、唐泽一雄的原著民数量，还在继续增长！





　　“啊！”





　　格兰特不甘心的抱头蹲坐在地上。





　　威廉爵士也叹了一口气！





　　他们已经尽力了。





　　想要从老牌岛主那边购买原著民，难度是极大的。





　　一方面老牌岛主需要战斗力，他们不可能随便卖原著民。





　　一方面老牌岛主并不会太给官方和顶级财团面子。





　　至于顶尖老牌岛主，那就更不会随便卖原著民了。





　　天榜排名，对他们来说尤为重要！





　　老牌岛主，都有自己的利益考量！





　　“出局一人！”





　　“格兰特完了，大婴国果然是不行了！”





　　“彻底衰落了，还比不上樱花国！”





　　“童沐、威而逊、唐泽一雄的原著民数量还在提升！”





　　“前十名，竞争都很激烈！”





　　“你们看，徐老板的原著民数量竟然还在提升，都超过唐泽一雄了！”





　　“徐老板这是要挤进前三吗？”





　　“牛逼！”





　　又过了五分钟，唐泽一雄颓然的转过身：“山井阁下，没有了吗？”





　　山井苦笑道：“没了！”





　　唐泽一雄看向第三名徐成峰，虽然对徐成峰很不爽。





　　他但还是忍不住为徐成峰加油。





　　他希望徐成峰能获得头名，哪怕他知道，徐成峰的机会渺茫。





　　但只要徐成峰能赢过威而逊和童沐，谁会在意他唐泽一雄输给了徐成峰呢？





　　又过了三分钟，童沐的原著民数量停下了。





　　“周爷爷？”





　　“童沐，没有了，都尽力了！”





　　童沐看向头名威而逊，抿了抿嘴说道：“海岛面积榜，我们肯定能赢！”





　　接着，童沐看向徐成峰的排名。





　　徐成峰轻轻松松就超过了她，原著民数量继续飙升！





　　童沐直接瞪大了眼珠子……





　　威而逊看到童沐的原著民数量停下来，半分钟都没有再提升。





　　他忍不住，兴奋的朝着天空大挥一拳，吐出四个字：





　　“我们，赢了！”





　　他这拳头，用尽了全身力气，好像要将最近内心积累的愤懑全部发泄出来！





　　詹姆斯：“我们赢了，太好了！”





　　洛根上校：“我们打败龙国了！”





　　乔治：“哈哈哈！”





　　其他人看不到新人岛主排行榜，但他们听到威而逊说赢了。





　　他们就直接开始庆祝欢呼起来。





　　有工作人员直接就打开了事先准备好的香槟，以庆祝这来之不易的胜利。





　　可是威而逊兴奋没多久，就慢慢楞在了原地。





　　他看到，徐成峰的原著民数量疯狂增加，已经超过童沐，正在迅速追赶他，双方的差距，越来越小。





　　“威而逊，你怎么了？”





　　“詹姆斯，我们还有多少原著民没有传送进来。”





　　“没有了啦！”





　　“没有了？”





　　威而逊机械的转过头，望着詹姆斯。





　　“当然，一万四多原著民，刚才都转移进来了！”





　　威而逊咽了一口唾沫，看着徐成峰的海岛原著民数量继续突破，超过三万，逐渐追上自己的原著民数量……





　　“童沐大小姐没有了！”





　　“完了！”





　　“龙国要输了！”





　　“我们漂亮国世界第一！”





　　“哈哈哈……”





　　“你们看徐老板，他超过童沐了，太牛逼了！”





　　“徐老板加油，超过威而逊！”





　　“威而逊怎么停下了？没有原著民了吗？”





　　“怎么可能？徐老板的原著民数量……是真的吗？我该不会是产生幻觉了吧？他要超过威而逊了！”





　　“什么鬼？”





　　“……”





　　于是，全世界新人岛主都看到，徐成峰773的原著民数量继续飙升，彻底超越威而逊。





　　三万二！





　　三万三！





　　……





　　四万！





　　到原著民数量达到四万时，才缓缓挺了下来。





　　“我看到了什么？”





　　“老婆，快出来看神仙！”





　　“超过威而逊九千原著民？”





　　“徐老板竟然反超了！！！”





　　“简直不可思议！”





　　“世界级……惊天大翻盘呀！”





　　“徐老板竟然击败了有漂亮国支持的威而逊！”





　　“太刺激了！”





　　“徐老板，我要给你生孩子，多少个都行！”





　　“徐老板……就TM跟神一样！”





　　“……”





　　唐泽一雄看到徐成峰反超威而逊，激动得喜极而泣。





　　格兰特往自己眼睛里滴了一滴眼药水……





　　童沐转过头，喃喃道：“周爷爷，徐老板他……他赢了！”





　　“什么？”周先民也开始怀疑自己的听力了，“怎么可能？”





　　“他就是赢了！他超过了我，超过了威而逊……我，我现在都不知道该说什么！”





　　“……”





　　周先民愣了一下：“赶紧，还有海岛面积榜，打开生命能量罩，我们还有机会！”





　　洛根上校喊道：“大家先不要庆祝了，威而逊打开生命能量罩，我们还争取一个头名，彻底击败龙国。”





　　威而逊傻傻的点点头，打开生命能量罩……





　　他现在都不知道该怎么解释输掉原著民排行榜的事情！.





第123章 最终决战！三榜第一！神话！





　　四万一千零七。





　　这是徐成峰海岛上的最终原著民数量，超过第二名威而逊整整一万。





　　徐成峰觉得，只有这样，才保险一些。





　　为了就是防止威而逊和童沐继续偷袭！





　　此时的徐成峰，浑身都是湿淋淋的。





　　他的脚下，他周围的沙滩上，到底都是水盆大小，实力只有黑铁下品的透明小水灵。





　　这些小水灵们，挤在一起，相互嘻闹。





　　而徐成峰头顶，则是密密麻麻的黑铁级小风灵。





　　这些小风灵，比小水灵还要透明一些，在徐成峰海岛上空到处乱飞……





　　半个小时前，徐成峰的海岛上只有一万二原著民。





　　其中绝大多数，都是黑铁下品树人。





　　而刚才，徐成峰活化出的三万九原著民，都是风灵、水灵。





　　没有其他的原因，就是风灵、水灵很适合海岛世界作战，以后它们的数量肯定要增加。





　　活化出来，根本不亏！





　　还有就是，风灵、水灵活化起来，也最快！





　　只要吹吹海风，只要淋淋雨就可以了。





　　迦娜问道：“主人，我们赢了吗？”





　　见身边的圣泉之灵、海岛之灵都关心的看向自己，徐成峰笑道：“我们当然应该了！”





　　“太好了！”





　　圣泉之灵开心道。





　　迦娜和海岛之灵都极为高兴。





　　徐成峰看了一眼时间，还有四分钟。





　　于是他便对海岛之灵说道：“海岛之灵，将那块破地，纳入海岛面积吧！”





　　“是，岛主大人！”





　　海岛之灵激动道。





　　在吞并掉花精灵海岛后，徐成峰海岛上的生命能量，就异常充裕，足以让他将海岛面积扩张到超过一百八十五平方公里。





　　随着这段时间的开发，他的海岛已经可以扩张到200平方公里了！





　　可徐成峰的实际海岛面积，仅仅18.5平方公里。





　　不是徐成峰不想扩大海岛面积。





　　而是没有必要。





　　海岛面积太大，会拖慢海岛航行速度。





　　他会在扩大海岛面积的同时，着重增加对海岛土地的利用率。





　　争取让每一寸土地，都能产出该有的资源！





　　没有充分利用的土地，就跟没有一个样。





　　“靠！他们的海岛面积又提升了｀ ‖！”





　　“好夸张！”





　　“什么鬼？唐泽一雄提升到了26.5平方公里！”





　　“格兰特提升到了27.6平方公里！”





　　“威而逊……34.9平方公里？”





　　“快看童沐！”





　　“38.7平方公里了……太厉害了！”





　　“看得我头皮发麻！”





　　“童沐要赢了！”





　　“龙国万岁，我们是最强的！”





　　“徐老板呢？”





　　“徐老板没办法了，他就一个人！”





　　“他不是还有原著民吗？说不定他能换原著民填海造地呢？”





　　“让原著民当苦力，他就不怕原著民跳反？”





　　“……”





　　童沐看到徐成峰海岛没有动静，轻轻的就喘了一口气。





　　一口气增加18平方公里的土地，就算是徐成峰，也不可能反超她吧？





　　可就在这时候，她看到徐成峰的海岛面积稍微跳动一下。





　　就那么一下，他的排名就直接超过了唐泽一雄、超过了格兰特，超过了威而逊，还超过了她！





　　童沐脸上的笑容，突然就僵住了。





　　她的视线，逐渐模糊了……





　　“卧槽！”





　　“这，这怎么可能？这是假的吧？”





　　“64平方公里……这怎么可能？”





　　“这不是在开玩笑吧？”





　　“海岛世界出问题了？”





　　“我绝对是眼睛看花了！”





　　“我眼睛也花了！”





　　“我也幻觉了……”





　　“徐老板……怎么做到的！”





　　“我都不知道该怎么形容。”





　　“我也是，徐老板真是牛逼到家了！”





　　“他是怎么办到的！”





　　“不知道……徐老板就是神了！”





　　“……”





　　十二终于到达，今天彻底结束了。





　　海岛世界新人三个排行榜，全部锁定。





　　徐成峰最终以绝对的优势，彻底占据三榜第一。





　　许多人新人岛主都泪目了。





　　徐成峰被四国围剿的时候，他们心里是支持徐成峰的。





　　可他们很清楚，徐成峰就是一个独立岛主。





　　没有充足的资源支持，劣势太大，根本就不可能获胜。





　　不仅是他们看衰徐成峰，当初四国进场的时候，全世界都看衰徐成峰。





　　可他们万万没有想到，徐成峰竟然最后事情扭转局势，击败四国的围剿，重新坐上了三榜第一的宝座！





　　“……呜呜呜……我只想哭，什么都不想说！！”





　　“说一句神话级大逆转，没有人有意见吧？”





　　“没意见，徐老板yyds！”





　　“｀ 〃真是奇迹呀！最后一刻！”





　　“徐老板是我真辈子偶像！”





　　“徐老狗好强啊！我还有机会报仇吗？”





　　“好痛快呀！”





　　“我是龙国人，不管是童沐赢，还是徐老板赢，我都高兴！”





　　“徐老板，来高卢找我！”





　　“徐老板赢了，我更高兴！”





　　“我今天肯定会睡不着！”





　　“我要回蓝星，我要去宣布徐老板赢了！”





　　“……”





　　周先民问道：“童沐，我们赢了吗？”





　　“我们输了！周爷爷，我们输了！”





　　“输给了威而逊？”





　　“不是，我们输给了徐老板……输给了徐老板……呜呜……”





　　威而逊的海岛上，威而逊蹲在地上，就是嚎啕大哭。





　　他从小到大，就没有受过这种委屈！





　　他又输了！





　　输给了徐成峰！





　　遭遇这一连串的打击，十八岁的威而逊，终于承受不住了！





　　洛根上校道：“威而逊，你怎么哭了？”





　　“洛(赵赵好)根上校，我们输了！”





　　“输了又怎样？”洛根上校早有心理准备，“至少我们原著民数量排行榜还是头名嘛！就算那个童沐抢到海岛面积头名，但我们还是保住了我们漂亮国的颜面！”





　　听到洛根上校的话，威而逊哭得更大声了！





　　看到自己瞬间占据了三榜第一，徐成峰忍不住笑了。





　　哪怕早有准备，可他还是忍不住高兴。





　　实在是，这次胜利，属实来之不易！





　　童沐、威而逊他们，还是给他带来了一些压力的。





　　圣泉之灵小声问道：“主人，我们赢了吗？”





　　“三榜第一，你说呢？”





　　“太好了！”





　　圣泉之灵高兴得直接扑进徐成峰怀里。





　　徐成峰抱着果冻一样的圣泉之灵，也极为高兴妖。





　　不过这时候，还有其他事情要做。





　　月榜第一，海岛世界可是有丰厚奖励的.





第124章 魅力之心！d级天赋灵泉！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+200%植物成长速度！）。】





　　+200%植物成长速度，也就是说徐成峰海岛上的所有植物，成长速度增翻了三倍！





　　这样的奖励，徐成峰还是很喜欢的。





　　他的海岛上，各种植物可不少。





　　植物长得越快，提供的生命能量也就越多。





　　还有花精灵种植的大面积魔药类植物！





　　这些产量都会得到极大提升。





　　奖励，还在继续发放：





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　中级海岛种子……徐成峰没什么感觉。





　　它对其他岛主有大用，可对徐成773峰用处不大。





　　不过应该可以找童沐他们交换。





　　就算童沐不要，等到了京城，徐成峰也可以问问龙国岛主协会的人。





　　那些老牌岛主，应该是有能力吃下中级海岛种子的。





　　【提示：检查到你海岛上的原著民数量超过三万，且幸福度极高，他们都深深的爱戴你，绝大多数原著民甚至愿意为你效死，你拥有天生的领袖天赋和令人感动的仁爱之心。】





　　【提示：你触发了特殊隐藏奖励，获得奖励隐藏：魅力之心（s）！】





　　【魅力之心（s）：服下它，你将获得极其罕见的s级魅力属性天赋。】





　　魅力之心，他是第一次听说个。





　　课本上，根本就没提。





　　不过徐成峰看了一下获得魅力之心的苛刻要求，就猜测很可能五十多年来，就没有岛主能触发这个隐藏任务奖励！





　　首先要求拥有三万原著民。





　　光是这个条件，就能淘汰掉蓝星世界百分之九十九的岛主。





　　海岛世界的原著民，本来就十分稀(afaj)少。





　　许多岛主发展海岛几十年，海岛上都不一定有原著民！





　　就算是有国家和顶级财团支持的童沐、威而逊，也就只能在老牌岛主那里，购买到三万左右的原著民。





　　以后他们想要继续收购，几乎不可能！





　　另外，还要得到原著民的爱戴……





　　凯恩世界是种族鄙视链和种族仇恨的。





　　一旦海岛上种族变多，就极容易引起矛盾。





　　除了受到真心爱戴，还要让他们之中的绝大多数为岛主效死力……





　　这个要求，就更夸张了！





　　几乎是根本就是不可能完成的任务。





　　也只有徐成峰这种挂逼，海岛上原著民绝大多数都他活化的，才能够办到。





　　徐成峰伸出手，魅力之心就出现在他手中。





　　魅力之心血红色的，通体像是红玉雕刻而成，只有乒乓球大小，徐成峰能感受到它的温度，还有些软。





　　魅力之心没道理活化。





　　这么帅的天赋能力，他当然要自己用！





　　徐成峰没多犹豫，直接将魅力之心吞下去。





　　它想果冻一样，顺着徐成峰的喉咙，就滑到胃中。





　　一股清凉的感觉，消散在他体内。





　　然后，就没有然后了……





　　什么感觉都没有。





　　就是他的属性面板上，多了一个s级魅力增强天赋！





　　徐成峰是没有感觉，可他身边的迦娜、圣泉之灵、海岛之灵，还有风灵部队，水灵部队却明显感受到了徐成峰的不同。





　　他们感觉，徐成峰更有魅力了，更吸引人了！





　　这种感觉，非常强烈！





　　s级身体属性天赋，一般都是把原本的身体属性，提升七倍！





　　魅力，徐成峰原本就有。





　　再经过s级天赋这么一提升！





　　在别人眼中，徐成峰已经完全不一样。





　　海岛之灵小声提醒道：“圣泉之灵，你的口水掉我肩膀上了！”





　　“哦~呲溜！”





　　“你舔我干嘛？”





　　“帮你弄干净呀！”





　　奖励，当然还没有结束。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你武德充沛，击杀无数邪恶的深渊魔化兽，赢得了本月功勋榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：海岛防御魔法阵一套（黄金级）。】





　　【海岛防御魔法阵（黄金级）：来源于凯恩大陆魔法师，平时可吸收游离的魔法能量储能，在海岛遭遇攻击时，可开启魔法阵，抵挡敌人攻击。】





　　【提示：最强只能抵挡黄金级攻击，当储备能量不够时，可消耗晶核为魔法阵快速充能。】





　　海岛防御魔法阵，为自己的海岛增强防御力量。





　　徐成峰还是比较满意的。





　　关键时刻，说不定能用上。





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　终于来了！





　　徐成峰轻轻呼出一口气，希望自己运气能好一点





　　功勋商店展示出的物品，都是他的功勋点能够购买到的。





　　功勋商店内的好东西，也会随机刷新。





　　能不能碰到好东西，好要看运气。





　　不过，通常来说，新人岛主的功勋商店内，好东西还是挺多的。





　　老牌岛主都这么说！





　　尤其是，徐成峰还能享受2.5折优惠！





　　他手上八万功勋值，能购买的东西，应该很多！





　　徐成峰目光扫向功勋商店，他直接看向所能买到的，最珍贵的东西。





　　一般都会排在列表最顶部，最显眼的位置。





　　排在第一位的，赫然是c级天赋灵泉！





　　天赋灵泉（d）（推荐）（三十万功勋点）：服下天赋灵泉后，可将你的任一天赋提升到d级，也有概率觉醒一个新的e级天赋能力！





　　徐成峰很不爽的撇撇嘴。





　　这玩意，他多得是，要多少有多少！





　　效果比这还好！





　　还好意思卖三十万功勋点，这狗世界在抢劫！.





第125章 破损的生命之树种子！我是小精灵！





　　黑心归黑心，不过徐成峰也发现，自家圣泉之灵还真是个宝贝！





　　徐成峰将目光放到d级灵泉之下，便发现了另一个有趣的物品。





　　生命之树种子（破损）（铂金级）（三十万）：精灵族生命之树种子，能出产大量生命能量，不过因为种子曾被深渊魔化兽破坏，品级大跌，如果能找到珍贵的生命之水日日浇灌，有概率将其修复。





　　生命之树听说还能进化成远古之树、永恒之树。





　　生命之树，就已经是凯恩世界精灵族圣树了，听说培养起来，极为困难。





　　精灵族巅峰时期，都没有多少棵。





　　真正的生命之树，品级应该属于皇级，或者帝级！





　　可徐成峰眼前这一颗，直接跌落到铂金级！





　　实在惨不忍睹！





　　还需要生命之水日日浇~灌才能恢复……





　　传说万年前，凯恩世界的精灵族王庭有-少量生命之水。





　　还就生命神殿也有生命-之水。





　　生命之水，很可能是属于sss级宝物。





　　发了疯，才会用生命之水日日浇灌生命之树。





　　谁家生命之水是用桶装的呀？





　　不过，能出产大量生命能量，徐成峰还是微微有些动心。





　　动心归动心，徐成峰还是决定先看看其他东西再说。





　　接下来，第三个物品也让徐成峰的兴趣。





　　地精科技能量炮（黄金级）（三十万）：充能后可爆发出媲美黄金上品魔兽技能威力的火焰炮弹，每次充能完毕后可连续发射三次，可使用晶核、生命能量充能。





　　地精科技能量炮，这是一个真正的好东西，比蓝星火炮还要猛。





　　对于岛主来说，属于前期小神器了！





　　用得好，黄金级深渊魔化兽一炮炸死！





　　唯一的缺点，就是能量炮太沉。





　　但也不算是什么太大缺点。





　　以前有岛主将地精科技能量炮安装重型卡车上，效果相当不错！





　　不过能量炮，对徐成峰来说，也没有多大用处。





　　他有黄金级属下，还要什么能量炮？





　　又看了一下，还有什么技能术，海岛种子、武器……





　　徐成峰几乎都看不上。





　　没办法，徐成峰的发展，已经远远超过同期新人岛主了。





　　就算是老牌岛主，不多发展几年，都比不上徐成峰。





　　他的眼光，自然就挑剔了。





　　“那就兑换……破种子吧！”





　　徐成峰找不到其他更好的选择。





　　海岛世界是说，想要恢复生命之树原本品级，就需要生命之水浇灌。





　　可徐成峰有生命活化术呀！





　　到时候，他完全可以直接提升生命之树的等级！





　　徐成峰的功勋点，瞬间就被扣掉7.5万。





　　就剩下五千。





　　剩余五千，徐成峰按照功勋商店的物品分类，很快找到了魔药类植物。





　　又输入几个名字，找到自己想要的魔药，徐成峰终于满意了。





　　将十株青铜级魔药植物兑换出来，他的功勋点几乎就花光了。





　　这十株青铜级魔药植物就只有两个品种，分别叫魔云花和七灵草。





　　都是花精灵们配置青铜级魔法药剂缺少的材料。





　　有了它们，花精灵们的青铜级魔法药剂，就能全部解锁了！





　　至少在青铜级，徐成峰是不缺少魔法药剂提升实力了。





　　徐成峰摊开手，生命之树种子出现在他手中。





　　生命之树的种子，像洋葱那么大，有灰黑色外壳。





　　可徐成峰能看到，他手中这颗生命之树种子外壳上，有一上一下，两个破口，还是对穿的！





　　感觉像是被锋利的獠牙给咬穿了！





　　如果换作出普通种子，肯定是不可能发芽的。





　　可谁让人家是生命之树的种子呢！





　　生命力就是顽强！





　　徐成峰看了一眼自己的数据：





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.s级全属性魔法抗性，3.s级力量天赋，4.s级体质强化天赋，5.s级魅力强化天赋。





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：黑铁上品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发，3.爆步





　　【装备】：狼牙棒等





　　【储存能量】：11758





　　【岛屿面积】：64平方公里





　　【生命能量】：200，156点/天





　　【原著民数量】：41007





　　【功勋点】：84125/7





　　多增加了一个s级魅力天赋，算是意外之喜。





　　魅力强化天赋，还是极其罕见的。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　海岛世界中的功勋点就算兑换使用之后，也不会清零。





　　但可兑换使用的功勋点，会被扣除。





　　徐成峰现在可以用的，就只剩下七个功勋点。





　　时间已经到了后半夜，徐成峰说道：“还是休息吧！”





　　明天，他还要去一趟京城！





　　“迦娜，你带着小风灵们！”





　　“水灵头领，圣泉之灵，你们负责照顾小水灵们！”





　　迦娜：“是，主人！”





　　圣泉之灵：“好的，主人，我可以带它们玩！”





　　将事情交出去后，徐成峰就回到了住所。





　　温蒂妮的房间内，好燃着火光。





　　雪人靠在徐成峰房门旁边的墙边上，静静望着星空。





    ....... ....... ...





　　“岛主大人，你回来了？”





　　温蒂妮听到响动，推开门，惊喜的看着徐成峰。





　　“嗯！”





　　“结果怎么样了？”





　　因为要使用活化能力的原因，徐成峰没有带温蒂妮。





　　海岛移动的事情，还可能告诉她。





　　但活化能力的事情，徐成峰不可能告诉任何人。





　　“自然是赢了，三榜第一！”





　　“太好了，我就知道岛主大人是最棒的！”





　　温蒂妮一把就扑到徐成峰怀里。





　　扑进去之后，温蒂妮就感觉自己的脸开始发烫了。





　　她这才反应过来，自己好像太不够矜持了！





　　我这是怎么了？





　　她慌忙离开徐成峰怀抱：“岛主大人，该吃饭了，今天你还没有吃晚餐呢！”





　　“好的！”





　　火灵拿着保温箱走出来。





　　温蒂妮拿起保温箱，就将温热的饭菜全部放到在石桌上。





　　看着徐成峰在火光中大口大口的吃饭，温蒂妮看得都有些痴了！





　　“温蒂妮，你怎么了？”





　　“没，没什么！”





　　“嗯！”





　　温蒂妮赶紧别过头，不敢看徐成峰。





　　等徐成峰洗漱睡觉后，温蒂妮躺在床上，满脑子都是徐成峰的影子。





　　她突然发现，她的岛主大人好像更英俊了！





　　也不是更英俊，而是更有气质，更有魅力了！





　　“温蒂妮，你还是一只二十岁大的小精灵，不要整天胡思乱想的！”





　　温蒂妮默默念叨道九.





第126章 前往京城！随行人员周玲！





　　清晨，徐成峰按时起床。





　　洗漱时，他看了一眼人工湖。





　　人工湖内，上万只小水灵在湖里飘荡。





　　圣泉之灵正抓着一只小水灵，抱在怀里，反复揉捏。





　　小水灵没有任何挣扎，一副生无可恋、放弃抵挡的架式。





　　小小年纪，就承受了这个年纪不该有的苦难！





　　可怜！





　　洗漱之后，徐成峰叫了一声海岛之灵，海岛之灵立即从他身边破土而出。





　　“主人，有什么事吗？”





　　“我们去月牙岛！”





　　“好的！”





　　“记得把那个累赘扔了！”





　　“好的！”





　　海岛之灵知道徐成峰说的累赘是什么。





　　就是那个四十多平方公里的荒芜海岛呗！





　　徐成峰又通知迦娜过来。





　　迦娜抵达之后，徐成峰说道：“迦娜，我要回蓝星一趟，我离开之后，小镇上的“七七三”事情由陈馨平负责，你负责花精灵、水灵、风灵、泥人，还有岩灵的事情，海岛的防御就交给你了！”





　　“好的，主人，放心交给我吧！”





　　带着温蒂妮刚刚回到小镇，徐成峰就发现小镇上张灯结彩，就像在过节一样。





　　“岛主大人，你昨天太威猛了！”





　　“神话级翻盘，史诗级逆转，前无古人，后无来者！”





　　“三榜第一，岛主大人牛逼，连漂亮国支持的威而逊都不是你的对手！”





　　“岛主大人，你是我们龙国的骄傲！”





　　“能移民到这个海岛上，是我这辈子最大的荣幸！”





　　“……”





　　“好吧！”徐成峰说道，“我要去吃饭了！”





　　“岛主大人慢走！”





　　“……”





　　徐成峰的小镇，一片喜气洋洋。





　　来到食堂二楼，耿瑞更是满脸笑容，将徐成峰吹上了天。





　　很快，徐成峰回小镇的时候，就传遍了整个小镇。





　　陈馨平跑上了楼，见到徐成峰就眼前一亮。





　　她发现，这才几天没见，徐成峰又帅气了不少。





　　气质更好了，浑身上下都充满了一股难以言说的魅力！





　　不过陈馨平并没有想太多。





　　她觉得，肯定是因为徐成峰在海岛世界正面击败了漂亮国、樱花国、大婴国后，获得了极大信心！





　　这才彻底改变了精气神。





　　使得气质和魅力，得到升华。





　　“岛主大人，昨天晚上，你太厉害了！”





　　“你是怎么知道的？”





　　“我当时离开了海岛，就为获得第一手消息！”





　　“好了，吃饭了，吹嘘我的话，不要再说！”





　　陈馨平很是认识的说道：“可我不吐不快！”





　　徐成峰捡起一根油条，塞到陈馨平嘴里。





　　“唔……岛主大人，你实在太厉害了，听说你拿到三榜第一，我激动得整夜都睡不着！”





　　“好受了吗？”





　　陈馨平点点头：“好受多了！”





　　“今天我要去京城，小镇上的事情，交给你了！”徐成峰喝了一口豆浆，“如果有什么麻烦，可以找迦娜，抬头跟风灵们打一声招呼就可以了。”





　　徐成峰的海岛上空，每时每刻的有风灵巡逻。





　　风灵们大多数都认识他的副岛主，只要陈馨平抬起头，每隔两分钟，应该就能见到风灵。





　　“好的！”陈馨平道，“小镇上的事情，我能处理好。”





　　管理徐成峰的小镇难度不高。





　　根本就没多少人。





　　进入小镇定居的人，都是她严格审查的。





　　都是些听话好管理的类型。





　　吃完早饭，徐成峰跟温蒂妮告别，带着陈馨平回到蓝星。





　　他出现的位置，还是成峰贸易公司的办公室。





　　带着陈馨平推开门，他发现公司里来了好多新人。





　　每位新人都西装革履，朝气蓬勃。





　　每个人的脸上，都带着骄傲。





　　他们也有许多小声谈话的，谈论的话题，都是关于徐成峰昨夜在海岛上上演的惊天大逆转！





　　很快，就有人注意到陈馨平。





　　注意到陈馨平跟在徐成峰后面，他们瞬间就认出了徐成峰。





　　“老板！”





　　“岛主大人！”





　　“男神！”





　　“……”





　　“你们继续工作！”





　　徐成峰挥挥手，直接走出公司。





　　“小周，跟我来，该出发了！”





　　“好的，陈姐！”





　　一个胖胖的圆脸姑娘兴奋道。





　　“这辆车！”





　　陈馨平打开一辆商务车车门，干脆利落的坐上了司机位置。





　　徐成峰没多想，就坐到陈馨平身边。





　　一分钟后，一个清秀的小姑娘就拉开车门，坐到了后排。





　　“岛主大人，小周是京城人，最近应聘到我们公司的，你以前没去过京城，我就让她跟你去，也好照顾你！”





　　“可以！”





　　徐成峰没意见0 .....





　　陈馨平考虑的还比较周到。





　　他的确没有去过京城，有个本地人跟着他。





　　他也比较方便。





　　“岛主大人，戴上口罩吧！”陈馨平从包里掏出一个干净口罩，“要是在机场被认出来，说不定会造成骚乱。”





　　“应该不至于吧！”





　　“以防万一！”





　　“也行！”





　　刚刚抵达机场，陈馨平就接到了一个手机。





　　她接通手机，稍微说了两句，就把手机交给徐成峰：





　　“岛主大人，童沐的电话，她找你！”





　　“好！”





　　徐成峰这才想起来，他的手机还空间之灵肚子里。





　　海岛上，长期不用手机，他都把手机给忘了。





　　“徐老板，我是童沐！”





　　“有什么事吗？”





　　“呃……”估计是童沐没想到徐成峰会这么直接，“我想问问，你下午什么时候到京城。”





　　徐成峰偏过头问陈馨平：“什么时候到那边？”





　　陈馨平回道：“如果不晚点，就中午十二点！”





　　“中午十二点！”





　　“那到时候，我去接你！”





　　“可以，谢谢了！”





　　童沐这么热情，他都不好意思拒绝。





　　进入机场，等了没多久，就开始检票。





　　徐成峰来到检票口，稍微展示了一下邀请函。





　　女检票员核验了一下邀请函，满眼都是惊喜！





　　“徐岛主！”





　　“嘘~”





　　徐成峰摇摇头。





　　女检票员压低了声音说道：“我是你的粉丝，能0.9不能合个影？”





　　“好吧！”





　　女检票员摸出手机，抱着徐成峰腰就是“咔嚓”一下。





　　动作非常迅捷！





　　“谢谢徐岛主，祝你旅途愉快！”





　　“谢谢！”





　　“周玲，检票！”





　　女检票员看了一眼周玲的机票低声提升道：“徐岛主，上了飞机，你可以让你的下属升到头等仓。”





　　“可以吗？”





　　“可以的，这种特殊邀请函都这样，可以带上下属！”





　　“好的！”





　　那些等待检票的人疑惑的看了一眼徐成峰和女检票员，不过也没有说什么。





　　毕竟女检票员速度很快。





　　ps：万字更新求月票、鲜花、评价票！感谢怎么办大佬打赏的1000vip点，感谢寂寞的蝴蝶大佬打赏的588vip点！感谢支持！.





第127章 绑头猪在海岛上，成绩都跟你差不多！





　　不过还是有很多人注意到了徐成峰。





　　第一次坐飞机，徐成峰倒是不怎么紧张。





　　身为岛主，他随时可以回到海岛世界。





　　只要飞机不是直接爆炸，他都不会有任何损伤。





　　至于回蓝星，那就只能回到他离开时的位置。





　　空中？





　　不可能的，他还有位副岛主。





　　他可以去副岛主设定的传送地点。





　　也就是说，只要他与副岛主分开，他可以随时回到副岛主附近位置。





　　这也是徐成峰什么要设置副岛主的原因之一。





　　想通这一切，徐成峰连紧张都紧张不起来了。





　　徐成峰找到一位漂亮的空姐，出示了一下邀请函后，她看了一眼，就压低了声音惊喜道：“徐岛主？”





　　“嗯！”





　　“我去把你的助理带过来。”





　　“谢谢！”





　　等周玲被带到头等仓后，那位漂亮的空姐向徐成峰提出了合影的要求。





　　05徐成峰深深的叹了一口气：“好吧！”





　　接下来几个小时，飞机上的空姐们几乎都把徐成峰问候了一个遍。





　　让徐成峰稍微有些苦恼。





　　他双手揣进牛仔裤兜，里面都是小纸条。





　　带着周玲下了飞机，徐成峰就注意到接机处那张血淋淋牌子。





　　上面写这“徐老板”三个血红大字。





　　好像是还是用红油漆刷的，一边刷的时候，油漆还一边向下淌。





　　看起来，稍微有些惊悚！





　　就差“血债血偿”四个字了。





　　不知道，还以为是怨魂索命呢！





　　这个牌子，极为让人瞩目。





　　只要是经过周边的人，都会看上一眼。





　　徐成峰注意到，举着牌子的是一位漂亮小姑娘。





　　这姑娘也就大概一米六的个子，戴着白色宽沿帽，粉红猫猫口罩，她举着大牌子，连头都不敢抬……





　　徐成峰几乎不用想，就可以肯定。





　　对方是来接自己的了。





　　“你是童沐吗？”





　　“不是！”小姑娘连连摇头，摇头之后，她才惊讶的抬头望向徐成峰，“你是徐……徐老板！”





　　“对！”





　　“是童沐姐让我来接你的！”





　　“她在哪里？”





　　“车里！”





　　“走吧！”





　　“徐老板，我叫陈诗琪，童沐是我表姐！”





　　“嗯！”





　　陈诗琪带着徐成峰、周玲来到停车场。





　　还没有抵达目的地，对面一座豪华商务轿车门就被推开，一个身材高挑的女孩子朝他们挥了挥手。





　　“徐老板，老陈，在这里！”





　　徐成峰远远望了一眼，童沐倒是没有骗她。





　　她的确是是一位大美女。





　　身高大约一米七五，容貌自带北方美女特有的那种端庄大气。





　　她身材也非常匀称，带着一股健康的活力。





　　等徐成峰靠近的时候，童沐已经回到车上，冲徐成峰招手：“来，坐我这里！”





　　徐成峰也没犹豫，坐到了童沐身边。





　　接下来，陈诗琪，周玲也坐到了中间那排。





　　“白叔，开车，去协会！”





　　“好的，小姐！”





　　车子发动，都感受不到颠簸。





　　商务车后排极为宽敞，徐成峰一米八的个子都感觉很舒服。





　　“徐老板！”





　　“嗯！”





　　徐成峰很公式化的点点头。





　　他平时不怎么接触女孩子，接触得最多的异性，只有温蒂妮和陈馨平。





　　这两位，都算是他的员工。





　　“我知道京城空气不好，污染严重，可你也不必要继续带着口罩吧？”童沐说道，“车里装了空气净化系统。”





　　徐成峰拉下口罩，童沐看了一眼，呼吸一窒。





　　“算了，你还是戴上吧！”





　　童沐伸手，把徐成峰的口罩拉上去。





　　她觉得，她还是不要介绍漂亮姑娘给徐成峰算了。





　　他这张脸，稍微有些祸害人。





　　徐成峰看了她一眼，叹了一口气。





　　女人，就是事多！





　　“老陈，我的牌子呢？”





　　“扔了！”





　　“扔了？”





　　“扔垃圾桶了，扛着那玩意儿实在太丢脸了！”陈诗琪抱怨道，“还有，徐岛主在，不要叫我老陈！”





　　“好的，老陈！”





　　陈诗琪回过头说道：“徐岛主，童沐是我表姐，她还比我大两岁！”





　　“那她怎么叫你老陈？”





　　徐成峰有些好奇。





　　“不知道！”





　　“我爸爸叫她爸爸老陈，我觉得很有派头！”童沐笑着解释道，“后来，我觉得，我也应该叫她老陈！”





　　“……”





　　陈诗琪小声问道：“徐岛主，你是我的偶像，等会儿下车，我们能不能合个影？”





　　这时候，徐成峰看清陈诗琪的容貌。





　　巴掌脸，五官精致小巧，皮肤白皙，头发浓密，很漂亮的小姑娘。





　　“好吧！”





　　反正，徐成峰都有些习惯了。





　　他打算赶紧结束京城的事情，就回海岛潇洒快活。





　　“最好再签个名！”





　　“可以！”





　　童沐不开心的问道：“老陈，你怎么不要我的签名？”





　　“就你？”陈诗琪一脸嫌弃道，“给徐岛主提鞋都不配！”





　　“什么？”





　　“有协会支持，有官方支持，有几个顶级财团支持，你都还能输，你真的好意思吗？”陈诗琪不屑的撇撇嘴，“当时就算在海岛上绑头猪，成绩也跟你差不多！”





　　“啊啊啊啊~773~~老陈，你竟然敢这么说！”





　　童沐抓狂了！





　　“这是事实，网络上都这么说，大家都是这么认为的，我就是复述一下而已！”





　　“老陈，我要把你的嘴缝上！”





　　“就算缝上也一样，难道你还能缝上所有人的嘴？”





　　“可威而逊也输了，我成绩还比他好一点，我拿了两个第二名，一个第三名！”





　　陈诗琪冷笑：“五十步笑百步，官方支持你，是希望你能拿到好成绩，拿到第一，不是让你去比烂的！”





　　“……”





　　一路上，徐成峰算是见识到了陈诗琪的毒舌功力。





　　童沐愣是被她挖苦讽刺得还不上嘴。





　　“你看看你身边的徐岛主，一个人拳打漂亮国、日不落，脚踩小樱花……如果官方早知道这个结果，还不如花上百亿，在徐岛主那里买个冠名权，就说徐岛主是他们支持的！”





　　“这样，哪还有你的事情？”





　　听到陈诗琪的话，徐成峰突然就心动了。





　　如果龙国真愿意花个百亿，买他的冠名权，他还真可以卖……





　　反正就花钱买个名义而已，又不是实际入股！





　　他完全可以当一个广告招牌。





　　不过这时候，童沐已经颓然的靠在椅背上，再也说不出话来。





　　她情绪明显不太好了！.





第128章 海岛世界大酒店！为自己代言！





　　“别伤心，你已经很努力了！”





　　徐成峰轻声安慰道。





　　童沐抬起头，看着他，漂亮的大眼睛都湿润了。





　　“陈诗琪，你也给你表姐一点面子吧！”





　　“好吧！看在徐岛主的份上！”陈诗琪点点头，“对了，徐岛主，你可以叫我诗琪，我朋友都这么称呼我，我们全班都是你的粉丝。”





　　“好吧！”





　　龙国岛主协会总部是一栋极具龙国风格的辉煌建筑。





　　周围的钢筋混泥土建筑跟它一比，就像一个丑小鸭。





　　今天京城的空气，不大好，被灰蒙蒙的雾气笼罩。





　　天气预报也说，今天不适合出行。





　　如果要出门，最好带上口罩。





　　不过童沐并没有带他进入协会，而是带他进入协会正对门的“海岛世界大酒店”。





　　海岛世界大酒店是龙国顶尖的连锁酒店，全球知名。





　　“这座酒店，就是专门接待岛主的！”童沐介绍道，“接下来三天，你们都住这里，一日三餐都会提供，食宿费我们协会全部报销，有什么需要，你可以叫酒店客服。”





　　“好！”





　　童沐带着徐成峰来到酒店顶楼，用房卡打开一个金色大门。





　　“这是酒店最豪华的总统套房，你就住这里了！”





　　童沐将房卡交给徐成峰，徐成峰看了一眼金色房卡001。





　　“吃饭了吗？”





　　“没有！”





　　“那我们一起吃一顿吧！”童沐说道，“刚好甘彦磊、朱勇军、王陆他们来了，我给你介绍一下。”





　　“行吧！”





　　没多久，徐成峰就见到了甘彦磊、朱勇军、王陆三人。





　　朱勇军和王陆见到徐成峰的时候，还有些激动。





　　大家吃了一顿饭，听说今天晚上开始培训会。





　　徐成峰就带着周玲回了客房。





　　总统套房三百多个平方，稍微有些大。





　　徐成峰找了一间宽敞的卧室，直接进入了海岛世界。





　　“岛主大人，你回来了｀ ‖？”





　　他出现在住所前，温蒂妮刚好就在。





　　“这半天，没什么事吧？”





　　“没有！”





　　“那就好！”





　　徐成峰拿出生命之树的种子，输入能量，就它使用生命活化术。





　　白光过后，种子活了！





　　【名称】：生命之树(重伤)





　　【天赋】：1.生命能量（sss）,2.生机焕发（sss）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：生命、木





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：





　　1.生命之息，2.生机焕发。





　　评价：该生命之树受到重创，在铂金级树木中，它是佼佼者，但也只能算是铂金级植物。





　　徐成峰查看了一下它的两个天赋。





　　【生命能量（sss）：每天都能产生大量生命能量，生活在生命之树周围，能缓慢增强身体素质和精神力。】





　　【生机焕发(sss)：大幅度促进周围植物生长。】





　　徐成峰看到了生命之树的两个天赋能力，就感觉自己七万五功勋花得很值。





　　他也想通了，为什么精灵族喜欢生命之树。





　　就没有种族不喜欢吧？





　　当然，如果以后能让生命之树突破铂金级，他就更赚了！





　　跟生命之树交流一下，徐成峰将它种到了自己石屋后面。





　　生命之树，最适合种到海岛中部位置。





　　这样的，它的天赋能力才能效果最大化。





　　看了一眼还在欺负小水灵的圣泉之灵，徐成峰问温蒂妮：“你不是在学游泳吗？学得怎么样了？”





　　“一直没有学会！”温蒂妮苦恼道，“最近多了那么多小水灵，圣泉之灵也不教我游泳了……岛主的人，我是不是被圣泉之灵嫌弃了。”





　　圣泉之灵只是喜新厌旧而已！





　　“如果一个人无聊，你可以去风暴神殿那里，或者去小镇上玩。”徐成峰说道，“我最近可能会有些忙。”





　　“嗯！”





　　徐成峰看了一眼排行榜。





　　今天的排行榜，又开始更新了。





　　他在功勋榜和原著民排行榜依然独占鳌头。





　　可海岛面积榜单，他已经跌落到第五名。





　　他的前面，就是童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄四人！





　　他看了一眼世界交流频道，不出意料，世界交流频道又炸锅了。





　　“徐老板这是什么操作？海岛面积又从64平方公里变成了18.5平方公里？”





　　“真是……骚操作！”





　　“拿到第一名的奖励，就溜了……下次月末，说不定他又会跳到第一名！”





　　“排行榜想上就上，想下就下，随心所欲，操作骚得一比！”





　　“我学不会！”





　　“｀ 〃我觉得，童沐会被气得吐血！”





　　“我谁都不服，就服徐老板！”





　　“从徐老板拿下三榜头名的一刻，他就永远是我的偶像了！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑，在世界频道发言道：





　　“如果你们真是我的粉丝，可以来照顾一下我的生意嘛！我就是吃了我店铺里的魔化兽肉，才会这么强的！”





　　最近，他的魔化兽肉有些滞销了！





　　“……”





　　“靠！徐老板出现了！”





　　“还是那个味道，徐老板又来打广告了！”





　　“徐老板亲自为自己店铺的魔化兽肉代言，有一股劣制广告的味道……哈哈哈！”





　　“那我就照顾一下徐老板的生意！”





　　“一棵树，偶像不要嫌弃！”





　　“对，照顾一下徐老板的生意，跟徐老板吃同款魔化兽肉！”





　　“……”





　　于是，徐成峰就发现，不断有交易成功的提示音出现。





　　他积(赵赵好)压在交易区的各品级魔化兽肉开始消失。





　　尤其是黑铁级魔化兽肉，数量最多，但最便宜。





　　许多小单都在迅速成交。





　　没过多久，他就收到了两千多棵树木……





　　真是太香了！





　　他赶紧把树木放出来，一只只活化。





　　每活化出一百棵大树，徐成峰就告诉它们：





　　“你们自己去海岛上找个地方扎根！”





　　这树人全部点点头，根须蠕动着站起来，顺着山路朝远处爬去。





　　徐成峰计算了一下，如果生意继续这么好下去，他说不定真要好好扩大海岛面积了。





　　到了下午，徐成峰整整收到六千多棵数目。





　　为了活化它们，徐成峰储存的能量，都消耗了快一半妖。





　　这真是……幸福的烦恼！





　　看看时间差不多了，徐成峰才离开海岛世界，出现在酒店中.





第129章 龙国岛主协会培训！醉酒的童沐





　　没多久，房门就被敲响。





　　“老板，童沐过来找你了！”





　　“好！”





　　徐成峰戴上口罩，走出卧室，就见到了童沐和陈诗琪。





　　童沐低声问道：“徐老板，你的海岛面积怎么缩小了？”





　　“反正那片区域，我最近也不打算开发！”徐成峰随口回道，“生命能量浓郁一些，有助植物成长。”





　　“好像很有道理的样子。”





　　在童沐的带领下，徐成峰与甘彦磊、朱勇军、王陆汇合。





　　他们都是住总统套房的，跟徐成峰在同一层。





　　这次月末，甘彦磊、朱勇军的成绩还不错。





　　都挤进了海岛面积榜前十。





　　如果是平时，龙国媒体绝对要大肆报道，说是龙国的巨大胜利。





　　可今年，风头全部被徐成峰给抢光了。





　　就连童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄等人，通通都成了陪衬。





　　“你们都穿得这么正式？”





　　就在这时候，徐成峰突然发现一个问题。





　　甘彦磊、朱勇军、王陆全都是西服领带，锃亮皮鞋。





　　就他一个牛仔裤，白体恤，帆布鞋。





　　朱勇军笑着说道：“徐哥，听说是要上龙国七点新闻，我就想打扮得正式一点！”





　　甘彦磊也拉了拉西服说道：“我这是品牌代言西服。”





　　王陆：“我觉得，徐老板穿773什么都很帅！”





　　这个高情商回答。





　　徐成峰看向童沐。





　　童沐的衣服，也跟刚才不一样了。





　　修身小西服搭配铅笔裤，把身材衬托得很好。





　　童沐笑道：“没事的，协会没有要求必须正装。”





　　“好吧！”





　　在童沐的带领下，一帮人进入了协会，最终进入一个大礼堂。





　　刚刚进场，就有无数闪光灯亮起。





　　礼堂角落，无数摄像师对徐成峰就是狂拍。





　　一群记者坐在小凳子上的记者，见到徐成峰和童沐，都从座位上站起来，却被警卫拦了下去。





　　童沐小声问道：“你该不会紧张吧！”





　　徐成峰轻笑道：“他们打不过我！”





　　童沐：“你这么一说，我反倒紧张了……”





　　大礼堂上，每个座位都有新人岛主的名字。





　　徐成峰就安排在第一排中间位置，跟童沐坐在一起。





　　“坐吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰坐到位置上，就有带着白手套的女工作人员给他们倒茶。





　　对面角落里，一个女记者小声喊道：“徐岛主，摘下口罩，让他们多拍拍。”





　　徐成峰看向童沐，童沐低声说道：“那就配合一下，那是龙国电视台的记者，一般媒体是不允许进来的。”





　　“好吧！”





　　徐成峰刚刚摘下口罩，就引来了记者的惊呼。





　　他感觉，所有的镜头，好像都对准了自己。





　　这该死的魅力！





　　徐成峰都有些后悔，不该服下那颗魅力之心了！





　　“徐老板！”





　　“徐老板好！”





　　“徐老板，你好帅呀！”





　　“哈哈！徐老板，我终于见到真人了！”





　　“徐老板，我今天还照顾你生意了！”





　　“……”





　　每一个进入礼堂的新人岛主，都能看到徐成峰。





　　尤其是他桌上的姓名标签，想认不出他都难。





　　每位新人岛主，几乎都会跟徐成峰打招呼。





　　弄得徐成峰有些疲于应对。





　　幸好，没多久，新人岛主们就来齐了。





　　这次龙国岛主协会，就发出了三十张邀请函。





　　副会长傅清泽上首脑位，笑着跟徐成峰、童沐点了点头。





　　这时候，徐成峰才注意到，整个礼堂，包括副会长、还有媒体记者，全都是正装出席。





　　就连给倒茶的工作人员，都是一身正装。





　　徐成峰默默闭上了眼睛。





　　今天举行的是开幕式，傅清泽花了十分钟的时间，说了一大堆很正式的话。





　　十分钟后，记者媒体们便被请了出去。





　　傅清泽拉了拉西服衣领，讲了一下培训计划之后，一位戴着厚眼镜的老者接替傅清泽走上了讲台。





　　这位老者同样是一位岛主，资格很老，本身拥有黄金级实力，也不算强大。





　　不过他对凯恩世界的历史很有研究。





　　在四十多年的时间里，他除了发展海岛，还搜集汇总了龙国许多岛主汇集过来的历史片段，写了好几本凯恩世界的历史研究著作。





　　算是这方面的资深历史学家。





　　他从凯恩世界(afaj)创世传说讲起，然后讲到各大种族的发展。





　　徐成峰从空间之灵体内拿出笔记本，记下一些有用的东西。





　　第二天上午，徐成峰接着听这位历史学家讲到凯恩世界的诸神传说，以及凡人想要成神的标准。





　　神性、神火、神格、神职、神国体系。





　　徐成峰受益良多。





　　当然，这位历史学家还顺便推销了一下自己的著作！





　　到了下午，又换了一位专门研究深渊意志的田专家。





　　他认为，深渊意识并不是一个统一意志，它更像是一种混沌的，带着毁灭倾向的混乱意识。





　　他也认为，深渊肯定已经注意到了蓝星。





　　下午五点，下课的时候，童沐告诉徐成峰，两位协会副会长想要见他。





　　在办公室里，徐成峰见到了傅清泽和凤语。





　　“徐成峰，这位是凤语副会长！”





　　“凤会长好！”





　　“你好！”凤语笑道，“没想到，你竟然长这么帅！”





　　傅清泽笑着说道：“一个月不见，他的确变帅了，应该是更有自信了！”





　　“你们坐吧！”





　　傅清泽对徐成峰和童沐说道。





　　等徐成峰和童沐坐定后，傅清泽问道：“这些课程，还可以吧？”





　　徐成峰点点头：“挺好的，收获很多。”





　　“那就好”傅清泽点点头，“这些课程，主要就是针对你们这些优秀潜力岛主的。”





　　“嗯！”





　　“你在海岛世界干得很棒！”傅清泽笑着说道，“连童沐都不是你的对手。”





　　徐成峰可没想到，傅清泽竟然会这么说。





　　“童沐，你也不要灰心，你加点油，争取超过徐成峰，我们还是支持你的！”





　　童沐看着身边的徐成峰，总觉得未来会很绝望。





　　对上徐成峰，她没啥信心。





　　被打击坏了！





　　“徐成峰，你有什么需要，或者有什么需要交易的物品，也可以跟我们提一下！”凤语副会长说道，“你跟童沐联系也成，独立开发海岛这条路不好走，你现在还处于新人期，无法跟老牌岛主进行交易，童沐这边就有这条路，你们可以多多合作。”





　　“我明白的！”





　　童沐这边，有龙国岛主协会支持。





　　“还有，你可以在京城岛主协会总部这边，设置一个传送点！”傅清泽说道，“如果下次来京城，就比较方便了。”





　　被傅清泽和凤语一阵鼓励，又跟凤语交换了一下手机号码后，徐成峰和童沐才离开。





　　出了办公室，回到酒店餐厅，跟一帮正在就餐的岛主打过招呼后，童沐带着徐成峰找了个靠窗的位置坐下。





　　点餐之后，童沐笑着问徐成峰：“要不要点酒？说才陪你喝酒的。”





　　“如果你喜欢，可以喝点。”





　　当三瓶白酒摆上桌的时候，徐成峰还是蛮有压力。





　　不过到最后，有两瓶半是被童沐给喝掉的。





　　把童沐送到酒店房间，扔到床上。





　　徐成峰正想离开，没想到童沐抱着他就不撒手，靠在他怀里哭了一个多小时。





　　等她哭完了，才放徐成峰离开。





　　走出童沐房间的时候，徐成峰长长呼出一口气，感觉轻松不少！.





第130章 培训结束！空间部队！





　　倒不是说徐成峰讨厌童沐。





　　他对童沐，还是有些好感的。





　　就像所有男人对漂亮女人天生拥有好感一样。





　　他只是有些怕麻烦。





　　两世为人，依然不改他~对女人的喜爱。





　　但他更想过潇-洒自在的生活。





　　童沐背后是龙国，沾染上了，不好-脱手。





　　打开房间，周玲就等在客厅里。





　　总统套房，卧室多得用不完，周玲就住在其中一间。





　　徐成峰问道：“你吃饭了吗？”





　　周玲开心道：“吃了，都是豪华大餐，还有魔化兽肉！”





　　“那我先去休息了！”





　　“好的！”





　　“你也早点休息。”





　　徐成峰回到卧室，没有进入海岛世界，而是从空间之灵体内取处四本厚厚的著作。





　　这些著作，都是两位老师的写的，不对外销售，只能卖给岛主。





　　不得不说，这四本书，对徐成峰来说，还是挺重要的。





　　培训第三天，童沐见到徐成峰时，一脸淡定。





　　好像昨晚后的事情，就没有发生。





　　徐成峰也乐得装作什么都不知道。





　　今天又换了一个位老讲师。





　　这位讲师是研究凯恩世界地理的。





　　他花了多年时间，进去过无数龙国岛主的海岛，研究了凯恩世界岛主所在的区域，并结合大数据，绘制出了岛主分布区域图。





　　并推测了他们这群新人岛主所处岛区域。





　　然后，他又给徐成峰他们这帮新人岛主，讲解了一下万年前，凯恩世界大致的地图。





　　当然，这个地图，只是推断，是靠一些遗迹发掘考证拼接得来的，并不一定准确。





　　到了下午，这期培训算是结束了。





　　晚上，傅清泽和凤语一起出现，发表了一下总结。





　　大致就是勉励一下他们这些后辈，并且希望他们在海岛世界有什么新发现，可以向龙国岛主协会报告。





　　而龙国岛主协会的图书馆，也会向他们开放。





　　他们可以在岛主协会，自由查看文献资料。





　　至此，龙国岛主协会三天培训，算是结束了。





　　徐成峰感觉来这一趟，收获相当不错。





　　许多新人岛主都向徐成峰告别。





　　“要走了吗？”





　　童沐突然问道。





　　“海岛上，还有很多事情。”





　　“没事可以来岛主协会逛逛，有好东西，不要忘记我！”





　　“没问题！”





　　徐成峰来到龙国岛主协会门口的大广场上，周玲已经在那里等候了。





　　许多新人岛主，站在广场上，瞬间就消失在原地。





　　这个广场，是龙国岛主的传送地点。





　　只要没有在协会任职的普通岛主，都可以将传送地点，设置在这个广场上。





　　徐成峰打算带着周玲，通过海岛世界传送回平海市。





　　周玲消耗的那点传送能量，徐成峰还不放在眼里。





　　“再见，徐老板！”





　　童沐朝徐成峰挥挥手。





　　“再见，童沐！”





　　等徐成峰带着童沐消失之后，童沐在原地站了一会儿才缓缓离开。





　　徐成峰直接传送到了海岛小镇上。





　　周玲好奇的看着已经建设完成的小镇赞叹道：“老板，这是你的海岛吗？好漂亮！”





　　“还行！”





　　徐成峰海岛小镇，自然漂亮。





　　蓝星人口拥挤，污染严重，土地资源都比较匮乏。





　　根本做不到徐成峰海岛这般，家家户户都有一个院子和漂亮小花园。





　　建设小镇，徐成峰的目的，还是方便自己。





　　许多现代化的东西，他已经习惯了。





　　如果海岛上，全都是不同风俗习惯，不同文化，不同语言和相貌的海岛世界原著民，他反而会有些不习惯。





　　“岛主大人，你回来了？”





　　陈馨平迎了出来。





　　“回来了，小镇上没有问题吧？”





　　“小镇的装修工作已经完毕！别墅差不多完成了！”陈馨平说道，“可能需要老板去验收一下。”





　　“好的！”





　　来到山腰上，徐成峰在别墅里逛了一圈。





　　别墅装修得古色古香，还附带庭院和花园，以及造型别致的盆景，徐成峰大致是比较满意的。





　　“这别墅真漂亮，就是……”周玲拉开窗户说道，“就是好像看不到海……都被挡完了！”





　　看不到海，那就对了！





　　“没事，这个别墅，我可以挪！”





　　“也是，老板是岛主！”周玲点点头，“想挪到哪里都行。”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　陈馨平说道：“岛主大人，那我就让那些工人回去了？”





　　徐成峰想了一下说道：“挑选一些技术好，有经验，肯吃苦的工人，如果他们愿意举家搬迁到海岛上来，就留下吧！”





　　小镇，也是需要维护的。





　　“好的，岛主大人！”





　　将周玲和陈馨平送走后，徐成峰来到海边，找到海岛之灵。





　　“海岛之灵，还有多久才能到月牙岛！”





　　“差不多六天时间吧！”





　　“我的那栋别墅，麻烦你挪到我现在的小屋那边。”徐成峰说道，“靠近人工湖边。”





　　“好的，主人。”





　　徐成峰看到海边有大堆晶核，就知道是水灵们最近的收获。





    ....... ....... ...





　　这三天来，徐成峰虽然去参加培训了。





　　可水灵还是在不停猎杀深渊魔化兽，不过它们的猎杀强度，没有前几天竞争功勋榜是那么拼了。





　　徐成峰来到那堆晶核旁边，还看到了两本水系技能书，一个低级开拓卷轴，还有两件普通装备。





　　他直接先将晶核吸收，已经见底的能量值，又拉升到上万。





　　他以前储存的一万多能量点，最近全部消耗光了。





　　原因是卖给他树木的岛主，实在有些太多。





　　他现在的交易系统中，还储存着两万大树。





　　照顾他生意的，大多数都是独立岛主。





　　他们消费不高，可能就买那么一两块魔化兽肉，支持他一点。





　　但架不住人多呀！





　　新人岛主，现在可能有一两百万。





　　就算十分之一的新人岛主稍微跟他交易一下，也是十几二十万人！





　　徐成峰的魔化兽肉，已经快见底了！





　　就连因为滞销降价的黑铁级魔化兽肉，都快要没了！





　　想到水灵们天天猎杀那么多魔化兽又带不回来，他就有些心疼。





　　为了最大效率的收集晶核，水灵不能携带魔化兽尸体。





　　“如果水灵们能自带空间就好了！”





　　“咦~我怎么没想到？”





　　徐成峰一拍脑门，终于发现了一个问题。





　　他还有三十多个空间戒指呀！





　　现在月榜的都结束了，他完全有多余的能量点，再弄一支空间部队出来！九.





第131章 上村开发月牙岛！迦娜的礼物！





　　空间戒指三十三个。





　　有三十个，是卖海岛种子换的。





　　还有三个，是卖魔法药剂在新人岛主那里换的。





　　本来是四个，不过徐成峰送了一个给陈馨平。





　　徐成峰将空间戒指拿出来，开始向空间戒指内输入能量。





　　一个个空间戒指开始破碎，一只只银灰色雾团出现在徐成峰面前。





　　消耗7680点能量，所有空间之灵实力都提升到白银上品。





　　【名称】：空间之灵





　　【天赋】：1.储物（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：空间





　　【等级】：白银上品





　　【技能】：





　　1.空间储物，2.虚空逃遁，3.空间震荡。





　　这些空间之灵，天赋只有f级。





　　储物空间，但它们的天赋，还是在储存物品上。“七七三”





　　体内超大的空间，足够它们带回大量魔化兽尸体了。





　　再加上空间震荡能量，战斗力也是不俗。





　　不过，徐成峰更在意它们储物功能。





　　这绝对是打劫必备的部队呀！





　　三十三只空间之灵，想要让水灵们每只配一个，显然不现实。





　　不过徐成峰会努力收购的。





　　接下来，每回来一只水灵，徐成峰就让它们携带一只空间之灵。





　　当把三十三只空间之灵发放完毕，徐成峰就开始活化海岛交易系统内取出的树木了。





　　等将能量点消耗一空，已经是傍晚了。





　　徐成峰找到童沐的好友，并主动联系了她。





　　徐成峰：“中级海岛种子，有兴趣吗？”





　　童沐：“有兴趣呀！”





　　徐成峰：“我要空间戒指，最低级的也关系。”





　　童沐：“又要给岛上人发福利？”





　　徐成峰：“聪明！”





　　童沐当然知道，徐成峰是在说谎，不过她也不可能追问。





　　童沐：“我可以帮你收购，可能要花一点时间。”





　　徐成峰：“其他特殊属性的物品，也可以给我留意一下。”





　　童沐：“好吧！”





　　徐成峰：“对了，这个你感兴趣吗？”





　　徐成峰将圣泉属性发给童沐，童沐一眼就连忙回道：“这么珍贵的东西，你也有？不过圣灵之泉……这名字听起来好熟悉！”





　　徐成峰：“要不要？”





　　童沐：“这么宝贵的东西，不留着自己用？”





　　徐成峰：“我还有好几滴。”





　　童沐：“圣泉之灵……听起来怎么像是新人王的奖励？”





　　徐成峰：“没错，就是它，我就是稍微加了点水，稀释一下！”





　　好半天，童沐都没反应过来。





　　良久以后，童沐才缓缓打出三个字：“败家子！”





　　童沐：“你怎么忍心把它稀释了？”





　　徐成峰：“要不要？”





　　童沐：“提升天赋能力的物品，在海岛世界都是宝贝，放到老牌岛主那里，都要被疯抢……你想要什么？”





　　徐成峰：“拥有特殊属性的物品，还有珍贵的魔药植物，空间戒指也行。”





　　童沐：“我会帮你留意的！”





　　徐成峰：“这滴圣灵之泉，我先交给你！”





　　童沐：“就不怕我私吞了？”





　　徐成峰：“不怕！而且我这里还有！”





　　童沐：“真是一个败家子，sss级增加天赋的宝物，你怎么能忍心稀释……”





　　结束与童沐的通话，徐成峰又看了一眼世界交流频道和区域交流频道。





　　世界交流频道，因为他没有发言，显得有些寂寞。





　　而区域交流频道，则引起了徐成峰的注意。





　　原因嘛！





　　自然是因为上村岛主发言了。





　　樱花国-上村：“我把发现精金矿的事情，上报给樱花国岛主协会，我也跟他们签订了协议书，他们愿意支持我开发海岛！”





　　漂亮国-约翰：“恭喜！”





　　樱花国-上村：“他们还借了三辆轻型坦克和直升机给我，等明天我剿灭海岛上那群深渊魔化兽，我的精金矿就可以开采了！”





　　樱花国-上村：“等剿灭了那群深渊魔化兽，我就买一艘军舰，去找那个臭女人算账！”





　　漂亮国-约翰：“有把握吗？”





　　樱花国-上村：“当然有把握，一般靠近岛主的海岛上，就一些青铜、黑铁级深渊魔化兽而已，我刚刚成为岛主不久，就已经用无人机侦查过了，解决他们，没有任何问题！”





　　……





　　军舰？





　　如果岛主特别有钱，的确可以买到军舰。





　　各国军方都比较支持。





　　一来官方可以赚钱，二来岛主也可以在凯恩世界发展得更好0 .....





　　当然，军舰的价格几十亿，上百亿，绝对不是普通岛主可以承受的。





　　像上村，倒是有这个资格。





　　不过，三辆轻型坦克，还是樱花国的轻型坦克……





　　徐成峰不太看好上村。





　　毕竟月牙岛上，不只有青铜级、黑铁级魔化兽。





　　还有迦娜投放的几只白银级魔化兽。





　　白银级的深渊魔化兽行动迅速，大多数都具有破坏轻型装甲的能力。





　　如果上村不再仔细侦查一遍，很容易吃大亏！





　　徐成峰想了一下，便派出三只白银上品风灵去月牙岛盯着。





　　以防万一！





　　就在第二天，上村就迫不及待的用运输机，将三辆轻型坦克运送到月牙岛上。





　　面对唾手可得的精金矿，上村怎么能冷静下来？





　　就连老牌岛主，看到精金矿都会眼红！





　　“剿灭那些魔化兽！”





　　上村站在自己的海岛上，用通讯器下达命令。





　　“好的，上村岛主！”





　　三辆轻型坦克稳稳落到地上，就并排在一起，一路碾压向海岛中部。





　　他们刚刚走了十多米，就发现有一群深渊魔化兽向他们冲来。





　　“开炮！”





　　“砰！砰！砰！”





　　三炮齐鸣，直接把那些冲轻型坦克的深渊魔化兽炸飞出去。





　　“漂亮！”





　　“正中目标！”





　　“等等，好像0.9有什么冲出来了！”





　　这时候，三辆轻型坦克车内的观察员突然喊道：“还有深渊魔化兽没被炸死！”





　　“发射！”





　　炮声再次响起。





　　七只深渊魔化兽被炸死了三只，其余四只都躲过了炮击，转瞬间就冲到三辆轻型装甲眼前。





　　一只魔豹的速度最快，它愤怒的向轻型坦克挥出爪子，爪子上还带着青色光芒。





　　撕拉！





　　轻型坦克装甲直接被撕开一个大口子！





　　一位观察员惊乎道：“这，这不对，这不是青铜级魔化兽，这是白银级！”





　　许多蓝星人类，曾经都是预备岛主。





　　都曾经在海岛世界待过，也学习过基础海岛世界知识。





　　能轻易破坏轻型坦克装甲的，一般都是白银级魔化兽！.





第132章 雾妖部队！笼罩在迷雾中的海岛！





　　轻型坦克装甲的裂缝中，主炮手看到了一双冰冷的灰色竖瞳。





　　上村当然听到了观察员的惊呼声。





　　他喃喃自语道：“白银级魔化兽，这怎么可能？我明明用无人机侦查过得呀！都是陆地魔化兽，它们又不能飞！”





　　他抬起头，望向天上的三架直升机。





　　他突然有些后悔了。





　　他应该弄几架武装直升机才对！





　　三只风灵漂浮在天空，静静看着那三辆轻型坦克被四只白银魔化兽撕成一堆破铜烂铁，看着坦克内的人类被撕碎。





　　它们也注意到了直升机。





　　不过它们并没有去攻击，只是远远的看着。





　　它们得到的命令是，如果上村剿灭了月牙岛上的魔化兽才能出手。





　　此时的徐成峰，已经住进了别墅。





　　海岛之灵抽空，把新建好的别墅挪到了湖畔附近。





　　莉莉丝得知徐成峰搬了新家，来过一次后，就带花精灵们，05为他布置花园。





　　像落樱树、铃铛花等具有观赏价值的魔药类植物，花精灵都打算搬到徐成峰的别墅附近，就为了给徐成峰打造最漂亮舒适的生活环境。





　　石灵们也正在铺设石阶，要把徐成峰点别墅，跟主干道连接起来。





　　当天下午，从月牙岛赶回去报信的风灵，在湖畔前的躺椅上，见到了徐成峰。





　　徐成峰正坐在躺椅上，翻看新买一本像砖头一样厚的《凯恩大陆神灵合集》。





　　他的旁边，就是人工湖，圣泉之灵开心的欺负小水灵。





　　石桌上摆着一杯温蒂妮刚给他兑好的蜂蜜水。





　　蜂蜜水，还冒着热气！





　　风灵将月牙岛上的事情禀告徐成峰后，得知上村派到月牙岛上的三辆轻型坦克被撕碎，徐成峰很是无良的笑了。





　　这件事，肯定不能怪他。





　　他就是在一个无主海岛上，放生一些野生动物而已！





　　“继续执行任务！”





　　“是，主人！”





　　到了傍晚，徐成峰回到小镇饱餐一顿后，来到沙滩上，转化水灵们狩猎来的晶核。





　　这些天，离开了危险海域，晶核数量开始急剧减少。





　　不过徐成峰也没有在意。





　　危险海域，到处都是。





　　只要远离新人海岛，进去稍微深的海域，强大的海洋魔化兽就会出现。





　　刚刚转化出一千能量点，徐成峰就注意到，海面上腾起了白雾。





　　白雾正向徐成峰慢慢靠拢。





　　“起雾了？”





　　徐成峰倒没有其他的怀疑。





　　如果这雾气真有问题，风灵们会向他示警。





　　白雾，很薄。





　　徐成峰抬起手，轻轻搅动一下，它们就会旋转起来。





　　很快，白光向着白雾蔓延，一团团白色雾团在徐成峰身边凝聚成形。





　　【名称】：雾妖





　　【天赋】：1.迷雾强化（f），2.水元素操控（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：水、雾





　　【等级】：黑铁下品





　　【技能】：1.迷雾。





　　三十一只雾妖，就想棉花团一样，围在徐成峰身边





　　徐成峰笑道：“你们就在附近玩，不要乱走！”





　　三十一只雾妖点点头，便向海岛树林中。





　　没多久，树木中便又起了浓雾。





　　一直以来，徐成峰都有些担心，担心自己的海岛被其他岛主看到。





　　能移动的海岛，的确是太扎眼了！





　　现在有了雾妖，他的海岛就没有那么容易被发现了。





　　不过现在的雾妖，实力还比较低。





　　想要把整个海岛笼罩在迷雾中，还不大可能。





　　徐成峰身上，只有今天刚刚得到一千多能量点。





　　想要将雾妖等级提升起来，他需要攒上几天。





　　五天后，徐成峰终于攒够了能量值，把三十一只雾妖聚集了起来。





　　一连串的白光闪过，三十只雾妖被徐成峰提升到白银上品，一只雾妖被他提升到黄金下品，花掉了他八千多能量点。





　　“主人！”迦娜出现在徐成峰身边，“马上月牙岛就要出现在我们视野中了。”





　　“时间刚刚好！”





　　徐成峰看着天色渐黑，便命令道：“雾妖们，起雾，把海岛给我藏起来！”





　　三十一只雾妖分散到海岛各处。





　　没过多久，浓重的白雾气便弥漫开来！





　　由于最近徐成峰又活化了一万多颗大树，再加上以前从新人岛主那里换来的许多魔药植物，这些没有活化的魔药植物，已经逐步适应了新环境，开始产出大量生命能量，徐成峰的海岛再次提速。





　　现在每天已经能航行三十公里。





　　并且还有提升空间！





　　三十里，说实话，实在是有点慢。





　　寻常人走路，都比这快！





　　不过这已经比之前提升了好多倍了！





　　徐成峰估计，把交易区积攒的三万棵大树全部活化，海岛每天的航行速度，应该能提升到每天七十多公里。





　　上村的海岛上，上村正站在海边，跟一个西装中年男人谈判。





　　这个中年男他人，正是樱花国岛主协会的人。





　　樱花国的岛主协会，自然远远不如龙国岛主协会。





　　樱花国的岛主，要么自行发展，要么靠官方和财团支持。





　　自行发展的独立岛主，一般情773况下，发展肯定远不如有官方和财团扶持的岛主。





　　而樱花国的财团扶持的岛主，还要比官方扶持的更多。





　　但是，但是樱花国的官方岛主协会，依然在国内算得上是顶级势力。





　　“松山，三辆轻型坦克的事情，不能怪我，我也不知道那些魔兽是怎么来的！”上村指着远处海岛说道，“我需要你们的支持，只要你们再派武装直升机，或者军舰过来，肯定可以把那些该死的魔化兽，全部杀死！”





　　松山愤怒道：“上村，因为你的误判，我们帝国的军人才会牺牲，因为你的误判，我们才会损失三辆轻型坦克，就因为你的误判，我差点就失业了！”





　　上村拿出精金矿说道：“那些损失，我都可以补偿，抚恤也由我来承担，你看看这精金矿，这漂亮的矿石，只要再帮我一次，我们就能拿下精金矿！”





　　松山很是认真的说道：“上面的意思是，上次出动坦克是由我们出的军费，这次出动武装直升机的费用，就要由你来承担，如果产生了损失，也要由你负责！”





　　“真是一帮吸血鬼！”上村骂骂咧咧的说道，“好吧，我同意！”





　　“成交，合作愉快！”





　　愉快个屁！





　　不过，上村还是与松山握手了！.





第133章 偷偷的进村！带走中型精金矿！





　　谈妥协议，签字确认后，上村贪婪的盯着远处海岛。





　　等杀光岛上的魔化兽，他就能过上人上人的生活了。





　　有樱花国岛主协会的帮助，他的海岛发展，将会突飞猛进！





　　就像唐泽一雄一样！





　　就在这时候，上村看到月牙岛好似笼罩在薄雾之中。





　　不过上村也没有在意。





　　只是普通雾气而已！





　　他都已经见过几次了。





　　与此同时，徐成峰的海岛稍微颠簸了一下。





　　小镇上的居民，还有花精灵、花灵蜂们的感受到了这股震动。





　　不过他们都没有在意。





　　他们早就习惯了！





　　这次行动，徐成峰已经命令过。





　　要偷偷的进村！





　　他站在海岛边缘，看到近在咫尺月牙岛，心情十分愉快！





　　愉快到他又哼起了那首十分应景的歌：





　　“若不是你渴望眼睛，





　　若不是我救赎心情，





　　在千山万水人海相遇，





　　喔~原来你也在这里！





　　……”





　　看到对面海岛上的深渊魔化兽冲来，徐成峰轻哼着歌，挥了挥手。





　　风刃，就想炮弹一样，将冲出来的深渊魔化兽全部杀死。





　　没有一只，能够跳到徐成峰的海岛上。





　　随后，不用徐成峰吩咐，风灵们便冲入海岛种。





　　“……用沉默埋葬了过去，





　　满身风雨我从海上来，





　　……”





　　哼唱到这里，徐成峰再也记不清歌词。





　　他也没有在意，带着泥人头领和岩灵头领两个贴身护卫，登上了月牙道。





　　月牙岛不大，接近两平方公里。





　　海岛上岩石密布，植被较少。





　　走了大约五百多米，当草木消失的时候，徐成峰就注意到脚下裸露的带金色岩石。





　　【精金矿石：提纯淬炼之后可得到精金，精金是凯恩世界许多武器、魔法道具的重要材料，就极为珍贵的魔法金属！】





　　徐成峰又扫了一眼脚下，一颗颗带着金色条纹的石头，忍不住就露出了笑容。





　　迦娜赶过来说道：“主人，海岛上的魔化兽，都清理完毕了｀ ‖。”





　　“你去通知海岛之灵，把海岛合并了！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰趁着夜色，将海岛转了一圈。





　　发现海岛上除了精金矿和上百棵大树，几乎没有其他有价值的东西。





　　不过能收获精金矿，他已经很满意了。





　　他回到海岛上问海岛之灵：“合并需要花多久时间？”





　　“半天！”





　　“这么久？”





　　“这个精金矿有问题！”





　　“精金矿能有什么问题？”





　　“我刚才发现，月牙岛上的精金矿，储量稍微有些多！”海岛之灵笑着说道，“精金矿不仅分布在海岛上，就连地下都延伸很深，如果想要全部带走，需要一些时间！”





　　徐成峰惊喜道：“真的？”





　　“当然是真的！”海岛之灵认真的点点头，“如果我没有猜错，这绝对不是什么小型精金矿，跟海岛上的小型秘银矿，储量完全就不一样，起码超过了十倍！”





　　“这么厉害？”就连徐成峰都不禁惊叹，“中型精金矿？”





　　小型精金矿，都能换两个国家打破脑袋。





　　就更不要提中型精金矿了！





　　绝对可以因为它，掀起一场战争！





　　中型精金矿，说是无价之宝，一点都不过分。





　　海岛之灵回道：“如果比小型矿脉多少十倍的话，那就是中型了！”





　　“会不会影响海岛航行？”





　　“会减慢一些速度，精金矿有些沉，不过问题不大！”





　　“那也不错，全部带走！”





　　就算再拖满海岛航行速度，徐成峰都要带走。





　　大不了，把精金矿开采出来，卖出去！





　　徐成峰盯着月牙岛，眼睛都快在黑暗中闪金光了。





　　不是他财迷，实在是没有人能在这么一笔庞大财富面前保持镇定。





　　良久之后，他终于调整好心态，望向上村海岛的方向感叹道：“上村……真是一个好同志！”





　　徐成峰待在海滩上，陪着海岛之灵。





　　等到了后半夜，他的海岛彻底与月牙岛合并。





　　生命能量罩扩大，将月牙岛区域笼罩了进去。





　　而徐成峰的海岛面积也从18.5平方公里，扩大到了20.7平方公里。





　　那座拥有富饶精金矿的月牙岛，从此成为历史！





　　“该走了，远离上村的小破岛！”





　　“好的，主人！”





　　海岛颠簸一阵，开始逐渐远离。





　　徐成峰对迦娜说道：“让十只雾妖和风灵一起，把月牙岛原来的位置，还有上村海岛附近，散播迷雾，等我们走远了，再撤掉迷雾，在此期间，如果上村派人来探查，就让风灵们干掉！”





　　“好的，主人！”





　　实在是财帛动人心。





　　为了精金矿，徐成峰都起了杀心！





　　徐成峰的海岛，移动速度不快。





　　月牙岛无缘无故消失，肯定会引起上村的注意。





　　徐成峰只是希望，雾妖们能拖延一下上村发现月牙岛消失的时间，让他的海岛有充足时间远走高飞！





　　当然，这一切，都是为了上村好！





　　如果上村真发现了他，徐成峰也就只好杀人灭口了！





　　想到这里，徐成峰都忍不住感叹：“｀ 〃像我这么善良的人，这年头可不多！”





　　第二天白天，上村醒来时，就发现海岛周边还有雾。





　　雾气不算浓烈，百米之内，还能看得清楚。





　　他望向一眼月牙岛方向，开始计算武装直升机能运来的时间。





　　第三天，天气依然有雾。





　　上村心情稍微有些不爽，一天看不到自己的宝贝金山，他心里就有些不踏实。





　　不过他还是安慰自己。





　　海岛是不可能长腿跑的！





　　他又巡逻了一遍自己的海岛领地，由于发现了精金矿，他的海岛得到了岛主协会的大力扶持，最近发展得极快，海岛上一片欣欣向荣。





　　接着，他又派副岛主去催促松山，让他赶紧把武装直升机派过来。





　　到了下午，副岛主告诉他，明天上午三架武装直升极就能抵达。(赵赵好)





　　听到这个好消息，上村不禁大喜。





　　心情大好的他，忍不住想要奢侈一会。





　　他来到海岛交易区，用十棵成年大树，从徐成峰那里换了一块白银级魔化兽肉。





　　那种最小块的，勉强能炒一盘的肉块！





　　这种小肉块，是徐成峰专门为那些资金不充裕，又想尝尝鲜的岛主们准备的。





　　上村认为，等精金矿开发之后，他能天天吃，顿顿吃魔化兽肉！





　　“啊~”





　　喝着一口从家乡带来的清酒，夹起一块白银级魔化兽肉放到嘴中，上村就忍不住眯起了眼睛。





　　真是享受！





　　酒到微醺，他就开始幻想以后自己悠闲自在的岛主生活了！





　　他要在海岛上建一个行宫，还要娶十个老婆，还要买精灵妖！





　　听说狐人族女人很勾人！





　　听说猫女们个个身材超级棒！





　　听说还有长着洁白羽毛，形似天使的天鹅族…….





第134章 童沐等人头疼的事情！暴风神殿的震动！





　　第四天，雾气还没有消散。





　　但来自岛主协会支援的三架武装直升机已经赶到。





　　“这鬼天气，不能飞呀！”松山说道，“要不等明天？”





　　上村想了一下，最终还是同意了。





　　第五天，上村醒来后，就发现窗外雾气已经散尽。





　　“太好了！”





　　他从床上跳起来，套上衣服，推开房门，朝外张望。





　　却惊愕的发现，月牙岛已经不见了！





　　他不敢相信的又揉了揉眼睛，想要证明这是幻觉。





　　可现实却告诉他，这是真的，月牙岛真的消失不见了！





　　“怎么可能？”他一路跌跌撞撞奔到海滩上，“我的月牙岛呢？我的精金矿呢？”





　　上村狠狠扇了一自己一巴掌，脸上疼痛证明了，他不是在做梦。





　　这时候，上村都开始怀疑，月牙岛是不是只是一个梦而已！





　　没多久，松山也赶了出来。





　　“月牙岛呢？”





　　“你也看到了，对不对？”





　　“那是当然！”





　　“它……消失了！”





　　上村指着月牙岛的方向喃喃道。





　　“好端端的一座岛，怎么可能消失？”





　　松山也很难受。





　　要知道，精金矿的事情，协会非常重视。





　　他也是好不容易，才争取到这次机会！





　　他就指望这次行动，能够飞黄腾达了！





　　可现在……





　　上村喊道：“直升773机，去看看，我不相信，我不相信月牙岛会就这么消失了……”





　　“好！”





　　三架直升机很快起飞，在原来月牙岛的位置盘旋了一阵。





　　它们的下方，海水蔚蓝，跟其他地方的海面没什么两样。





　　什么线索都找不到。





　　松上说道：“没有线索！”





　　上村：“在附近看看，找找那座岛跑到哪里去了！”





　　哪怕知道海岛不可能自己长腿跑，可他还是不甘心！





　　万一呢？





　　“好！”





　　三架武装直升机开始散开，开始在附近搜寻那座消失的海岛。





　　大约一小时后，迦娜注意到了一架直升机正飞向海岛方向。





　　“在上空探查到能量物体！”





　　直升机内有机组人员喊道。





　　“小心，准备发生导弹！”





　　轰隆一声，武装直升机坠落向大海。





　　一群闻到气味的魔化兽蜂拥而至。





　　“有一架武装直升机坠毁了，可能是碰到了飞行系魔化兽……”松山低声说道，“上村，这个损失，需要由你来承担！”





　　“我……”





　　上村颓然的跪在地上。





　　“能继续侦查吗？”





　　“如果武装直升机又(afaj)损失了怎么办？”





　　“……”





　　此时的徐成峰，完全不知道上村岛主遭受了怎样的打击。





　　他正在将一只只大树活化，让它们去寻找合适的位置扎根。





　　五天的时候，他再次活化出五千多颗大树。





　　海岛上的原著民数量，已经超过了六万五千，并缓缓朝着七万挺进。





　　在原著民数量榜和功勋榜上，徐成峰遥遥领先。





　　把威而逊和童沐、格兰特、唐泽一雄甩得越来越远。





　　威而逊和童沐、格兰特、唐泽一雄四人，好像已经彻底失去斗志一般，每天原著民数量和功勋都增加的比较缓慢。





　　尤其是原著民数量，不仅没有进步，反而还有减少。





　　比如威而逊！





　　徐成峰猜测，他可能被反噬了！





　　为了冲击月末排行榜，他们必定要从老牌岛主那边，收购大量的海岛世界原著民。





　　可想要冲量，老牌岛主能卖给他们好种族？





　　估计就是哥布林、狗头人、半兽人、地穴人、侏儒人之类的……





　　这些要么智力偏低，要么凶狠残忍，不服管教的种族一旦数量增多，互相敌视，发生暴乱，都有可能发生。





　　这绝对会让任何岛主都感觉头疼！





　　就连童沐都在向他抱怨，海岛上狗头人太多……





　　这帮狗头人，大多数以前都被当作奴隶使用，非常非常不讲卫生。





　　再加上海岛上还没有建立足够多的厕所，就更让童沐难受了。





　　她躲在海岛家里，有时候海风一吹，都能闻到臭味。





　　出门巡查海岛，一小心都能会踩到狗屎！





　　她气得把最喜欢的小皮靴都扔进大海了！





　　啧啧！





　　徐成峰只能对她的遭遇，表示同情！





　　他走在干干净净的石阶，石阶两边，绿树成荫。





　　顺着石阶蜿蜒而上，不久之后，他就见到了巨大的人工湖。





　　人工湖就像一面镜子，倒影着蓝天白云。





　　他的花园式别墅，就坐落在人工湖湖畔，偶尔因为圣泉之灵的活跃，而荡漾起涟漪。





　　别墅周围，有盛开着粉红色花朵的落樱树，大片大片像韭菜一样绿的迷幻草草坪，中间点缀着血红色叶片的红盈草，蓝色蓝灵须，还有大片大片四季常开的花卉。





　　还有三只花精灵，在花丛中忙碌。





　　其中两只，就是刚刚出生不久的崔丝和仙蒂。





　　莉莉丝的意思是，等崔丝和仙蒂再学习一阵，就派它们到徐成峰这边，做专职园丁。





　　徐成峰来到湖畔边的躺椅上，轻轻的躺了下去。





　　“岛主大人，你回来了？”





　　“嗯！”





　　“要喝点什么吗？”





　　“蜂蜜水就可以了！”





　　蜂蜜水，自然是花灵蜂的蜂蜜。





　　长期服用，对徐成峰的修炼很有帮助。





　　徐成峰打算休息一会儿，就开始今天修炼。





　　“好的！”





　　徐成峰听到温蒂妮的脚步声逐渐离去，然后就听到“砰”的一声。





　　温蒂妮背对着他，摔倒在地上。





　　嫩绿色的连衣裙裙摆都掀了起来。





　　emmmm……他都习惯了！





　　暴风神殿区域，迦娜坐在神殿残破的台阶上。





　　她的身边，脚下，到处都是那些小风灵。





　　徐成峰活化出上万只小风灵后，就把它们交给迦娜管理。





　　这些小风灵，在迦娜面前，一点都不调皮。





　　被带回暴风神殿之后，它们都不飞了。





　　每天死死的缠在暴风神殿上！





　　就算没有位置，它们都会相互争抢散落在各处的建筑残骸。





　　它们的喜欢是风玉！





　　风玉，是受到暴风女神斯蒂亚魔力浸润过的普通石块。





　　因为斯蒂亚的神力，它们产生了变异。





　　蕴含了些许规则的气息！





　　长期生活在风玉周围，能增强一定风系天赋和风系技能修炼速度！





　　风元素生命，都相当眼馋这玩意儿！





　　而且暴风神殿，再怎么说，也是当年暴风神教七神殿之一。





　　对风元素的生命的吸引力，就更强了！





　　就在迦娜打算出去巡逻逛的时候，她背后的残缺暴风神殿突然都轻微颤动起来。





　　不仅仅是暴风神殿在颤动，就连被风灵们抱着的残损风玉，都跟着颤动起来。





　　海岛航行得很稳，稳到几乎让人感受不到任何颠簸！





　　既然不是海岛在动，你就是暴风神殿在动了……





　　迦娜猛的站起来，飞上高空。





　　她眺望附近海域，没有发现任何线索。





　　“应该是感应到了吧？”





　　她想了一下，就奔向徐成峰的住所.





第135章 风中神殿斯克托斯！暴风七神殿的秘密！





　　“怎么了，迦娜？”





　　徐成峰看到迦娜的时候，就注意到了她身上的不对。





　　很少有事情，能让迦娜如此在意。





　　“刚才，暴风神殿震动了。”





　　“为什么？”





　　迦娜回道：“如果我没有猜错，应该是它感应到了什么！”





　　“有什么猜测吗？”





　　迦娜想了想回道：“很可能是暴风神殿的其他部分吧！”





　　徐成峰的海岛上的暴风神殿，是在破碎空间中~得到的一部分。





　　大概也就0.5个平方公里，属于原暴风神-殿的正殿位置。





　　徐成峰想了一下又问道：“对那座暴风神殿，你还有什么印象-吗？”





　　迦娜摇了摇头：“我也不知道，我是来自哪座神殿，只有神性自带的一些关于暴风规则的领悟和知识，最近我发现我体内还有一些斯蒂亚的记忆，但我不敢打开。”





　　严格来说，迦娜是暴风神女神神像和神性的集合体。





　　她原本是没有生命的，是徐成峰赋予了她生命。





　　“为什么？”





　　“我怕被同化……如果我被同化，我就不知道我是不是还是我了……”





　　“那就算了！”





　　徐成峰摆摆手。





　　他当然不愿意损失迦娜这个一位忠心下属。





　　一旦记忆被同化，忠诚度绝对是狂跌。





　　迦娜很可能成为斯蒂亚的分身，说不定还会叛逃！





　　这对决是徐成峰不愿意看到的！





　　“主人，我觉得，我们可以去看看！”





　　“看，当然要看！”





　　暴风女神的神殿，如果有机会，徐成峰当然不可能错过。





　　哪怕只能收获到一些神殿的建筑材料，那也能卖一个好价钱！





　　神殿上的一块砖头，都是风系魔法师梦寐以求的宝贝！





　　“其实，如果能找到一座完整的暴风神殿，对主人的海岛，帮助应该很大！”





　　徐成峰好奇道：“怎么说？”





　　“主人听说过斯克托斯暴风神殿吗？”





　　徐成峰惊讶道：“风中神殿斯克托斯？”





　　刚好，徐成峰在岛主协会上课的时候，听那位历史学家、神学家何家龙提起过。





　　风中神殿斯克托斯，是暴风女神七神殿中，最有名气的一座！





　　因为它不像其他神殿一样，建在陆地之上。





　　斯克托斯神殿没有固定的位置，它总是随着海风飘荡，在凯恩大陆沿海地区，宣扬暴风女神斯蒂亚荣光！





　　“你的意思是说，我们海岛上那座神殿，是斯克托斯？”





　　迦娜摇摇头：“我不知道我是来自哪座暴风神殿，但我想告诉主人，其实暴风七神殿，七座神殿都可以飞！”





　　“啊？”





　　这……徐成峰就不知道了。





　　“我的神性中，有一部分神殿的建造知识，暴风女神七神殿，都是可以飞的！”迦娜很是认真的说道，“斯蒂亚当年为了宣扬教义，吸引信徒，花费了很大的精力修建七神殿，七座神殿核心阵法，都是她亲手赐给教宗的！”





　　“斯蒂亚的风系核心阵法，再配合当时全大陆真顶级的风系半神，传奇阵法大师的其他魔法阵，暴风七神殿每一座都可以飞，全速之下，速度还可以超过传奇！”





　　“其他六神殿没有像斯克托斯神殿那样飞，只是因为斯蒂亚的信徒们，需要一个固定圣地！”





　　徐成峰迅速消化迦娜告诉他的事情，轻轻吸了一口气问道：“暴风神殿……能带着我的海岛飞吗？”





　　“飞……多半是飞不起来！”迦娜尴尬的笑道，“主人你是知道的，现在暴风神殿肯定相当严重，残存的阵法能力不算太强。”





　　“也是！”





　　徐成峰想起，当初在破碎世界找到暴风神殿碎片时的场景。





　　暴风神殿的阵法，的确还残余一些威能。





　　但万年前遭遇毁灭性破坏，又过了漫长时光，没有精通魔法阵的信徒维护，能力已经很弱了！





　　“如果能找到一座稍微完整的暴风神殿，就算它残存的阵法能力很弱，但帮助海岛加速……应该不成问题！”迦娜笑道，“主人难道忘记了，斯蒂亚的信徒中，有部分都是水手、海盗？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“所以，我是非找到暴风神殿不可了？”





　　暴风神殿，对徐成峰的吸引力太大了！





　　让海岛提速，是他梦寐以求的事情。





　　每天几十公里，实在太熬人了！





　　有时候，徐成峰都想要水灵们推着海岛走。





　　迦娜说道：“都感应到了，另一个部分，应该不远！”





　　“如果不远，说不定我们还有机会！”





　　徐成峰担心的是，暴风神殿另一个部分，会有实力强大深渊魔化兽坐镇。





　　如果是在附近海域，那么说不定附近的深渊魔化兽不会太强！





    ....... ....... ...





　　海岛世界投放他们这帮新人岛主的时候，绝对不会把他们放到危险海域。





　　大多数情况下，附近都不可能出现什么皇级、帝级、传奇级，半神级的怪物！





　　而且，暴风神殿万年前就毁灭了，哪怕是半神级别的深渊魔化兽，也不可能一直守在那里吧？





　　守在那里干什么？





　　给暴风女神斯蒂亚看门吗？





　　严格来说，杀光里面的信徒后，暴风神殿也就是一座建筑废墟而已！





　　“我去找海岛之灵！”





　　没多久，徐成峰找到海岛之灵，把海岛之灵带到了暴风神殿那里。





　　徐成峰的海岛在原地缓缓的转了一圈，通过观察暴风神殿的细微震动，最终决定了方向应该在东北方。





　　“迦娜，你带上一部分风灵部队，像东北方搜索，我让水灵部队从海底搜索。”





　　暴风神殿的另一部分，不一定就在海岛上。





　　不排除是在海洋中！





　　“是，主人！”





　　“遇到危险，就赶紧退回来，保命要紧！”





　　“好的！”





　　想到暴风神殿，徐成峰心里就是一阵火热。





　　如果真能弄一座暴风神殿，给海岛加速。





　　那他的海岛岂不是小母牛坐飞机——要牛逼上天了？九.





第136章 钻石级千丝莲！我是不会卖给你的！





　　迦娜带队离开后，徐成峰一口喝干蜂蜜水便来到海边。





　　水灵头领恰好不在，不过徐成风峰找到一只风灵，让它蹲守在晶核堆积处，等水灵头领回来。





　　徐成峰看了一眼风灵，突然发现风灵们的实力，还是有些低了。





　　水灵部队现在已经扩编到一百一十一只。





　　一百一十只白银上品水灵，一只黄金下品水灵头领。





　　可风灵、岩灵，以及泥人部队，大多数还是白银下品。





　　数量也不够多！





　　想到交易区中，还有许多树木的时候，徐成峰又感觉能量点拮据了！





　　调整好三倍重力，扛着狼牙棒，徐成峰继续锻炼身体。





　　大概到了下午，水灵头领才回到海岛。





　　徐成峰把事情交待它，它便带着一群部下离开了。





　　徐成峰扫了一眼“七九零”区域交流频道，最近这段时间，都不见上村岛主说话了，前一段时间，他可是区域交流频道中，最活跃的崽！





　　世界交流频道里，也是一片寂寞。





　　想到自己的人工湖，还缺少一些点缀，想到自己好久没有打广告了，于是他就在世界交流频道中发言道：





　　“多谢大家最近都这么支持我的生意，如果有低级开拓卷轴的可以找我，最近我发现人工湖内缺少一些点缀，有水生开花植物的朋友们，也可以联系我！”





　　“徐老板，你好久不说话，我们交流频道好寂寞！”





　　“是啊！徐老板！”





　　“徐老板，如果想要我们照顾你的生意，你可以考虑卖签名照片呀！”





　　“对呀！看新闻，发现徐老板好帅气的，我都忍不住想舔频了！”





　　“徐老板是真的帅气，龙国电视台都是不加滤镜的！”





　　“当时整个礼堂，只有徐老板是最靓的崽！”





　　“徐老板的白体恤、牛仔裤，还有那双帆布鞋我到现在都记忆犹新！”





　　“我第一次发现，东方男人也这么有魅力！”





　　“真正的大佬，想穿什么就穿什么，而且还很帅！”





　　“徐老板都开始布置人工湖了，这才是岛主生活呀！好羡慕！”





　　“徐老板，我这里有莲花，就是不知道你买不买得起！”





　　“……”





　　徐成峰看着这些称赞，并没有太在意。





　　他只是觉得，有些太肤浅了。





　　这帮人，一点都没有注意到他的内在。





　　徐成峰看了一眼好友申请，接下三个低级开拓卷轴。





　　最后一位申请加他好友，倒让徐成峰在意了。





　　一位名叫弗兰克的漂亮国人。





　　弗兰克加上徐成峰好友之后，很干脆的给他发送了一连串数据。





　　【千丝莲（钻石级）：罕见的特殊魔药植物，叶茎中的藕丝是极好的纺织材料，对水系魔力通透性极强，可以用来制作顶级水系魔法师法师袍。】





　　钻石级！





　　比他那颗小破种子，还要高那么一级！





　　徐成峰稍微有些震撼。





　　他越发觉得，自己是一个非酋了！





　　龙国-徐成峰：“它开花漂亮吗？”





　　漂亮国-弗兰克：“你就问我这个？你就没有感觉震撼？我告诉你，我就给你看看，我是不会卖给你的！”





　　炫耀吗？





　　徐成峰忍不住想笑。





　　这算什么？





　　他屁股底下，还有精金矿和秘银矿呢！





　　在精金矿和秘银矿面前，千丝莲就不够看了。





　　龙国-徐成峰：“我只是想要观赏植物呀！”





　　漂亮国-弗兰克：“徐老板，你就不羡慕我的运气？”





　　徐成峰突然发现，这个弗兰克还挺可爱的。





　　龙国-徐成峰：“我该不会是你第一个告诉的人吧？”





　　漂亮国-弗兰克：“你怎么知道？”





　　龙国-徐成峰：“感觉你憋得慌！”





　　有些人的性格，藏不住事儿。





　　有点什么好东西，就想要炫耀一下。





　　偏偏理智告诉他们，这样不太好！





　　于是，反复折磨之下，他们终于有一天，会忍不住透露一下自己的秘密……





　　漂亮国-弗兰克：“你猜得最准，本来不想提的，今天碰到你要收购水生花卉特殊植物……就忍不住想在你面前炫耀一下！”





　　如果能在徐成峰面前炫耀一下，弗兰克就会觉得很有面子！





　　毕竟，徐成峰可是击败了四国围剿的超级牛人。





　　在所有新人岛主心中，徐成峰就是神一样的存在。





　　他就是想在徐成峰面前装逼！





　　龙国-徐成峰：“其实我也一个秘密，不吐不快！”





　　漂亮国-弗兰克：“是什么？”





　　徐成峰成功勾起了对方的好奇心！





　　实在是徐成峰的秘密，听起来就很诱人！





　　徐成峰反手就把圣泉的属性发送给弗兰克0 .....





　　漂亮国-弗兰克：“徐老板，如果你愿意把这滴圣泉给我，我就把千丝莲交易给你！”





　　徐成峰笑了笑。





　　这孩子，明显就想多了！





　　龙国-徐成峰：“感觉到震撼了吗？震撼就对了！”





　　龙国-徐成峰：“我告诉你，我就给你看看，但我是不会卖给你的！”





　　几乎是弗兰克的原话，徐成峰原封不动的还给他。





　　如果合适，徐成峰不介意出售一些圣灵之泉。





　　但前提要价格合适！





　　对方能拿出，让自己心动的东西！





　　反正，圣泉之灵就在他的人工湖里待着！





　　每隔三天，都能收获一滴。





　　钻石级千丝莲的确贵重，如果培养得好，它甚至可以形成海岛特产！





　　但它对岛主的价值，肯定比不上圣泉。





　　漂亮国-弗兰克：“求求你了，徐老板，就把那滴圣泉卖给我吧？”





　　龙国-徐成峰：“不要，卖给你，我就亏了！”





　　漂亮国-弗兰克：“我用两株成株千丝莲跟你换！”





　　好家伙！





　　徐成峰开始怀疑，弗兰克海岛上究竟有几株千丝0.9莲！





　　有成株，是不是还有幼株？





　　龙国-徐成峰：“算了吧！还有人申请我的好友，我去问问。”





　　漂亮国-弗兰克：“徐老板，一口价，五株千丝莲完整成株，这是我最后的极限了，我真的很需要那滴圣泉，求求你给我吧！”





　　增加天赋能力的圣泉，谁不想要？





　　不过对方能出五株千丝莲，这是徐成峰想不到的。





　　只能说，这世上，果然幸运儿还不少！





　　龙国-徐成峰：“你还有幼株吗？”





　　漂亮国-弗兰克：“徐老板，你就当一回人吧！”





　　漂亮国-弗兰克：“还有两株幼苗，我想培养起来，以后做一件法师袍！”





　　ps：感谢夜风大佬的1000vip打赏！万字更新求鲜花，求评价、求自动订阅！谢谢大家的支持！.





第137章 五株千丝莲！突破到青铜级！





　　徐成峰思索了一下，发现五株钻石级千丝莲换一滴c级圣泉，还是他大赚了。





　　当然，也不能说他大赚。





　　像能在短时间内提升天赋能力的物品，在海岛世界是相当稀缺的。





　　他看的出来，弗兰克可能不缺钱。





　　但他很可能觉醒的天赋能力很低，或者压根就没有觉醒天赋能力！





　　而徐成峰，也需要钻石级千丝莲，增加海岛每天产出的生命能量。





　　只能说是各取所需，皆大欢喜！





　　皆大欢喜！





　　漂亮国-弗兰克：“徐老板，我是真的只有七株……”





　　等了好久，都没等到回应，弗兰克委屈巴巴的说道。





　　龙国-徐成峰：“看在你这么可怜的份上，我就交换给你一份吧！”





　　漂亮国-弗兰克：“感谢徐老板，感谢徐老板！”





　　很快，交易达成。





　　弗兰克站在湖边，看着自己手中c级圣泉，又看着自己海岛上瞬间空荡下来的小湖，不知道是该哭，还是该笑！





　　本来只是想跟徐成峰炫耀一下自己的宝贝，可没想到，还是被宰了！





　　不过，虽然肉疼，他还是觉得自己不是很亏05。





　　徐成峰交易区内的五株千丝莲，发现它们株株都非常健壮，每一株千丝莲都能占据十多过平方米的水域。





　　都是脸盆大的叶片，成年人手臂粗的叶茎，花朵粉红色逐变色，盘子大小，看起来相当漂亮。





　　徐成峰一边把堆积在海岸边的晶核吸收掉，一边又买加了几个好友，购买一些漂亮的水生植物。





　　这些水生花卉就很普通，徐成峰倒没有费什么代价。





　　回到别墅，他朝圣泉之灵招招手，圣泉之灵抛小水灵，来到岸边：“主人，要一起玩吗？”





　　“我这些植物，你照顾一下！”





　　徐成峰将千丝莲一株株拿出来，每拿出一株，就直接消耗一点能量点活化。





　　这样，它们就可以自己找合适的地方扎根了。





　　徐成峰倒没有想过继续提升它们。





　　除非把它们升级到钻石级之上，否则它们每日产生的生命能量，是不会有太大提升的！





　　“主人，好漂亮的花！”





　　圣泉之灵轻轻撩起一朵莲花笑道。





　　“这是千丝莲！”





　　“哦~千丝莲！”圣泉之灵凑近花瓣轻轻一闻，“香香！”





　　“的确是香香的！”





　　千丝莲的香味很淡，若有若无！





　　但稍微凑近一点，香味还是比较浓的。





　　千丝莲们不约而同的，开始靠近徐成峰别墅。





　　在浅水区扎下了根须。





　　紧接着，徐成峰能感受到，周围水系元素和生命能量开始浓烈起来。





　　这个，他倒没有惊讶。





　　像钻石级魔法植物，已经可以改变一方区域的元素能量浓度了。





　　千丝莲就是水系特殊植物。





　　有它在的地上，的确水生魔药植物，成长速度都会加快。





　　徐成峰又将其他几类漂亮的水生花卉交给圣泉之灵，同样让它负责照看。





　　圣泉之灵很高兴的就接受了任务。





　　处理完这些事情，徐成峰又来到月牙岛区域。





　　月牙岛区域，植被相当稀疏，水土流失相当严重。





　　不过这对徐成峰来说，并不是什么大问题。





　　徐成峰海岛上有足够多土壤储备，都是从别人海岛种子里挖的……





　　他这些举动，几乎是不可能被发现的。





　　使用这些海岛种子的岛主们顶多只会觉得，海岛种子演化出的区域，地势好像有那么点……低！





　　徐成峰集结好一部分泥人和岩灵，又从交易区取出树木，让它们进行种植。





　　做完这一切，他又开始训练起来。





　　他感觉，他应该能很快突破到青铜级了！





　　一天后，徐成峰服下力量增强药剂，扛着狼牙棒和温蒂妮在沙滩上疯狂奔跑。





　　当徐成峰感觉身体到达极限，脚步异常沉重时，筋疲力尽时，温蒂妮大声喊道：“岛主大人，加油啊！”





　　听到这声鼓励，徐成峰慢慢调整紊乱的呼吸，舒缓节奏，继续迈着大步奔向远方。





　　坚持了五分钟，他就突然感觉，整个人身子一轻，速度就猛的一窜！





　　随着他的奔跑，他体内的能量又再次膨胀起来。





　　徐成峰不用看属性面板都知道，他突破了！





　　晚上，饥肠辘辘的徐成峰回到小镇食堂，就是一阵猛吃！





　　就连陈馨平就被他给吓到了。





　　“岛主大人，你这是几天没吃饭了？”





　　“岛主大人突破了！”





　　旁边啃着美滋滋啃着绿灵果的温蒂妮开心道。





　　“青铜级？”





　　“嗯！”





　　“好快！”





　　陈馨平惊叹道。





　　“还行吧！”





　　陈馨平继续说道：“岛主大人，你的肖像使用授权，我已经卖给了全球二十多个国家。”





　　“这么多？”





　　“还行吧！”陈馨平喜滋滋，“授权三年，一共赚到了二十多亿。”





　　“可以的！”





　　不过在见识过童沐、威而逊等人在海岛世界挥金如土后，徐成峰对这些财富，都不大敏感了。





　　“我打算再买些风力发电机，在海岛建几个农产品粗加工厂，修建一个初级学校，一家医院，一家图书790馆，一家垃圾回收厂，一家警察局。”





　　“可以的！”徐成峰想了一下说道。





　　“到时候，可以需要多招些人。”





　　“要求全家移民，永久居住！”徐成峰想了一下又说道，“不要太多人，我看你这趋势，你是想弄个城市出来！”





　　“哈哈！”





　　陈馨平有些不好意思的笑了。





　　她承认，搞建设是会上瘾的。





　　吃完饭后，徐成峰懒散的躺在湖畔边的躺椅上，看了一下海岛世界的交流频道。





　　很快，他发现上村竟然在区域交流频道出现了。





　　樱花国-上村：“海岛会消失吗？”





　　漂亮国-约翰：“海岛世界，是一个拥有神灵和魔法、巨龙的世界，什么事情都可以发生！”





　　樱花国-上村：“……”





　　漂亮国-约翰：“上村老哥，你这么久没有说话，精金矿应该已经开始开发了吧？是不是发大财？”





　　然后，上村就再也没有说话了。





　　漂亮国-约翰：“怎么不说话了？”





　　龙国-谭盈：“肯定是发大财了，瞧不起你了呗！”





　　“……”





　　看到这些对话，徐成峰很无良的就笑了！





　　上村心里肯定很郁闷！.





第138章 海洋中的古建筑群遗迹与黄金魔化兽！





　　徐成峰醒来，推开窗户，刚刚看到人工湖上氤氲的雾气。





　　浅雾之中，娇艳的千丝丝莲花亭亭玉立。





　　它们静静的散发着一股浓郁的水元素和生命能量。





　　他下意识的看向自己的属性面板，稍微惊讶了一下。





　　现在他的海岛面积，已经能够扩张到三百多平方公里了！





　　这是他完全没有想到的！





　　徐成峰简单洗漱之后，就开始赶往暴风神殿处。





　　踩在石阶上，轻松慢跑，他呼吸着充满浓郁生命能量的新鲜空气，徐成峰心情极好。





　　见到海岛之灵，他问道：“最近速度提升了吗？”





　　“提升很快，尤其是主人前天种植的千丝莲！”海岛之灵轻声说道，“现在一株千丝莲，每天产生的生命能量，能抵得过上万株普通树人！”





　　徐成峰只能说，被评价为钻石级植物的千丝莲，果然名不虚传！





　　“当然是真的，海岛已经提速了，不过主人可能注意不到！”海岛之灵笑道，“前段时间，我们每天只能航行三十公里，现在可以航行八十多公里了！”





　　“不错，相当不错！”





　　大批量的树人被活化出来，再加上五株钻石级特殊植物千丝莲，海岛航行速度都快提升三倍了！





　　徐成峰也发现，如果实在找不到珍惜的特殊植物。





　　以后完全可以提升树人等级！





　　现在他海岛上的树人，几乎都是黑铁下品。





　　只要能量点足够，它们还是有许多潜力可以挖掘的！





　　什么时候，他的海岛可以跑出军舰的速度，那才好玩！





　　海岛之灵说道：“有件事，我需要向主人申请一下！”





　　“什么事？”





　　“我想用岩石把海岛围起来，有点像堤坝｀ ‖！”





　　“怎么说？”





　　“如果我们的海岛继续提速，海浪会带走很多泥沙！”海岛之灵说道，“我以前包围在海岛周围的岩石圈，现在明显低了。”





　　“很消耗生命能量吗？”





　　海岛之灵无奈道：“消耗生命能量都还好说，海岛上没有足够多的岩石！”





　　“岩石吗？我会帮你搜集岩石的！”





　　岩石，还是比较好搜集的。





　　在海岛世界，岩石可比土壤好收集多了！





　　以往都不太受徐成峰待见！





　　“好的！”





　　徐成峰望着残缺的暴风神殿，想起了迦娜。





　　两天了，迦娜和水灵头领都没有回来。





　　到这天傍晚，迦娜终于回到徐成峰身边。





　　“怎么样？”





　　迦娜回道：“东南方向我搜查了上千公里，找到十四座海岛，都没有找到暴风神殿！”





　　“那多半就在海底了！”





　　“很有可能！”





　　“等水灵头领它们回来吧！”





　　“嗯！”





　　“对了，说一下海岛情报吧！”徐成峰说道，“最近我们除了需要植物，还需要大量岩石，你看看周围有什么不错的岛屿。”





　　“偏北方方向，两百公里处，有一座四平方公里的岛屿！”迦娜简单划了一个草图说道，“那就是一座石山！”





　　“海岛之灵在暴风神殿，你跟它说一声。”





　　“好的！”





　　徐成峰看了一眼迦娜黄金下品实力，发现她的实力也亟需提升！





　　目前在海岛上，第一梯队还是海岛之灵和圣泉之灵。





　　黄金上品实力！





　　第二梯队就是迦娜、水灵头领、岩灵头领，泥人头领、雾妖头领，银蛇，一只守护花精灵的树人，莉莉丝的空间戒指，花灵蜂蜂后，都是黄金下品。





　　第三梯队，就是一百一十只水灵，三十只雾妖，三十五只空间之灵（徐成峰、陈馨平各一只），雪人，三只泥人，两只风灵，十只守护花精灵族的树人，都是白银上品实力。





　　第四梯队，还是三十只岩灵部队成员、二十七只泥人部成员，以及二十八只风灵部队成员。





　　第五梯队，就是小镇上十只青铜上品岩灵。





　　以前是负责苦活、累活等危险工作，归陈馨平指挥。





　　算是建筑后勤队伍！





　　它们都快被徐成峰给遗忘了！





　　第六梯队，自然就是海岛上多达六万的树人，一万多小水灵，一万多小风灵，还有零星的活化魔药植物。





　　随着徐成峰的部队增加，每次想要提升部队的整体实力，消耗都越来越大。





　　最让徐成峰欣慰的，还是拥有暴风神殿和迦娜、圣泉之灵。





　　暴风神殿和迦娜都是可以提升风灵天赋能力的存在！





　　圣泉之灵则是直接凝聚圣泉，就是效率差了点，好在可提升性比较大，成长性更强！





　　又过了两天，水灵头领终于回来了。





　　在海洋内侦查，难度明显比迦娜在空中探查要高得多。





　　回来得晚，也实属正常！





　　徐成峰站在人工湖边问道。





　　人工湖在初开辟时，徐成峰就要求，它要有一部分靠近海边。





　　方便水灵们自由进出！





　　水灵头领可以在海边，直接跳到人工湖内，出现在徐成峰别墅面前。





　　在感应到水灵头领靠近时，徐成峰就走出了别墅：





　　“｀ 〃水灵头领，有什么发现吗？”





　　“主人，有发现！”





　　“什么发现？”





(赵诺的)　　“东北方向七百里处的海域中，好像有一处庞大的古建筑遗迹群，不过我们没有太敢靠近！”水灵头领说道，“那里应该属于危险海域，有好几只强大的黄金级深渊魔化兽盘踞。”





　　方向正确，还是古建筑群。





　　那就很可能是徐成峰想要寻找的暴风神殿其余部分了。





　　无论如何，他都不可能放过。





　　至于几只强大的黄金级深渊魔化兽，徐成峰还不是很放在心上。





　　他暂时的确没办法解决，但他可以增强实力呀！





　　“我们的海岛，距离危险海域还有多远驴？”





　　“十多公里吧！”





　　“刚好在那座石头岛附近，还可以！”徐成峰点点头，“你们先去休息一下，等明天就去猎杀魔化兽吧！”





　　“是，主人！”.





第139章 这是什么开局！海岛世界私生子！





　　不管怎么说，徐成峰都不好意思，让刚刚赶回来的水灵头领，以及其他水灵们继续奔波。





　　没过多久，徐成峰的海岛又开始颠簸了。





　　徐成峰还没有走到海边，就看到了那座海岛。





　　整个海岛就是一座石头山，只是在岩缝中长了一下发黄的杂草。





　　看起来，惨极了！





　　徐成峰来到海边，等了一会儿，一只深渊魔化兽都没有出现。





　　也就是说，海岛上压根就没有深渊魔化兽！





　　连深渊魔化兽都嫌弃的海岛，这种荒凉程度，几乎可以媲美上次那片四十多公里的毒地了。





　　徐成峰想了一下，找到海岛之灵：“干脆就合并了吧！”





　　“全都是石头，也行！”





　　海岛之灵想想也同意了。





　　谁让海岛上现在最缺的，就是石头呢？





　　让岩石之灵去开采，肯定没有它合并来得快！





　　徐成峰说道：“我们可以在这里等几天，你消耗生命能量修建堤坝。”





　　“好的，主人！”





　　只要海岛不航行，就有大量多余生命能量来修建堤坝了！





　　主要是，现在这处地方，就是危险海域附近。





　　徐成峰急需大量能量点，提升属下实力。





　　等积累够790实力，他就会对那座疑似暴风神殿的古建筑群出手。





　　徐成峰不想自己的属下有任何损伤。





　　他打算用绝对的实力，碾压过去！





　　这时候，迦娜也从神殿中走出来。





　　“迦娜！”





　　“是，主人！”





　　“水灵头领已经在海底发现了一座疑似暴风神殿的古建筑群，不过那座古建筑群周围，有好几只强大的黄金级魔化兽盘踞，我们在这里等几天，等我积累足够实力。”





　　“好的，主人！”





　　迦娜微微有些激动和期待。





　　毕竟，暴风神殿也算是迦娜的家。





　　万年前，她曾经作为神像，在那座神殿内，接受无数暴风信徒的朝拜。





　　迦娜这座神像，的确是在海岛上这部分暴风神殿废墟内发现的。





　　不过徐成峰很确定，神像原本绝对不是安放在这部分废墟的。





　　徐成峰海岛的这部分神殿区域有十米来高的台阶，大概属于神殿外侧，一处进出口位置……





　　谁会把暴风神像安放到神殿外侧？





　　在浩劫来临之时，神像肯定是被移动了！





　　多半是深渊魔化兽干的！





　　暴风神教的教徒，绝对没有这么大的胆量移动神像！





　　三个小时后，海岛之灵彻底将这座石头山合并。





　　石头山大概4.3平方公里！





　　合并之后，徐成峰的海岛面积，从20.7平方公里扩张到25平方公里。





　　不过，这座石头山主要是用来修建堤坝，顺便加固海岛外圈层，所以这个海岛面积数据，很可能会在接下来的日子里萎缩。





　　成群的水灵部队们，开始进入危险海域，猎杀魔化兽。





　　徐成峰每日的能量点收益，又开始回归上个月末巅峰时期！





　　每天都能四、五千点。





　　徐成峰的海岛堤坝，也在海岛之灵的控制下，开始修建。





　　新修建的堤坝，横截面是上窄下宽的梯形，属于重力坝！





　　造型很大程度上，是参考蓝星的设计。





　　每天徐成峰沿着海岸跑步，都能看到堤坝上升一小截。





　　在海岛挺下的第三天，徐成峰慢跑到中途，就收到童沐的消息。





　　童沐：“最近我们搜集了三十颗空间戒指，都是最低级的那种！”





　　徐成峰：“厉害！”





　　这句话，他是发自肺腑。





　　空间戒指可不好搜集，也只有龙国岛主协会，或者其他顶级财团，才比较方便。





　　徐成峰最近在新人世界，就没有搜集到过空间戒指！





　　童沐：“我会让协会的人会继续搜集，不过你不要太期待，想到再凑齐三十个，可能要等上好几个月。”





　　徐成峰：“没事，有就好了！”





　　童沐：“搜集这些空间戒指也花费了我们大量的时间、精力，我们想交换你(afaj)手中的中级海岛种子。”





　　徐成峰想了一下：“可以！”





　　海岛种子的确涨价了，可童沐背后的官方，才有能力大批量收购空间戒指，徐成峰能够接受这样的交易。





　　这笔交易，双方都不会感觉吃亏！





　　徐成峰：“有特殊属性的物品吗？或者高等级的特殊植物？”





　　得到过千叶莲，徐成峰也算偿到甜头了。





　　童沐：“这个的确有，我们把你圣灵之泉信息放到了岛主协会交易区里，有三位老牌岛主愿意出价，我把他们的出价信息发给你看看！”





　　徐成峰：“麻烦了，给我看看吧！”





　　徐成峰看了一眼上面的信息，有出价一株钻石级特殊植物的，有出假黄金级法杖的，还有出价水系技能书的，都不能让他满意。





　　徐成峰：“钻石级特殊植物我很喜欢，不过还是没有我的圣泉之灵有价值，如果多两棵，就差不多了。”





　　童沐：“交易是不可能一次性就达成的，许多岛主很久才会回来，你可以再等等！”





　　徐成峰：“好的，但还是要多谢你！”





　　童沐：“徐老板，你岛上还有其他好东西吗？如果有，完全可以给我看看嘛！”





　　徐成峰想了一下，便同意了。





　　他把花灵蜂蜜、黑铁级到黄金级魔法药剂发给童沐。





　　童沐惊讶道：“没想到，你岛上还有花灵蜂……竟然是黄金级花灵蜂！！！？”





　　徐成峰：“对！”





　　童沐：“真是羡慕死了我了，我好想喝黄金级花灵蜂蜜！”





　　徐成峰：“用得着吗？”





　　童沐：“你不知道这玩意儿多宝贵吗？龙国岛主，就没有几只位拥有黄金级花灵蜂蜂蜜的，听说这些蜂蜜不仅能美容养颜，还能提高身体素质！”





　　徐成峰：“提升效果有限，我天天喝，没太大感觉！”





　　童沐：“麻烦徐老板不要再炫耀了！”





　　童沐：“徐老板，还有吗？有价值的东西！”





　　徐成峰又把花精灵果酒属性给童沐看了一眼。





　　童沐都要馋哭了！





　　童沐：“徐老板，还有吗？”





　　徐成峰想了一下，还是回道：“金矿、银矿、铜矿、铁矿就不说了，我还有魔晶矿、秘银矿和精金矿！”





　　这些矿产的确珍贵，但如果能换点资源回来。





　　他也是相当愿意的！





　　童沐：“卧槽！”





　　徐成峰：“不要爆粗口！”





　　童沐：“你确定？还有魔晶矿、秘银矿，精金矿？”





　　徐成峰：“当然确定，我现在屁股下面，坐的就是精金矿！”





　　他随手把屁股下面的大石头属性发给童沐。





　　童沐：“卧槽！徐老板，你这是什么开局？直接坐到金山上？你是海岛世界的气运之子吗？”





　　童沐：“不对，你肯定是海岛世界的私生子吧？”.





第140章 天榜大前辈宋永铭！精金的价值！





　　徐成峰：“想多了，精金矿是海岛自带的，秘银种子和魔晶矿都是一瓶黑铁级魔药换的。”





　　童沐：“早知道新人那么有钱，无论如何我都要搞点魔法药剂过去卖。”





　　徐成峰：“你的海岛上，有能炼制魔法药剂的人？”





　　童沐：“呃，没有。”





　　徐成峰：“~那不就结了！”





　　童沐：“徐老板，能不能让我去-你的海岛上看看？”





　　徐成峰：“还是算了吧！有什么好看的！”





　　童沐：“告诉我，我给你介绍一笔大生意！”





　　徐成峰：“凤语副会长说过，我可以借助你的渠道。”





　　因为温蒂妮，徐成峰起先对凤语的印象其实不好。





　　但说实话，现实中见到凤语之后，他对凤语的印象，有了不少改观。





　　这女人，虽然有些无情。





　　但还是挺照顾他的。





　　童沐：“我就想去你的海岛上逛逛，散散心，你海岛上的禁地，我肯定不会去，我只是在我的海岛上待不下去了！”





　　徐成峰：“怎么了？”





　　童沐：“刚刚我发现一只狗头人在路边大树下大便！”





　　徐成峰：“……公的？”





　　童沐：“这是重点吗？”





　　徐成峰：“那你继续说！”





　　童沐：“我问他，为什么要随地大小便？你是知道怎么回答我的吗？”





　　徐成峰：“怎么回答的？”





　　童沐：“他说：岛主大人，我是在给树木施肥！”





　　徐成峰：“就这？”





　　童沐：“那只狗头人，当时那副我是为我好，你应该表扬我的表情，实在是让我……让我……唉！”





　　徐成峰：“童沐，你还需要多多磨炼！”





　　童沐：“你碰到过？”





　　徐成峰：“没有！”





　　徐成峰是站着说话，不腰疼。





　　童沐：“如果有智慧生物，在你的路边大树下大便，你会这么做？”





　　徐成峰：“如果不是憋急了，或者吃坏了肚子，或者其他正当理由，我会把他剁碎了埋到土里当肥料！”





　　童沐：“你比我狠！”





　　徐成峰：“你说错了，我是一个和善的人，但我从不跟蠢货讲道理！”





　　童沐：“……徐岛主，我能去你岛上逛逛吗？我记得你的海岛好像挺漂亮的。”





　　徐成蜂：“如果我去你岛上，你愿意吗？”





　　童沐：“随时都可以！”





　　徐成峰：“我怕你来了，就更不想在自己的海岛上待着了！”





　　一直以来，童沐都是徐成峰的重要合作伙伴。





　　还是他与龙国岛主协会的重要纽带。





　　人品也相当不错，徐成峰不介意带她来自己的海岛逛逛。





　　而且，刘乐乐也来逛过，童沐肯定是知道的。





　　童沐：“那我就更要来了！”





　　徐成峰：“好吧！什么时候？”





　　童沐：“现在！”





　　徐成峰：“也行吧！”





　　徐成峰招了招手，一只风灵来到他身边：“告诉圣泉之灵，让它带着小水灵们，先去大海里玩一下。”





　　“是，主人！”





　　徐成峰觉得差不多了，就消失在海岛中。





　　等他再出现时，童沐就站在他面前。





　　童沐一身牛仔裤，白色衬衣，一双凉鞋，没有任何粉黛修饰的脸上，带着爽朗的笑容，都让人感觉亲切舒适。





　　“徐老板！”





　　徐成峰看了一眼不远处看着他的几个年轻男子问道：“那几个人是谁？他们好像认识你！”





　　童沐脸色一僵：“不要理他们，几个连岛主考核都通不过的废物，还天天缠着我！”





　　“哦！”徐成峰点点头，“跟我来。”





　　一道传送之门出现，徐成峰带着童沐走了进去。





　　等童沐反应过来时，她周围是一片茂密的森林。





　　她脚下，是一尘不染的石阶，蜿蜒到密林深处。





　　她抬起头，就看到一只小松鼠站在橡树枝上，好奇的看着她。





　　然后小松鼠抱着橡果，就消失在树林中。





　　童沐蹲下身子，用手指摸了摸台阶，又看看自己的手……





　　“怎么了？”





　　“徐成峰，你看？”





　　童沐指了指手指。





　　“灰尘几乎……没有！”童沐问道，“你这是怎么做到的？”





　　“有人扫！”





　　徐成峰不好说，是风灵干的。





　　每过一段时间，巡逻的风灵就会把石阶扫一遍。





　　“真是……唉！”童沐叹了一口气，“徐老板，你住哪里？”





　　“那里！”





　　徐成峰指向右方。





　　童沐望向右边，瓦蓝的天空下，有朵朵白云。





　　她看到平静的湖面倒影了蓝天白云，看到湖面上盛开的千丝莲、水鸳花，大朵大朵的蓝色水殷草。





　　她看到湖畔下，那栋别致华丽的别墅，还有成片的花园……





　　美惨了！





　　“徐老板！”





　　“嗯？”





　　“你这，才是人该住的地方。”





　　“怎么说？”





　　“我住的是猪圈！”





　　接下来的时候，徐成峰带着童沐在海岛上闲逛。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　逛了人工湖，童沐非常喜欢千丝莲，并且表示想要一件千丝莲制作的法师袍。





　　她的职业选择，就是水系魔法师。





　　徐成峰当然不会轻易答应！





　　徐成峰又带着她参观了花精灵领地，看到大片大片的花田和可爱的花精灵后，童沐几乎就迈不动步子。





　　带她看了一下魔晶矿、秘银矿，还有精金矿，童沐抱着矿石就不想走。





　　徐成峰还带着她去小镇上，好好吃了一顿晚餐。





　　让徐成峰意外的是，童沐竟然认识耿瑞！





　　童沐笑道：“当年我吃过耿师傅亲手做的菜，印象深刻！”





　　天色渐晚，徐成峰跟童沐走在海边堤坝上散步。





　　他语气平淡道：“天色已经晚了！”





　　“你想干什么？”





　　“送你走呀！”





    ....... ......... 0





　　“呃……好吧！”童沐想了一下说道，“能卖几只花精灵给我吗？”





　　“回去好好睡觉，梦里啥都有！”





　　“我就知道！”





　　很明显，童沐也知道，这不大可能。





　　“对了，你说要给我介绍一笔大生意……”





　　“是宋永铭宋前辈，他最近需要一批精金！”





　　“天榜那个宋永铭？”





　　“对，天榜第十一那位！”童沐说道，“他可是皇级魔法师，五十年前就成为岛主的大前辈，手上好东西，肯定非常多。”





　　“他应该有渠道吧？”





　　童沐摇了摇头：“精金矿非常罕见，我们龙国岛主无数，历史上有备案的精金矿，包括新人岛主，一共有三十一座，有三座精金矿因为海岛被攻陷而彻底消失了，现在还没有枯竭的，还能开采的，只剩下七座，岛主都是限制开采，待价而沽。”





　　“秘银矿的情况，只是稍微比精金矿好一些，不过也好不到哪里去！”





　　“那位宋永铭前辈，需要的精金不少，偏偏他拿出的东西，又不能让那些拥有精金矿的岛主动心……”





　　“你可以用手上的精金矿，好好跟他谈谈价格！”





　　说实话，徐成峰有些心动了！





　　精金矿，本来就是他“窃”来的！





　　有道是——爷卖崽地，心不疼。





　　作为天榜大前辈，宋永铭肯定搜集了很多好东西。





　　“你好像喜欢稀奇古怪的东西，那位宋前辈，也有许多奇奇怪怪的收藏，说不定他手上有你想要的东西。”





　　童沐笑着问道：“需要我帮你联系吗？”





　　“需要！”





　　徐成峰很诚实的点点头九.





第141章 sss深渊魔龙毒液！开价一座中型精金矿！





　　第二天下午，徐成峰便收到童沐的信息。





　　童沐说，她已经跟宋永铭的副岛主联系好了，宋永铭会亲自见他一面，让他赶紧来。





　　徐成峰很快就出现在广场上，童沐带着他就到进入岛主协会办公楼。





　　“我昨天晚上问过我爷爷，我爷爷跟宋前辈打过交道，说宋前辈人品很好，是一位技术宅，你跟他交流，千万不要绕圈子，想要什么，就要什么，他不会跟你讲价，如果你开价超过他的心理预期，他就不谈了！”





　　童沐低声提醒道。





　　“我明白了！”





　　“还有，待会儿宋前辈不管拿出什么，都不要惊讶，他喜欢别人称赞他的技术！”





　　“技术？好吧！”徐成峰点点头，又小声问道，“你爷爷是童千云？”





　　童千云，天榜排名八十九。





　　海岛世界天榜三十多位龙国岛主，也就这“七九零”么一位姓童的。





　　“嗯！”





　　童沐点点头。





　　进入一间办公室，徐成峰见到两人中年人。





　　一位是穿着正装的矮胖中年人，正在喝茶，看起来很好打交道的样子。





　　另一位中年人高高瘦瘦，穿着有些邋遢的工装，头发乱糟糟的，胡子长期没有修剪，略微有些潦草。





　　不过他人应该挺帅的，就是脸色苍白。





　　徐成峰一看，自然就明白了，谁是宋永铭了！





　　中年人笑道：“呦！来了！”





　　宋永铭点点头：“还算比较快！”





　　童沐介绍道：“这位是许叔，宋前辈的副岛主，另一位就是宋前辈了！”





　　“两位前辈好！”





　　许叔笑道：“好说，我听说过你，特别棒！”





　　宋永铭面无表情的说道：“能击败童沐和威而逊，你跟我一样有前途！”





　　徐成峰笑了笑。





　　这位大前辈的夸张，稍微有些直接，有些猛！





　　一般人顶不住！





　　徐成峰笑道：“说不定，我会超过前辈你呢？”





　　宋永铭硬是从苍白的脸上，挤出一个僵硬的笑容：“很好，我欣赏你！”





　　这不是皮笑肉不笑。





　　很明显，宋永铭是一位不爱笑的人！





　　徐成峰拿出一块脸盆大小的精金矿石递出去，宋永铭接过矿石，左眼瞬间变为红色。





　　一道红芒从他的左眼射出，在精金矿石上一扫。





　　“罕见优质的矿石，黄金含量10%，精金含量超过3%，很好！”宋永铭转而看向副岛主，“许优，给他清单！”





　　“明白！”





　　许优拿出一块平板电脑交给徐成峰：“这是我们岛上可出售的东西，你可以自己挑！”





　　徐成峰看了一眼屏幕，货物清单全部分明别类很有条理。





　　看得出来，宋永铭是一位严谨的人。





　　最让的感兴趣的是，一个名叫战争兵器的分类。





　　徐成峰出于好奇，就直接点了进去。





　　【地精科技能量炮（皇级）：充能后可爆发出媲美皇级上品魔兽技能威力的火焰炮弹，每次充能完毕后可连续发射十次，可使用晶核、生命能量充能。】





　　怎么说！





　　有点猛！





　　的确是战争兵器！





　　上百平方公里的海岛，肯定一炮没！





　　“如果你想要那个，一座小型精金矿脉肯定不够！”宋永铭说道，“功勋榜上的地精科技能量炮，一次只能发射三次，我这座一次性充能后，能发射十次，我是在地精科技上改良过来的，算是我压箱底的技术之一。”





　　“哦！”





　　徐成峰点点头。





　　不过“地精科技改良”、“压箱底技术之一”等等字眼，还是在他脑海中环绕。





　　他看向顺数第二个战争兵器。





　　【生物机械改造技术（皇级）：可让普通人短时间内便拥有皇级战力的强大机械改造技术。】





　　好家伙！





　　徐成峰怎么觉得，这是想要机械飞升？





　　“这项技术，的确能让你在短时间内，拥有皇级战斗力，但一座小型精金矿还是不够，我也不建议你走这条路！”宋永铭说道，“我这条路，还不够成熟，目前只能走到皇级，以后非常难提升，除非我的技术，还能继续突破下去，还是凯恩世界的路走得比较长远，我不想耽误你！”





　　“这是前辈的技术？”





　　徐成峰倒吸一口冷气。





　　“我结合地精科技和蓝星科技，还有魔法知识研究出来的，说不定能让普通人永生！”宋永铭低声说道，“不过，现在我的技术还不够，经过改造的人，寿命会大幅度降低。”





　　人体试验！





　　这是各国明令禁止的事情。





　　宋永铭也能玩！





　　“前辈的技术，已经很好的！”徐成峰心悦诚服道，“我都没想到过，还能走这条道路。”





　　宋永铭说道：“我只是芸芸众生中，微不足道的一粒！”





　　有点谦虚了！





　　徐成峰退出战争兵器，进入杂物条目0 .....





　　这里面，都是一些稀奇古怪、乱七八糟的东西，徐成峰直接盯上了第一排那一小瓶黑色毒液。





　　【深渊毒龙毒液（sss）：从一只帝级深渊魔龙毒囊内，提取出的毒液，能对传奇级生物造成致命威胁。】





　　帝级深渊魔龙也能杀？





　　徐成峰发现，这位前辈战斗力也是强悍得离谱！





　　“那个前辈，这个怎么卖？”





　　“你其实也用不到，在把这种毒液注射到帝级生物体内之前，你已经死一万次了！”





　　“如果我喜欢呢？”





　　“这种毒液，还是皇级刺客比较有用。”宋永铭平静的说道，“把你的小型精金矿给我，我给你一滴！”





　　“有点贵！”





　　“不二价，不愿意就选别的！”





　　徐成峰认真思考了一下：“那我要一滴！”





　　“可以！”宋永铭提醒道，“我给一个特制瓶子装，千万不要触碰，千万不要打开瓶子，我可以送你一架白银级能量炮，帮把毒液制作成弹丸，你可以远远发射到大海里！”





　　“这毒没有气味，扩散极快，很适合阴人，建议你发射到海水里，保证百里之内，沾染上毒液的帝级以下魔化兽全部死光，千万不要站在下风口或者洋流方向！”





　　徐成峰突然说道：“那你给我两滴，一滴放弹丸里，一滴装瓶子里！”





　　宋永铭楞了0.9一下，然后点点头：“我剩下的毒液也不多，不过我看你顺眼，有足够的精金矿就可以！”





　　“还有，这个能卖多少？”





　　宋永铭深深看了徐成峰一眼：“这个算是我的战利品，没有使用价值，只有研究价值！”





　　“我想要它！”





　　“就连我这个炼金大师，也无法融化它！”





　　“痛快点，开个价吧，前辈！”





　　“一座中型精金矿，或者十吨精金，绝不二价！”





　　一座小型精金矿，大概就只能提炼出一吨精金。





　　别以为一吨很多，精金比黄金重得多！





　　徐成峰咬咬牙：“我要了！”





　　宋永铭问道：“你的精金矿够吗？”





　　“应该差不多！”





　　ps：万字更新求鲜花、月票、评价票和自动订阅！更新晚了，卡文了，不好意思！.





第142章 阿瑞斯之盾碎片！技术狂人的可怕！





　　徐成峰海岛上的精金矿，不是海岛世界奖励的种子种出来的。





　　它是自然诞生的！





　　海岛之灵告诉过他，他的精金矿超过了普通中型精金矿的标准。





　　具体超过多少，海岛之灵有些难以确定。





　　但无论如何，这个东西，徐成峰是必须要买下来的。





　　宋永铭说道：“我等你，拿货吧！”





　　童沐想了一下说道：“我去让凤语副会长当见证人！”





　　宋永铭点点头：“可以！”





　　徐成峰：“好！”





　　徐成峰冲回岛主世界，开始命令海岛之灵先将精金矿从海岛上取出来。





　　在吞并月牙岛之后，海岛之灵就已经做好了开采精金矿的准备，已经把矿石聚集到一块区域。





　　在海岛之灵和岩灵部队的帮助下，他开始疯狂将精金矿石搬运到龙国岛主协会。





　　这大场面，直接引来了无数岛主协会成员的围观。





　　“靠，全是精金矿！”





　　“我听说徐成峰很厉害，没想到这么有钱！”





　　“太夸张了，中型精金矿吗？”





　　“好想摸一摸……”





　　“我都想抢！”





05　　“不要命了？这是宋前辈的货！”





　　“那算了，惹不起！”





　　“副会长也在！”





　　“这矿石，看起来真舒服！”





　　“我比徐成峰多发展了三十年，可也没他有钱！”





　　“真是人比人，气死人！”





　　“一出生就在罗马的典范！”





　　“……”





　　就连凤语看到这么多精金矿石，也是目瞪口呆。





　　徐成峰的每一块精金矿石，都被岩灵们塑造2立方米的长方体方砖，码放得整整齐齐。





　　宋永铭则认真检查了每一块方砖的精金含量。





　　到了下午，宋永铭对徐成峰喊道：“这些够了，能够提炼出十二吨精金。”





　　“好的！”





　　宋永铭举起一块精金矿石方砖，红芒划过，切下了一部分抛给徐成峰：“这是多余的，不占你便宜！”





　　“呃……好的！”





　　宋永铭传送进入海岛中，不久之后他再次现身，递给徐成峰一个空间戒指：“你检查一下，这是你需要的东西！”





　　“好！”





　　徐成峰探查了一下，一架白银级地精科技能量炮，一瓶深渊魔龙毒液，一颗装了深渊魔龙毒液的炮弹，还有一块乒乓球大小的不规则金属块。





　　正是徐成峰想要的东西！





　　【阿瑞斯之盾碎片（sss+）：战神阿瑞斯的神器盾牌破碎之后，此为三百八十一块碎片之一。】





　　【提示：这块碎片是凯恩世界最坚固的合金，几乎没有融化的可能。】





　　在凯恩世界中，战神阿瑞斯战斗力相当强悍，属于顶级主神。





　　阿瑞斯之盾，正是他的两大主神器之一！





　　这不是普通神器的碎片，是顶级主神的盾牌神器碎片，这才是徐成峰最看重的！





　　在普通岛主眼中，这块碎片是鸡肋。





　　但在徐成峰眼中，它却是无价之宝！





　　当然，徐成峰也知道，这块碎片在宋永铭手中，肯定也是珍贵的。





　　因为宋永铭精通工程机械，人体改造，需要大量珍贵金属材料。





　　阿瑞斯之盾碎片，他没道理不感兴趣！





　　想要拿下来，付出代价是必须的。





　　宋永铭问道：“检查清楚了吗？”





　　徐成峰回道：“前辈，好像多了一个王者级晶核！”





　　宋永铭说道：“那是给你的过路费，海岛世界对矿物收费不高，但对那个碎片和毒液，收费很贵，我估计你现在还没办法承担，就当矿石中黄金的出价吧！”





　　“多谢前辈！”





　　精金矿中的黄金，肯定不值一颗王者级晶核。





　　“那我走了！”





　　“嗯！”





　　宋永铭一挥手，精金矿石就像长了翅膀一下，飞进了传送之门。





　　走到传送之门前，宋永铭突然停下来回头说道：“对了，那块碎片，如果你有研究到什么东西，可以告诉，我手上还有几块！”





　　“好的，前辈！”





　　徐成峰就说嘛！





　　宋永铭这种研究技术狂人，怎么可能对阿瑞斯之盾不感兴趣。





　　等宋永铭离开后，凤语好奇问道：“徐成峰，你花那么多精金矿从宋前辈手中，交换的什么？”





　　其他在场的二十多位老牌岛主也好奇的看着徐成峰。





　　有些人，甚至还有些跃跃欲试。





　　如果不是凤语在，说不定他们都想抢了！





　　徐成峰心说，你这好奇心也太重了！





　　不过身为晚辈，他还是不好得罪凤语和其他一帮老牌岛主的。





　　于是，他就摸出了那个小瓶子。





　　“就是这个！”





　　凤语和众位老牌岛主一看深渊魔龙毒液，瞬间脸色大变。





　　“我有事，先走了！”





　　“我也有事！”





　　“我家哥布林要生孩子了，先走一步！”





　　“我家狗头人也要生了，失陪一下！”





　　“……”





　　原本还热热闹闹的协会广场，瞬间只剩下凤语和童沐。





　　都TM被吓坏了！





　　说徐成峰手上是核武器，那是高看核武器了！





　　深渊魔龙毒液往地上一砸，整个京城都要完蛋！





　　方圆百里内，帝级以下魔化兽全部死光。





　　可方圆千里内，也会受到波及，只是皇级魔化兽可能死不了而已……





　　凤语脸色很不自然的说道：“徐成峰，快把那玩意儿收起来！”





　　“哦，好的！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　这玩意……真牛逼！





　　见徐成峰把深渊魔龙毒液收起来，凤语脸色才好了一些。





　　“以后这种东西，不要带到蓝星来！”





　　“我明白了！”





　　凤语感叹道：“看起来，我要让会长跟790宋前辈说一下，以后不能把这些危险的东西交换出去……”





　　“凤副会长，你不能直接跟宋前辈说吗？”





　　“我？”凤语无奈的笑了笑，“我没这个面子！”





　　“不至于吧？”





　　徐成峰记得，凤语在天榜排名也挺高的。





　　当然没有宋永铭强！





　　“你是不知道宋前辈有多强！”





　　“多强？”





　　“他的海岛方圆万里之内的岛主要么搬家，要么被杀……”凤语深吸一口气，“他的海岛就是一座战争兵器，我们会长说了，在海岛世界，天榜第一都不一定是宋前辈的对手！”





　　徐成峰倒吸一口凉气：“我看他，不像很凶的样子！”





　　凤语摇摇头：“他倒不是很凶，但他做的实验很凶，我听说他的海岛曾经出现过一次毒气泄露事件，他倒没有事，附近的岛主全部死光了……”





　　“死掉的那些岛主，都是跟他同一期，五十年前那批的前辈！”





　　“后来一位漂亮国天榜第十三的岛主去报仇，去了就没有回来。”





　　“当时宋前辈天榜八十七……”





　　“已经过去很多年了，谁也不知道宋前辈现在战斗力如何，没人敢去试探，我们也觉得影响不好，就封锁了消息！”





　　童沐吐了吐舌头：“我爷爷都没有跟提起过！”





　　凤语说道：“你爷爷是怕你害怕，宋前辈一般也都不会动手。”.





第143章 毒液与圣盾！战神的一点小待遇！





　　跟凤语和童沐表示感谢后，徐成峰回到了海岛。





　　因为两滴深渊魔龙毒液和阿瑞斯之盾，宋永铭交给徐成峰的王者级晶核直接被海岛世界了个干净，把徐成峰肉疼得不得了！





　　站在海岛上，看着眼前的大坑，徐成峰问道：“海岛之灵，我们还剩多少精金矿？”





　　“大概一个半小型精金矿吧！”





　　“还好，还剩了一些！”





　　徐成峰让岩灵临时削一个石桌，然后他小心翼翼的把那瓶深渊魔龙毒液拿了出来。





　　这玩意儿，太危险。





　　如果碎了，他的海岛就完了！





　　徐成峰抓着瓶子，试探着将能量输入那滴黑色液体。





　　白色光芒中，那滴液体开始涌动起来。





　　“哗啦”一声，瓶子破碎，黑色液体滴落到地上，滑向大海。





　　它刚刚融入大海，就膨胀起来。





　　一分钟后，一个模糊的黑色人形就出现在徐成峰眼前。





　　【名称】：深渊毒龙毒液





　　【天赋】：1.腐蚀剧毒（sss），2.毒液扩散（sss）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：水、毒





　　【等级】：黄金上品





　　【技能】：1.水炮，2.水乱波，3.水刀，4.水箭术，５．水盾，６．毒液扩散。





　　一口气消耗2448点，徐成峰将毒液提升至黄金上品！





　　实在是，深渊毒龙毒液非常值得提升！





　　因为要去探索海下暴风神殿遗迹，徐成峰现在急缺擅长海战的属下！





　　剩余一滴深渊毒龙毒液，徐成峰暂时不想活化。





　　一旦活化，它就成生物了！





　　毒性也会大大降低。





　　徐成峰想把它留下，当做一个底牌！





　　深渊毒龙毒液说道：“主人，你好！”





　　“以后，你就叫毒液吧！”





　　徐成峰是个起名废，只能这样将就一下。





　　以后，说不开还会有毒液，不过没关系。





　　以后的事情，以后再说！





　　毒液倒是没多想：“是，主人｀ ‖！”





　　接下来，徐成峰拿出战神阿瑞斯之盾的碎片。





　　那碎片一出现在徐成峰手中，徐成峰就踉跄一下，差点被碎片带着摔倒。





　　看着掉落在地上，砸进岩石中的碎片，徐成峰倒也没在意。





　　神器碎片嘛！





　　沉点，不是很正常！





　　毕竟本来就不是给正常人打造的。





　　徐成峰轻轻碰了一下冰凉的碎片，将能量输入神器碎片中。





　　就连宋永铭都熔化不了的神器便开始融化了。





　　它融化成水银一样的液体，涌动起来。





　　它告诉徐成峰，它需要高品质的金属材料。





　　“精金可以吗？”





　　“不行，主人……我需要坚硬的金属！”





　　徐成峰犹豫了一下，将天外陨铁拿了出来：“这个行吗？”





　　“凑合一下吧！”





　　乒乓球大小的神器液体涌动着，跳上天外陨铁，就像一只虫子一样，在坚硬无比的天外陨铁上钻了一动，消失在陨铁表面。





　　看着那块天外陨铁以肉眼可见的速度减少、塌陷……





　　徐成峰仿佛听到了滴滴答答的声音。





　　那是他的心，在滴血。





　　今天，他可是大出血了！





　　财产缩水严重！





　　很快，陨铁只剩下一些杂质。





　　一团像水银一样，涌动的金属球出现在徐成峰面前。





　　它还顺便把天外陨铁的杂质扫下了桌子。





　　【名称】：阿瑞斯之盾碎片





　　【天赋】：1.坚硬（sss+），2.震荡削弱（sss+），3.全属性魔抗（sss+）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：金





　　【等级】：黄金上品





　　【技能】：1.液态变形，2.还原，3.恒定防御（王者级），3.坚硬。





　　评价：你用凯恩世界的最坚硬合金，制造出了一只拥有强大防御能力的生灵，站在它身后，你能享受当年战神阿瑞斯的一点待遇！





　　战神阿瑞斯的待遇吗？





　　徐成峰感觉还挺不错的。





　　他看了一眼碎片的几个奇怪技能：





　　【液态变形（技能）：身为金属生命，它可以进行变形。】





　　【还原（技能）：可通过吞噬珍贵金属，提升防御能力！】





　　【提示：打造盾牌时，阿瑞斯考虑到了盾牌破碎的可能，加入了复原功能，如果你能找到其他盾牌的碎片，可大幅度提升它的防御能力。】





　　【恒定防御（王者）（技能）：对王者级所有物理、魔法技能基本免疫，对王者级之上物理、魔法攻击削弱！】





　　看到阿瑞斯之盾碎片夸张的防御属性，徐成峰极为惊喜。





　　尤其是它强大的防御能力，还能变形能力，对徐成峰的生命安全都极有好处。





　　徐成峰别的不怕，就怕死！





　　战神阿瑞斯的盾牌，威能当然不只这一点。





　　可他的盾牌都碎了，这么一块小小碎片，还能剩下什么能力？





　　就像航天飞机的碎片一样，也就材料好而已！





　　核心阵法，早就已经损坏了！





　　“｀ 〃你就叫圣盾吧！以后就留在我身边……保护我！”





　　“是，主人！”





　　圣盾的声音，带着金属特有的嘶哑声。





　　徐成峰伸手摸了一下水银团一样的圣盾，软软的，像面团。





　　还很轻，徐成峰这次竟然能够拿起来。





　　虽然财产缩水严重，但能得到毒液和圣盾，徐成峰还是觉得很值得！





　　“毒液，你的身上的毒……会泄露吗？”





　　“只要我控制，就不会泄露出来！”





　　毒液回答道。





　　“那就好，那就好！”





　　毒液现在的毒性，虽然大大降低，但也绝对能够毒翻铂金级、甚至钻石级魔化兽。





　　如果毒液泄露，他的海岛上没人能抗得住！





　　徐成峰闻了闻，发现毒液身上几乎没有气味。





　　“毒液，你跟我来吧！”





　　“是，主人！”





　　于是，徐成峰就抱着圣盾，带着毒液顺着石阶回到了别墅。





　　人工湖内(赵诺的)，圣泉之灵一眼就盯上了黑漆漆的毒液。





　　“主人，这黑家伙是谁？”





　　徐成峰介绍道：“毒液，我们以后的伙伴！”





　　圣泉之灵嫌弃道：“它不能下水，会污染水源！”





　　徐成峰解释道：“放心，它很安全的！”





　　“不要！”





　　这次，圣泉之灵表现得很固执！





　　徐成峰正想继续劝说，毒液却说道：“主人，我不会碰岛上的水驴。”





　　“那还差不多！”





　　圣泉之灵点点头，一副算你识相的语气。





　　“那好吧！”徐成峰想起来，毒液的确不带毒，但它所有技能，都是带毒的，圣泉之灵的顾虑，不是没有道理，“毒液，圣泉之灵其实很好相处的，不要生气！”





　　毒液羡慕的看着巨大人工湖内嘻戏的小水灵，还有漂亮的千丝莲，以及各种水生花卉，低声说道：“没事的，主人，我被嫌弃也是正常的……”.





第144章 威风凛凛的全身铠甲！探索之前的准备！





　　“没事儿！”徐成峰拍拍毒液的脑袋，“以后相处久了，圣泉之灵就很好说话的，她只是有些敏感了！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰这种亲近的态度，让毒液很受用。





　　“以后，你就在人工湖旁边玩吧！”徐成峰说道，“帮我看管、保护一下那些小水灵。”





　　“是，主人！”





　　等毒液离开后，穿着围裙的温蒂妮才从别墅里出来。





　　她的手上，还拿着扫帚。





　　“岛主大人，你回来了？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“我要过去吃饭了，要去吗？”





　　“还是算了！”温蒂妮说道，“我才刚刚开始打扫，冰箱里有绿灵果。”





　　“好吧！”徐成峰把圣盾放到桌上吩咐道，“圣盾，你现在待在这里，可以吗？”





　　“好的主人！”





　　等徐成峰走后，温蒂妮好奇的看了圣盾一眼，不过也没有在意。





　　海岛上，稀奇古怪的元素生命多了去。





　　她早就习惯了！





　　徐成峰回来的时候，是带着一个平板电脑回来的。





　　他带着圣盾，直接进入卧室。





　　翻开平板电脑，徐成峰指着790一个浑身铠甲的三维立体战士：“你能变成这样的铠甲吗？”





　　这套黑色铠甲属于游戏概念设计，看起来威风凛凛。





　　是陈馨平刚刚出去搜集的资料中，徐成峰最满意的设计！





　　铠甲将战士从头到脚，包括膝盖、手肘、手指关节，全部包裹起来，就只露出一双血红残暴的眼睛和出气口，看起来就极其沉重……





　　这个铠甲，设计的其实也不算合理。





　　但它帅呀！





　　而且圣盾是可能软硬转化的！





　　还不重！





　　完全可以实现！





　　“可以的！”圣盾说道，“我还可能把关节处的金属变软，不会影响到主人的活动，关键时刻我可以帮助主人将其变硬，抵挡沉重的物理攻击！”





　　“来来来，我们试试！”





　　圣盾跳上徐成峰的身子，开始在徐成峰身上流动覆盖起来。





　　两分钟后，圣盾比照着图案，将那件威风凛凛的铠甲完全复制过来！





　　铠甲，很薄。





　　但徐成峰清楚它强大的防御能力！





　　他原地跳了一下，感受不到什么重量(afaj)。





　　活动一下脖子、胳膊、膝盖、脚踝、手指……一切都很舒服！





　　他走向落地镜，一阵金属碰撞的声音的。





　　站在镜子面前，徐成峰只能看到自己那双眼睛……





　　挺犀利的！





　　圣盾在徐成峰耳边说道：“这种设计，其实也好，我能瞬间将主人全部封闭起来。”





　　“嗯！很不错！”徐成峰拿出狼牙棒挥舞了一下，又对着镜子转了一圈十分满意道，“等我有时间，再去弄一件血红色的披风，应该就完美的！”





　　“嗯！”





　　“平时，你可以当衣服吗？”





　　“可以！”





　　铠甲逐渐搜索，液体金属流动到徐成峰上身。





　　很快，一件银白色，极具金属感的衬衣就出现在徐成峰的身上。





　　跟徐成峰现在穿的衣服，一模一样！





　　“对了，你能变兵器吗？”





　　“可以！”圣盾说道，“但除了硬以外，没什么太大作用。”





　　“好吧！”





　　徐成峰也觉得，圣盾还是套在自己身上比较好！





　　晚上，徐成峰的海岛终于开始启航，开始向遗迹方向靠近。





　　徐成峰觉得，等到了遗迹方向，自己的能量点差不多也储存够了！





　　海岛上的堤坝，已经围了海岛两米高。





　　只有在靠近人工湖的部分，坡度比较缓。





　　从上空往下看，徐成峰的海岛，越来越像一艘长满了参天大树的大船。





　　当然，徐成峰的海岛，又从25平方公里变成了23平方公里。





　　那座石头山，还留了些石头，都被海岛之灵带着。





　　以后吞并其他海岛，又能拿出来用用。





　　七天后，距离古建筑群的遗迹越来越近，附近的海洋魔化兽，也越来越强大。





　　甚至还有黄金级魔化兽，企图登上海岛。





　　迫于压力，徐成峰都把水灵们调了回来。





　　反正在海岛周围，它们也能猎杀不少魔化兽。





　　又过了两天，在距离古建筑群遗迹大约五十公里处，徐成峰对迦娜说道：“应该差不多了！”





　　迦娜点点头：“差不多了！”





　　徐成峰的海岛缓缓停下。





　　他看向海岛上的暴风神殿废墟，时不时的就会剧烈震动一下。





　　那些从暴风神殿本体上掉下来的风玉碎片，还会向遗迹方向移动。





　　就好像碰到大磁铁的小磁石一样。





　　不过，徐成峰的小风灵们，死死抱着风玉就不撒手！





　　这些，都是它们的宝贝！





　　徐成峰看着海面上，时不时就会冒出头的深渊魔化兽说道：“海岛会吸引附近的深渊魔化兽，我们先停留两天，清理一下周围的魔化兽，再去海底探索。”





　　到了海底，徐成峰许多属下实力会受到限制。





　　还不如先把它们吸引上来干掉！





　　能吸引多少，就吸引多少！





　　徐成峰做事，一向都是以稳为主。





　　让他冒险，是不大可能的。





　　“好的！”





　　迦娜点点头，化为一道暴风，冲向一只黄金级深渊魔化兽！





　　徐成峰回到小镇的时候，发现岛上的人们脸上都有些担忧！





　　陈馨平就赶了过来：“岛主大人，我们的海岛遭受深渊魔化兽攻击了吗？”





　　由于魔化兽太多，战斗很激烈，甚至还出现了黄金级魔化兽。





　　海岛上的人们虽然没有看到魔化兽，但他们还是能够听到动静！





　　徐成峰笑了笑：“没事，我能应付，那些杂碎，通通都会成为我的功勋！”





　　“没错，岛主大人是新人王，连童沐、威而逊都不是他的对手，那些深渊魔化兽来了只是送菜！”





　　“岛主大肯定没问题的！”





　　“我们的担忧，只是过虑了！”





　　“岛主大人，你辛苦了！”





　　“如果岛主大人的海岛都不安全，就没有谁的海岛安全了，这可是在新人区域，岛主大人是无敌的！”





　　“……”





　　徐成峰自信满满的表现，让所有海岛上的居民都信服了。





　　他们对徐成峰，同样充满了信心！





　　对身为海岛上一员，感到光荣！





　　很快，人们就散开了。





　　这些普通人还以为，这次只是普通的深渊魔化兽攻击。





　　如果他们知道，徐成峰把整个海岛都移到了危险海域，恐怕就不会这么淡定了！.





第145章 探索遗迹！万年前被彻底摧毁的神殿！





　　徐成峰在晚饭过后，特地去看了一眼生命之树的种子。





　　种子已经发芽，冒出了一厘米左右的嫩芽。





　　估计想要成长起来，还需要花一段时间。





　　王者级特殊植物，已经算是天材地宝类型了，生长极为缓慢。





　　现在的生命之种子，虽然只有铂金级，但生长速度估计还是像帝级特殊植物……





　　哪怕徐成峰的海岛能让以它以三倍速度生长，怎么也快不起来。





　　不过，等这个月月末，徐成峰应该能再搞到一个生长buff！





　　一天后，海岛周围的魔化兽们终于消停下来了。





　　它们也为徐成峰贡献了超过两万能~量点和功勋值。





　　徐成峰认为，是时候提升一-下属下们的实力了！





　　就算还有些树木没有活化，他暂时也不管了。





　　现在，还是弄到暴风神殿比较重要！





　　“迦娜！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰伸出手，按在她的额头上。





　　迦娜身体很快变被白光包裹，消耗1836点能量点，迦娜的实力从黄金下品，提升到黄金上品！





　　“感谢主人的提升！”





　　“去集结风灵部队过来。”





　　“是，主人！”





　　没过多久，包括风灵头领在内的三十一只风灵赶到。





　　三十一只风灵中，风灵头领黄金下品，两只白银上品，二十八只白银下品。





　　徐成峰消耗1836能量点，将风灵头领提升到黄金上品。





　　又消耗5376点，将二十八只风灵全部提升到白银上品。





　　风灵部队去接受海岛上的防卫工作后，徐成峰又将黄金下品泥人头领提升到黄金上品，将二十七只白银下品泥人提升到白银上品！





　　然后，就是三十一只岩灵部队！





　　最后是雾妖头领被徐成峰从黄金下品提升到黄金上品！





　　如此，泥人部队、风灵部队、雾妖部队都是头领黄金上品，三十只白银上品泥人！





　　接下来，徐成峰将白银上品幸运银蛇、还有雪人也提升到黄金上品！





　　本来徐成峰手上还有三十一个空间戒指，还想提升一下空间部队数量，再挑选一只空间部队的头领出来……





　　不过他发现自己没能量点了！





　　攒了好久才获得几万能量点，就这么被花光了！





　　“这次行动，非常重要！”徐成峰清了清嗓子说道，“任务由迦娜带队，毒液、雪人、水灵头领，一百一十只水灵部队，泥人头领以及泥人部队，还有三十只空灵部队参与……你们要听从迦娜的命令！”





　　“其余风灵部队、雾灵部队，还有岩灵部队守卫海岛！”





　　“明白了吗？”





　　“明白了，主人！”





　　徐成峰的属下们回应道。





　　“很好！”





　　泥人部队，是水、土双系，在水中依然能够发挥出该有的实力，不过没有水灵部队灵活！





　　迦娜不适合海底战斗，在海洋中实力会被削弱不少。





　　但那栋古建筑群，如果真是暴风神殿，那就是迦娜的老家了。





　　她的传承记忆中，还有部分关于暴风神殿的知识。





　　这次任务，没她不行！





　　至于徐成峰，咳咳……他当然是不可能下到海底的！





　　不要问为什么。





　　问就是——海水太凉！





　　“去吧！”





　　迦娜一头扎入了水中，毒液、雪人、水灵头领、泥人头领带着部下们，很快消失在海水之中。





　　五位黄金上品，一百七十只白银下品属下，这阵容已经很豪华了！





　　不过，想了一下，徐成峰还是命令雾灵头领架起宋永铭赠送的白银级地精科技能量炮，顺便把那颗装了深渊毒龙毒液的黑色炮弹装填上，并对准了古建筑群位置。





　　他身上的圣盾，也很快变成全身铠甲，将徐成峰包裹起来，给予他最全面的保护。





　　海岛之灵看到徐成峰的表现，都有些哭笑不得！





　　好慎重的样子！





　　它反倒觉得，那座遗迹还没有能量炮中那颗炮弹可怕。





　　徐成峰坐在石椅上，静静等候着属下们的探索情况！





　　大海之中，比较安静。





　　或许是徐成峰的海岛吸引走了太多魔化兽，迦娜一行下潜之后，并没有遭遇攻击。





　　当下潜到两百米时，陆续开始出现海洋魔化兽。





　　不过这些海洋魔化兽实力普遍不强，很快就被水灵部队们肃清。





　　下潜到五百米时，迦娜终于看到了长满珊瑚和各种水草的古建筑群。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　古建筑群大半建筑都被掩埋，有些地方只露出一个塔尖。





　　如果不是当初水灵头领的眼神好，可能都会错过！





　　看到这个建筑群，她深深的叹了一口气。





　　一个大水泡，缓缓上浮。





　　水灵头领问道：“迦娜大人，是这里吗？”





　　“这个格局……没错了，正是我们需要的神殿！”





　　就在这时候，两只黄金级魔化兽从古建筑缝隙中钻了出来。





　　在察觉到迦娜等一行人之后，它们疯狂的冲上来。





　　不用迦娜动手，水灵头领带着水灵，将那两只深渊魔化兽撕碎。





　　毒液问道：“里面还有危险吗？”





　　“暴风神殿本身，是没有危险的！”迦娜回道，“教徒们早就死光了，斯蒂亚也死了，神殿内的防御阵法，该摧毁的，万年前就被摧毁了。”





    ....... ......... 0





　　“嗯！”





　　迦娜继续说道：“如果神殿暴露在空气中，还会吸引、增强许多风系魔化兽，会成为风系深渊魔化兽的乐园……可它沉在海底，这算是不幸中的万幸！”





　　如果不是沉入大海，以他们黄金级的实力，根本别想清理那些被神殿吸引过来的风系魔化兽们！





　　水灵头领游了一圈：“这个建筑群，好像有三个平方公里，太大了，该怎么搬上去？”





　　“好像可以……拼接！”迦娜皱眉说道，“这个神殿有些奇怪，高低不平，感觉是碎成一块一块的……好像它们原来不是修建在这里的！”





　　迦娜缓缓向下游，朝着正门台阶位置。





　　她已经确定，海岛上的不是暴风神殿正门，而是侧门。





　　毒液和雪人跟着她一起下潜，徐成峰说过在海中要保护一下迦娜。





　　迦娜来到海底，旋风四射，将附近的杂物全部清理开。





　　她的目光很快就被一块巨大的石门一样的东西吸引了。





　　清扫开石门上的各种杂物，暴风神教标志出现在迦娜的面前！





　　看到那个特殊的标志，以及标志下的文字，迦娜愣了一下：“原来真是斯克托斯！”





　　风中神殿斯克托斯，万年前暴风神殿最负盛名的七神殿之一！





　　无数斯蒂亚信徒心目中的圣地！九.





第146章 打捞斯克托斯！钻石级晶核！





　　“你的意思是说，下面的神殿就是斯克托斯？”





　　“应该是的！”





　　“没想到呀！”徐成峰听完迦娜的叙述，忍不住感觉道，“没想到斯克托斯会坠落在这里。”





　　“我也没有想法！”





　　“下面安全吗？”





　　“稍微清理一下，就应该没有危险了！”迦娜说道，“可能会有其他海洋魔化兽靠近，但它们应该对主人的海岛，更感兴趣。”





　　“我还以为，你们会遇到什么危险呢！”





　　“没有太大的危险，左右不过是海底废墟而已！”





　　徐成峰有些关心的问道：“以前的斯克托斯有钱吗？”





　　“现在还不清楚，这需要慢慢打捞！”迦娜回道，“许多东西，会随着时间消失，但斯克托斯是真的有钱！”





　　“那就好，希望能打捞到之前的东西！”





　　徐成峰在宋永铭那“七九零”边购物，财产缩水严重。





　　他很想发财！





　　发大财！





　　“能打捞上来吗？”





　　“可以，斯克托斯比任何暴风神殿都好打捞，它本身就没有任何地基！”迦娜继续说道，“坠落下来的时候，它已经损毁严重，四分五裂了，我们应该可以一部分一部分的拼接。”





　　“整体多大？”





　　“下面的暴风神殿大概两平方公里左右！”





　　“算上我海岛上的部分，就有２．５平方公里了了。”





　　“嗯！”





　　徐成峰思索了一下道：“看起来，我只能再腾出两个平方公里了！”





　　“只能这样了！”





　　徐成峰一声令下，海岛上的树人们，又开始搬家了。





　　“那就开始清理工作吧！”徐成峰指着海岛上的神殿部分说道，“就从那里拼接。”





　　“可以的！”





　　水灵们，泥人们，几乎全体出动。





　　开始清理斯克托斯神殿。





　　等了一天，迦娜告诉徐成峰，神殿的初期清理工作完成了。





　　确认没有危险。





　　徐成峰这才穿着铠甲，含着可供水下呼吸的深海蚌珠，在水灵头领和毒液的保护下下了水。





　　这次，海水就不那么凉了！





　　下潜两百多米，徐成峰就看到了当年的风中神殿斯克托斯。





　　它就静静矗立在黑暗的深海中，一动不动，死寂得就像一具埋藏许久，刚刚被挖出来，又没有腐烂的尸体。





　　它的建筑巍峨肃穆，尤其是它雕刻有精美碎裂风纹的主殿，竟然高达百米！





　　其他的建筑群，同样极为精美出色。





　　不过，现在徐成峰的属下们，只是初步把建筑从泥沙中清理出来。





　　建筑里面，几乎都被泥沙给堵塞了。





　　徐成峰越看越激动，感觉自己就像一位考古学家！





　　让尘封万年的历史再现！





　　让一个文明奇观重现人间！





　　反正，徐成峰是觉得非常有趣。





　　他们这些岛主，其实最喜欢干的，就是打捞工作。





　　没有危险，或者危险性不大。





　　说不定，还会有惊喜发生！





　　一百多只水灵和泥人、风灵，将一块上百平方米的建筑残块从泥沙中缓缓抬了起来。





　　海底淤泥被扬起，徐成风看着属下将那块建筑残块抬离海床，慢慢向上……





　　徐成峰绕着暴风神殿转了一圈，稍微适应了一下海底活动，就暂时离开了。





　　登上海岛，他便看到那个神殿残块，已经被送到了海岛上。





　　海岛之灵改变海岛地形，在水灵、风灵、泥人们的帮助下，让那个神殿碎片贴在徐成峰以前收获的那个神殿建筑上。





　　双方，刚好契合！





　　徐成峰来到接口处，便看到那平整如刀的切口。





　　徐成峰海岛的上那部分斯克托斯神殿碎片，好像是被切下来的！





　　被切到了破碎世界！





　　对此，徐成峰倒没有惊讶。





　　当年暴风女神都死了，斯克托斯神殿被打碎，实在正常！





　　“需要打捞多久？”





　　徐成峰问迦娜。





　　他感觉，就算有大量属下辅助，想要将斯克托斯打捞起来，应该要花费些时日。





　　“斯克托斯的建筑毁坏不规则，就算没有意外，至少也需要大半个月！”





　　“没有意外，应该需要大半个月？”徐成峰感受有些难受，“第二个月早就结束了。”





　　“嗯！”





　　“不管，先打捞再说！”徐成峰想了一下说道，“派出两只风灵，搜索附近海岛，给我找个面积大的，起码要保证第二个月三榜第一。”





　　“我明白！”





　　“再派一些水灵出去，让它们猎杀深渊魔化兽！”徐成峰说道，“如果能继续增加水灵部队，速度可能要快一些。”





　　附近的深渊魔化兽，都要被杀光了。





　　等别人送上门，效率太低0 .....





　　想要继续获得更多的晶核，必须要换个地方。





　　别人的岛主，都是怕魔化兽太多……





　　只有徐成峰担心魔化兽太少，不够杀！





　　“好！”





　　“这次，可以让毒液带队，它杀得比较快！”





　　“我会告诉它的！”





　　徐成峰也是打算培养一下毒液。





　　拥有ｓｓｓ级天赋，战斗能力仅次于迦娜，已经很值得培养了！





　　如果毒液表现好，徐成峰可以要让它带领水灵部队。





　　“对了，你可以把那帮小水灵带上，如果缺人手的话！”





　　小水灵数量一万多，虽然都是黑铁下品，但应该能帮得上忙！





　　应该不算雇用童工！





　　徐成峰把事情交代了，就转身离开了。





　　他不可能事事亲为。





　　把事情分出去，才是最好的。





　　他还有其他事情需要考虑。





　　刚刚回去没多久，徐成峰就收到童沐的信息。





　　童沐：“刚刚有位前辈托我问问，你的ｃ级圣泉，他家亲戚成了岛主，就是天赋能力有些差！”





　　徐成峰：“什么价格？”





　　童沐：“钻石中品水系晶核一颗，我感觉还算可以，机会难得，如果你需要晶核的话！”





　　徐成峰：“怎么说？”





　　童沐：“海岛世界，同一期岛主差距也极大，有岛主混吃等死，有岛主锐意进取，一般拥有钻石级实力的岛主，他们天赋都不会太差，属于岛主中的高层人物，如果不是为了培养后0.9辈，他们也不会买ｃ级圣泉。”





　　童沐猜到他需要晶核，徐成峰倒没有惊讶。





　　他在童沐那里，交易了很多东西。





　　童沐对他的需要很了解。





　　徐成峰犹豫了一下，还是说道：“那就……成交吧！”





　　黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、星耀、钻石、王者，皇级……





　　钻石中品水系晶核，徐成峰还是能够接受的。





　　现在他刚好急缺能量点！





　　一颗钻石中品晶核，差不多有六十多万能量点了！





　　有了这比庞大的能量点，徐成峰不仅能扩张军队，还能在短时间内把两平方公里的神殿打捞上来。





　　ps：万字更新求月票、评价票、鲜花，还有自动订阅哈！感谢怎么办大佬的1000vip点打赏！感谢大家的支持！.





第147章 继续扩编水灵部队！疯狂提升！





　　要问钻石级晶核和钻石级特殊植物，到底谁更有价值。





　　那当然是钻石级特殊植物。





　　想要再像上次那样，碰到弗兰克这种“有钱人”，那是不容易的。





　　作为新人岛主，弗兰克急需的是天赋能力。





　　而现在，徐成峰急需的是晶核。





　　如果当时弗兰克手上有钻石级晶核，他说不定都要好好考虑。





　　可惜，弗兰克就是一个黑铁级普通新人岛主。





　　交易掉一滴圣泉，徐成峰手中出现一颗篮球大小的水蓝色晶核。





　　在阳光下，水蓝色晶核散发着柔和光芒。





　　并不是所有钻石级晶核，都这么大。





　　但晶核大点，看起来还是很有震撼力。





　　“吸收！”





　　水蓝星颜色逐渐消退，一分钟后彻底变成白色。





　　而徐成峰储存的能量，也正式超过了六十多万！





　　几乎就是徐成峰进入海岛世界后，猎杀到魔化兽获得晶核能量的五倍。





　　“舒服！”





　　前所未有的富裕！





　　徐成峰非常满意！





　　他赶到暴风神殿处，看到了迦娜和毒液。





05　　“迦娜，你们先等一下。”





　　“为什么，主人？”





　　“我交易到了一颗钻石级晶核！”





　　“真的吗？”





　　迦娜略微有些惊喜。





　　她当然知道，晶核对他们能有什么帮助！





　　这时候，刚好有小水灵跑过来帮忙。





　　徐成峰立即叫了390只小水灵根，消耗将近十万能量点，直接将这390只小水灵全部提升到白银上品。





　　想到水灵部队承担的任务，徐成峰一咬牙，又花十三万能量点，将五百只白银上品水灵，全部提升到黄金下品！





　　他手下的黄金下品水灵，数量瞬间飙升到500只。





　　二十三万能量点，跟他说拜拜了！





　　然后，又拿出从三十一颗空间戒指。





　　三十颗空间戒指，是卖掉中级海岛种子换的。





　　还有一颗空间戒指，自然是宋永铭随手送给他的。





　　消耗将近两万能量点，他将三十一颗空间戒指全部活化。





　　一连串白光过后，三十一只黄金下品实力空间之灵出现在徐成峰眼前。





　　然后，徐成峰又随机挑选一位幸运的空间之灵，再消耗将近两千能量点，将其实力提升到黄金上品！





　　随后徐成峰又花费八千多能量点，将以前那三十三只空灵部队全部提升到黄金下品。





　　至此，徐成峰空灵部队，已然强大起来。





　　一只黄金上品空灵头领，六十三只黄金下品普通空灵。





　　“迦娜，毒液，海岛之灵，你们过来！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰一口气花掉差不多六万能量点，将它们全部提升到铂金上品。





　　现在，徐成峰更想提升那些拥有强大天赋和重要作用的下属。





　　“现在好了，毒液你带着空灵部队和六十三只水灵部队，去猎杀深渊魔化兽，每一只水灵都带着一只空间之灵，把魔化兽尸体全部带回来！”徐成峰想了一下说道，“记住，如果是毒死的魔化兽，你可别把尸体带回来。”





　　被毒液下了毒的深渊魔化兽尸体，就卖不出去了！





　　海岛上的生命能量，只对深渊之气有效。





　　毒液点头道：“是，主人！”





　　“迦娜，你继续负责打捞神殿！”





　　“是，主人！”





　　等毒液带队离开后，徐成峰便回到别墅，把消耗四万左右的能量点，将圣泉之灵、圣盾提升到铂金上品。





　　【提示：你的宠物圣泉之灵c级植物滋养天赋，提升为b级植物滋养天赋。】





　　【提示：你的宠物圣泉之灵c级神圣诛邪天赋，提升为b级神圣诛邪天赋。】





　　没有出乎徐成峰意料，圣泉之灵非常特殊。





　　每次提升实力，它的天赋都会提升那么一个小等级。





　　不过徐成峰最关心的，还是圣泉之灵凝聚圣泉的能力。





　　【凝聚圣泉（技能）：你的宠物圣泉之灵现在每三天可以凝聚一滴c级圣泉，可将f级天赋能力提升为c级，亦可让生灵随机觉醒一次d天赋能力。】





　　让徐成峰有些失望的是，这次凝聚圣泉技能没有再次提升！





　　还是c级圣泉！





　　圣泉之灵委屈巴巴拉着他的手问：“主人，你是对我失望吗？”





　　“没事儿！”徐成峰很快整理好心绪，“可能是等级不够，下次到钻石级，我们再看看！”





　　“好的！”





　　徐成峰鼓励道：“你的提升已经很不错了，对海岛上的植物很有好处，不要难过！”





　　圣泉之灵：“我倒是不怎么难过，我就怕你失望！”





　　徐成峰：“哈哈哈……改天等我有空，下水陪你游泳！”





　　圣泉之灵：“真的？”





　　徐成峰点点头：“当然是真的！”





　　说不定，他也可以亲手尝试教温蒂妮游泳……





　　说不定，温蒂妮能克服先天缺陷呢？





　　徐成峰离开人工湖，又消耗两万能量点，把幸运银蛇提升到铂金上品。





　　结果幸运银蛇还是只有个技能——幸运术！





　　这让徐成峰颇有些哭笑不得。





　　其实，他也搞不清楚，幸运银蛇每天朝他身上施展的幸运术，到底有没有用……





　　他最近，的确很走运。





　　但到底是不是幸运银蛇的功劳，这就很难判断了！





　　又消耗两万多能量点，把二十八白银上品风灵，三十只白银上品雾妖，三十白银上品岩灵，全部提升到黄金下品。





　　有两只风灵，被迦娜派出去搜索海岛了。





　　只能等它们回来再提升。





　　至此，徐成峰刚刚收获的六十多万能量点，只剩二十一万。





　　这还是没有扩编泥人、岩灵、雾妖790军团的前提下。





　　二十一万能量点，徐成峰留下来，先花一部分活化海岛上和交易区内买到的树木。





　　最近为了获得暴风神殿，他获得的能量点，几乎全部花在提升属下实力了。





　　等把暴风神殿打捞上来，再做其他打算！





　　于是，徐成峰找了一个稍微开阔些的海岛区域，将一棵棵树木拿出来，一一活化之后，让它们自己找个合适的地方扎根。





　　而暴风神殿区域，一只只水灵，在迦娜和海岛之灵的指挥下，将当年的暴风神殿斯克托斯各大主体，一一从海底打捞上来。





　　暴风神殿就算碎裂了，但碎裂得不规则。





　　有些神殿区域，还是非常庞大的。





　　但因为徐成峰活化出的水灵，都有黄金下品实力。





　　而且参与打捞的水灵数量多达四百多，再加上暴风神殿采用的建筑材料相对而言，都比较轻。





　　所以哪怕是这些比较庞大的主体，还是能被四百多只黄金下品水灵捞起来。





　　接下来的时间里，徐成峰耗费三万多能量点，彻底活化完交易区和海岛上积累的三万多树木后，迦娜告诉他，风中神殿斯克托斯快要打捞完毕了。





　　他算了一下，就只花了五天时间。





　　果然还是人多力量大！





　　ps：上一章我把钻石级晶核写成王者级，一百二十万跟着错了！已经修正！今天要相亲……尽量完成万字更新吧！.





第148章 回忆！圣地奇观的加成！





　　徐成峰来到暴风神殿区域，海岛之灵正在安置最后一块区域。





　　当最后一块区域，被拼接完成后，万年前坠落的的风中神殿斯克托斯便全部出现在徐成峰眼前。





　　占地2.5平方公里的风中神殿斯克托斯，就是一个巨无霸，占据了海岛超过十分之一面积。





　　就在这时候，那些碎片似的风玉材料，终于脱离了小风灵们的魔爪。





　　它们向乳燕归巢一般，向斯克托斯飞去。





　　并填补了斯克托斯的墙体、地面缺口！





　　大海之中，也有无数没有打捞起来的风玉碎片飞出来，一起镶嵌到斯克托斯神殿上。





　　十分钟后，恢弘大气，庄严肃穆，几乎完整的古建筑群出现在徐成峰眼前。





　　斯克托斯的每一面墙上，几乎都有裂纹、凭接痕迹和岁月留下的斑驳痕迹。





　　它精美的，如同一件汝窑瓷器！





　　让徐成峰都屏住了呼吸。





　　大面积斑驳的风纹雕刻，各种古朴精致的花纹修饰。





　　大面积斑驳，充满岁月痕迹的石雕壁画上，记录了暴风女神成神的故事，救赎的故事，暴风信徒圣灵的故事……





　　先不论故事的真假，就那暴风的粗犷与精致的艺术结合起来的描绘，都让徐成峰心旷神怡！





　　就算他不是暴风神教的信徒，就算他对神灵没有任何尊重，但在风中神殿斯克托斯面前，徐成峰还是没来由的，对暴风女神斯蒂亚感到敬畏。





　　就算风中神殿斯克托斯对他的海岛，没有任何作用。





　　他都不介意，让海岛承载这座恢弘肃穆的建筑群。





　　【提示：恭喜你拼接出完整的风中神殿斯克托斯，这是万年前暴风女神斯蒂亚七神殿之一，是无数暴风信徒心中的圣地！】





　　【提示：找到斯克托斯神殿的阵法中枢，你将获得斯克托斯神殿的加成！】





　　“阵法中枢是什么｀ ‖？”





　　徐成峰转过头问迦娜。





　　迦娜笑了笑，指了指自己。





　　“是我！”





　　“这就很合理了！”





　　怪不得，万年前作为雕塑的迦娜，会被踹下基座！





　　徐成峰命令道：“泥人部队，将正殿清理出来。”





　　泥人部队们从正门直入，堵塞了正殿的泥沙像活了一样，开始从流出来。





　　五分钟后，正殿彻底被清理出来。





　　斯克托斯的正殿，有一个标准足球场那么大。





　　在正殿的正前方位置，空荡荡不见神像。





　　迦娜拿着基座，将基座安置到台上，轻轻跳了上去。





　　在她踩上基座的瞬间，整个斯克托斯都颤抖起来。





　　迦娜就像心脏一样，青色如同血管一样复杂的阵纹，以她为中心，开始向四周伸展开来。





　　没多久，整个斯克托斯都被无数青色脉络覆盖。





　　徐成峰的海岛上，突然就刮起了狂风。





　　狂风仅仅持续了三秒钟，又突然停止。





　　再看基座上站着的迦娜，她精致美艳的容颜几乎实质化，沐浴着青色圣光中，带着凛然不可侵犯的神圣气质。





　　这时候，她的气质形状，已经与浮雕上的斯蒂亚几乎没有两样。





　　让徐成峰都感觉陌生。





　　这时候，站在神殿基座上的迦娜神情恍惚。





　　她好像感受到了巨大震荡，看到无数陌生而又熟悉的暴风神教信徒聚集到正殿。





　　他们跪在正殿，拼命的向她祈祷。





　　祈祷女神的回应！





　　她看看一位白发苍苍，手持权杖的老者跪在面前，满眼都是血泪……





　　就在那时候，一股恐怖的深渊之力将射穿了斯克托斯，正好命中她。





　　她被打飞出去，然后一道恐怖的深渊之力切断了空间！





　　她只看到，一道漆黑的，充满恐怖深渊之力风影！





　　徐成峰问道：“迦娜，好了吗？”





　　“好了，主人！”





　　“你在哭吗？”





　　迦娜低声回道：“只是流泪了！”





　　【提示：恭喜你获得完整的斯克托斯神殿，并找到神殿阵法枢纽！】





　　【风中神殿-斯克托斯（圣地奇观）：1.风神庇护：你的海岛将面受风暴侵袭；2.暴风女神的恩赐：靠近斯克托斯的风系魔兽、法师、刺客风系天赋缓慢提升，对风系技能领悟提高，信仰暴风女神的信徒提升效果翻倍，天赋最高提升三个等级；3.暴风之力：大范围汇聚风系元素，方圆百里范围内风系技能效果翻倍，信仰暴风女神的信徒提升三倍。】





　　【提示1：复活暴风女神斯蒂亚，你将获得来自暴风女神的庇护和恩赐，甚至成为其圣徒，获得永生！】





　　【提示2：长期靠近斯克托斯，将有很大概率成为暴风女神的信徒。】





　　【提示3：如果你能彻底修复斯克托斯，或者复活斯蒂亚，将获得更大增幅。】





　　还圣地奇观！





　　这个徐成峰属实没有想到！





　　不过斯克托斯的这些加成，都相当不错。





　　徐成峰海岛上，还有上万小风灵，以后只会更多。





　　都能跟着沾斯克托斯的光。





　　至于复活斯蒂亚，徐成峰想都没想过。





　　迦娜跳下基座，来到徐成峰的身边：“｀ 〃如果我没有猜错，海岛的航行速度，应该加快了不少。”





　　徐成峰问：“是因为风元素能量汇聚过来了吗？”





　　“对！”





　　“斯克托斯还能飞吗？”





　　“emmmm……只能爬！”





　　徐成峰(赵诺的)被逗笑了。





　　“破坏太严重了……比我想象的，还要严重！”





　　迦娜抬起头，望向整个神殿爬满的裂纹说道。





　　“如果裂纹能修复，神殿能恢复吗？”





　　“不能，那只是表面！”迦娜摇摇头，“还需要修复阵法，那才是重中之重！”





　　“那就先放着吧！”徐成峰想了一下问道：“有神殿内，还有什么宝贝吗驴？”





　　迦娜轻轻吸了一口气：“当年入侵斯克托斯的深渊生物，可能拥有智慧，都过了万年，许多东西可能已经失效了，主人不要抱太大希望！”





　　“没事儿！”徐成峰笑了笑，“我清楚斯克托斯是被入侵的，没抱太大希望……”





　　再说，能收获斯克托斯就已经是天大的收获了！





　　“我大概知道仓库位置在哪里，跟我来吧！”.





第149章 斯克托斯之书！收获与水鬼上身！





　　泥人们开路，徐成峰跟着迦娜一路向前走。





　　沿途都能看到风玉墙上，无数残留的战斗痕迹。





　　许多墙体，只能保持大体完整，还有多处在漏风。





　　构成墙体的风玉，很可能早就化为芥粉，成了尘埃。





　　走了大约十五分钟，迦娜停在一扇十多米高的门前。





　　迦娜停下来说道：“就是这里了，当年斯克托斯的宝库。”





　　徐成峰低下头，看了一眼脚下晃动的，早就四分五裂的石制大门。





　　“清理一下，除了泥沙，其他物品都留下！”





　　“是，主人！”





　　迦娜和徐成峰闪到一边，让泥人们作业。





　　泥沙消失后，迦娜带着徐成峰进入了宝库。





　　整个宝库有普通操场大，摆放着许多玉石制成的箱子。





　　有的箱子成了碎片，有的箱子还保持完好，还有些箱子干脆是关闭的。





　　“一起检查一下箱子！”





　　徐成峰命令道。





　　一帮泥人开始翻箱倒柜，徐成峰和迦娜也加入进来。





　　“主人，这里！”





　　就在这时候，有泥人喊道。





　　徐成峰三两步走过去，看到箱子都是一些玻璃瓶瓶罐罐。





　　【魔法药剂：已失效。】





　　【魔法书：已腐烂。】





　　790“没用，放到一边去！”





　　“是，主人！”





　　“这里有发现！”





　　徐成峰又跑过去，看才一堆兽皮纸张类的东西。





　　【魔法卷轴：已失效。】





　　【魔法道具：已失效。】





　　还许多奇奇怪怪，已经彻底损毁的东西。





　　徐成峰叹了一口气：“放到一边吧！”





　　“主人，这个你应该有用！”





　　“哦？”





　　徐成峰望向迦娜。





　　迦娜在对他笑。





　　徐成峰走过去，一看箱子里面的物品，忍不住就笑起来：“这个还不错！”





　　【精铁：稀有金属。】





　　【秘银：稀有魔法金属。】





　　【精金：稀有魔法金属。】





　　【星辰沙：稀有魔法金属材料。】





　　【魔铁：稀有魔法金属。】





　　……





　　“神殿出事之前，斯克托斯神殿的主教应该就有所察觉了，斯克托斯神殿最珍贵的东西，大部分应该都在主教亚力克斯身上。”迦娜低声说道，“我们在这里搜到的东西，都是那些击毁斯克托斯神殿的深渊使者不在意的东西，时间过去太久，许多都已经损毁或者失效了。”





　　深渊使者，跟凯恩世界神灵一个级别的生物。





　　只存在与神话传说中。





　　“亚力克斯身上有什么？”





　　“半神器，斯克托斯之书！”迦娜回道，“亚力克斯是半神，是跟教宗同一个级别的强者，历代斯克托斯主教，实力都仅次于教宗，掌管斯克托斯之书。”





　　“斯克托斯神殿挺强的嘛！”





　　“相当强，拥有颠覆中型国家的势力。”





　　“有记忆？”





　　“刚才有了一些！”迦娜低声说道，“不知道是神像本身拥有的记忆，还是斯蒂亚的记忆。”





　　“别被斯蒂亚同化了！”





　　“我明白！”





　　徐成峰又看了一下其他东西，几乎只剩下这些珍贵材料。





　　“可惜了，没有晶核、魔晶之类的东西。”





　　“应该是被消耗了！”迦娜也无奈道，“斯克托斯以前是有强大能量护盾的，可以通过消耗晶核、魔晶中的能量抵抗外界攻击。”





　　信徒中的尸体……自然是被吃了！





　　徐成峰逛了一下斯克托斯神殿后，就出了神殿。





　　斯克托斯太大了，神殿内部对精神的影响，让徐成峰极为排斥。





　　神殿的清理工作，有迦娜支持，泥人和风灵们负责。





　　徐成峰也没必要插手。





　　就这样，徐成峰四百多只黄金级属下，花了两天功夫(afaj)才将整个斯克托斯神殿内部清理出来。





　　徐成峰清点了一下收获。





　　都是精铁、秘银、精金、星辰沙、魔铁等等稀有金属。





　　数量都不多，只有一吨。





　　大概就是一个小型矿脉的储存量。





　　没有这么巧合的事情！





　　很显然斯克拖斯神殿的宝贝，的确还在那位亚力克斯主教身上。





　　徐成峰现在自然是找不到对方下落的。





　　不过，他已经很满意了！





　　收获，已经不小了！





　　还没有碰到什么太大危险。





　　很稳！





　　这时候，徐成峰的海岛，也该启航了。





　　身披威武铠甲的徐成峰，拿出狼牙榜指向东方：“一路向东，扬帆启航！”





　　海岛之灵突然望向身边，又不见了迦娜的踪影。





　　“好的，船长！”





　　海岛稍微颠簸了一下，开始缓慢掉转方向，向东航行。





　　徐成峰站在海边，明显的感受到了海岛速度再不断提升。





　　当提升到极限后，他都明显得感受到了海风吹拂。





　　海岸边，徐成峰就清楚看到海岛航行溅起的浪花。





　　“海岛之灵，这速度……”





　　“海岛上的风元素力量增强了好多，现在每天可以航行两百公里左右！”海岛之灵惊喜道，“好像快了两倍多！”





　　从每天八十出公里，到每天两百公里。





　　提升力度，算是非常大了！





　　徐成峰都有些惊喜！





　　徐成峰和海岛之灵同时回头望向斯克托斯神殿方向。





　　他们这里，能够望到斯克托斯神殿正殿的大塔尖。





　　大塔尖上，有醒目的暴风神教风纹标志！





　　斯克托斯神殿，暴风神教最知名，最神秘的神殿。





　　一直以来，都笼罩在历史的迷雾之中。





　　就连给徐成峰上课的那位凯恩世界神学家，历史学家都非常想要亲眼见到斯克拖斯。





　　徐成峰突然有种昭告全世界，暴风神教最著名的风中神殿就在他海岛上的冲动。





　　他按捺住这种冲动，忍不住就叹气：“我怎么跟弗兰克染上了同样的坏毛病？”





　　这种明明自己岛上有很牛逼的圣地历史奇观，却又不能向全世界展示的郁闷，让徐成峰极为难受！





　　他跑回到别墅，换上泳衣，一个猛子就扎入人工湖内。





　　闷头绕着人工湖游了半圈，徐成峰突然感觉身体一沉……水鬼上身了！.





第150章 岛主协会核心机密！圣徒or弑神！





　　“咯咯咯……主人，我抓到你了！”





　　圣泉之灵的笑声，在他耳边响起。





　　不知什么时候，她的双臂，已经轻轻环绕住了徐成峰脖子。





　　“主人，现在轮到~你来抓我了！”





　　圣泉之灵缠绕住徐成峰-，把脸凑到他脸边。





　　圣泉之灵的脸，已经逐渐拟人化发展。





　　有些类似于迦娜！





　　徐成峰能够清楚的看到，圣泉之灵精致漂亮五官和长发……有些虚幻，却有些实感。





　　不过它的身体，还是一个轮廓。





　　偶尔像水一样，无法定形。





　　“主人，快来抓我！”





　　“不要！”





　　徐成峰直接拒绝！





　　开玩笑！





　　他才青铜下品，可圣泉之灵已经铂金上品了。





　　还是在人工湖里，他怎么抓？





　　抓个毛线！





　　“哎呀！”





　　徐成峰的不配合，让圣泉之灵有些毛燥。





　　她想了一下又说道：“那我让主人先游一个小时，我再来抓主人你？”





　　“唉！”徐成峰看了一眼人工湖，直接翻了一白眼，“你怎么不让我先游三天，累死了，你再来捡死鱼？”





　　“不是说，要陪我游泳？”





　　“现在不是吗？”





　　“哼！”





　　于是，徐成峰拖着圣泉之灵在人工湖里游起来。





　　不过游得稍微有些吃力。





　　半个小时下来，徐成峰拖着圣泉之灵，艰难的爬上了岸边。





　　“我累了，下来吧！”





　　“哦！”





　　圣泉之灵从徐成峰背上滑下来，溜到人工湖里。





　　徐成峰喘着粗气，站了一会儿，一屁股坐到躺椅上。





　　“岛主大人，喝蜂蜜水！”





　　温蒂妮走了出来，小心翼翼的端出早就准备好的蜂蜜水。





　　“嗯！”





　　一杯蜂蜜水下肚，徐成峰神清气爽。





　　他突然发现，自己太过着相了。





　　其实，就算别人知道斯克托斯在他海岛上，问题也不大。





　　反正他的海岛都在四处游荡。





　　说不定，其他人的海岛上，也有奇观建筑。





　　他何必考虑太多，让自己的不自在。





　　想通一切，徐成峰就随意找到好友童沐：“童沐，我想问问奇观的事情，上次那位老师好像没有讲，课本上也没有！”





　　童沐：“你有碰到了？”





　　徐成峰：“嗯！”





　　童沐：“你该不会想说，类似的建筑，就在你的海域附近吧！”





　　徐成峰：“你真了解我！”





　　童沐：“……”





　　徐成峰：“说话呀！”





　　童沐：“徐老板，我干脆跟你混吧！”





　　徐成峰：“不要！”





　　童沐：“嘤嘤嘤……”





　　徐成峰：“好好说话！”





　　童沐：“有建筑奇观！”





　　童沐：“建筑奇观中，最珍贵的是万年前凯恩世界阵法与建筑的辉煌文明结晶，这些建筑奇观中的一些阵法还能勉强运作，可以能给海岛相当巨大的加成！”





　　童沐：“没有阵法加持的，或者阵法失效的奇观，可以称之为文化奇观，没有什么实际用途，看着倒是挺有文化古韵味的……除非把阵法修复，不过这难如登天！”





　　徐成峰：“原来是这样！”





　　童沐：“徐老板，你发现的是什么？”





　　徐成峰：“能说吗？”





　　童沐：“当然能说……我又不跟你抢！”





　　徐成峰想了一下，最终还是决定告诉童沐。





　　他怀疑，龙国岛主说不定拥有类似圣地奇观！





　　得到圣地奇观，就有帮助神灵复活的提示出现。





　　这是在引导！





　　也就是说，海岛世界想要复活神灵！





　　徐成峰：“风中神殿！”





　　童沐：“斯克托斯？！！！”





　　徐成峰：“对！”





　　童沐：“竟然是圣地奇观！要培养暴风女神的信徒吗？”





　　徐成峰：“你知道？”





　　童沐：“知道，我现在可是龙国岛主协会核心人物！”





　　徐成峰：“能告诉我一些关于情报吗？”





　　童沐：“如果你想要知道，我就必须去请示副岛主，毕竟我签了保密协议，不过在请示的时候，会泄露你的事情……可以吗？”





　　童沐：“当然，如果你不愿意，我还是会帮你保密的！”





　　徐成峰犹豫了一下：“会出现麻烦吗？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　童沐：“据我所知，没有麻烦，暴风女神的其他神殿，记录中，还没有龙国岛主发现，就算发现了，我们肯定帮最强的！”





　　啧啧！





　　真是现实！





　　徐成峰想了一下：“麻烦你了！”





　　童沐：“没事！”





　　二十分钟后，童沐又出现了：“傅前辈在，他允许我向你透露龙国岛主协会的部分核心机密，不过他要求你，没有经过协会副会长级别人物允许，不能向其他任何人泄露这件事情。”





　　徐成峰：“可以！”





　　好像没有实质性约束，全靠自觉。





　　而且要求一点都不过分！





　　童沐：“龙国岛主发现，并上报过两个圣地奇观，一个烈火之神坦达的烈火神殿，一个狗头人之神库尔图马克的狗头人圣殿！”





　　烈火之神坦达，在凯恩世界中，还是有些名气的。





　　不过这个狗头人之神库尔图马克，就显得有些拉胯了！





　　如果徐成峰没有记错，狗头人之神库尔图马克应该是很弱的神灵。





　　徐成峰：“他们有培养信徒吗？”





　　童沐：“都有！”





　　徐成峰：“想当圣徒吗？”





　　童沐：“不一定！”





　　徐成峰：“怎么说？”





　　童沐：“还有另一种选择！”





　　徐成峰：“是什么？”





　　童沐：“可能会弑神！”





　　徐成峰：“这倒是一个好想法！”





　　童沐：“傅前辈让我告诉你，你自己的路自己选择！”





　　徐成峰：“好吧！”





　　童沐：“对了，还有一些情报可以告诉你！”





　　徐成峰：“说说看！”





　　童沐：“天榜第一名漂亮国约瑟夫在培养光明之神的信徒，天榜第三十九的樱花国吉田在培养水神信徒，天榜第八十七的高卢国伊沙贝拉在培养爱神信徒！”





　　童沐：“这算是比较明确的情报，应该还有更多的岛主隐藏起来了，并没有消息透露出来的。”





　　说实话，听到这个消息，徐成峰有被震撼到。





　　他没想到，蓝星这帮岛主还是挺厉害的！九.





第151章 谭盈的呼叫！亡友分享的坐标！





　　徐成峰：“光明之神？那岂不是很厉害？”





　　童沐：“光明之神万年前的确很厉害，但主要是信徒多，现在复活过来，就不一定了！”





　　徐成峰：“他们多久才能复活神明？”





　　这才徐成峰最在意的！





　　童沐：“起码要很久吧？神灵不是想要复活，就能复活的！”





　　徐成峰：“那就好！”





　　童沐：“怎么了？”





　　徐成峰：“我怕我赶不上？”





　　童沐：“徐老板，能透露一点你的想法吗？你想要当圣徒吗？”





　　徐成峰：“这能说吗？这是在海岛世界？”





　　童沐：“没事儿，海岛世界更像一个系统，骂它傻逼都没有问题！”





　　徐成峰：“我更喜欢自己当老板！”





　　童沐：“哦~明白了！”





　　童沐觉得，自己理解了徐成峰的想法。





　　龙国人嘛！





　　就跟西方人观念不一样。
“七九零”





　　他们，根本就不怎么敬畏神明！





　　童沐：“徐老板，我的海岛快六十平方公里了，现在海岛面积榜第一！”





　　徐成峰：“你是想对我放狠话吗？”





　　童沐：“不敢！不敢！我就是想提醒你一下！”





　　没人敢在徐成峰面前放狠话！





　　徐成峰：“谢谢！”





　　看了一时间，还有七天时间就到月末了。





　　他才发现，这第二个月过得好快！





　　休息够了的徐成峰来到海边，命令水灵们放几只青铜级深渊魔化兽上岛。





　　徐成峰挥舞着狼牙棒，开始磨炼战斗经验！





　　两天后，徐成峰的海岛航行四百多公里，出现在一座岛屿面前。





　　“就是它吗？”





　　“是的，主人！”迦娜回道，“这座岛屿七个平方公里，草木茂盛，相当适合主人扩张海岛。”





　　“那就合并岛屿！”





　　不要问岛屿上的魔化兽怎么办。





　　已经被先谴部队杀光了。





　　现在徐成峰的海岛上，风灵头领黄金上品，三十只黄金下品风灵，随便派出一只，都可以横扫诸多海岛。





　　快到月末了，徐成峰必须要争夺海岛面积榜头名。





　　而且，他的海岛现在已经拥挤起来了。





　　小镇那边，开垦出了大片农田，不过这还算小的！





　　风中神殿占了海岛2.5平方公里面积，超过十分之一土地。





　　徐成峰还挖了一个一平方公里大的人工湖。





　　而花精灵那边，就更过分了！





　　以前花精灵海岛八平方公里左右，花田占了五平方公里。





　　可现在，花田已经扩大到了七平方公里。





　　再加上徐成峰海岛上多达八万的成年树木。





　　每一颗大树，都需要大面积接受阳光……





　　他是不得不增加海岛面积！





　　哪怕，他现在的生意，已经开始滑落了。





　　每天收不到多少树木！





　　新人岛主也需要大树生产生命能量，就算他们再崇拜徐成峰，也就顶多稍微照顾一下徐成峰生意而已。





　　但以后呢？





　　徐成峰看了一眼三个排行榜，榜单上童沐以59平方公里的海岛面积占据头名。





　　并在功勋榜上占据第二名。





　　威而逊海岛面积57平方公里，并在原著民排行榜上占据第二名，功勋榜第三名。





　　他又看了一眼世界交流频道和区域交流频道。





　　他以前，是不怎么看区域交流频道的。





　　不过在碰到上村同志后，他就比较在意区域交流频道了。





　　就在这时候，他注意到区域交流频道有人@他。





　　世界交流频道中，除非他首先发言，否则是没有人能@到他。





　　可区域交流频道不一样，他的姓名在区域栏目中。





　　偶尔，也有会有不识相的人在区域交流频道@他，问他要好处。





　　他通通都不理，慢慢就没有人@他了。





　　不过这次，稍微有些不一样！





　　龙国-谭盈：“@龙国-徐成峰：徐老板在吗？有很重要的事情跟你说一下，如果你看到了，求求你通过我的好友申请！”





　　龙国-谭盈：“@龙国-徐成峰：徐老板在吗？有很重要的事情跟你说一下，真的很重要，不骗你！”





　　……





　　徐成峰一看，谭盈都@他大半天了。





　　还有许多人说风凉话，说徐成峰摆架子什么的。





　　还有人嘲讽谭盈，说她自不量力。





　　说徐成峰是大人物，根本不会搭理她。





　　徐成峰皱眉想了一下，在无数好友申请中找到了谭盈。





　　通过！





　　徐成峰：“有什么事吗？”





　　谭盈：“太好了，徐老板你终于肯加我了！”





　　徐成峰：“你说有很重要的事？”





　　谭盈：“的确重要，我一个好友临死前分享了一个坐标给我！”





　　徐成峰：“然后呢？”





　　谭盈：“他什么都没有说……就分享了一个坐标给我，就失去岛主资格，我在现实中与他碰过面，知道他住那里，昨天我回去问过他弟弟，他弟弟说他没有回家！”





　　谭盈：“他的定位，就在家中！”





　　徐成峰：“你是想表达什么意义呢？”





　　谭盈：“他是一个很实诚的人，我还帮过他，他应该不会害我，我怀疑这个坐标应该很重要！”





　　徐成峰沉默了 .....





　　谭盈的好友，既然没有回家，又失去了岛主资格。





　　那绝对就是死了。





　　不会有其他原因。





　　临死前，他应该只来得及给谭盈分享出一个坐标。





　　没有时间说更多的话。





　　这个坐标，很可能代表着莫大的财富和危险！





　　徐成峰：“为什么告诉我？”





　　谭盈：“这个坐标，距离我太远，我根本没有办法去，等我有机会去，可能都被别人发现了……”





　　徐成峰：“理由成立！”





　　别看他们是区域交流频道，说不定相隔十万八千里！





　　谭盈想要远离海岛，去探索其他区域，必须穿过危险海域，抵挡来自危险海域的白银、黄金魔化兽攻击！





　　还有其他不确定的危险！





　　普通岛主，想要拥有黄金级实力。





　　天赋好的，可能要几年……





　　天赋差的可能一辈子！





　　最重要的是，那个坐标，也充满了不确定性。





　　万一，只是一株白银级特殊植物呢？





　　没有谁能够保证！





　　谭盈：“我这个朋友，觉醒的是c级飞行能力天赋，他发现的多半是一座海岛，等几年、十几年我冒着危险过去，多半黄花菜都凉了！”





　　如果是海岛，的确非常容易被附近其他岛主发现！





　　谭盈：“我想把这个坐标交给徐老板，如果徐老板在附近，以徐老板的强大，完全可以去探索一下！”





　　谭盈：“我只是希望，如果徐老板能找到什么有价值的东西，就给我一些奖励！”





　　徐成峰：“你不怕我赖账？”





　　谭盈：“徐老板随便奖励一些东西给我，就够我受用无穷了！”





　　这话，说得真好听！





　　徐成峰都很难把那个跟上村同志斗嘴的泼辣女人，跟她联系到一起。





　　这姑娘，明明嘴把很甜，很会说话嘛！





　　徐成峰：“坐标发过来给我看看！”





　　ps：今天有点事，不过看到大家的打赏还有催更，还是尽量争取万字更新。感谢怎么办大佬打赏的1000vip点，感谢圣魔邪大佬打赏的1000vip点！求月票、求鲜花、求评价票、求自动订阅，谢谢大家的支持！.





第152章 坐标的价值！龙国岛主协会坐标数据库！





　　谭盈立即把坐标发给徐成峰。





　　徐成峰看了一眼坐标，跟自己的坐标稍微对比一下。





　　四千多公里距离，方向正好是他下一个目标的方向。





　　对于普通岛主来说，这个距离还是太过遥远。





　　但对徐成峰来说，却并不是不能接受。





　　徐成峰：“稍微有点远，有机会我会去看看。”





　　谭盈：“唉！”





　　谭盈的语气中，带着说不出的失望。





　　她倒并不是怀疑徐成峰，她只是想碰碰运气！





　　毕竟，在同一个区域，最强大、最有钱的徐成峰是她最好的选择！





　　徐成峰：“你是什么天赋能力者？”





　　谭盈：“速度天赋。”





　　徐成峰：“什么职业模板呀？”





　　谭盈：“刺客！”





　　徐成峰：“那我先送一瓶黑铁级敏捷增强药剂！”





　　徐成峰的仓库中，储存了不少药剂！





　　谭盈：“徐老板……大气！”





　　徐成峰：“等有收获，我会视收获给你一定奖励。”





　　谭盈：“谢谢徐老板！”





　　盯着这个坐标，徐成峰突然就想起了龙国岛主协会。





　　海岛世界淘汰了无数岛主。
05





　　这些岛主有一小部队死在了海岛世界，像陈馨平的父亲，还有谭盈的朋友。





　　但也还有大部分岛主逃回了蓝星。





　　这些逃回蓝星的岛主，肯定还记得自己海岛的坐标！





　　这些坐标，其实都是有一定价值的。





　　完全可以出售卖掉！





　　如果徐成峰没有猜错，像龙国岛主协会、各个顶级财团，手上肯定有一些有价值的坐标！





　　他又想起当初在岛主协会的培训课，那位专家说过，龙国岛主协会上有海岛世界岛主分布数据库。





　　那些数据库的许多坐标，其中绝大多数坐标，应该都是那些失去岛主资格的人贡献出来的……





　　龙国岛主协会，绝对是蓝星岛主势力中，最强岛主势力！





　　如果是对比国家岛主整体势力，近些年来龙国稍微比漂亮国高那么一点，漂亮国之后便是人口众多的白象国。





　　但如果是比单纯的势力组织，龙国岛主协会绝对冠绝全球！





　　龙国岛主协会成员全球第一，组织能力全球第一！





　　漂亮国岛主协会，整体就不如龙国了。





　　他们的顶级财团分散了不少协会权力。





　　至于白象国……出了名的一盘散沙。





　　内部岛主成员之间，竟然还存在阶级歧视！





　　所有，龙国岛主协会肯定掌握着海岛世界最全的坐标数据库……





　　其中绝对有很多非常有价值的坐标！





　　徐成峰现在最需要的是什么？





　　其实是目标！





　　最好就是坐标！





　　只要有很多有价值的坐标，他就可以去寻找宝藏了！





　　一直碰运气，靠天吃饭，像无头苍蝇一样乱窜，终究不是事儿。





內部裙519124243





　　想到这里，徐成峰就忍不住抓了挂脑袋。





　　想要搞到这些坐标，肯定要付出很大代价。





　　还容易暴露自己海岛在不断移动的事情。





　　不过就算暴露了，徐成峰也觉得问题不大。





　　新人海岛世界，他还怕谁不成？





　　多想无益，徐成峰是个行动派。





　　他决定，先探探龙国岛主协会的口风。





　　看看人家开什么条件！





　　整体来看，他会龙国岛主协会还是很些好感的。





　　至少……对他还不错。





　　于是，徐成峰再次找到了童沐：“在吗？”





　　没过多久，童沐就回消息了：“在滴！”





　　徐成峰：“你们岛主协会，是不是搜集了大量坐标？”





　　童沐：“徐岛主现在就对这个感兴趣了？”





　　徐成峰：“怎么说？”





　　童沐：“一般来说，起码要发展到几年、十年，极少数强大，又有雄心的岛主，才会考虑到坐标的价值……绝大多数混吃等死的岛主，都对这个不感兴趣。”





　　发展几年、十年，很可能拥有远距离搜集资源能力。





　　那时候，坐标的价值就体现出来了。





　　混吃等死的岛主，实力不行，一般就关注自己的一亩三分地。





　　远距离出来，很危险，他们完全没有兴趣。





　　徐成峰：“我现在就有些兴趣了！”





　　童沐：“以徐老板的实力，应该是够了，你那功勋值……让人绝望！”





　　徐成峰：“想到获得这些坐标，需要什么条件。”





　　童沐：“一般只有岛主协会的核心成员才可以，就比如说我！”





　　徐成峰：“核心成员的标准是什么？”





　　童沐：“岛主协会入股……”





　　徐成峰：“这个不可能！”





　　童沐：“还有另一个办法，不过你估计也不愿意。”





　　徐成峰：“说说看。”





　　童沐：“需要你的坐标！”





　　这个条件，其实没有出乎徐成峰的意料。





　　龙国岛主协会，不可能把整个坐标数据库摆到他面前，让他一个个挑选。





　　想要拿出适合他的坐标，就必须要确定他的位置。





　　童沐：“徐老板，这是没办法的事情，规定就是这样的，除非你现在是我们岛主协会副会长……”





　　童沐：“把坐标给我，等我有时间，开着军舰去你海岛上玩！”





　　徐成峰：“坐标给了你们之后呢？”





　　童沐：“根据坐标价值收费！”





　　徐成峰：“怎么确定坐标价值？”





　　童沐：“根据坐标提供者的叙述！”





　　徐790成峰：“万一他们说慌呢？”





　　童沐：“精神系法师，一般失去岛主资格的人实力都不强！”





　　这样，坐标价值的可信度，就非常高了！





　　徐成峰：“我把坐标泄露了，会不会对我产生危害？”





　　童沐：“不会，所有龙国岛主坐标，都是最高保密等级，只有会长和两位副会长有权限看到，五十年来，还没有龙国岛主协会储存的坐标泄露事件发生。”





　　童沐：“主要是为了帮你匹配合适的坐标，还有就是充实数据库，龙国顶级财团，都跟我们有合作。”





　　童沐：“或者说，徐老板不相信我！”





　　徐成峰笑了笑，感觉分享坐标，就像是递投名状！





　　他都没犹豫，随手把自己的坐标分享出去。





　　他的坐标，真不值钱！





　　在海岛世界，实时分享的坐标被标注为蓝色。





　　是不能做假的。





　　只要徐成峰把坐标分享出去，就证明他现在的位置，就在坐标上。





　　就算他的海岛不在这个坐标上。





　　但距离海岛，其实也不会太远了。





　　童沐：“唉~太远了，看起来不能开着军舰去徐老板海岛上做客了！”





　　徐成峰：“开军舰来？小心我把你打得连你妈都认不出来！”.





第153章 童沐的帮助！持鼓励态度的傅清泽！





　　这绝对不是开玩笑的！





　　为了对抗时不时就会上岸袭击的深渊魔化兽，海岛世界的岛主们毕生都在不断加强海岛防御。





　　再加上一些强大岛主，喜欢劫掠弱小岛主，碰到陌生势力靠近，许多海岛岛主都会选择直接开火。





　　不是说，大家不想和平发展。





　　大多数岛主，其实都想要和平。





　　问题海岛世界没有法律监督，而劫掠能带来更快、更高的收益！





　　就连徐成峰这种在蓝星奉公守法的好公民，到了海岛世界都有依仗自己实力抢劫的冲动，就更不要提其他人了！





　　徐成峰如此警告童沐，也是想告诉她，如果他们真想靠近他的海岛，就必须先跟他打个招呼……





　　让徐成峰做好海岛移动会暴露的准备！





　　不过，徐成峰估计，几年之内应该没有什么问题。





　　方圆千里范围，风灵们都探查过了，也就上村距离他比较近。





　　等几年，说不定徐成峰海岛会跑的事情，早就因为其他的事情泄露出去了！





　　童沐：“徐老板还真是无情！”





　　徐成峰：“谈感情伤钱！”





　　童沐：“现阶段，你需要多大范围内的坐标？”





　　徐成峰：“方圆十万公里以内吧！”





　　童沐：“不要开玩笑！”





　　徐成峰当然是想要越大范围的越好！





　　他其实想说百万公里，但又觉得实在太夸张了。





　　不得已，就只能选择十万公里。





　　童沐：“你当自己的是天榜大前辈呀？”





　　徐成峰：“不开玩笑！”





　　童沐犹豫了一下：“明天我去报告副会长，尽量帮你争取大范围坐标，给你弄些好的坐标。”





　　徐成峰：“为什么要明天？”





　　童沐：“明天是傅清泽副会长值班，他更欣赏你，你想要大范围数据，他有权限通过。”





　　童沐：“他非常鼓励龙国岛主去探索这些坐标，说这些坐标随时都有暴露的危险，与其被其他国家的岛主夺走，还不如就烂在我们龙国岛主的锅里…｀ ‖…”





　　童沐：“风语副会长，看起来很好接触，但她没有傅清泽副会长好说话！”





　　看到童沐的话，徐成峰心里暖暖的。





　　徐成峰：“谢谢！”





　　童沐：“没诚意！如果你真想要谢我，就让我去看看斯克托斯！”





　　徐成峰：“可以的！”





　　童沐：“那说好了，等我有空就去你海岛看看！”





　　徐成峰：“好！”





　　当天下午，海岛之灵正式吞并新岛屿。





　　徐成峰的海岛原本是23平方公里，吞并7平方公里的海岛后，达到29.3平方公里。





　　为了稳固海岛，还有0.7平方公里被消耗掉。





　　徐成峰的目标就是把海岛扩张到35平方公里左右。





　　然后再找一个稍微大一点的海岛，把第二个月的海岛面积榜给抢到手。





　　这的确是在作弊。





　　但既然海岛世界没意见，当然就不算作弊咯！





　　35平方公里，其实已经不小了。





　　龙国一些乡镇，好像也就三十平方公里左右。





　　第二天，童沐起床之后，穿着塑料筒靴在领地上巡视一圈。





　　等到八点半，她兜里的闹钟响起。





　　她就回到住处，换了鞋子。





　　跟副岛主打了一声招呼后，她离开了海岛。





　　童沐的副岛主，跟徐成峰的副岛主不一样。





　　陈馨平主要管理小镇上的事务，还有农田。





　　童沐的副岛主是龙国岛主协会帮她挑选的，权力极大。





　　她不在的时候，完全可以行使岛主权力。





　　回到岛主协会，她来到傅清泽的办公室门口。





　　八点五十分，傅清泽出现在办公室中。





　　傅清泽一见童沐，就好奇道：“童沐？有什么事情找我吗？”





　　“是徐老板，他想要购买我们协会搜集的坐标！”





　　“跟他说过规矩了吗？”





　　“说过了，他给我坐标了！”





　　“哦！”傅清泽稍微惊讶了一下，“这么干脆？”





　　童沐点点头：“挺干脆的！”





　　说着，童沐便把纸条递给傅清泽。





　　“他想要范围多大的区域坐标？”





　　“方圆十万公里！”





　　傅清泽一脸古怪的看着童沐：“你没开玩笑？绕蓝星一圈……也就四万公里。”





　　童沐摇摇头：“没有开玩笑，是徐老板这么说的……而且海岛世界太大了，简直无边无际！”





　　傅清泽揉了揉脸：“稍微有些夸张了，他现在有这种实力吗？”





　　童沐：“我觉得，徐老板应该不会开玩笑！”





　　傅清泽想了一下还是说道：“不管，只要他给得起钱，卖给谁都一样，不过因为范围巨大，我不可能批给他独家坐标情报，如果他不能探索到，就浪费了！”





　　说着，他从办公桌抽屉里拿出一份准备好的文件，迅速填上数字，签字盖章后交给童沐：“｀ 〃去大数据坐标库，交给陈所，让陈所亲自录入徐成峰的坐标，并查询徐成峰想要的资料。”





　　“好的！”





　　“记得让陈所给你收费标准！”





　　“嗯！”





　　大数据坐标库，算是龙国岛主协会最机密的部门之一。





　　童沐经过层层检查，终于见到了陈所。





　　陈所是个高瘦秃头，戴着眼眼镜。





　　因为长年不见阳光，脸色略有些苍白。





　　他拿到傅清泽的文件批条，只是点点头：“你在这里等我，不要乱跑，明白吗？”





　　“好的，我还要一份收费标准！”





　　“好！”





　　半小时后，陈所走了出来，交给童沐厚厚一叠清单：





　　“方圆十万公里，差不多是新人区域四分之一面积了，上面标明的，都是比较有价值的目标，按照傅会长的要(赵诺的)求，我排除掉了这一届我们龙国岛主协会核心新人成员海岛附近的价值坐标！”





　　一些距离童沐等人海岛比较近的价值坐标，傅清泽还是保留了下来，留给童沐他们探索，这是在文件上写明了的！





　　“好的！”





　　走出大数据坐标库，童沐终于可以喘大气了。





　　大数据坐标库内的氛围，实在太压抑！





　　她看了一眼手中厚厚的清单，并没有什么意外。





　　清单上，没有任何坐标驴。





　　只是按照徐成峰坐标距离的远近排序。





　　越前排，表明靠徐成峰的海岛位置越近。





　　上面写明了有可能获得的收益，以及需要付出的价格。





　　付出的价格，在坐标收录的时候，就已经标好价了。





　　至于抵达目的地后，有没有相应的资源，那些资源会不会被其他岛主带走，龙国协会概不负责！.





第154章 非独家坐标情报！为蚌族小姐姐打勾！





　　“童沐！”





　　就在这时候，童沐突然听到有人叫她。





　　她抬起头，就看到一位英俊帅气，皮肤略带古铜色的强壮男子在冲她招手。





　　阳光下，那个男子非常迷人！





　　许多协会工作人员看到那个男人，都忍不住驻足。





　　童沐脸上露出了灿烂的笑容：“徐老板，你怎么来了？”





　　没错，来的就是徐成峰。





　　童沐还跟他抱怨过，想要弄到坐标，流程很繁琐。





　　徐成峰想了一下，觉得还是自己出来一趟比较好。





　　他蹲在自己海岛上当大爷，等着童沐给他送资料。





　　“我觉得，我还是出来等你比较好！”





　　“你怎么知道我在这里？”





　　“刚去问过傅会长了，他告诉我你在这里！”徐成峰无奈道，“可守门的警卫说只有拿到副会长的指令，才能放我进去。”





　　“走，这里不是说话的地方！”童沐发现很多女职员盯上了徐成峰，甚至还有女岛主小声谈论徐成峰，心里就稍微有些不爽，“来我办公室！”





　　“好的！”





　　童沐的办公室大概二十平米。





　　实木办公桌，皮椅沙发一应俱全，旁边还有一个小隔间。





　　估计是休息的地方。





　　童沐在她的老板椅上坐下，一副女王派头。





　　她扬了扬手里的厚厚一叠文件笑道：790“资料在我这里，你用什么来换？”





　　徐成峰掏出一小玻璃瓶金黄色黏稠液体，童沐直接从椅子上弹起来冲到徐成峰面前，夺走那个瓶子，又将资料塞到他手上：“给你！”





　　那瓶液体是花灵蜂的蜂王浆。





　　上次徐成峰逛他海岛的时候，就对花灵蜂蜂蜜很感兴趣。





　　这次，徐成峰专门带上刚刚出产的蜂王浆，算是给她准备的礼物。





　　童沐拧开瓶盖，轻轻一闻，满鼻子都是甜蜜的芬芳。





　　“你看一下，需要什么，只要钱给够，今天就能把坐标导出来！”童沐笑眯眯的说道，“我今天帮你把程序搞定！”





　　“好的！”





　　“对了，傅会长说怕你浪费坐标，所以就不卖给你独家坐标情报了！”





　　“好吧！”





　　徐成峰还能接受！





　　不是独家坐标情报，就意味着龙国岛主协会有权力将坐标情报，卖给其他龙国岛主。





　　童沐摸出一个铁勺，轻轻舀了一小勺子蜂王浆塞进嘴里，满脸都是幸福甜蜜的笑容。





　　徐成峰摸出一支笔，开始由前到后，认真审视上面的情报。





　　他手上的这些坐标资(afaj)源，只是短时间内龙国岛主协会购买到的。





　　以后肯定还会更多，更有价值的坐标情报。





　　但徐成峰等不那么久！





　　这些坐标，大多数都是那些新人岛主的原始海岛坐标，或者比较靠近原始海岛的其他海岛。





　　毕竟现阶段，能外出探查其他岛屿的岛主，数量都十分稀少！





　　拥有丰富树木资源？





　　不要！





　　他用不着买！





　　拥有铁矿资源？





　　不要！





　　他对铁需求不大！





　　青铜级魔药植物？





　　还是算了！





　　没必要专门跑一趟！





　　鱼人部落？





　　徐成峰稍微愣了一下，还是略过！





　　他不需要苦力！





　　而且鱼人们也干不了苦力。





　　滑溜滑溜的，鱼头人身，看起来就很丑！





　　他估计，是有人新人岛主不走运，被分到了鱼人部落旁边……





　　童沐品尝了一小勺蜂王浆后，又把蜂王浆和舔干净的勺子收起来，来到徐成峰身边。





　　她发现，徐成峰是真的好挑剔！





　　有些资源，她都心动了，可徐成峰却直接略过。





　　“古堡？”





　　听到这个，徐成峰停了下来。





　　那位坐标提供人的描述是：远看海岛上有一座残破的大型古堡屹立在悬崖上，我当时还没有能力探索，我的海岛上还有……





　　徐成峰随手打了一个勾。





　　备选！





　　他最近，对建筑很感兴趣。





　　徐成峰看了一眼购买坐标价格，远远没有鱼人部落的坐标价格贵。





　　这也正常，只是一座古堡而已。





　　坐标提供人根本提供不出，足以证明古堡更有价值的证据！





　　说不定，徐成峰赶到，只能找到一个空壳子！





　　“铂金级紫杉十三株？”





　　徐成峰深深吸了一口气，打上勾！





　　看一眼坐标价格，很贵！





　　他能接受，毕竟这是坐标提供者亲眼所见！





　　如果他跑得够快，完全有把握带走。





　　“蚌族？”





　　徐成峰微微惊讶了一下。





　　童沐在他耳边轻声说道：“蚌族小姐姐很嫩的！”





　　“也是！”





　　徐成峰刚想打了一个勾，笔尖按在纸上，就停住了。





　　他抬起头，看向身边沙发上坐着的童沐。





　　童沐撇了撇嘴：“呵！男人！”





　　“是啊！男人！”





　　徐成峰也发出感慨，还重重的叹了口气。





　　颇有种哀其不幸，怒其不争的味道！





　　好像是在赞同童沐观点。





　　然后他很坚定的，给蚌族小姐姐打上勾！





　　蚌族小姐姐，值得徐成峰打勾！





　　真是出了名的水嫩，还稀有！





　　种族整体实力也不强！





　　童沐朝徐成峰翻了一个白眼，靠在沙发上道：“小心那群蚌族不好惹，把你脑花打出来！”





　　徐成峰头也不抬的说道：“我只是想保护她们！”





　　“我信你个鬼！”





　　徐成峰很克制的翻了一半材料，就暂时放下笔。





　　他清楚，搜索方圆十万公里是开玩笑的。





　　他能搜索到方圆五万公里的范围区域，就已经很不错了。





　　而且坐标资源上，并没有标注该资源在徐成峰的东南西北。





　　只有花了钱，才能知道具体位置！





　　不过徐成峰还是忍不住看了一下剩余的坐标资源。





　　有珍贵的秘银矿脉，有星耀级特殊植物，有拥有许多火元素生命的巨大火火山群岛，有地精、猿人部落……甚至还有一个凯恩世界本土人类国家。





　　但并没有徐成峰必须要拿到手的东西！





　　再数了一下坐标，他想购买的坐标有十一个！





　　有的坐标，非常便宜！





　　像古代的破落城堡，像不知名的海底沉船。





　　有的坐标，贵得要死！





　　像蚌族部落，像那十三颗铂金级紫杉树！





　　唯一庆幸的是，龙国对非独家坐标情报的收费比较划算。





　　大概是独家坐标情报的三分之一。





　　另外，每隔徐成峰坐标地点三千公里，就会降一次价。





　　三万公里后，就会降到最低价。





　　即非独家情报价格的十分之一！





　　童沐也翻看了一下徐成峰的选择，皱眉说道：“就算不是独家坐标情报，但还是很贵的，如果被其他龙国岛主抢先夺走了，你就亏死了！”





　　“那只能怪我命不好！”





　　这点，徐成峰有心理准备。





　　“随你便吧！”.





第155章 风灵们对特殊植物的辨别！泥人探矿！





　　徐成峰一口气，豪掷十二座小型精金矿的壮举，早就传遍了龙国岛主协会。





　　童沐还知道一些徐成峰的家底，知道徐成峰是真正坐在金矿上。





　　经得起造！





　　“跟我一起去见傅会长吧！”童沐说道，“这需要他批准。”





　　“好的。”





　　见到傅清泽，傅清泽看了徐成峰选择的目标，很快就全部予以通过。





　　不过在签字前，他笑着对徐成峰说道：“徐成峰，你看，我们岛主协会很缺魔法金属……”





　　“我用精金结帐！”





　　见徐成峰这么识趣，傅清泽满意的点点头，爽~快的签字盖章。





　　“童沐，拿到坐标后，到海岛世界跟徐成峰进行公证，公证费用我们岛主协会报销！”傅清泽笑着问徐成-峰，“没问题吧？”





　　徐成峰：“没问题！”





　　上次烈火之神和狗头人之神的机密，没有进行公证。





　　徐成峰怀疑，没有进行公证的原因，很可能真正的核心机密既不是烈火之神，也不是狗头人之神。





　　核心机密其实是这两个圣地奇观具体是在谁手中。





　　毕竟龙国可以打探出几位培养信徒的岛主，说不定龙国岛主培养信徒的事情，其实也被其他势力知晓了……





　　童沐花了一个小时，终于拿到了十一个坐标。





　　“我们回去吧！”





　　“好！”





　　回到海岛世界，童沐开始利用海岛世界的权限进行契约公证。





　　契约要求徐成峰不得以任何主观方式，将文件内的资源坐标泄露给任何其他岛主，资源坐标只能自己探索，否则将失去凯恩世界居住权限。





　　公证费用是一颗铂金级魔化兽晶核。





　　就这公证费用，一般人根本玩不起。





　　徐成峰都会感觉肉疼！





　　不过幸好，公正费用由童沐支付！





　　双方同意之后，海岛世界通知双方契约公证完毕。





　　“徐老板，承蒙惠顾，一百公斤精金！”





　　“好！”





　　徐成峰心疼的拿出一百公斤精金，拿到了文件袋。





　　他回到别墅，便开始研究起这十一个坐标来。





　　他找了一张稿纸，找到自己现在的坐标，开始给十一个坐标定位，就是大概方向位置。





　　然后他就发现，如果他继续向东，能探索到古堡和古代大型沉船，还能开采到火系魔晶。





　　如果他向南，能碰到蚌族和三株铂金级龙蝶花。





　　如果他向北，能碰到食人花岛屿，还有一座铁精矿，运气好还能再找到一群花精灵！





　　如果他向西，就能去找十三株铂金级紫杉和一座埋葬在深海中的城市，还有可能碰到海妖塞壬。





　　美人鱼一族的远亲，不过比美人鱼更加凶残！





　　反正，他的东南西北方，都有比较不错的探索目标。





　　徐成峰倒也没有纠结。





　　他决定继续向东！





　　东边有一座面积达到五十平方公里的海岛。





　　原本就是徐成峰的既定目标。





　　龙国岛主协会东边的三个坐标，都跟谭盈交给他的坐标差得远。





　　也就是说，东边有五个明确目标。





　　至于那群蚌族，他倒不是很担心。





　　能在海岛世界存活那么久，他们的实力，就不是新人岛主可以对付的！





　　一百斤精金虽然花得肉疼，但徐成峰现在至少有明确的目标了。





　　当然，该探索的，他依然会探索。





　　毕竟龙国岛主协会提供给他的坐标，只是新人区域极少数的资源。





　　绝大多数资源坐标，龙国都是不知道的。





　　说不定，徐成峰能在半路上，碰到其他意外收获。





　　就在徐成峰沉思的时候，他注意到海岛上起了淡淡的薄雾。





　　这雾，自然就是雾妖部队的杰作。





　　徐成峰从躺椅上站起来，踱步向海边。





　　越靠近海边，雾气越是浓重。





　　就连徐成峰青铜级实力，都看不到十米外的景物。





　　他自然是知道起雾的原因。





　　所有风灵、水灵，一旦侦查附近有新人岛主，或者人类，都必须通知雾妖部队起雾。





　　这种雾气，绝大多数都笼罩海岛外侧。





　　海岛内部的小镇、花精灵是不会受太大影响的！





　　就在这时候，雾气一阵翻涌，迦娜突破迷雾，出现在徐成峰身边。





　　“主人，我刚才去看了一眼，是白象国的旗帜！”





　　迦娜继续说道。





　　“有什么特殊发现吗？”





　　“对方海岛上，应该是有一些黑铁级特殊植物，一颗青铜级树木……除此以外，就什么都没有了。”





　　徐成峰略微有些失望，然后突然就反应过来。





　　“迦娜，你认识特殊植物？”





　　他分明记得，迦娜上次连绿灵果树都认不出来！





　　迦娜：“不认识！”





　　徐成峰疑惑道：“那你是怎么知道那个白象国岛主海岛上有黑铁级、青铜级特殊植物的？”





　　迦娜低声回道：“主人说过，特殊植物释放的生命能量强度不同，我最近请教了一下花精灵一族，发现我能分辨出黑铁到钻石级特殊植物释放出的生命能量强度！”





　　“是靠感知吗？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“对！”





　　“其他风灵能感知到吗？”





　　“我问过其他风灵，只有风灵头领能感知到！”迦娜说道，“我以前黄金级也能感知到了，可当时没有留意，应该只有实力抵达黄金级，才能清楚分辨出生命能量强度强弱区别。”





　　“原来是这样呀！”





　　徐成峰突然发现，他忽略掉了一件事。





　　如果让他的风灵们都能学会感知生命能量强度，以后不管他的海岛航行到哪里，哪怕海岛不停留，他的风灵们在侦查的时候，顺便就能搜集海岛上的特殊植物资源。





　　毕竟，徐成峰不可能碰到任何一座海岛都停下。





　　因为航向选择的原因，许多看起来资源不多的海岛，都被徐成峰给放弃了！





　　思维发散，既然风灵可以学会分辨特殊植物等级，那么他的泥人们为什么就不能学习探矿呢？





    ....... ......... 0





　　得！





　　徐成峰知道，他必须要扩编泥人和风灵部队了！





　　原先还有18万能量点，今天去花灵蜂蜂后那边拿蜂王浆，消耗两万多能量，把花灵蜂蜂后提升到了铂金上品。





　　花灵蜂的蜂蜜和蜂王浆对徐成峰的修炼很有好处。





　　徐成峰不可能吝啬！





　　就还剩16万，这16万他还还没有开始活化新区域的树木。





　　不过还能说什么？





　　该扩编，还是得扩编！





　　很快，迦娜就为徐成峰挑选出了七十只小风灵。





　　花四万多能量点，将七十只黑铁下品风灵活化成黄金下品风灵。





　　接着，又将剩余三十只白银上品风灵提升到黄金下品，又花了七千多点能量。





　　泥人部队，徐成峰差不多花了同样多的能量点，将泥人部队从三十只白银上品泥人，提升到一百只黄金下品泥人。





　　于是，徐成峰只剩下六万多能量点。





　　徐成峰的海岛上，拥有许多种类矿石，还有在风中神殿中找到了许多种类特殊材料，他让试着让泥人们稍微辨别一下矿石的不同。





　　然后他就惊讶的发现，泥人们能够辨别出来！





　　不过徐成峰想想也对，泥人们也是高级智慧生物！





　　没多久，迦娜也出现在徐成峰身边，徐成峰直接问道：





　　“黄金级的风灵们可以分辨吗？”





　　“能！”迦娜肯定的点点头，“稍微教导一下，它们就能给主人搜寻特殊植物了。”





　　“很好！”





　　徐成峰突然发现，他还是急缺空间戒指！





　　如果风灵也要帮助他搜集特殊植物，带着空间之灵要舒服得多！九.





第156章 小镇规模！就当收过路费吧！





　　想到空间戒指，徐成峰就开始头疼了。





　　龙国岛主协会那边，低级空间戒指都被自己搬空了。





　　想要继续收购，可能要等上几个月。





　　这些事情，徐成峰有点等不起。





　　就在这时候，他突然想起了宋永铭。





　　他自称，当初徐成峰说想要阿瑞斯之盾碎片的时候，他称自己是一位炼金大师？





　　徐成峰：“童沐，你有许副岛主的联系方式吗？”





　　童沐：“有的。”





　　徐成峰：“给我一个！”





　　童沐：“你是找宋永铭前辈有事吗？”





　　徐成峰：“对！”





　　童沐：“他应该还在蓝星，你可以联系到他。”





　　拿到许优的联系方式，徐成峰离开海岛，很快就跟他取得了联系。





　　当“七九零”徐成峰问他，宋永铭能否炼制空间戒指时，许优表示肯定，并说可以面谈。





　　这让徐成峰喜出望外。





　　当然，他也没有高兴多久。





　　想要请宋永铭炼制空间戒指，难度肯定非常高。





　　在岛主协会，徐成峰见到了许优。





　　“许前辈，我只需要一批空间戒指？”





　　许优惊讶的道：“一批？”





　　“对！”





　　徐成峰点点头。





　　“如果是一批，岛主大人可能没有这个精力，他最近精力都放在改造海岛上了！”许优笑着说道，“你想要请动他，可要花费很大代价！”





　　徐成峰也感觉到了头疼。





　　想请动一位皇级魔法师帮忙炼制空间戒指，代价可以想象。





　　“对了，你需要什么等级的空间戒指？”





　　“最低级的就可以了！”





　　不是徐成峰不想炼制高级的空间戒指，实在是囊中羞涩。





　　他虽然小有资产，但绝对比不上像宋永铭这种大前辈。





　　“那还好！”许优点点头，“你算是找对人了，如果是对低级的，我们海岛上有其他炼金师可以炼制，空间戒指的炼制材料，海岛上也有。”





　　徐成峰惊讶的看着许优：“你们海岛上，还有其他炼金师？”





　　“有呀！”





　　“卖不卖？”





　　许优忍不住就笑了：“徐岛主，你去酒店吃饭，还带买厨师的呀？”





　　“哈哈！”徐成峰尴尬的笑了笑，“最低级的空间戒指，多少钱一个？”





　　“一公斤精金两个！”





　　“又是精金？”





　　“其他魔法金属也行！”许优无奈道，“我们岛主现在最缺的就是贵重魔法金属，只要是魔法金属，他什么都收！”





　　“两百个，什么时候能做好？”





　　“十天！”





　　“有存货吗？”





　　“应该有几十个！”许优拿出平板，稍微查了一下，“有三十多个最低级空间戒指。”





　　“我先付三十公斤精金作为定金，你把剩下的空间戒指给我！”徐成峰说道，“剩下的，十天后交给我！”





　　“可以！”





　　徐成峰突然疑惑道：“协会也在帮我收空间戒指，不过你好像不知道？”





　　许优笑道：“我猜，他们肯定不是用魔法金属收的……”





　　徐成峰这才恍然。





　　许优解释道：“一般来说，我们海岛只愿意收贵重魔法金属！”





　　“嗯！”





　　交割完毕后，徐成峰付出三十公斤精金，得到了三十七个空间戒指，还有一叠宋永铭海岛上的货物清单。





　　清单是许优交给他的，俨然已经把他当成了大客户！





　　徐成峰一回海岛，就消耗两万多能量点，活化出了三十七个黄金下品空间之灵。





　　并将它们全部交给迦娜，分配给负责侦查的风灵们。





　　至于泥人，它们不需要空间之灵配合。





　　如果它们真的探到矿，出现的就是海岛之灵了！





　　“对了迦娜，以后如果风灵们侦查到海岛，就再让泥人们去探矿，泥人们平时就在海岛附近的海床上探查。”





　　大海是片宝藏。





　　如果真的有矿，其实大海中的矿，才是最多的。





　　比海岛上矿多得多，只是不容易被发现。





　　一百只黄金级泥人，只要扩散开，探测范围已经很广了！





　　“好的，主人！”





　　四天后，又是一阵颠簸，徐成峰的海岛缓缓停下来。





　　对面那座新岛屿，就是他这次的目标0 .....





　　第二个月月末，明天就要到了！





　　看到新岛屿上冲出的是魔化兽，而不是发疯的魔兽后，徐成峰直接向风灵们下了击杀令。





　　等将来犯的魔化兽杀光，泥人们和岩灵们就开始上岛扫荡了。





　　徐成峰也在它们的保护下，登上了这座海岛。





　　海岛上，已经没有了特殊植物。





　　事前，风灵们就已经扫荡过海岛上的特殊植物。





　　一共收获了三株黄金级特殊植物，以及一些青铜级、黑铁级特殊植物。





　　都被交给了花精灵一族照顾。





　　没有将海岛上的魔化兽一扫而空，是风灵们现在还分不清魔化兽与发疯的魔兽之间，有什么区别。





　　徐成峰是想找到一些发疯的魔兽，让风灵们自己感应一下，看能不能分辨出来它们与魔化兽之间的差别。





　　不过让徐成峰略微失望的是，找了一圈，他没有找到被深渊之气感染的魔兽，海岛全是魔化兽。





　　剩下的事情，全部交给泥人头领。





　　徐成峰前脚刚刚回到别墅，后脚迦娜就赶了回来。





　　“有一只风灵侦查到一座新人岛主的海岛，对方的海岛上，有一株黄金级特殊植物！”





　　“哪国的？”





　　“棒子国！”





　　“等天黑，就0.9带走吧！”徐成峰想了一下，给自己找了个合适的理由，“emmmm……我们就当收点过路费！”





　　“好的！”





　　如果不是迦娜知道过路费是什么意思，她或许还真以为，这是有规定的……





　　徐成峰倒是想得简单。





　　被自己碰到，那个棒子国人显然是没有这个福份。





　　反正没人知道。





　　拿了就拿了！





　　回到小镇的时候，徐成峰发现农田里的农作物又成熟了。





　　这是第三季，还是第四季，徐成峰都算不清楚了。





　　现在的小镇，已经差不多定型了。





　　有初级学校，有图书馆，有医院，有超市，有简单的食品加工厂。





　　一共居住了三百户人，六百人规模。





　　徐成峰觉得是可以了！.





第157章 月末！强暴风来临！准备！





　　晚饭过后，徐成峰回到别墅，开始研究坐标。





　　如果继续向东，大概十天后，他能抵达那座古代荒废城堡。





　　徐成峰感觉还行。





　　说不定，还不需要十天。





　　这段时间，海岛的航行速度都在逐渐增加。





　　一个风中神殿的作用，还有就是海岛上特殊植物不断增加的原因。





　　除了活化植物外，到处侦查的风灵们，总是能带回一些收获。





　　偶尔还会给徐成峰带回些惊喜。





　　第二早上，徐成峰就注意到，天边有黑色云层逐渐飘移过来。





　　来到小镇上的时候，许多小镇居住都注意到了云层。





　　住在海岛上的人，就没有不关心天气的。





　　海岛世界的自然环境比蓝星好很多，可自然灾害也比蓝星强。





　　“岛主大人，这该不会是要发生风暴吧？”





　　陈馨平站在酒楼门口望着北方不禁担忧道。





　　“没事！”徐成峰说道，“不要担心，如果风暴，应该影响不了海岛。”





　　“确定？”陈馨平小声问道，“我觉得，05我们应该启动应急预案。”





　　“我的海岛，不怕风暴！”徐成峰想了一下说道，“不过你还是可以让镇上的人们准备一下。”





　　“好的，我这就去安排，今天之内要先把田里成熟的庄稼收起来！”





　　“嗯！”





　　吃了早餐，徐成峰来到花精灵的领地，果然发现花精灵们都有些着急。





　　她们忙碌在采摘花朵。





　　莉莉丝喊道：“岛主大人，你怎么过来了？”





　　“过来看看你们！”





　　“风暴要来了，我们先把一些花朵收起来，它们很容易被吹风跑！”





　　“你们也不要着急，风暴对我们海岛的影响不大！”





　　“真的？”





　　“我骗你干什么？”





　　“那还是尽量采收一些吧！”莉莉丝犹豫了一下说道，“反正早晚都要采收的。”





　　“也行！”





　　徐成峰点点头，表示同意。





　　他没有解释太多。





　　等过了这次风暴，海岛的居民们就会明白的。





　　到了下午，海岛就被乌云彻底笼罩了。





　　天色暗下来，明明才两点钟，却好像傍晚来临。





　　海岛上，开始刮起了风。





　　徐成峰来到海边，泥人们、岩灵们都还在忙碌。





　　不过，它们现在都已经是黄金级实力了。





　　只要还站在海岛上，风暴对它们来说，问题不大。





　　“海岛之灵，准备得差不多了吧？”





　　“主人，已经差不多了，可以随时扩张海岛。”





　　“行！”





　　“迦娜，让泥人和岩灵们撤回来，今天要注意守卫海岛。”徐成峰说道，“海岛世界每次发生风暴，许多海洋深渊魔化兽都会离开领地，它们很可能会出现在我们海岛附近。”





　　“是，岛主大人！”





　　徐成峰海岛周围的深渊魔化兽，早就被水灵们清理干净了。





　　可当海岛世界出现风暴天气时，其他区域的深渊魔化兽就可能会进行转移了。





　　它们在转移的途中，如果感知到海岛上浓郁的生命能量，就会对海岛发起进攻。





　　徐成峰看了一眼花精灵们的领地。





　　大片大片的成熟的鲜花已经被她们采收起来了。





　　应对风暴，世代生活在海岛上的花精灵们，还是有很经验的。





　　不用徐成峰操心！





　　莉莉丝善意提醒道：“岛主大人，这种天气，你要小心魔化兽进攻，每次发生风暴，那些讨厌鬼就会出现，恶心死了！”





　　“安心睡大觉！”





　　徐成峰笑道。





　　“如果有需要，我们花精灵和花灵们可以参与防守！”





　　“我知道了，如果有需要，我会叫你们的！”





　　“好的！”





　　莉莉丝开心笑道。





　　“对了，把你们库存的黑铁级魔法药剂给我！”





　　徐成峰离开花精灵领地，天空就飘起了雨点。





　　半路上，树人们的树枝被吹得左右摇晃。





　　逐渐湿润的石阶上，沾了许多落叶。





　　他穿过别墅路口，走向小镇。





　　来到小镇上时，小镇上连个鬼影都没有。





　　这就让徐成峰有些放心了。





　　雨点越下越大，就在徐成峰打算回别墅的时候，看到一个人影从对面街道拐角走来。





　　徐成峰眯着眼睛，就看到一个陈馨平低着头朝她的方向走来。





　　他立即迎了过去。





　　听到脚步声，陈馨平抬起头就看到了徐成峰：





　　“岛主大人？”





　　“人都疏散了？”





　　“都疏散了，今天大家都在地下室过！”陈馨平说道，“水稻和小麦都收割完毕了。”





　　水稻和小麦海岛上种植比较多。





　　它们容易倒伏，还有可能被暴风吹走！





　　“我怎么不去避雨？”





　　徐成峰看着紧贴着陈馨平肌肤的衣服，尽量将自己的实现挪到其他地方去。





　　“我去检查仓库……”





　　陈馨平轻轻把手抱了起来。





　　“快回去休息吧！”





　　“岛主大人，真的没问题吗？”





　　“什么问题？”





　　“魔化兽最喜欢在这种鬼天气进攻岛主！”





　　陈馨平想起了自己当790年的遭遇，就是在这种风暴天里，她永远的失去了岛主资格！





　　徐成峰拍了拍她的肩膀，笑着说道：





　　“把心放回肚子里，有我在，没事的，你回去好好休息。”





　　“嗯！”





　　看着徐成峰离去的背影，陈馨平喃喃道：“如果是岛主大人的话，应该是没事的，他比我当年强多了！”





　　回到别墅，温蒂妮立即给徐成峰递来毛巾。





　　徐成峰稍微擦了一下，回到卧室换了一套干衣服。





　　他望向窗外，窗外人工湖中，圣泉之灵还兴奋的游来游去。





　　很明显，出生以来第一次碰到这种风暴，她很开心……





　　圣泉之灵注意到徐成峰在看她，就直接从人工湖里跳了起来。





　　她跑到徐成峰窗户面前，指了指人工湖。





　　徐成峰摇了摇头。





　　他才不想在风暴里拥有，哪怕在人工湖里。





　　他还有事情要做！





　　圣泉之灵鼓起嘴巴，就转身跳入人工湖中。





　　徐成峰回过头，摸出一排排准备许久的魔法药剂。





　　抵挡住第一波魔化兽进攻后，新人岛主们最害怕的就是这种强风暴天气了！





　　今天肯定有许多小可爱们需要它们！.





第158章 暴风雨中赏雨！等待黑夜！





　　就不知道，这次风暴能波及多大范围。





　　徐成峰打开区域交流频道，发现区域交流频道内，许多新人岛主都慌了。





　　他又打开世界交流频道。





　　发现世界交流频道内也有许多新人岛主们都在说风暴的事情：





　　“没想到，该来的还是来了！”





　　“我讨厌风暴！”





　　“怎么办？等天黑了，那些魔化兽很可能会登上海岛！”





　　“我也有点怕！”





　　“我还以为，我们能安全的挺过第二个月呢！”





　　“没想到风暴在月末！”





　　“你们可真惨，我这里晴空万里！”





　　“徐老板的海岛面积，还是29.3平方公里，落到了唐泽一雄的后面了，他该不会放弃了吧？”





　　“不可能，以徐老板的尿性，绝对会想上次那样！”





　　“对！徐老板很好面子的，他绝对不可能认输！”





　　“说不定，徐老板一蹦跶，就跑到第一！”





　　“很有可能！”





　　“我这边风暴，希望能挺过去吧！”





　　“徐老板最近好低调，好久没有说话了。”





　　“徐老板不说话，整个世界频道都寂寞了！”





　　“估计是在忙吧！”





　　“强风来了，我感觉我都要被吹飞了！”





　　“探照灯打开，小心晚上被偷袭！”





　　“还用你教！”





　　“这次风暴，看起来范围应该不小！”





　　“等等，我看到乌云飘过了来……不会吧？”





　　“哈哈哈……大家一起享受！”





　　“……”





　　徐成峰没想到，自己最近低调这么多天，还是有新人岛主想念着自己。





　　风暴具体要席卷多少区域，他不知道。





　　但他知道，肯定有人需要魔法药剂。





　　龙国-徐成峰：“各位需要魔法药剂的朋友，可以采用竞价模式，在我的交易区换取需要的魔法药剂，建议急需魔法药剂的朋友们，挂上自己最珍贵的物品，这样可以增加成交概率和速度！”





　　“靠！说曹操，曹操就到｀ ‖！”





　　“徐老板出来了！”





　　“我就知道，徐老板虽迟但到！”





　　“徐老板是闻着味儿过来的！”





　　“又来剥削我们！”





　　“徐老板，你给我一瓶力量药剂，如果我用了，就给你一株黄金级特殊植物好不好？如果没有用，我就把药剂还给你！”





　　“还好，徐老板从不剥削穷人！”





　　“的确，我根本就买不起，我连出价的资格都没有，幸好我这边没有风……靠，不会吧！！！”





　　“来了？”





　　“真来了！”





　　“完蛋了，我这边也来了！”





　　“大家一起完蛋吧！”





　　“迎接风暴雨的洗礼吧！”





　　“……”





　　就在这时候，徐成峰听到呼啸的大风声！





　　他转过头，望向窗外。





　　黑暗的世界中，他看到了淡青色的微光。





　　迦娜站在暴风神殿正殿基座上，浑身上下都笼罩着神圣的青色光芒。





　　“风，停下吧！”





　　斯克托斯神殿残破的阵法启动。





　　正殿上方的大塔尖上，一道青色光芒直冲上云霄后又猛然消散。





　　徐成峰的海岛上，风突然就止住了。





　　树人们摇晃的树枝，停下了。





　　风雨中摇摆的莲花，也逐渐稳住了！





　　只有暴雨，从天而降，猛击地面。





　　不过这些暴雨，根本就不可能影响徐成峰的海岛。





　　没有海岛之灵的允许，徐成峰的海岛上想要积水都困难！





　　更何况，海岛上到处都是树人！





　　泥石流？





　　山体滑坡……





　　根本不存在的！





　　躲在树洞里的花精灵们，住在蜂巢中的花灵蜂们，还有无数树人，都望向斯克托斯神殿方向。





　　一只刚刚出生的花精灵小声喊道：“莉莉丝大人，风停了！”





　　“是啊，风停了！”





　　“小花花们没事吧！”





　　“应该没事的！”





　　徐成峰推开卧室门，就看到温蒂妮就坐在客厅沙发上。





　　“岛主大人，风停了！”





　　“我出去看看雨！”





　　徐成峰推开别墅大门。





　　温蒂妮关心道：“雨很大！”





　　“我就去亭子！”





　　“那主人等等！”





　　温蒂妮拿出遥控器轻轻一按，别墅前伸出一排刚架。





　　刚架上很快铺上了雨棚，一直延伸到凉亭处。





　　“还有这功能？”





　　“是呀！”温蒂妮有些不好意思的说道，“我也无聊才试出来的。”





　　徐成峰走到亭子里，温蒂妮直接把他的躺椅搬了出来。





　　刚刚躺上去，温蒂妮就说道：“岛主大人，先前副岛主把晚饭带过来了，说晚上很可能没办法开伙，就让耿厨师先做了一份，我们晚上在别墅里热热就能吃！”





　　“好的！”





　　徐成峰点点头。





　　躺在躺椅上，徐成峰继续看着两个聊天频道。





　　这次风暴，范围很大。





　　很少有岛主说，自己没有碰到风暴。





　　“｀ 〃我听到噼噼啪啪的声音，心里好难受，海岛上本来就没几棵树，都是我从蓝星高价买的！”





　　“是树折了？”





　　“肯定是呀！”





　　“我刚种的树，直接飞了，从我眼前……”





　　“我屋顶都飞了！”





　　“屋顶飞的兄弟，你有好好建房吗？起码要抗震抗风吧？”





　　“没钱！”





　　“真相！”





　　“我直接住山洞……哈哈哈！”





　　“你们要买魔法药剂吗？”





　　“不到万不得已，我不想买！”





　　“我根本买不起！”





　　“徐老狗根本不是人，只知道趁火打劫！”





　　“对！希望这次徐老狗损失惨重！”





　　“……”





　　“唉！”





　　徐成峰深深叹了一口气。





　　“岛主大人，怎么了？”





　　徐成峰喝了一口蜂王浆兑的热水说道：“我是为那些新人岛主担心！”





　　温蒂妮轻声说道：“岛主大人太善良了！”





　　对呀！





　　他的确很善良。





　　在这种极端恶劣天气下，(赵诺的)他都还记得为新人岛主们准备魔法药剂，抵抗魔化兽进攻。





　　像他这种好心人，实在太少了。





　　徐成峰看向暴雨中依然挺立的千丝莲，看向欺负小水灵的圣泉之灵，目光最后有落到别墅门口静静矗立的雪人。





　　在炎热季节里，忙碌过后，坐在凉亭里，静静欣赏一场痛痛快快的暴雨……倒是别有一番滋味！





　　“岛主大人，我们海岛不会有事吧？这种风暴天，魔化兽可能会大规模出现。”





　　“有迦娜在，没事！”





　　“嗯！”





　　听说有迦娜在，温蒂妮就放心了驴。





　　每次见到迦娜，她都有种膝盖发软，想要跪下的冲动。





　　就连她的前前任岛主凤语，都没有这种可怕气势！





　　那是一种来自灵魂的压迫感！





　　徐成峰静静的看着交流频道的消息，偶尔看看交易区的交易。





　　想看看，有没有什么值得成交的物品.





第159章 开始消失的新人岛主！残酷！





　　现阶段，还没有特殊珍贵的东西处来。





　　新人岛主们的出价，刚好卡在出价线上。





　　他们是来碰运气的。





　　不过没关系，徐成峰可以继续等。





　　徐成峰去一趟卧室，将台灯和书拿出来。





　　台灯一亮，徐成峰躺在躺椅上悠闲的翻着书。





　　时间一晃就到了傍晚。





　　徐成峰帮着温蒂妮热好饭菜。





　　他主要是担心温蒂妮一不小心，把饭菜给倒了……





　　那他今天晚上，就只能吃干粮了。





　　饱餐一顿后，真正的黑夜来临了。





　　“完蛋了，魔化兽突破防线了！”





　　“太多了！我也在监控上看到了！”





　　“糟糕！我的监控黑频了！”





　　“你们说得，我都有些担心了！”





　　“徐老板，赶紧成交，我要魔法药剂！”





　　“抗不住了，我要离开海岛了！”





　　“我真的想当岛主，徐老板行行好吧！给我一瓶魔法药剂！”





　　“我倒是比较好奇，童沐能不能一直保持海岛面积领先……”





　　“让暴风雨来得更猛烈些吧！”





　　“傻逼闭嘴！”





　　“……”





　　对于那些求救的要求，徐成峰并没有太在意。





　　实在是看得太多了！





　　他们这一期，已经淘803汰两、三亿多岛主了！





　　多一个不多，少一个也不少。





　　想要成为岛主，要么拥有优秀的实力，要么拥有丰厚的资产，要么拥有不错的运气。





　　显然，对方任何一个都不具备。





　　至于监控黑频，实在太正常了。





　　暴风刮倒树木，很容易损坏线路。





　　有时候，深渊魔化兽也会在无意中摧毁线路。





　　听说有深渊魔化兽登陆海岛，徐成峰就开始浏览交易区了。





　　浏览了一遍，徐成峰用魔法药剂换到了三十多株白银级，三株黄金级，一株铂金级特殊植物。





　　其他，徐成峰感觉都价值不大。





　　他心里也不急。





　　他可以慢慢等。





　　毕竟，现在还不是魔化兽进攻最激烈的时候。





　　他愿意给新人岛主们，更多的选择时间。





　　闲着无聊，他稍微看了一眼自己的属性面板：





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.s级全属性魔法抗性，3.s级力量天赋，4.s级体质强化天赋，5.s级魅力强化天赋。





　　【职业】：龙血战士（s）





　　【等级】：青铜下品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发，3.爆步





　　【装备】：狼牙棒等





　　【储存能量】：75865





　　【岛屿面积】：29.3平方公里





　　【生命能量】：506，156点/天





　　【原著民数量】：115741





　　【功勋点】：280021/195896





　　自从上个月后，他的实力突破到青铜下品。





　　很快就能突破到青铜中品。





　　徐成峰注意到，就算是龙国岛主协会支持的童沐，实力也就黑铁上品。





　　所以，他青铜下品实力，应该是新人岛主中最顶尖的存在！





　　当然，比起他的属下们，他依然还是个渣渣。





　　海岛面积，不用看。





　　海岛面积对徐成峰来说，数据挺假的。





　　能量点七万多，毕竟他的水灵们，每天都会帮他获取大量能量点。





　　生命能量506，156点/天。





　　这些生命能量，已经可以扩张五百平方公里的土地了。





　　徐成峰上个月的时候，还只是二十万刚刚出头一点。





　　一个月的时间，海岛产生的生命能量，达到五十万！





　　海岛上原著民数量超过十一万，上个月徐成峰海岛上只有四万出头，新增的七万原著民，绝大多数都是活化树人！





　　威而逊、童沐的原著民，都超过了五万。





　　上个月，他们的原著民数量就在四万左右。





　　一个月，才涨一万多点！





　　涨幅已经很慢了！





　　徐成峰看得出来，他们都不想跟自己抢原著民数量排行榜(afaj)了！





　　至于功勋点，上个月徐成峰获得八万功勋点，这个月获得十九万功勋点。





　　还算说得过去。





　　功勋榜上，他以二十八万功勋雄据榜首。





　　第二名童沐，第三名威而逊。





　　在功勋榜上，他们跟原著民数量榜一样，也早就已经摆烂了！





　　唯一在竞争的，有些悬念的，就只有海岛面积榜了。





　　不过这次，童沐也没有偷偷对他放狠话了！





　　“主人，我们附近的那个新人岛主，已经逃离了海岛世界，生命能量护罩，已经破了！”迦娜出现在徐成峰身边，“属下刚才去把他海岛上的几株黑铁级特殊植物带走了。”





　　“不错！”





　　徐成峰赞赏的点点头。





　　黑铁级特殊植物，在普通新人岛主眼中，可能很贵重！





　　可在徐成峰眼中，却一点都不值钱！





　　但他欣赏迦娜的态度。





　　这才叫勤俭持家！





　　家业，就是这么慢慢攒出来的。





　　迦娜已经越来越有他的风范了！





　　“人都跑了吗？”





　　“严格来说，应该还没有，我看到一些人类肢体……”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　并没有太在意。





　　如果是龙国岛主，他说不定会悄悄帮一把。





　　其他国家岛主，还是算了。





　　徐成峰看了一眼区域交流频道，人数已经开始下降。





　　“有魔化兽进攻我们的海岛吗？”





　　徐成峰觉得，自己海岛上未免太平静了些。





　　“可能有吧！”迦娜不确定道，“有毒液和水灵部队在，恐怕那些深渊魔化兽还没有靠近海岛就被杀了！”





　　时间缓缓到了晚上十一点，徐成峰注意到了交易区出现了有趣的东西。





　　【白丝蛾卵（黑铁级）x10：较为弱小的海岛世界本土魔兽，性格温顺，很少主动发起攻击，可孵化出白丝蚕，白丝蚕吐出的丝可用来制作奢侈品衣服。】





　　【黄圆桑（黑铁级）x10：白丝蚕最喜欢的特殊植物，白丝蚕长期啃食黄眼桑成长速度更快，吐出的丝制作的丝绸品质更高。】





　　白丝蛾卵和黄圆桑是分开卖的。





　　白丝蛾卵是用来购买力量爆发药剂的。





　　黄眼桑是用来购买速度爆发药剂的。





　　说实话，十株黑铁级黄园桑，根本不值一瓶黑铁级速度爆发药剂。





　　但如果有白丝蛾卵，那就不一样了。





　　徐成峰想了一下，还是选择了成交。





　　他知道对方在耍小聪明，可对方的确拿出了有价值的东西！





　　白丝蛾卵没道理错过。





　　它们不仅仅是魔兽，还具有一定经济价值。





　　可能不如花灵蜂，但也相当不错了。





　　世界交流频道，甚至区域交流频道，都开始不断出现新人岛主们最后的告别…….





第160章 赏暴风雨的两位岛主！雨水的滋味！





　　“挡不住了，大家再见！”





　　“我想当岛主……”





　　“就算死，我也要死在海岛上！”





　　“该死的徐老~狗，快交易呀！”





　　“徐老板，求求你给我一瓶魔法药剂吧！”





　　“……”





　　徐成峰看到这些评论，咧了-咧嘴。





　　就装死！





　　这时候，他不好说话。





　　没前买魔药的人，肯定会有些怨恨他。





　　但没办法，他的魔法药剂就那么点。





　　都是莉莉丝她们消耗材料和精力，辛辛苦苦炼制的。





　　他不可能无偿发放。





　　而且，无偿发放说不定怨恨他的人会更多！





　　“徐老狗，一张低级开拓卷轴换魔力爆发药剂，快！”





　　“……”





　　“徐老狗，我顶不住了，铂金级特殊植物换力量爆发药剂，快点！救命用！”





　　“……”





　　徐成峰立即切换到交易区，把低级开拓卷轴和铂金级特殊植物收入囊中。





　　至于“徐老狗”这个称呼，徐成峰觉得还挺亲切的！





　　骂他越狠的人。





　　也被被他割得越狠！





　　他们是在互相伤害！





　　童沐：“徐老板，你在干什么？”





　　就在这时候，徐成峰收到童沐的消息。





　　徐成峰：“我在赏雨，顺便做点小生意！”





　　童沐：“徐老板，你还真是悠哉！”





　　徐成峰：“你呢？”





　　童沐穿着雨衣，站在暴风雨之中。





　　不过雨衣帽，早就被暴风吹到了背后。





　　她浑身早就湿透了！





　　长筒靴里，都灌满了雨水！





　　此时的童沐，略显狼狈。





　　刺眼的探照灯，将她的海岛照得恍如白日。





　　她海岛上，到处都是火炮声，机枪声。





　　还有能力者爆发技能的爆破声。





　　童沐的海岛太大，生命能量充裕。





　　目标比普通岛主更明显，吸引到的魔化兽也就越多！





　　今天童沐还有些不走运，海岛上的压力稍微有些大。





　　一只黑铁级魔化兽突破枪林弹雨，冲到距离她附近不远处，童沐一个水弹，直接将那只魔化兽打飞出去。





　　她喘了口气，赶紧回复徐成峰的信息。





　　童沐：“巧了，徐老板，我也在赏雨！”





　　徐成峰：“不错，不错，有什么感悟没有？”





　　“感悟？”童沐抹了一把脸上的雨水，已经忍不住爆粗口了，“屁来的感悟！”





　　不过她还是回复徐成峰道：“感觉……有些寂寞！”





　　徐成峰：“跟我的感悟差不多！”





　　童沐：“再泡一杯咖啡，或者茶叶？”





　　徐成峰：“我的岛上，只有蜂王浆和一些茶叶！”





　　童沐：“要不我送你点咖啡，换换口味？”





　　徐成峰：“可以！”





　　童沐一个水弹再次打飞一只魔化兽，从衣兜里掏出一小袋速溶咖啡，挂到交易区，要价一滴雨水。





　　刚才她想冲一杯咖啡提提神，没想到魔化兽那么快就登陆了。





　　就没有来得及泡！





　　至于要价，现在她能看到的，除了魔化兽就只有雨水！





　　徐成峰看到童沐的要价，忍不住笑了笑。





　　唯一让他疑惑的是，咖啡袋是湿的。





　　徐成峰：“你这咖啡袋被雨淋湿了？”





　　童沐：“那是从屋檐淌下的水，我想让你尝尝我这边的雨水！”





　　徐成峰：“那你要我一滴雨水……”





　　童沐：“我也想尝尝你那边的雨水，是什么滋味，是不是跟我这边的一样！”





　　徐成峰挠了挠头，感觉童沐这女人，是相当有格调！





　　明明只是几句话，竟然被她整出了一股子诗意。





　　两人虽然相隔万里，但彼此之间的距离，好像被这几句话拉近了！





　　这女人……好会！





　　徐成峰盯着手上，沾了雨水的速溶咖啡袋，轻轻伸出舌头，舔了一下。





　　这雨水，并没有什么特别的味道！





　　“呸！”





　　童沐吐出了流到嘴角的雨水，并骂了一句：“该死的暴风雨！”





　　暴风雨实在太大，严重影响他们的行动和视线。





　　两个救护兵抬着一个重伤员匆匆跑过，差点还滑倒。





　　童沐皱着眉头，心里有些难受。





　　她已经跟徐成峰聊不下去了。





　　她害怕，再聊下去，自己就要露馅儿了！





　　她找上徐成峰，其实就想探探徐成峰的虚实。





　　她实在太想拿下海岛面积排行榜第一名了！





　　但她现在，已经试探不下去了。





　　童沐：“好了，不聊了，我要去睡觉了！”





　　徐成峰：“这么早？”





　　童沐：“女孩子，就是要早睡，这对身体和皮肤都好！”





　　徐成峰：“不错，我应该向你学习！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　童沐：“徐老板，你也早点休息吧，不要每天都算计着怎么赚那些新人岛主手里那点好东西！”





　　徐成峰：“你不要误会，我这是在想办法帮他们度过难关，我是好心！”





　　童沐：“我懂，我懂，你是出于好心，拜拜！”





　　徐成峰：“再见！”





　　结束掉与徐成峰通话，童沐轻轻松了一口气。





　　然后她直接从空间戒指中掏出一把金色法杖和一瓶黑色魔法药剂。





　　睡觉，是不可能睡觉的！





　　身为岛主，海岛被大群魔化兽袭击，她不可能缩在大后方的。





　　她今天只能通宵鏖战！





　　万里之外，徐成峰从空间戒指里，拿出一个杯子，把速溶咖啡倒进去。





　　电热壶里的水，还是刚刚烧开的。





　　他直接冲了咖啡。





　　抿了一口苦咖啡，徐成峰脸都挤成一团了！





　　温蒂妮笑道：“主人，你刚刚喝过蜂蜜，现在喝黑咖啡不苦吗？”





　　“你刚才怎么不提醒我？”





　　“我也是才想起来的！”





　　徐成峰喝了一口蜂蜜水，看着从凉亭屋檐淌下的水线出神。





　　他想起了，现在跟他一样在赏雨的童沐。





　　他感觉，童沐真不愧是龙国岛主协会选定的新人岛主。





　　的确是很厉害！





　　毕竟，在这种强暴风雨天气中，能跟他一样有心情赏雨的新人岛主，应该很少！





　　至于童沐说，她要去休息了。





　　这个徐成峰不相信。





　　他估计，童沐可能是想搞偷袭，到最后关头，再增加几个平方公里海岛！





　　徐成峰又逛了一边交易区，成交了几笔生意。





　　然后看了一眼时间，还差五分钟就要到12点了。





　　第二个月月末三个榜单，即将揭晓。





　　谁都没想到，第二个月的月末评比，会被突如其来的暴风雨抢了风头。





　　现在许多新人岛主，都自顾不暇了！





　　根本就没空去看排行榜！





　　此时，海岛之灵缓缓张开生命能量防护罩，将那个五十多平方公里的海岛罩了进去。





　　ps：感谢怎么办大佬打赏的2000vip点，感谢辰黎大佬打赏的588vip点，感谢**大佬打赏的100vip点，万字更新求月票、求评价票、求鲜花、求自动订阅！谢谢大家！九.





第161章 幸运之心！地龙兽精血！黄金级防御阵





　　没过多久，徐成峰在海岛面积排行榜上的排名跳动了一下，稳稳的站到榜一。





　　童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄的海岛面积排名虽然也跳动了一下，但依然没有影响到徐成峰的排名。





　　这四人虽然分散在天南地北，但他们都同时发出了一声叹息。





　　“我就知道，徐老板又要来这么一出！”





　　“徐老板是真的苟！”





　　“我觉得童沐会感觉很难受！”





　　“听说徐老板跟童沐的关系相当好！”





　　“哈哈哈……”





　　“徐老板，快把魔法药剂卖给我，我顶不住了！”





　　“徐老板说不定去领奖励，没功夫管你！”





　　“……”





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝“八零三”福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+３00%植物成长速度！）。】





　　+３00%植物成长速度，也就是说徐成峰海岛上的所有植物，成长速度增翻了四倍！





　　不管是什么植物，只要移植到他的海岛上，都能享受这种恐怖的加成。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　这个奖励，没有任何意外。





　　徐成峰等了一下，没有魅力之心的奖励。





　　很可能是因为海岛上原著民数量没有达标。





　　魅力属性天赋，本来就是极为罕见的！





　　【提示：检查到你海岛上的原著民数量超过十万，且幸福度极高，他们都深深的爱戴你，绝大多数原著民甚至愿意为你效死，你的领袖天赋和仁爱之心让人欣赏。】





　　【提示：你触发了特殊隐藏奖励，获得奖励隐藏：幸运之心（s）！】





　　【幸运之心（s）：服下它，你将获得极其罕见的s级幸运增强属性天赋。】





　　【提示：该天赋在凯恩世界效果最大化！】





　　徐成峰沉默了。





　　这奖励，他属实意想不到。





　　幸运之心……这ＴＭ绝对是超级奖励！





　　海岛世界内，魅力和幸运都是隐藏属性。





　　幸运属性，在徐成峰眼中，绝对比魅力属性要珍贵得多！





　　如果按照海岛世界的身体属性评级来说，也就是说，他的幸运属性，在这个ｓ级天赋下，将增强七倍！





　　三万原著民触发ｓ级魅力之心。





　　十万原著民出发ｓ级幸运之心！





　　那么下一个关卡，会是三十万和一百万吗？





　　难度，越来越高了。





　　可对徐成峰来说，只需要稳定发展，就肯定能发展到那一天。





　　徐成峰也大概明白了海岛世界为什么这么奖励他。





　　魅力！





　　幸运！





　　说到底，海岛世界把他们强制召唤到这里，还是让他们来帮忙的。





　　对于优秀的岛主，当然要培养。





　　他就如同其他百万新人岛主和老牌岛主一样。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你武德充沛，击杀无数邪恶的深渊魔化兽，赢得了本月功勋榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：地精科技能量炮（黄金级）。】





　　【地精科技能量炮（黄金级）：充能后可爆发出媲美黄金上品魔兽技能威力的火焰炮弹，每次充能完毕后可连续发射三次，可使用晶核、生命能量充能。】





　　【提示：消耗晶核、魔晶石为能量炮充能。】





　　徐成峰挑了挑眉，感觉这玩意儿还不错！





　　他想起上次的奖励，那套黄金级魔法防御阵。





　　他安置在海岛上，一直就没有用过。





　　海岛上的防御部队，都黄金级了！





　　他发展得太快，好像已经没机会用了。





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　“唉！最好给我来点特殊植物，或者增强实力的物品吧！”





　　徐成峰打开功勋商店，直接看向最前面的商店物品。





　　生命之树种子（破损）（铂金级）（三十万）ｘ３：精灵族生命之树种子，能出产大量生命能量，不过因为种子曾被深渊魔化兽破坏，品级大跌，如果能找到珍贵的生命之水日日浇灌，有概率将其修复。





　　徐成峰揉了揉了下巴。





　　他没想到，还有破损的生命之树种子……





　　地龙兽精血（铂金级）（九十七万）：铂金级地龙兽精血结晶，能长时间、大幅度、缓慢增强低级龙血战士实力0 .....





　　这次的推荐，就相当靠谱。





　　徐成峰感觉，自己肯定是转运了！





　　徐成峰没多犹豫，直接买下地龙兽精血。





　　他的确缺生命能量，但他现在，更想增强自己的实力！





　　这下，功勋值又没有了！





　　徐成峰退出海岛世界的系统，对于这次的收获，非常满意！





　　尤其是幸运之心和地龙兽精血。





　　都是他非常需要，或者急需的物品！





　　“海岛大人，你好像很高兴的样子！”温蒂妮笑道，“是有什么好收获吗？”





　　“对！”





　　徐成峰点点头。





　　他找到童沐的好友栏。





　　徐成峰：“童沐，在吗？”





　　童沐：“睡了！”





　　徐成峰笑了笑，就知道她没有睡。





　　童沐这姑娘，好胜心也蛮强的。





　　月末这种关键时刻，她怎么可能睡得着？





　　徐成峰：“出售一些物品，你看能不能收下！”





　　徐成峰觉得，自己手上物品价值也挺高的。





　　想要出售，他肯定首先考虑卖给龙国岛主协会。





　　童沐：“什么物品？”





　　徐成峰：“一颗中级海岛种子，一套黄金级海岛防御型魔法阵，一座黄金级地精科技能量炮！”





　　童沐的海岛上，此时副岛主周云喊道：“童0.9岛主，我们撤，魔化兽太多，我们第一防御阵地守不住了！”





　　童沐：“海上军舰怎么办？”





　　周云：“已经撤入内港了！弹药应该还能坚持一段时间！”





　　童沐心里有些着急！





　　鬼知道暴风雨会持续多久，鬼知道深渊魔化兽到底有多少！





　　这些，通通都是不可控的！





　　“好，我们撤到第二阵地！”





　　刚刚走向第二阵地，她看到了徐成峰要卖她黄金级海岛防御型魔法阵的消息。





　　她的瞳孔瞬间就扩大了！





　　童沐：“我现在要黄金级防御型魔法阵！”





　　徐成峰：“出价多少？”





　　童沐：“应急！！！”





　　徐成峰想了一下：“那你发布交易！”





　　徐成峰看了一眼童沐发布的交易，用一滴雨水来换？





　　他倒没多犹豫，直接选择成交！.





第162章 丰厚收获！青铜中品！爆率提高！





　　徐成峰已经注意到，原著民排行榜前十的新人岛主中，有新人岛主的原著民数量在开始减少。





　　就连童沐，都减少了几个。





　　童沐：“谢谢！”





　　徐成峰：“记得给钱！”





　　童沐：“……”





　　徐成峰看了一眼外面的暴雨。





　　还没有停歇的迹象。





　　“岛主大人，要休息了吗？”





　　“今天我可能要通宵加班！”





　　温蒂妮：“通宵？”





　　“没办法，那些新人岛主可能会急需魔法药剂，如果我不在线，交易无法成交！”





　　难道有机会宰人，徐成峰不想错过。





　　存那么多魔法药剂，不就是为等待今天？





　　“岛主大人，你真是太好心了！”





　　温蒂妮给徐成峰端来了火盆，带来被褥。





　　徐成峰吞掉幸运之心，就在躺椅上，躺了一夜。





　　直到第二天中午，暴风雨才逐渐停歇下来。





　　而他准备的魔法药剂，也差不多卖光了。





　　徐成峰看向区域交流频道，区05域交流频道内的新人岛主，起码少了一大半，淘汰率非常高！





　　他看向三个排行榜，他三榜第一，童沐三榜第二，威而逊三榜第三！





　　原本威而逊在原著民排行榜是超过童沐的。





　　可一夜之后，威而逊海岛上的原著民数量减少了一千多！





　　被童沐以较小的优势给超越了。





　　海岛世界就是这样。





　　海岛上生命能量越强，生命越多，吸引到的魔化兽也就越多、越强！





　　像童沐、威而逊这种，海岛面积很大的，防守压力也很极大！





　　云层消散，阳光从云层裂缝中照射出来，洒在人工湖内。





　　波光粼粼的湖面上，几只小水灵探出了头来。





　　徐成峰吃了一些糕点，从躺椅上站起来，走出凉亭，伸了一个懒腰。





　　“岛主大人，结束了吗？”





　　“结束了！”徐成峰打了一个哈欠，“我去睡觉了，没要紧事就不要叫我了。”





　　温蒂妮点点头：“好的，晚餐我给岛主大人带回来。”





　　在收拾好凉亭卫生后，温蒂妮对门口的雪人说道：“雪人，你看家，我去小镇！”





　　雪人楞楞站在原地，也没有回应温蒂妮。





　　温蒂妮也没有在意，轻轻把门合上，就背着金属保温箱朝小镇走去。





　　等她来到小镇上时，小镇上的居民们，已经出来活动了。





　　“副岛主，电力系统完好！”





　　“副岛主，海岛上没有房屋受损！”





　　“副岛主，小镇没有人员伤亡！”





　　“副岛主，田里的就农作物没有问题！”





　　“……”





　　“太好了，副岛主，我们小镇没有任何损失！”





　　“是啊！”





　　“是昨天的风暴不大？”





　　“我以前听说，海岛世界的暴风雨还厉害呀！”





　　“说不定是岛主大人的功劳！”





　　“……”





　　陈馨平本以外，暴风雨之后，小镇肯定要遭受损失。





　　可她没想到，小镇竟然完好无损！





　　她望向街道边上静静矗立的树木，连断枝都没有……





　　这完全不是她印象中的暴风雨！





　　就跟挠痒痒似的！





　　陈馨平突然就笑了：“我在想什么？没有损失，不应该高兴吗？”





　　徐成峰一觉就睡到傍晚。





　　醒来后，饥肠辘辘的他刚刚推开门就看到温蒂妮和陈馨平。





　　“岛主大人，你醒了？”





　　“嗯！”





　　陈馨平帮着温蒂妮将保温箱里的食物拿出来。





　　食物都还是热的。





　　“你们吃了吗？”





　　温蒂妮：“吃了！”





　　陈馨平：“我也吃了。”





　　徐成峰一边吃着饭，陈馨平就向徐成峰报告了一下小镇情况。





　　“没有任何损失，大家都很高兴！”





　　“嗯！”





　　陈馨平小声问道：“可是岛主，我明明听说，这次暴风雨很强，许多新人岛主的海岛都被攻陷了！”





　　“等吃了饭，我带你们去看看吧！”徐成峰笑道，“温蒂妮应该也很久没去过了吧？”





　　“哪里？”





　　“神殿！”





　　当陈馨平看到气势恢宏的风中神殿时，整个人都惊呆了。





　　不仅仅是她，就连温蒂妮都被吓到了。





　　她以前在神殿待过一段时间，可还是神殿可远远没有这么大，也没有这么完整。





　　“岛主大人，这就是神殿吗？”陈馨平喃喃道，“好壮丽，好漂亮，赶紧比京城的那座皇宫还要大！”





　　“嗯！”徐成峰说道，“京城那座皇宫０．７２平方公里，这座神殿２．５平方公里。”





　　“好厉害！”陈馨平惊叹道，“这是供奉哪个神灵的神殿呀？”





　　徐成峰淡淡说道：“万年前，这里是供奉暴风女神斯蒂亚的神殿。”





　　陈馨平好奇道：“暴风七神殿，这是哪一座呀？”





　　“斯克托斯！”





　　“风中神殿——斯克托斯？”





　　徐成峰解释道：“就是因为有它，我们的海岛才不会遭受暴风的袭击！”





　　“原来是这样！”





　　等送走了陈馨平，徐成峰把自己关在卧室内，开始清点这次收获。





　　这次收获，还算是不错。





　　低级开拓卷轴二十多张，低级海岛种子七个，水系、风系罕见的技能书四本，一些相当不错的装备，还有铂金级特殊植物七株，黄金级十九株，白银级特殊植物四十多株……





　　清点完收获之后，他躺在床上，发现自己睡不着。





　　睡不着，徐成峰也不勉强。





　　他走出别墅，来到沙滩，拿出地龙兽精血。





　　鲜红色的地龙兽精血装在一个透明玻璃瓶中，看起来想瑰丽的红宝石。





　　徐成峰拧开瓶盖，直接一口将精血吞服。





　　精血下肚，能量流向全身，徐成峰浑身就燥热起来，体内好像有无限精力需要发泄。





　　他跳下堤坝，奋力在绕着海岛游了起来。





　　这一游，就游到后半夜，游到筋疲力尽。





　　徐成峰跳入大海时，实力还是青铜下品。





1001671055





　　等他上岸时，实力已经是青铜级中品。





　　地龙兽的精血能量，自然还远远没有消化掉。





　　接下来一段时间，储存在体内的精血能量，还会被他的身体继续吸收！





　　他的实力提升会非常快，一直持续到黄金级！





　　第三个月的第二个早晨，迦娜为徐成峰带来了这次暴风雨中的收获。





　　两万多晶核能量，堆成山的魔化兽尸体。





　　还有七件黑铁级装备，三件青铜级装备，一件白银级装备。





　　四本普通技能书，一本罕见的技能书。





　　四颗黄金级海葵花种子，三个低级开拓卷轴！





　　徐成峰忍不住笑道：“这次收获，好像明显变多了！”





　　迦娜也点点头：“的确，我也感觉掉落的物品，明显得变多了！”.





第163章 谭盈的神秘坐标！元磁矿脉！





　　迦娜：“尤其是低级开拓卷轴，我们好像就得到过一次！”





　　“是两次！”徐成峰纠正道，“我以前运气好，得到过一张！”





　　“那也不错了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰看向自己的属性面板。





　　尤其是那个ｓ级幸运增强天赋！





　　效果真是立竿见影！





　　徐成峰来到海边，看了一眼那座五十多平方公里的海岛。





　　两三天时间，那座海岛上的资源，已经差不多被搬空了。





　　海到之灵也丢掉了那座海岛，随时都能启航。





　　“我们走吧！”





　　徐成峰说道。





　　“是，主人！”





　　徐成峰先将最近得到的特殊植物，全部交给花精灵照顾。





　　除了那四颗黄金级海葵花种子。





　　这玩意儿是海生植物，不能种在陆地上，也不能种在淡水湖里。





　　剩余的装备、技能书，徐成峰都挂到交易区售卖。





　　至于价格，自然是很高的。





　　用专业术语来形容，就叫估值回归！





　　这两天，世界交流频道里的新人岛主们，一个个哭爹喊娘。





　　只要是遭遇强暴风雨天气的新人岛主，几乎都遭受了损失。





　　损失轻的，海岛上的树木被折断，房屋倒塌，大量海岛防御被魔化兽破坏。





　　损失严重的……已经没有资格在世界交流频道说话了。





　　他们要么逃回蓝星，要么葬身深渊魔化兽之口。





　　海岛世界，对于蓝星岛主，还是挺仁慈的。





　　只要在海岛上，只要海岛之心还在，就能随时传送回去。





　　一般只要不是突然被杀，都能逃走！





　　童沐：“徐老板，在吗？”





　　徐成峰：“海岛上的事情忙完了？”





　　童沐：“忙完了！”





　　徐成峰：“损失严重吗｀ ‖？”





　　童沐：“还好有徐老板的黄金级防御魔法阵，要不然军舰可能都要出问题！”





　　这时候，童沐都不装了。





　　徐成峰：“你们海岛协会，有点抠门儿，也不给你弄一个防御魔法阵！”





　　童沐：“……我们有，但不在我这儿！”





　　童沐：“这次出了点小意外，登陆海岛的魔化兽略微有些多！”





　　徐成峰：“好吧！”





　　童沐：“徐老板需要什么？中级海岛种子，黄金级防御魔法阵、还有黄金级地精科技能量炮我们都收！”





　　童沐：“这些都是好东西！不会让徐老板吃亏的！”





　　童沐这态度，让徐成峰十分满意。





　　徐成峰：“跟我一些铂金级、或者钻石级特殊植物，应该没问题吧？”





　　童沐：“可以！我一定帮徐老板争取！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　接下来的时间里，徐成峰除了做点小生意，活化海岛上的数目，就是疯狂锻炼。





　　他就只出过一次海岛，跟许优碰了一次头。





　　付了剩余的精金，拿到剩余一百六十三个空间戒指。





　　消耗将近十万能量点，徐成峰将一百六十三个空间戒指全部活化到黄金下品。





　　到此为止，他的空间部队数量达到两百六十四只。





　　一只黄金上品，两百六十三只黄金下品。





　　空间系属性，极为珍贵。





　　还是出了名的后期属性能力。





　　徐成峰暂时对它们没有什么要求，都是让它们与风灵、水灵、泥人们一起作战，最重要的还是运货！





　　就这样，时间又过去了十天。





　　这十天里，徐成峰将中级海岛种子，黄金级防御魔法阵和黄金级地精能量炮卖了出去，换到了一粒钻石级长春藤种子。





　　黄金级、铂金、星耀、钻石级！





　　这个价格，徐成峰还是比较满意的。





　　黄金级防御阵法，就是很贵！





　　黄金级防御阵法就是一个阵盘，是可拆卸，可转移。





　　童沐用了，还可以留给以后的新人岛主用！





　　完全可以当传家宝代代传下去。





　　钻石级长春藤果实拥有恢复体力和治疗功效，能让钻石级战士在短时间内恢复大半体力和伤势。





　　听说还是钻石级体力恢复药剂和治疗要药剂的主药之一。





　　而且，长春藤每天产生的生命能量，是普通钻石级特殊植物的两到三倍。





　　长春藤生在其他钻石级特殊植物中，属于生长速度很快的。





　　越是生命能量充裕的地方，它生长越快！





　　徐成峰就非常喜欢！





　　夕阳下，徐成峰扛着狼牙棒，围着海岛堤坝狂奔。





　　他每一次迈步，都会在堤坝上留下汗水。





　　当太阳刚刚落山时，徐成峰身体一震，强大的能量从他体内涌了出来。





　　【提示：你的实力成功突破到青铜上品！】





　　“｀ 〃呼！”





　　徐成峰喘了一口气，用毛巾擦了擦额头上的汗水，感觉十分不错！





　　“主人！”





　　迦娜突然出现在徐成峰身边。





　　“来多久了？”





　　“半个小时吧！”迦娜低声说道，“我感觉主人像是要突破了，就不敢打搅。”





　　“在那个方向，发现海岛了吗？”





　　“的确有海岛，大概十多平方公里！”





　　“有什么发现吗？”





　　“有发现，登上那座岛的时候，我感觉我身体都轻了起来！”迦娜点点头，拿出一块漆黑如碳的石头，“那座海岛，跟其他海岛没什么不同，唯一有些特殊的，就是这种黑石头，像铁矿，比铁矿坚硬，偏偏还很轻，跟羽毛一样！”





　(钱的好)　徐成峰看了一眼迦娜手中那块黑石头，脸上忍不住就露出了笑容！





　　【元磁矿：可提炼出元磁铁，海岛世界极为稀有的魔法金属，适合制作各种反引力魔法阵或者建筑，比如法师塔地基构建，地精科技能量炮轨道构建！】





　　【提示：该元磁矿石纯度不高。】





　　“好东西！”





　　迦娜好奇道：“稀有矿？”





　　“是啊拔！”





　　徐成峰忍不住就想到了谭盈。





　　他可真没有想到，谭盈交给他的坐标，竟然是一座元磁矿。





　　元磁矿比秘银、精金都要稀有一些。





　　但元磁铁的应用面，远没有秘银、精金那么广泛。





　　价值，跟秘银、精金差不多，但不是很容易卖，需要一些特定的买家！





　　但不论如何，元磁矿仍然是很有价值的宝贵矿脉.





第164章 活化元磁铁！元磁蛇！





　　迦娜来回一趟，可能一个小时不到。





　　但徐成峰的海岛想要航行到那个坐标附近，却需要好几天时间。





　　五天后，徐成峰才终于看到了那座海岛。





　　那座十几平方公里的海岛看起来极为普通，并没有什么特别之处。





　　又过了几个小时，海岛终于靠岸。





　　一只黄金级深渊魔化兽，带着一百多只低级魔化兽朝徐成峰的海岛冲来，其中还有两只飞行系魔化兽！





　　徐成峰看了一眼它们的品种，朝风灵们挥挥手。





　　意思是，可以杀了！





　　登陆海岛，在迦娜的带领下，徐成峰来到一座山脉前，见到山脚下那片黑色元磁矿石。





　　徐成峰命令道：“泥人，你们看看矿石的储量，如果少就直接挖了！”





　　“是，主人！”





　　三只黄金级泥人，很快就陷入了矿区的泥土之中。





　　还没等几分钟，一只风灵就出现在徐成峰身边：“主人，你是不是在找这个？”





　　徐成峰看了一眼那件漂漂亮亮的迷803彩服，点了点头。





　　“在哪里发现的？”





　　“离这里不远只有四百多米！”





　　“带我去看看！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰对迦娜说道：“如果是小型矿脉，就让泥人们直接挖了带走！”





　　他跟着风灵来到一片空地上。





　　空地上还有破烂的迷彩衣裤碎片、背包碎片、鞋子碎片，塑料瓶子碎片，以及一片元磁铁矿石……





　　总而言之，谭盈的那位朋友，死得很惨烈！





　　“这些破烂，收集起来！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰迭回矿区，这时候三只泥人已经回来了。





　　迦娜说道：“主人，元磁铁矿很多，至少是一个中型元磁铁矿！”





　　徐成峰有些惊喜。





　　他快速找到好友栏，联系了童沐：“岛主协会有元磁铁储备吗？”





　　童沐：“这当然是有的，不过肯定很少，你问这个干什么？”





　　徐成峰：“给我来几斤！”





　　童沐：“你是想打劫吗？纯元磁铁是没有重(afaj)量的，我们岛主协会储备的全部元磁铁也没有一斤呀！”





　　童沐：“而且这些元磁铁相当贵重，我们战略储备都不够，想要申请是非常困难的！”





　　徐成峰：“那就借我几块，等几天就还！”





　　童沐：“好吧！如果是借就简单了！我去找凤语副会长，她应该要给你这个面子！”





　　没多久，童沐交易给徐成峰三块元磁铁。





　　这三块元磁铁，都是方方正正的砖块，并牢牢吸在一起。





　　拿在手里，没有任何重量！





　　因为它们会排斥海岛世界的重力。





　　就因为它们这种特性，还有对魔力的极好通导性，对力场类魔法阵极好的增强能力。





　　它们成了制作悬浮类飞行类魔法道具、或者悬浮类建筑材料最好材料之一。





　　有点类似蓝星的磁悬浮！





　　不过因为这个世界拥有强大的魔法文明，在法师塔基座上，使用大量元磁铁，再配合魔法阵，法师塔就可以拥有飞行移动能力了！





　　同样的道理，地精们也曾经使用元磁铁制造轨道，让他们非常笨重的科技能量炮或者高速的移动能力。





　　传说中，阴谋与谎言之神维伦的神国，最初始的形态，就是一座空中城市。





　　空中城市底座，就是海量元磁铁！





　　徐成峰手中的三个元磁铁突然被白光笼罩。





　　很快，三个元磁铁在他手中融化，然后涌动着滚入元磁铁矿上。





　　一分钟后，三只三米长，蛇一样的元磁灵就出现在徐成峰面前。





　　【名称】：元磁铁





　　【天赋】：1.电磁力操控（ｆ），2.元磁铁操控（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：电磁力





　　【等级】：黄金上品





　　【技能】：





　　1.吸引，２．排斥，３．力量爆发，４．浮空术，5.元磁盾。





　　徐成峰默默盯着元磁灵的属性面板，盯着“电磁力”这三个字，感觉其中蕴含的东西，实在太多了！





　　宇宙四个基本力，强核力、弱核力、电磁力，已经引力！





　　这个电磁力，跟元磁铁的电磁力，一样吗？





　　想到这里，徐成峰都忍不住想嘲笑自己。





　　海岛世界可不是蓝星。





　　这里不讲科学！





　　他想那么多干嘛？





　　“你们以后就叫元磁蛇吧！”





　　徐成峰感觉，元磁铁活化之后，跟蛇挺像的。





　　他不可能依然叫它们元磁铁，这个名字被有心人听到，说不定会暴露他的秘密。





　　“是，主人！”





　　“你们能把这个元磁铁矿开采出来吗？”





　　“主人，可能要花很长一段时间！”一条元磁蛇说道，“这个元磁铁矿规模有些大！”





　　“那就算了！”





　　还好，徐成峰还有另外一个方案！





　　“迦娜，通知海岛之灵，把这座海岛吞并了，把元磁铁矿分离出来！”





　　“是，主人！”





　　花了半天功夫，海岛之灵彻底吞并了新岛屿。





　　然后，海岛之灵又花了小半天功夫，整个元磁铁矿分离出来。





　　“主人，剩余的海岛面积，我们要带上吗？”





　　“扔了！”





　　徐成峰说道。





　　没有利用价值的部分，当然要扔掉。





　　就算他想要增加海岛面积，也肯定要找些富饶的海岛。





　　徐成峰又问三只元磁蛇：“你们能把元磁铁提炼出来吗？”





　　元磁蛇回道：“可以，但稍微有些慢！”





　　徐成峰好奇道：“怎么提炼？”





　　“吃掉矿石，我们能在体内将纯元磁铁提炼出来。”





　　“那你们现阶段任务就是开采元提炼磁铁吧！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰来到海岛之灵身边问道：“重吗？”





　　海岛之灵回道：“基本没什么重量，那些矿石很有趣！”





　　徐成峰笑道：“那些元磁铁自带浮力，对我们海岛很重要，等开采出来，你说不定就会感觉轻松了！”





　　“好像还真是的！”





　　海岛之灵突然说道。





　　吞掉了中型矿脉元磁铁矿，徐成峰的海岛增加了五个平方公里，偏偏海岛之灵并没有感觉海岛增加多少重量.





第165章 你这个元磁盾是元磁铁做的？误区！





　　泥人们开始搜集海岛资源，徐成峰就盯着元磁蛇出神。





　　元磁铁，跟精金、秘银不同。





　　他是不打算卖的。





　　因为元磁铁对他的海岛来说，非常有用处。





　　为海岛减轻重量，就是变相在为海岛加速！





　　既然以元磁铁为基座，都可以建立空中城市。





　　那他为什么不能建一座空中岛屿呢？





　　他可能暂时没办法找到厉害的阵法师。





　　但他可以活化元磁蛇呀！





　　哪怕徐成峰的海岛将来可能会变成巨无霸，但仅仅是让海岛减轻重量，~总应该没问题吧？





　　花了两天时间，海岛再次启航。





　　徐成峰也还了三块元磁铁给-童沐。





　　童沐一眼就注意到三块元磁铁的异常。





　　童沐：“徐老板，这三块元磁铁，好像不是我借给你的三块！”





　　徐成峰：“你的三块元磁铁没了！”





　　童沐：“你该不会找到元磁铁矿了吧？”





　　猜得真准！





　　徐成峰：“不是，我是用钓的！”





　　童沐：“怎么钓？”





　　徐成峰：“用你的三块元磁铁为诱饵，钓了其他元磁铁！”





　　童沐：“……鬼才相信你的话！”





　　徐成峰：“哈哈！”





　　童沐：“如果你真有元磁铁，你可以考虑卖给宋前辈！”





　　徐成峰：“卖给他？为什么？”





　　徐成峰很看中元磁铁，元磁铁活化出的元磁蛇也很有发展前途，他就没打算卖！





　　童沐：“许优最近这些年，都在搜集元磁铁！”





　　徐成峰：“建立法师塔吗？”





　　童沐：“不可能，宋永铭前辈已经搜集了好多元磁铁了，如果只是建立普通的法师塔，早就足够了！”





　　徐成峰：“那他想干什么？”





　　童沐：“我倒是听到过一种说法，就是不知道是不是真的！”





　　徐成峰：“什么说法？”





　　童沐：“凤语会长说，宋永铭前辈可能是想让自己的海岛动起来！”





　　徐成峰：“……”





　　童沐：“这其实是有理论依据的，只要海岛不大，以宋永铭前辈的强大技术，还真有可能让海岛移动起来的！”





　　童沐：“如果是其他岛主，我可能不会相信，可如果是宋永铭前辈，我觉得他说不定能成功！”





　　徐成峰：“是啊！”





　　结束与童沐通话后，徐成峰脑子里想的都是宋永铭。





　　以宋永铭对机械、炼金的精通程度，他说不定真的有可能成功！





　　然后，他就想起了宋永铭的副岛主许优说，宋永铭最近正在专心改造海岛……





　　徐成峰仅仅只是想了想，就不在意了。





　　就算宋永铭成功，对他的影响其实也不大。





　　他最强的，又不是移动海岛。





　　但是，童沐的消息，却让徐成峰生出了紧迫感。





　　蓝星人口众多，其中肯定不乏天才！





　　他们提前发展了几十年，优势的确比徐成峰明显。





　　他必须要加一把劲儿！





　　徐成峰拿出另外八块元磁铁，白光瞬间将元磁铁笼罩。





　　融化的元磁铁滚到元磁铁矿上，在吞噬掉足够多的元磁铁矿后，五只黄金下品元磁蛇出现在徐成峰面前。





　　“元磁蛇头领，这八只黄金下品元磁蛇你带着，继续挖矿！”





　　“是，主人！”





　　他活化元磁铁，还是因为元磁铁的特殊属性，让徐成峰在意。





　　他曾经尝试着活化秘银种子，结果没有成功。





　　因为秘银种子就跟海岛种子一样。





　　它们根本就不是真正的“种子”，它们只是一种空间法术的运用。





　　将秘银矿脉，或者海岛融入装进玻璃珠大小的空间中。





　　前不久，他在得到风中神殿后，拿到过一批提炼出来的纯精金和秘银。





　　他当时曾尝试着活化精金和秘银，结果却并不理想！





　　被活化出的精金和秘银，根本就不会制造精金、秘银！





　　如果不是这次活化元磁矿，徐成峰都把它们忘记了！





　　他再次看向元磁蛇的属性面板：





　　【名称】：元磁蛇头领





　　【天赋】：1.电磁力操控（ｆ），２．元磁铁操控（ｆ）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：电磁力





　　【等级】：黄金上品





　　【技能】：





　　1.吸引，２．排斥，３．力量爆发，４．浮空术，５．元磁盾。





　　就在这时候，他突然就注意到了“元磁盾”这个技能。





　　【元磁盾（技能）：制造元磁铁构成的防御盾，拥有排斥和吸引能力。】





　　“元磁蛇头领，你释放一个元磁盾给我看看！”





　　“好的，主人！”





　　元磁蛇咆哮一声，一个宽大的原磁盾挡在徐成峰面前。





　　徐成峰盯着那个元磁盾目瞪口呆！





　　他敲了敲元磁盾问道：“这ＴＭ不是元磁铁吗？”





　　“对呀，主人！”





　　元磁蛇理所当然的回答道。





　　“靠！原来是这样！”





　　徐成峰一拍脑门，突然就明白过来了！





　　他扭过头，直接冲向精金矿区。





　　精金矿区，有一只孤独的金色生物正在默默淘金！





　　见到徐成峰冲来，那个两米高的金色生物立即站起来：“主人，我已经提炼出两百多公斤精金了！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　听到它的声音，徐成峰突然就有些不好意思了。





　　把人家孤零零放这里，好像有些不人道。





　　只能怪他当时太失望，心情不大好……





　　徐成峰拍拍两米高的大个子说道：“呃……不错，很不错，你很努力！”





　　精金低下头：“是我太没用了，我无法制作出主人需要的精金！”





　　“不，不一定，还有机会！”





　　徐成峰看向精金的属性面板：





　　【名称】：精金





　　【天赋】：1.精金操控（ｆ）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：精金（特殊）





　　【等级】：黄金上品





　　【技能】：





　　1.重拳，２．超重拳、３．束缚。





　　徐成峰曾经天真的以为，用海水活化出的水灵，就能制造水。





    ........ 0 ...





　　用海风活化出风灵，就能制造风！





　　所以，他活化精金之后，就理所当然的认为，被活化的精金肯定天生就能制造精金。





　　然后他就被现实打脸的！





　　他活化出的精金，并不能制造出精金！





　　被打脸之后，他当时认真思考过，突然就自认为自己醒悟过来。





　　这是魔法世界！





　　水灵能制造水，是因为空气中拥有水元素。





　　风灵能制造风，是因为空气中拥有风元素。





　　它们是依靠了魔法元素的力量凝聚出的风、水。





　　水和风，不是凭空产生的！





　　岩是土的变种，雾是水的变种，可空气中有精金元素吗？





　　没有！





　　凯恩世界元素法师流派，就没有铁元素法师，金元素法师……





　　当时，徐成峰自认为想通的！





　　觉得活化出精金、秘银都没用，只会浪费材料！





　　结果，今天徐成峰才发现，他还是走入了思维误区！





　　他忘记了还有一种叫做血脉特殊力量的东西！





　　在凯恩世界内，血脉特殊力量极为罕见！





　　这些血脉特殊力量，绝大多数都出现在魔兽、特殊种族，以及术士职业者身上。





　　能力诡异莫测，匪夷所思。





　　所以，在看到元磁蛇能制作出元磁盾后，徐成峰才醒悟过来。





　　水灵、风灵、雾灵，才是传统魔兽力量系统！





　　而元磁蛇和精金，拥有的应该是罕见的特殊血脉力量系统！





　　他活化出的精金，之所以不能制造出精金，很可能是它没有领悟、开发出血脉中制造精金的能力！





　　ps：卡文了，不过还是万字更新吧！九.





第166章 血脉之力！生物矿脉！





　　如何让他活化出的精金，学会制造出精金？





　　要么让它们自己去开发，要么就在元磁蛇的路子，在实力的提升中，自动领悟出需要制造元磁铁的技能。





　　很显然，徐成峰比较倾向于后者。





　　前者，不知道需要花多久时间。





　　徐成峰眼前这只活化精金，实力达到的黄金级上品，跟元磁蛇头领等级相当，但它还是领悟不到“元磁盾”之类的技能。





　　徐成峰考虑将它提升到铂金上品试试！





　　他抓住精金的胳膊，直接注入一万七千多能量点。





　　【提示：你的宠物领悟技能——坚硬！】





　　白光消散后，徐成峰看着面前点金人深深叹了一口气！





　　没有领悟其他技能了！





　　其实，他心里早有准备！





　　毕竟，他身上的圣盾也是“八零三”铂金上品。





　　圣盾也不会制造圣盾合金！





　　徐成峰盯着金人，默默思考。





　　良久之后，他拿出一个玉瓶：“来，把这个吃了试试！”





　　“可以吗，主人？”





　　精金闻到圣泉的气味，就激动了起来。





　　“我说可以就可以！”





　　金人一口吞下圣泉，连玉瓶都咽了下去。





　　【提示：你的宠物领悟技能——重金铠甲！】





　　徐成峰深深吸了一口气，低声问道：“领悟了技能？”





　　“对！”





　　精金点点头。





　　然后它好像突然领悟到什么似的，盯着徐成峰：





　　“主人，我好像会制造精金了！”





　　“快，使出来给我看看！”





　　“重金铠甲！”





　　徐成峰只感觉金人身上能量涌动，一层金黄色的铠甲覆盖在他全身上下。





　　徐成峰激动的在金人铠甲上敲了敲：“这好像不是精金！”





　　精金跟黄金类似，质地柔软。





　　可金人这身铠甲，非常坚硬！





　　“铠甲上施加了坚硬技能，主人！”





　　“不要坚硬，还有把铠甲脱下来！”





　　“是！”





　　很快，金人解除铠甲的硬化，把金色铠甲脱下来，交到徐成峰手中。





　　【精金铠衣：一只拥有生命的精金用血脉之力制造出的精金铠衣，熔化之后与普通精金没有差别。】





　　金色铠甲很沉，起码五十公斤。





　　“呃~提示个毛线！”





　　“把它融成砖！”





　　“是，主人！”





　　很快，在金人的操控下，一块大金砖出现在徐成峰眼前。





　　【提示：高纯度精金砖！】





　　“漂亮！”





　　徐成峰赞叹道。





　　金人感激道：“多谢主人为我提升！”





　　徐成峰盯着精金砖，内心一片火热！





　　他感觉，他会成为这世上最富有的人。





　　他问金人：“你每天能使用几次重金铠甲技能？”





　　金人回答道：“重金铠甲技能使用起来比较吃力，很消耗能量，每天大概能使用三次！”





　　徐成峰连连点头：“三次，三次也行，三次也是一百五十公斤！”





　　有了精金人，精金矿算是屁！





　　徐成峰又拿出精金矿，直接又活化出了一个铂金上品金人，还让它服下了圣泉之灵。





　　“你们两个，以后就住在矿洞里，每天只需要淘金，制造精金铠甲，融化成精金砖就好了！”





　　精金的战斗力，徐成峰不看好。





　　因为精金这种材料，本身就不适合战斗！





　　它们好好当精金矿，给徐成峰赚钱，徐成峰就非常非常满意了！





　　“好的，主人！”





　　“你以后，就是精金头领了，这个小老弟，你带着！”





　　“嗯！”





　　徐成峰又走向别墅，他的别墅后面有秘银矿。





　　走到半路上，他突然问道：“圣盾，你什么时候能制造圣盾合金呀？”





　　圣盾：“主人，这估计有点难！”





　　当然很难！





　　圣盾合金比精金、元磁铁复杂一万倍！





　　“没事！”徐成峰说道，“等以后实力再提升点，说不定就会了！”





　　圣盾的天赋，直逼迦娜，双sss+天赋。





　　c级圣泉，对它的提升其实不大。





　　徐成峰来到秘银矿前，直接活化出两只铂金上品秘银！





　　不过这两只秘银比精金稍微争气些。





　　它们根本就不用吃圣泉，提升到铂金上品时，就直接觉醒领悟到了技能——秘银盾！





　　徐成峰试一下，秘银盾大概二十多公斤。





　　比精金铠甲要轻！





　　两只秘银之灵，跟精金一样0 .....





　　它们都是依靠血脉之力制造秘银，使用秘银盾技能很消耗能量。





　　每天大概能五次秘银盾。





　　一个秘银盾二十公斤，一天五次就是一百公斤。





　　十天，就是一个小型秘银矿……





　　“发财了！”





　　徐成峰忍不住感叹道。





　　“你们两个，以后就在秘银矿住，每天给我制造秘银就好了！”





　　“是，主人！”





　　能量点，已经彻底没了！





　　徐成峰回到别墅的时候，整个人都是恍惚的。





　　“主人，你怎么了？”





　　“你家主人我好像要发大财了！”





　　“发大财？”





　　“是啊！发大财了！”





　　圣泉之灵、精金之灵、秘银之灵、元磁蛇。





　　它们都是一个个聚宝盆呀！





　　他不发财，谁发财？





　　徐成峰感觉自己头脑开始发热了！





　　他换了一件泳衣，直接就跳入了人工湖内。





　　傍晚时分，徐成峰才从人工湖爬上来。





　　此时的他，已经冷静了许多。





　　换上衣服，徐成峰去了小镇。





　　在小镇上饱餐一顿后，他直接躺到床上，联系到了童沐。





　　徐成峰：“许副岛主在蓝星吗？”





　　徐成峰现在缺少晶核能量，如何能快速搞到大量能量点？





　　他第一反应就是卖矿！





　　如今，他不缺矿了！





　　他缺能量0.9点！





　　谁想要买矿？





　　当然是宋永铭！





　　童沐：“你是要卖元磁铁矿？”





　　徐成峰：“当然！”





　　童沐：“那你为什么要卖给宋前辈？卖给我们龙国岛主协会呀！”





　　童沐：“你知不知道，上次你用精金矿跟宋前辈交易，两位副会长都把我埋怨了好一阵……”





　　童沐：“我们岛主协会也很缺贵重金属呀！”





　　童沐：“徐老板，请优先考虑我们协会，你想要什么，跟我们说，说不定我们有！”





　　看到童沐这么积极，徐成峰都忍不住笑了。





　　徐成峰：“我要晶核，魔化兽晶核！”





　　童沐：“那就找我们，我们晶核多得是，如果你收水系晶核，岛主协会肯定愿意多出钱！”.





第167章 有资源的大爷！皇级中品晶核！





　　徐成峰：“元磁铁矿什么价格？”





　　童沐：“一立方米元磁铁，应该能交换到三颗皇级中品晶核，具体价格要看你的元磁铁矿含量是多少！”





　　徐成峰：“先给我准备九颗皇级中品晶核！”





　　童沐：“你确定？”





　　徐成峰：“确定！”





　　都到现在了，他海岛上的元磁铁矿用处就不大了。





　　他完全可以把元磁铁矿卖出去，再活化出元磁蛇！





　　童沐：“好，我去准备！”





　　跟童沐说定之后，徐成峰元磁铁矿区，换海岛之灵和元磁蛇们，将元磁铁矿切割制作出方砖。





　　第二天，徐成峰回到蓝星，见到了童沐和凤语。





　　凤语笑道：“徐岛主，你可是给了我们一个大惊喜呀！”





　　徐成峰笑了笑：“小本买卖！”





　　凤语道：“如果你这还算是小本买卖，我们龙国岛主协会都没有什么大生意了！”





　　“哈哈！”





　　“能让我看看元磁铁矿吗？”





　　“可以！”





05　　徐成峰从空间戒指中拿出矿砖。





　　“铜须大师，你来看看元磁铁矿的品质！”





　　一位白胡子老矮人从凤语背后走了出来。





　　铜须大师接过徐成峰手中的元磁矿砖，检查了一下说道：“元磁铁含量大概在百分之二左右，还行！”





　　凤语笑道：“徐岛主，没有意见吧？”





　　徐成峰摇摇头：“没有意见！”





　　这含量，跟元磁蛇说的差不多。





　　凤语提议道：“这里人多，我们还是去库房吧！”





　　“好！”





　　在仓库里，徐成峰将一百五十块元磁铁矿砖摆到了凤语面前。





　　每块元磁铁矿都是一立方米！





　　矮人大师也将一百五十块元磁铁矿钻检查了一遍说道：





　　“凤语岛主，矿砖没有问题！”





　　“好！”凤语拿出十颗皇级中品水蓝色晶核摆在徐成峰面前，“看得出来，徐岛主很需要晶核，水系晶核我们比较多！”





　　“谢谢！”





　　徐成峰直接收下十颗皇级中品晶核。





　　“说起来，还是我们沾便宜了！”凤语岛主笑道，“这些特殊魔法金属，实属有价无市，很高兴徐岛主能和我们交易。”





　　“凤会长这么说，我会不好意思的！”





　　“如果你觉得不好意思，可以再卖些精金、秘银给我们！”





　　“……”





　　徐成峰笑道：“等我缺钱了，再找你们！”





　　“合作愉快！”





　　凤语伸出手。





　　“合作愉快！”





　　徐成峰握了上去。





　　手上握有大笔资源，是真大爷！





　　就连凤语，对他客客气气的。





　　徐成峰跟两人告别之后，直接回到了海岛世界。





　　等徐成峰离开后，凤语笑着对童沐说道：“童沐，这件事，你做得很好！”





　　“谢谢副会长夸奖！”





　　凤语疑惑道：“对了，你知道他怎么会有这么多稀有魔法金属吗？”





　　童沐摇摇头：“我也不知道，不过我猜测，其实有一部分可能是来自风中神殿的！”





　　凤语感叹道：“徐成峰这人，简直太幸运了！”





　　童沐：“是啊！徐老板就跟海岛世界的私生子一样！”





　　凤语：“可能是……亲孙子，隔代亲！”





　　童沐：“呃……”





　　凤语盯着这些元磁矿笑眯眯的说道：“有了这些元磁铁矿，加上我以前搜集的，差不多就能着手修炼一座法师塔了！”





　　童沐：“法师塔吗？”





　　凤语笑着点点头：“好了，不说了，趁其他人不知道，我要全部兑换走！”





　　童沐尴尬的笑了笑。





　　“童沐，你快回海岛，千万不要告诉别人！”





　　“好吧！”





　　徐成峰回到海岛，就迫不及待的把十颗水系皇级中品晶核吸收掉。





　　每一颗皇级中品晶核，差不多拥有八千万能量点。





　　十颗，就是八亿能量点。





　　徐成峰从来没有这么富裕过！





　　他回到别墅，支开温蒂妮，然后首先就盯上了人工湖里的圣泉之灵。





　　“圣泉之灵，你过来！”





　　“主人，你要陪我玩吗？”





　　“过来！”





　　徐成峰抓住圣泉之灵，直接输入差不多八千万能量点。





　　璀灿的白光，直冲云霄！





　　徐成峰望着光柱，一时间竟然说不出话来。





　　不仅仅是徐成峰，此时徐成峰附近的区域内，许多新人岛主都看到了光柱！





　　区域交流频道顿时就沸腾了起来。





　　“你们看到了，光柱！”





　　“看到了！”





　　“我也看到了！”





　　“那是什么？”





　　“不知道，好像很厉害的样子！”





　　“……”





　　而徐成峰的面前，处于白光光柱中的圣泉之灵漂浮在半空，浑身上下都弥漫着神圣与生命气息！





　　这时候，迦娜和海岛之灵都赶到徐成峰身边。





　　它们看着圣泉之灵的身体逐渐实体化，





　　半空中的圣泉之灵容貌绝美，闭着眼睛，气质温婉可人。





　　但它的嘴角，总是带着一丝丝若有若无的调皮笑容。





　　【提示：你的宠兽圣泉之灵植物滋养天赋提升到s级！】





　　【提示：你的宠兽圣泉之灵神圣诛邪天赋提升到s级！】





　　【提示：你的宠兽圣803泉之灵觉醒s级强力治疗天赋！】





　　【提示：你的宠兽圣泉之灵领悟技能——治疗术！】





　　【提示：你的宠兽圣泉之灵领悟技能——群体治疗术！】





　　【名称】：圣灵之泉





　　【天赋】：1.天赋提升（sss），2.植物滋养（s级），3.神圣诛邪（s级），4.强力治疗（s）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：皇级中品





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术。





　　评价：你硬生生的制造出了一个圣灵泉眼，但它身上散发的诱人香味，很容易激发魔兽、魔化兽的贪婪，请你一定要好好照顾它！





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔六天，便能凝聚出一滴圣泉，服用之后，可将f级天赋能力提升为a级，亦可让生灵随机觉醒一次b级能力天赋！】





　　看到圣泉之灵的属性，徐成峰露出了笑容。





　　这下，圣侵之灵凝聚出的圣泉，都牛逼起来了！





　　就是要隔六天！





　　不过徐成峰暂时却不能再提升了！





　　“主人，圣泉之灵的实力提升了好多！”





　　海岛之灵感叹道。





　　“没事，等一下，主人也给你提升一下！”.





第168章 集体提升！生命之树的异动！





　　等了不久，圣泉之灵终于从恢复过来。





　　早看她时，她已经与常人无异。





　　只是身体，全部笼罩在蓝色水流之中。





　　“主人！”





　　“感觉怎么样？”





　　“提升得太快，有些不适应！”





　　圣泉之灵不好意思的说道。





　　“那你就适应一下！”





　　徐成峰抛下圣泉之灵，继续提升海岛之灵和迦娜、圣盾，幸运银蛇。





　　海岛之灵和迦娜很快就被徐成峰提升到皇级中品。





　　而它们的实力，也变得空前强大。





　　三道冲天的光柱，再次闪耀海岛。





　　提升过后，海岛之灵和迦娜已经与常人无异。





　　海岛之灵一身水晶一样的白色衣裙，而迦娜一身青色战甲，跟斯蒂亚的雕像，有些类似。





　　没有出乎徐成峰的意料，圣盾并没有觉醒凝聚圣盾合金的能力。





　　不过他也没有在意。





　　幸运银蛇还是只会幸运术，不过幸运术的能力也是大增！





　　如此，徐成峰刚刚得到了八亿能量点，消耗了三亿多。





　　他当然不会就这么停下。





　　来到元磁铁矿区，一通能量点砸下去，将元磁蛇的数量提升到三十只，只只都是铂金上品。





　　来到秘银矿区，他也把秘银之灵的数量提升到十只，只只都是铂金上品。





　　来到精金矿区，他再次活化出八只铂金上品精金之灵。





　　还分出了八滴c级圣泉，让这十只铂金上品精金之灵都能生产精金！





　　初此以外，他又拿出了在风中神殿中找到了的铜精、铁精。





　　各自活化出了十只铜精之灵、铁精之灵，都提升到铂金上品！





　　铜精之灵和铁精之灵，都比精金之灵争气，不用c级圣泉，就能制造出铜精、铁精，让徐成峰大为满意！





　　有了钱，徐成峰使劲造。





　　更何况，这一点都不浪费。





　　这只能算是投资！





　　反正是一本万利的买卖！





　　迦娜提醒道：“岛主大人，不考虑增加一下部队实力吗｀ ‖？”





　　徐成峰：“也对！”





　　花了一天的时间，徐成峰疯狂的把雾妖部队，泥人部队、岩灵部队，都扩编到301只。





　　三只部队数量，大概提升了三倍！





　　普通雾妖从黄金下品，提升到铂金中品，头领全部提升到钻石下品。





　　泥人部队和岩灵部队，也是差不多！





　　水灵扩编到一千只，数量翻倍，全部从黄金下品，提升到铂金中品。





　　水灵头领实力提升到钻石下品。





　　毒液的实力，被徐成峰提升到皇级中品。





　　雪人的实力，也被徐成峰提升到钻石级下品。





　　另外，264只空间之灵部队，263只普通空间之灵，被提升到铂金级中品，空间之灵头领被提升到钻石下品。





　　如此，徐成峰看了一眼自己的能量点，突然发现不能再继续这样消耗下去了！





　　圣泉之灵、海岛之灵、迦娜、圣盾、幸运银蛇、毒液就差不多消耗了六颗皇级中品晶核能量。





　　其他部队，虽然实力没有提升特别多，但它们数量特别多呀！





　　徐成峰最后来到生命之树面前。





　　生命之树来到海岛上，也有一个多月了。





　　它已经长到了几厘米高，浑身上下只有三片嫩绿色的叶子。





　　但肉眼看见的生命气息，在它周身笼罩。





　　徐成峰的手，按在生命之树的树干上，生命之树摇晃一下，好像是在欢迎徐成峰。





　　徐成峰剩余的生命能量，还能勉强活化出一只皇级中品生物。





　　他的选择是生命之树。





　　生命之树拥有双sss级天赋。





　　它不仅能生产大量生命能量，还能让周围的植物快速成长。





　　最重要的是，生命之树破损种子萌发的。





　　它的品质，被局限在铂金级！





　　海岛世界说，想要恢复生命之树的品质，只有用生命之水浇灌。





　　可徐成峰有个屁的生命之水。





　　他打算直接用能量点去灌！





　　他的生命活化术，都能制造生命，没道理不能弥补生命之树的先天不足吧！





　　输入能量，矮小的生命之树瞬间被白光笼罩。





　　恐怖的白光，再一次冲天而起。





　　然后，徐成峰就看到生命之树疯狂吸收海岛上所有生命能量，疯狂的抽出根须，向四周蔓延，并开始以肉眼可见的速度拔高！





　　温蒂妮站在小镇上，望着徐成峰别墅方向上空的白光出神。





　　其实，不仅仅是温蒂妮，就连陈馨平，以及小镇上所有居民，早就被海岛上时不时出现的光柱给吸引了！





　　“｀ 〃岛主大人干了什么呀？”





　　“不知道！”





　　“副岛主，你知道吗？”





　　陈馨平表示不知道。





　　“温蒂妮，你知道吗？”





　　小镇上，地位最高的，除了陈馨平，就是温蒂妮。





　　温蒂妮虽然只是一侍女，但她是岛主大人的侍女呀！





　　就连陈馨平，也只能用平等语气，跟温蒂妮说话。





　　“我也不知道！”温蒂妮摇摇头，“刚刚岛主大人让我回到小镇，说无论发生什么事情，都不能回去，他有重要的事情！”





　　陈馨平说道：“你们不要担心，应该是岛主大人又有什么收获了！”





　　“也对！”





　　“说不定岛主大人又变强了！”





　　“这是大好事！”





　　“这样，我们的安全就更有保证了！”





　　“只要我们好好为岛主大人工作，就不用太担(钱的好)心了！”





　　“……”





　　就在这时候，小镇上所有居民，望者白光方向，都惊呆了拔！





　　他们看到一棵巨大的树木，以肉眼可见的速度拔高。





　　那棵大树每一张叶片，都闪耀着柔和绿光，带着神秘魔法阵纹。





　　温蒂妮在看到那棵大树的瞬间，双眼中充满了难以置信！





　　“这是……这难道是……不可能！岛主大人的确有一棵小小的生命之树！但生命之树成长速度是很慢的……实在是……可这种感觉，不可能有错！”





　　温蒂妮如同魔怔一般喃喃道：“可如果这是生命之树，它怎么会长这么快？长老不是说，生命之树每长一米，都需要百年时间？这应该有一百多米了吧？”





　　这时候，海岛上的树人们，全部睁开了眼睛，望向那棵高达一百多米的参天大树！.





第169章 生命之水！增加海岛面积的时机到了！





　　当生命之树长到一百二十米高时，它才缓缓停了下来。





　　生命之树周围，土壤已经板结。





　　就连徐成峰的人工湖，都已经被生命之树抽干。





　　如此暴力的生长，对徐成峰的海岛环境，造成了很大影响。





　　在生命之树停止生长后，磅礴的生命气息又从它的身上散发出来。





　　徐出峰抬起头，就看到天空上，突然出现一个巨大的黑色雾团！





　　深渊！





　　又注意到他的海岛了！





　　还没有等徐成峰下命令，迦娜、风灵头领，以及三百只铂金中品风灵就围了上去。





　　“看，那棵大树的上面，那是深渊雾团！”





　　“那棵大树好神异，肯定是它吸引到了深渊的注意力！”





　　“好大的深渊雾团，里面很可能会钻出来非常厉害的魔化兽！”





　　“我们还是先撤离吧！”





　　“快！我们快走！”





　　“对！”





　　海岛上的居民，绝大多数都是正常人。





　　当他们看到深渊雾团时，第一反应就是躲起来。





　　“等等，你们看，那好像是迦娜大人！”





　　“还有那些风元素生命！”





　　“它们都是岛主大人收服的属下！”





　　“它们是想干什么？是803要把深渊之门堵住？”





　　“……”





　　就在这时候，深渊雾团内，传出了刺耳的鸣叫声。





　　无数血蚊、深渊魔雀冲了出来。





　　所有血蚊，深渊魔雀刚刚冲出来，还没有来得及感受阳光，就一只只被风刃绞碎。





　　血蚊、深渊魔雀之后，还白银级魔力鸟，黄金级黑炎鹰，甚至还出现了铂金级深渊血鹰……





　　可它们全部都没能冲出风灵们的包围圈。





　　刚开始，小镇上的居民们，看到血蚊冲出来，还有些害怕。





　　可当血蚊、深渊魔雀那么就死光后，他们就没那么害怕了。





　　当他们看到三只铂金级深渊血鹰从天空坠落时，他们都呆住了！





　　“那血红色的大鸟，应该是深渊血鹰吧？”





　　“没错，当初我读书的时候，有学到过！”





　　“铂金级深渊血鹰都被岛主大人的属下斩杀了？”





　　“我们这到底是什么神仙岛主呀！”





　　“真是新人吗？”





　　“那些风元素生命，好帅好强大！”





　　“还是迦娜大人厉害，就站在一边，好像都懒得动手！”





　　“……”





　　“主人，这棵生命之树差点把海岛上的养分抽干了！”海岛之灵突然出现在徐成峰身边抱怨道，“幸好当初我们有搜集一些肥料，不过还是会影响海岛其他植物的成长，包括花精灵们的花园！”





　　“主人，我的池子也被它喝干了！”





　　圣泉之灵也跑过来告状。





　　“池子干了，你可以自己灌呀！”徐成峰拍了拍圣泉之灵说道，“你可别说，以你现在现在的实力，连个池子都灌不满！”





　　圣泉之灵：“就是有点不爽！”





　　生命之树的树干上，缓缓浮现出一个人形轮廓。





　　一个绿色长发的美丽女子从树干内缓缓探出了头来。





　　她的眼睛、眉毛、甚至睫毛，都是绿色的，浑身上下散发着浓郁的生命气息。





　　“主人，还有两位！实在有些对不起，我不是故意的，只是实力突然暴涨，为了适应实力，不得不全力吸收养分！”





　　“emmm……看在你诚心道歉的份上，我就原谅你吧！”





　　圣泉之灵煞有介事的点点头，一副我很大度的样子。





　　“谢谢！”





　　生命之树的树灵脾气很好。





　　“初次见面，就请你喝水吧！”





　　圣泉之灵挥挥手，海岛上飘荡来几片乌云。





　　淅淅沥沥的雨点，就直接洒了下来。





　　生命之树的树灵伸出手，接到(afaj)一些雨水，伸出手舌头稍微舔了一下，眼睛瞬间就亮了起来。





　　她盯着圣泉之灵，双眼放光！





　　【名称】：生命之树(轻伤)





　　【天赋】：1.生命能量（sss）,2.生机焕发（sss）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：生命、木





　　【等级】：皇级中品





　　【技能】：





　　1.生命之息，2.生机焕发，3.生命之水。





　　评价：该生命之树受到重创，不过已经恢复了不少。





　　【生命之水：每个月可凝聚出一滴生命之水，可在极短时间内修复同等级生物所有伤势、体力，对增强体魄亦有奇效！】





　　【提示：生命之水对亡灵类生物有极强克制作用。】





　　徐成峰注意到，生命之树的“重伤”状态，已经变为轻伤！





　　也就是说，他的生命活化术，对生命之树有奇效！





　　至于生命之水，徐成峰也非常有兴趣！





　　迦娜落到徐成峰身边：“主人，来犯的深渊魔化兽都清理完毕了！”





　　“好！”





　　徐成峰点点头，对生命之树说道：“你就好好生长吧！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰带着迦娜和海岛之灵、圣泉之灵离开。





　　小镇上的人们，也注意到了深渊雾团被消灭了。





　　发现天上下起了雨，他们也都高兴的离开。





　　今天看到看到迦娜和风灵们大发神威，把深渊魔化兽打得一败涂地，他们都很兴奋！





　　还有那棵大树，同样让他们极感兴趣。





　　回到别墅，圣泉之灵轻松一个技能，将一平方公里的人工湖重新填满水。





　　徐成峰也跟海岛之灵了解了一下生命之树刚刚拔高，对海岛的影响。





　　生命之树的根须极为霸道。





　　海岛土壤内的养分，流失稍微有些严重！





　　徐成峰海岛上，几乎都是特殊植物。





　　这些特殊植物，既可以吸收空气中的元素能量，又可以吸收土壤中的养分。





　　土壤流失太多养分，的确会对植物的成长造成影响。





　　“的确要想办法增加养分！”徐成峰点点头，“另外，我们的海岛现在的确有些小了！”





　　海岛之灵笑道：“岛主大人要增加海岛面积了？”





　　“当然，现在时机已经成熟了！”





　　“时机成熟？”





　　徐成峰笑道：“你可别说，你的皇级中品实力会是摆设吧？”.





第170章 小目标！增加一百平方公里！海岛之灵喜欢飙车！





　　“好像也是！”





　　就在刚才，海岛之灵被徐成峰一口气，从铂金级上品提升到皇级中品！





　　钻石下品魔兽实力，大概是铂金上品魔兽的两倍……





　　钻石中品魔兽实力，大概是铂金上~品魔兽的四倍……





　　铂金级、钻石级，星耀级、王者级、皇级，一直到皇级中品！





　　可以说，海岛之灵在短时间内，实力暴涨了两百-多倍！





　　不要以为夸张！





　　徐成峰生命活化术，就是这么夸张！





　　只要能量足够，他就可以在短时间内，制造出一位超级强者！





　　要不然，海岛世界也不可能评定不出生命活化术的天赋等级！





　　sss+等级，在生命活化术面前，都弱爆了！





　　上次徐成峰卖精金矿的时候，本来也想弄点晶核。





　　可当时，他被宋永铭手上的好东西给震惊到了！





　　忍不住，就改变了想法，换取了战神阿瑞斯神器盾牌的碎片，以及sss级深渊毒龙毒液。





　　这次，他又找到了发财机会，自然就会首先考虑增强属下实力！





　　不管是海岛之灵实力增长，还是海岛重量减轻，亦活是海岛上生命能量增加，都会大大加快海岛的航行速度！





　　一直以来，徐成峰控制海岛面积，并不是不喜欢大海岛。





　　而是担心影响海岛航行速度！





　　可现在好了！





　　海岛之灵一口气增强两百多倍，还拥有了一只皇级中品生命之树，增加海岛面积的时机又出现了！





　　海岛之灵问道：“主人，我们这次增加多少个平方呀！”





　　徐成峰想了一下：“我们可以先定个小目标，增加到一百平方公里！”





　　“小目标？”





　　徐成峰问道：“没问题吧？”





　　海岛之灵拍着胸脯说道：“当然没问题，就算海岛一百平方公里，我都能跑得飞起！”





　　这时候，徐成峰才注意到，海岛之灵看起来小小的。





　　等级提升到皇级之后，她几乎与常人无异！





　　她个子现在只有一米六，可胸怀却是相当不凡！





　　跟圣泉之灵……都有得一拼！





　　“迦娜，搜寻海岛坐标，我们要植物资源丰富的！”





　　“是，主人！”





　　“走，我们该离开了！”





　　迦娜正想离开，却被海岛之灵抓住。





　　“主人，我们带着迦娜一起去海边吧！”海岛之灵笑着说道，“我今天提升了好多，我想让迦娜看看我怎么跑得飞快。”





　　“好！”徐成峰笑道，“迦娜，我们一起走！”





　　海边，当徐成峰喊出那句“扬帆启航”时，迦娜沉默了！





　　半截身子埋在土里的海岛之灵“友善”的提醒道：“迦娜，要回主人的话，要说‘好的，船长’，你该不会忘记了吧？”





　　“没有！”





　　“那我重新来一遍！”





　　徐成峰喊道。





　　迦娜低着头大声喊道：“好的……船长！”





　　“就是这样！”





　　迦娜逃命的时候，才是真正的暴风。





　　徐成峰站在海岛最前端，看着撞角一般的礁石破开海浪。





　　他很快，就感受到了海风吹拂。





　　慢慢的，海风越来越大！





　　越来越大！





　　可海岛之灵还在加速！





　　海岛上的树人们，还有生命之树的枝叶，都开始剧烈摇晃了起来。





　　海岛上的居民们也察觉到了异样。





　　感受最深的，恐怕是花精灵、花灵蜂们。





　　他们能清晰的感受到海岛在快速移动！





　　比以前要快得多！





　　斯克托斯神殿内，残损的魔法阵再次被激活。





　　青光过后，徐成峰的海岛上，风突然就停下了！





　　徐成峰看到堤坝上，溅起的两米水浪，终于意识到问题了。





　　“海岛之灵，速度多少？”





　　“时速五十公里，一天1200公里！”海岛之灵畅快笑道，“主人，我还能继续，继续加速！”





　　海岛之灵太喜欢这种加速感觉了。





　　前一段时间，她就算拼了命，每天就几公里，十几公里！





　　那感觉，真是背了重壳的蜗牛。





　　可现在，她突然小短腿换赛车发动机了！





　　这种感觉，欢脱极了！





　　让海岛之灵为之沉迷！





　　“主人，不是我说，如果不是顾忌到海岛上的人类，花精灵、花灵蜂他们，我能瞬间把速度提到两百公里每小时！”海岛之灵哈哈笑道，“我真的提升了好多，时速两百公里跟本就不是我的极限！”





　　“等等，先就这个速度！”徐成峰连忙说道，“不要再加了！”





　　每小时五十公里，大概30节的速度。





　　许多军舰，正常航行时，也就这个速度！





　　两百公里每小时？





　　开玩笑！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　军舰全速爆发，都不可能达到这种速度！





　　高速路上，这都属于严重超速行为！





　　徐成峰可不想海岛之灵拿他的海岛飙车！





　　海岛之灵笑道：“主人该不会是晕船吧！”





　　“时速五十公里，已经不错了！”徐成峰说道，“别太快了，太快了海岛上的生物受不了！”





　　“好吧！”





　　“等以后，以后我们肯定有机会飙车！”





　　“哦！”





　　看到海岛之灵有些不开心的样子。





　　徐成峰说道：“等以后，等以后有机会，说不定我们能飞到天上去！”





　　“真的可能吗？”





　　徐成峰刮了刮海岛之灵的鼻子：“你以为，我什么活化出三十只铂金上品元磁蛇？”





　　海岛之灵的眼睛，突然就亮了起来。





    ........ 0 ...





　　身为海岛之灵，她从来没想过，自己能有一天可以飞……





　　“真的可以吗？”





　　“我说可以，就可以！”





　　徐成峰笑道。





　　“我相信主人！”





　　纯的元磁铁，哪怕没有魔法阵加持，也是具有极强反重力作用的。





　　只要元磁铁够多，徐成峰的海岛肯定会被元磁铁托举起来。





　　而且，他不是还能活化元磁蛇吗？





　　只要元磁蛇够多，他的海岛照样有机会飞起来！





　　做完这一切，徐成峰感觉无比轻松。





　　十颗皇级中品晶核，直接让他的海岛战斗力爆增！





　　圣泉之灵、海岛之灵、迦娜、圣盾、毒液、生命之树、幸运银蛇，实力都达到了皇级中品！





　　水灵头领，风灵头领，雾妖头领、岩灵头领、空灵头领、雪人的实力提升到了钻石级下品，。





　　另外，他还有三百只铂金中品风灵部队、雾妖部队、岩灵部队。





　　263只铂金中品空灵部队！





　　以及一千只铂金中品水灵部队！





　　除此以外，徐成峰还有三十只铂金上品元磁蛇，十只精金之灵、秘银之灵、铁精之灵、铜精之灵。





　　这些，是属于后勤部队！





　　徐成峰感觉，以他现在的属下战斗力，说不定已经可以媲美某些天榜上的强者了！





　　ps:第168章，水灵头领，风灵头领，雾妖头领、岩灵头领、空灵头领、雪人，是提升到了钻石下品，我写成星耀下品，已经改正了，我当时把等级排错了……抱歉！九.





第171章 给谭盈的谢礼！众人的好奇！





　　徐成峰现在还处于新人期。





　　还要等十个月，他才能脱离新人身份，成为一名“老牌”岛主。





　　老牌岛主有四个榜单。





　　包括海岛面积榜、功勋榜、原著民数量排行榜。





　　每个榜单，都有一百个名次。





　　另外，还有天榜。





　　天榜是按照岛主海岛综合势力排名的。





　　能上天榜的，才能算是海岛世界承认的百强岛主。





　　皇级实力，已经是蓝星海岛主最强实力了。





　　可徐成峰的海岛上，现在已经拥有七位皇级中品强者了……





　　所以，徐成峰才敢说，自己应该拥有天榜百强的综合战斗力。





　　跟宋永铭这种怪物，可能会有些差距。





　　但已经相当相当不错了！





　　宋永铭发展了五十年，他才发展多久？





　　六十多天而已！





　　想到这里，徐成峰心里就是美滋滋的。





　　“岛主大人，我们可能需要再稳固一下海岛！”海岛之灵稳定了速度之后提议道，“我发现，以海岛现在的结构，如果我全速航行，可能会出现问题。”





　　“你还知道呀！”





　　徐成峰笑道。





　　“我这不是高兴嘛！”





　　徐成峰想了一下，召来了岩灵头领。





　　如今的岩灵头领，实力钻石下品。





　　体型已经膨胀到将近十米高，妥妥的巨人身型！





　　站在徐成峰面前，徐成峰都能感受到一股压迫感！





　　“岩灵头领，带领岩灵部队，对海岛底座岩石圈进行加固！”





　　“是，主人！”





　　岩灵头领回道。





　　徐成峰的海岛，外层都是岩石圈。





　　而岩灵们，擅长操控岩石，还拥有对岩石加固的技能。





　　平时，岩灵部队的防守任务并不重。





　　让它们给海岛岩石基座加固，应该可以让海岛承受更强的速度冲击。





　　毕竟，岩灵部队平均铂金中品实力。





　　由它们加固过的岩石，恐怕也只有铂金级魔化兽才有可能破坏！





　　铂金级魔化兽……那可不常见！





　　等以后，如果有条件，他就在岩石基座上层，还铺一层加固过的元磁铁。





　　别看元磁铁轻，可它还是一种比较坚固的材料。





　　它只是天生带反重力属性，实际上密度比钢铁还要坚硬！





　　半路上，徐成峰联系了一下谭盈。





　　徐成峰：“在吗？”





　　谭盈：“徐老板，我在的！”





　　徐成峰：“你给我的那个坐标，我看过了！”





　　谭盈：“有找到我朋友的遗物吗？”





　　徐成峰：“找到了！”





　　谭盈：“那有其他收获吗？”





　　徐成峰：“收获相当不错！”





　　中型元磁铁矿，的确已经很不错了。





　　最重要的是，活化的元磁铁很争气，黄金级竟然就能制造出元磁铁。





　　如果不是它们，徐成峰可能要再等一段时间，才会发现活化的金属生物，其实是能制造金属的。





　　徐成峰：“你想要什么奖励？”





　　谭盈：“徐老板看着给我一点就好啦！”





　　这种回复，徐成峰就感觉有些难办了！





　　谭盈太识趣了！





　　谭盈：“不过能不能把我朋友的遗物给我，我交他的家人！”





　　徐成峰：“他没有把家人接到海岛吗？”





　　谭盈：“他带了几位身强力壮的亲戚，家人暂时没有带到海岛上，他是想等在海岛世界彻底站稳脚跟，在接家人去。”





　　徐成峰：“原来是这样！”





　　徐成峰想了一下，又问道：“你是独立岛主？”





　　谭盈：“嗯！”





　　徐成峰：“我给你五颗低级海岛种子，黑铁级速度和力量增强药剂各三瓶，黑铁级力量和速度爆发药剂各一瓶，青铜级速度和力量增强药剂各三瓶，青铜级力量和速度爆发药剂各一瓶，一千公斤黄金级魔化兽肉！”





　　徐成峰：“另外，把银行卡号发给我，我给你两亿资金，就给你那个朋友家人吧！”





　　等了半分钟，徐成峰都以为谭盈下线了。





　　谭盈：“徐老板……这……太多了吧！”





　　徐成峰：“不多，你的坐标，很有价值！”





　　就他付出的这些，跟中型元磁铁矿比起来，根本九牛一毛。





　　跟他的收获比起来，根本微不足道！





　　现在的徐成峰，真不差钱！





　　当然，最主要还是，他看谭盈很顺眼！





　　谭盈：“我实在拒绝不了……要不，我帮徐老板做个广告吧？”





　　徐成峰：“什么广告？”





　　这下，徐成峰来了兴趣0 .....





　　谭盈：“我在交易区求购这些东西，在交流频道炒热，然后徐老板再把东西给我，我就告诉他们，我是给了徐老板你有价值的坐标……说不定，徐老板会有收获！”





　　徐成峰：“行吧！如果你愿意的话！”





　　先不说有没有收获，混个好名声，其实也不错。





　　最主要的是，他根本就不需要付出什么。





　　谭盈：“好吧！不过我好像还需要人配合！要有人发现我的求购交易吧？”





　　徐成峰想了一下笑道：“这我倒可以找人！”





　　谭盈：“那就更好了！”





　　没过多久，世界交流频道内，樱花国-田中一郎跳了出来。





　　樱花国-田中一郎：“大家快去看，交易区有个龙国女人，竟然用一棵普通枫树叶，求购五颗低级海岛种子，黑铁级速度和力量增强药剂各三瓶……她怎么不抢？”





　　樱花国-田中一郎：“哪个傻逼会同意这种亏血本的交易！”





　　田中一郎的发言，还是引起了一些新人岛主的注意。





　　“我查了一下，还真是，那个叫谭盈的应该还没睡醒吧？”





　　“五颗低级海岛种子？魔法药剂？我的天！我见过有人用铂金级特殊植物在徐老板那里换一瓶魔法药剂的！”





　　“这个女人肯定疯了，或者就是闲着无聊，想看看有没有傻子愿0.9意成交……”





　　“……”





　　“你们别乱说，这种极不对等的交易，肯定是在私下里达成某种条件才会出现的！”





　　“如果谭盈没有疯，那就肯定是在跟徐老板的交易！”





　　“我上次见过，童沐用一滴雨水，求购一套黄金级防御阵法，徐老板直接把黄金级防御阵法卖给她了……牛逼！”





　　“对！只有徐老板才有这么多低级海岛种子和魔法药剂！”





　　“你们知道是什么交易吗？”





　　“谁知道？”





　　“我也很好奇！”





　　“这些东西，都可以让一位独立岛主安稳发育好几年了！”





　　“尤其是魔法药剂，我都眼馋了！”





　　“我觉得，就是谭盈疯了，徐老狗抠门得要命，怎么可能同意这种交易？”





　　“有道理！”





　　“……”.





第172章 讲信用的徐老板！恐怖增速！





　　就这样，谭盈的求购信息，引起了许多新人岛主的关注。





　　他们倒不是关于谭盈，他们只是想知道，是不是徐成峰与谭盈有什么交易，交易的内容到底是什么。





　　等了两个小时，就这一帮新人岛主逐渐失去信心，许多人觉得谭盈可能就是闲着无聊，随便发一条求购信息玩。





　　就在这时候，有人注意到，谭盈发布的求购信息交易成功了。





　　她真的用一张普通枫树叶，买到了五颗低级海岛种子，八瓶黑铁级魔法药剂，八瓶青铜级魔法药剂，以及一千公斤黄金级魔化兽肉。





　　“谭盈的求购交易成功了，出手的的确是徐老板！”





　　“徐老板可真有钱！”





　　“低级海岛种子的价格就算已经跌了，也是十多亿呀！更不要提那些黑铁级、青铜级魔法药剂了！”





　　“徐老板和谭盈是在进行py交易吗？我也好想要05加入！”





　　“好羡慕谭盈，这是一波肥呀！”





　　“到底是什么交易？好想知道！”





　　“谭盈在不在？能不能透露一下交易内容？”





　　“徐老板呢？徐老板解释一下呗？谭盈能做的，我们也都能！”





　　“是，徐老板我们也要！”





　　“……”





　　这时候，谭盈终于出声了。





　　龙国-谭盈：“我朋友临死前，给我发了一个神秘坐标，什么都没有说，那个坐标距离我很远，我根本就没有办法去，然后我就把坐标交给徐老板了！”





　　龙国-谭盈：“我当时只是希望徐老板如果能探索那个坐标，能发现有什么好东西，就给我一些奖励，哪怕一些黑铁级特殊植物，也是不错的……没想到徐老板竟然这么大方！”





　　“……”





　　经过谭盈的解释，其他新人岛主们就明白了：





　　“原来是这样！”





　　“看起来，那个坐标肯定有大好处！”





　　“我想起来了，前段时间谭盈在区域交流频道里@徐老板，肯定是因为这件事！”





　　“不过徐老板也挺诚信的！”





　　“没错！他随便送谭盈一瓶黑铁级药剂，其实也没毛病，谭盈又不知道那个坐标是什么！”





　　“的确，徐老板的确很讲信用，没毛病！”





　　“那个坐标，如果卖给其他财团，财团也出不了这种高价！”





　　“我都想把自己的坐标卖给徐老板了……”





　　“你那个坐标，它有价值吗？”





　　“好像没有！”





　　“……”





　　徐成峰看到谭盈也他的提示，也在世界交流频道发言道：





　　“各位，如果各位有什么有价值的坐标，可以分享给我，如果我能探索到，会付给各位一定报酬！”





　　“当然，我也知道你们的顾虑，担心泄露自己的坐标，你们的担心是正常的，我就打打广告，有好生意、好东西，可以来找我！”





　　“……”





　　“徐老板，你好久没说话了，这次一说话，又是广告！”





　　“徐老板，你到底在谭盈那个坐标上找到了什么？”





　　“徐老狗肯定赚翻了，要不然他不会那么大方！”





　　“能赚到，是徐老板的本事！”





　　“徐老板，救命！快加我好友，我这里有坐标，你看看距离你近不近，如果足够近，就请你救我一命！”





　　“楼上的兄弟，你怎么了？”





　　“被魔化兽攻击了？”





　　“开玩笑！除非你在徐老板海岛旁边，否则他救不了你！”





　　“就是！远水救不了近火！”





　　“可以让徐老板帮你收尸！”





　　“@不到他，那兄弟没了……”





　　“唉！”





　　“……”





　　徐成峰看了一眼好友申请，那个向他求救的新人岛主头像都黑了。





　　人，的确没了！





　　坐标，自然是没能留下。





　　徐成峰也没在意，对方多半是被强大的深渊魔化兽攻击了，就有病乱投医！





　　第二天下午，徐成峰的海岛缓缓停了下来。





　　迦娜介绍道：“主人，这座海岛五平方公里，有超过三千棵树木，还有比较厚的土层，是属下精挑细选的。”





　　徐成峰望着海岛上的绿色，点头赞赏道：“的确不错！”





　　以前，徐成峰海岛每天就航行十几公里，可选择的海岛不多。





　　但现在，海岛每天能航行一千多公里。





　　他可以选择的海岛范围，就大了起来。





　　剿灭海岛上的深渊魔化兽，彻底吞并这座新岛屿。





　　徐成峰的海岛面积，达到41.1平方公里。





　　第二个月月末的时候，他的海岛只有29.3平方公里。





　　前不久，在元磁铁矿小岛上，他带走了五平方公里。





　　这座海岛又为徐成峰增加了5.8平方公里。





　　吞并海岛，可要比使用海岛种子要舒服多了！





　　海岛种子演化出的土地，绝大多数都是光秃秃一片，还需要人工种植。





　　可吞并其他海岛，尤其是本身植被就茂盛的海岛，非常省事！





　　为徐成峰节约了相当多的人工。





　　徐成峰的海岛，也在海岛之灵的调度下，逐渐改变海岛地貌。





　　海岛中部，徐成峰居住的位置，逐渐演化出了一座山脉。





　　这座山脉上站着大量的树人，以及生命之树。





　　还囤积了不少岩石和矿产，并将海岛分成两个部分。





　　船型海岛的后方，主要成片的树人，和被树人们包围的小镇，以及农田！





　　来自蓝星的人们，就在这片这里耕种生活！





　　船型海岛的前方，主要就是人工湖、风中神殿，以及花精灵领地。





　　中部山脉中，唯一贯穿前后区域的道路，就在徐成峰的别墅附近。





　　徐成峰的海岛小镇，肯定不可能占据一半区域。





　　如果以后海岛有接纳了其他种族，徐成峰会考虑让他们居住到后方，不过肯定要用山脉，将其他们跟人类小镇隔开一段距离。





　　他不喜欢种族混居！





　　这会带来许多麻烦！





　　大家还是保持一定距离比较好。





　　接下来的时间里，海岛世界的新人岛主们就发现，徐成峰的海岛面积，开始以一种恐怖的速度增加！





　　几乎每天，他的海岛面积，都会增加几个平方公里。





　　这种增速，已经远远超过了童沐、威而逊…….





第173章 听到风声的龙国老牌岛主！换副岛主出面！





　　“最近徐老板是吃药了吗？他的海岛面积，竟然连续几天都在增长！”





　　“都还早得很到月末，徐老板怎么兴奋起来了？”





　　“是啊！以前徐老板的海岛面积，经常都是十天半个月不增长一次，只有到月末的时候，才突然窜上去，拿个头名！”





　　“最可气的是，拿到头名后，他的海岛面积还要下降！”





　　“估计童沐是最郁闷的！”





　　“徐老板这是典型的，拿了好处就跑！”





　　“不过最近五天，徐老板的海岛面积好像要赶上童沐了！”





　　“六十八平方公里，快了！”





　　“徐老板不藏了！”





　　“……”





　　半个月的功夫，徐成峰海岛面积，直接翻倍。





　　是真正的翻倍，不是以前那种，为了抢到海岛面积榜头名的作弊！





　　当然，海岛面积翻倍，并不影响海岛航行速度！





　　海岛之灵表示，她还是能瞬间加速到两百公里每小时。





　　只要徐成峰愿意让她一试！





　　徐成峰暂时不知道海岛之灵的极限在哪里。





　　也没有打算让她去试。





　　两百公里每小时的速度，起码要拴上安全带吧！





　　可他海岛上，没有这种玩意儿。





　　就在徐成峰测量距离下一个坐标距离的时候，迦娜出现在徐成峰身边道：





　　“岛主大人，莉莉丝说那个漂亮国岛主海岛上的黄金级特殊植物，我们海岛上没有，我们就直接带走了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　他们海岛，现在都养成了收过路费的习惯。





　　只要发现岛主，迦娜都会去人家海岛上逛一圈。





　　如果有比较珍贵的特殊植物，只要不是龙国岛主，迦娜一般都会顺手带走。





　　如果对方岛主海岛上特殊植物资源丰富，迦娜还会带着莉莉丝去别人家海岛上“挑选”一下。





　　如果有自己海岛上没有的特殊植物……就直接带走！





　　刚开始，莉莉丝还有些不好意思。





　　可后来，她就乐在其中了！





　　对此，徐成峰自然没有异议。





　　他做的，已经很文明了！





　　比许多老牌岛主文明得多！





　　资源，就是要流动起来。





　　emmmm……流到他的海岛上。





　　这些天，区域交流频道内，已经出现了好几位受害者……





　　不过他们都还没有怀疑徐成峰。





　　徐成峰也估计，他说不定等一段时间，就要离开这个区域交流频道了。





　　每个月，海岛世界都会调整区域交流频道，让各大区域交流频道始终保持两千数量。





　　区域交流频道的数量，会越来越小。





　　一个区域交流频道内覆盖的岛主，范围将越来越大。





　　偶尔，有些新人岛主，就会离开原来的区域交流频道，分到其他区域交流频道。





　　徐成峰的海岛在航行，坐标在不断改变。





　　早晚都会离开这个区域交流频道。





　　等迦娜离开后，徐成峰正打算去小镇吃饭，童沐却给他发来消息。





　　童沐：“徐老板，最近是吃了兴奋剂了吗？海岛面积都要赶上我了？”





　　徐成峰：“最近感觉空间受限，稍微扩展一下海岛面积！”





　　童沐：“稍微扩展一下海岛面积？算了，不聊这个了，聊这个我就感觉很难受！”





　　童沐想起了被徐成峰支配的恐惧！





　　海岛面积排行榜头名，她每次看起来都是唾手可得。





　　但每次，在最后时刻，她第一名的希望都会被徐成峰击碎……





　　徐成峰：“是你想要聊的！”





　　童沐：“徐老板，是这样的，最近许多龙国岛主前辈拜托我联系你！”





　　徐成峰：“什么事？”





　　童沐：“他们都想要精金、秘银、元磁铁矿！”





　　徐成峰：“哦！”





　　自从卖给龙国岛主协会一批元磁铁矿后，最近几天徐成峰都没有再继续卖矿。





　　他打算稍微再低调一段时间，好好发展！





　　不论是精金、秘银，还是元磁铁矿，都是价值连城的好东西。





　　短时间，大批量的出售这些贵重金属，很容易把龙国老牌岛主的目光全部吸引过来！





　　说不定，还会被国外的老牌岛主注意到！





　　小型精金矿，就已经会激起那些天榜老牌岛主的贪欲了！





　　老牌岛主可以进入新人区域吗？





　　答案是肯定的！





　　不过按照海岛世界投放新人岛主的习惯，越是资历老的岛主，他们距离新人岛主区域就越远！





　　进入海岛世界，相隔一年的岛主区域，一般都会隔上上万公里。





　　算是一个缓冲带！





　　有时候，这些缓冲带，还是凯恩世界的险地。





　　想要通过，需要冒着极大风险！





　　就算通过缓冲带，老牌岛主对新人岛主出手，还会遭受海岛世界的严厉惩罚。





　　不过……抢矿并不在此列！





　　历史上，这种事情，并不是没有发生过。





　　只是极少！





　　童沐：“｀ 〃可以卖一些给他们吗？”





　　徐成峰想了一下回道：“可以！”





　　不过该卖，徐成峰还是要卖。





　　童沐：“什么时候谈谈？”





　　徐成峰：“我最近有些忙，我让陈馨平负责这件事！”





　　他的副岛主，应该发挥一下自己的作用了！





　　童沐：“都是一些老牌岛主，你不出面吗？”





　　徐成峰：“最近真的很忙，走不开！”





　　童沐：“好吧！”





　　徐成峰：“明天(钱的好)，让他们准备好清单，我会让陈馨平去取！”





　　童沐：“可以！”





　　结束通话之后，徐成峰让风灵给陈馨平报个信。





　　不久之后，陈馨平赶到别墅。





　　在亭子里，徐成峰把交易的事情告诉陈馨平。





　　徐成峰说道：“你去岛主协会，跟那些人谈谈，拿到他们的货物清单，然后给我过目拔！”





　　陈馨平：“这没问题！”





　　海岛小镇上的事情，已经进入了正轨。





　　还有贸易公司成员驻扎海岛，帮助陈馨平处理商业事务。





　　陈馨平算是众多副岛主中，比较闲的那一类！





　　徐成峰之所以不想出面，完全是处于自身安全考虑。





　　现在，许多龙国老牌岛主都知道，他有精金矿、秘银矿、元磁铁矿的事情了……





　　偏偏他只有青铜级实力！.





第174章 你们老板手上有矿！副会长都要给面子！





　　跟龙国岛主协会交易，比较让人放心。





　　再怎么说都是龙国官方协会，是要脸面的。





　　可龙国其他老牌岛主会干出什么事情，就不好说了！





　　他现在只有青铜级，碰到黄金级、铂金级、钻石级老牌岛主，还是有些危险的。





　　再说，身为副岛主的陈馨平，本来就是帮他处理杂务的。





　　第二天，陈馨平来到别墅，在徐成峰的面前，传送离开海岛。





　　徐成峰则继续锻炼体魄。





　　服下地龙兽精血后，配合青铜级魔法药剂，还有花灵蜂蜂蜜，以及重力锁子甲，他最近实力进步极快！





　　每天，都能感受到力量的增强！





　　陈馨平一出现在龙国岛主协会总部广场上，童沐就找到了她。





　　“陈副岛主来了？”





　　“童岛主！”陈馨平笑道，“好久不见！”





　　这两人是见过面的，在徐成峰的海岛上。





　　“嗯！”童沐点点头，“跟我来吧！”





　　“好的！”





　　“这次来的几位，都是我们龙国老牌岛主，实力至少都是星耀级，王者级，还有一位皇级！”





　　听到童沐的803话，陈馨平感觉脚开始发软了！





　　星耀级、王者级、皇级，这可都是真正的强者！





　　每一位，背后都是一股强大的集团势力！





　　发现陈馨平没有跟上，童沐停了下来：“怎么了？”





　　“他们是亲自来的？”





　　“有亲自来的，也有副岛主过来的！”童沐惊讶道，“徐老板没有跟你说？”





　　“他就说是几个老牌前辈岛主！”





　　徐成峰跟陈馨平提过，让她去跟几位老牌岛主做生意。





　　可他没说过，那些老牌岛主是什么实力的人！





　　老牌岛主中，也有许多在海岛世界混了四、五十年，实力还是黄金级的！





　　像陈馨平这种黑铁级的渣渣，星耀级强者可以一个技能秒一千个。





　　“的确是老牌前辈岛主，没错！”





　　童沐忍不住笑了笑。





　　童沐是龙国岛主协会核心新人，爷爷还是天榜强者。





　　能通过她，联系徐成峰的，怎么可能是普通岛主？





　　童沐拉着陈馨平的手小声说道：“你不要紧张，(afaj)你是徐老板的人，他们肯定要给徐老板面子。”





　　陈馨平勉强笑道：“我们岛主大人有那么大面子吗？”





　　说到底，在陈馨平眼中，她家岛主还是一位新人岛主。





　　她很难将徐成峰，跟那些老牌的强大岛主并列起来。





　　“怎么没有？你们徐老板面子可大着呢！”童沐笑道，“你们徐老板有矿，他们都是有求于徐老板，肯定要给你们徐老板面子，不只是他们，我们副会长，都要给你们家徐老板一点面子！”





　　有矿！





　　真的可以为所欲为！





　　“啊？”





　　“放宽心，我跟你们老板关系好，陪着你一起谈生意！”童沐笑着说道，“他们总要给我面子吧？”





　　“谢谢！”





　　陈馨平有些感激的看着童沐。





　　童沐的背景，可是很硬的，整个龙国都知道！





　　到了下午，陈馨平回到海岛，将一叠叠清单交给徐成峰。





　　她小声埋怨道：“岛主大人，你都不告诉我，那些人跟我交易的，都是大人物！”





　　“他们有为难你了？”





　　徐成峰皱眉问道。





　　“有童沐陪着，那倒没有，不管是那些星耀级的岛主，还是王者级岛主的副岛主，对我都蛮客气的！”





　　“你不要怕，我告诉你，只要是皇级以下，问题都不大！”徐成峰想了一下说道，“该怎么谈，就怎么谈！”





　　“皇级以下？”





　　陈馨平诧异的望着徐成峰，好像猜到了什么！





　　“嗯！”徐成峰一边看着清单，一边说道，“皇级以下，都没问题。”





　　陈馨平咽了一口唾沫，有些难以相信的问道：





　　“岛主大人，你的意思是说，我们海岛上，有皇级强者？”





　　“算是有吧！”





　　徐成峰不介意，稍微透露一下实力。





　　至少让自己的副岛主稍微有点底气！





　　“是迦娜？”





　　“她是其中之一！”





　　“之一？”





　　陈馨平注意到徐成峰的咬字了。





　　徐成峰点点头：“这件事，千万不要乱说，算是我们海岛的核心机密，你自己知道就好了！”





　　“是！是！是！”陈馨平激动得连连点头，“我绝对不会乱说！”





　　至此，陈馨平以为，自己找到了徐成峰能成为“新人王”，力压其他四国扶持新人岛主的真相……





　　一降临海岛世界，就能获得皇级强者的效忠！





　　这成不了新人王，那才奇怪了！





　　同时，她也感觉很开心。





　　她觉得，徐成峰把这个机密告诉她，肯定是已经拿她当自己人了！





　　当然，她也不会看轻徐成峰。





　　反正，在得到这个消息后，她更加佩服自己的老板了！





　　能获得皇级强者的效忠，这本来就是几乎不可能完成的任务！





　　蚂蚁开局碰到大象，这本来就是地狱级开局。





　　普通人，直接就被杀了！





　　可结果，蚂蚁却驯服了大象，成了大象的主人……





　　这不是更加证明了徐成峰的不凡吗？





　　应该是人格魅力吧！





　　不！





　　肯定是人格魅力！





　　跟徐成峰相处久之后，陈馨平已经发现了。





　　徐成峰身上，有一种天生的领袖气质，而且本人非常具有人格魅力！





　　海岛上的居民们，就没有一个人会说徐成峰的不是，都是发自内心的尊敬。





　　还有花精灵们，聊起徐成峰，也是非常遵命和喜爱。





　　就连那些风元素精灵们，也跟迦娜一样，称呼徐成峰为主人……





　　这不是人格魅力，是什么？





　　以前，陈馨平一直都不相信“人格魅力”这个词，可跟徐成峰相处久了之后，她亲眼见到了的！





　　这次跟徐成峰做交易的老牌岛主们，要货其实不多。





　　许多就是想要几公斤精金、秘银炼制武器。





　　跟龙国协会和宋永铭的胃口比起来，就差远了。





　　徐成峰开始认真翻看六本货物清单，想看看这些老牌岛主们，都能付出一些什么代价。





　　别看这些岛主可能没有宋永铭的实力，可如果运气好，他们手上可能也会有一些好东西！.





第175章 资源枯竭！三国悬赏！海岛世界的海盗！





　　徐成峰认真看完一份份清单，他稍微有些失望。





　　这帮人手上，没有sss级物品。





　　就连s级的，也没有！





　　他们拿出交易的物品，最多的还是技能书、装备、极少数海岛种子，以及特殊植物，魔化兽血肉、晶核，还有一些海岛世界原著民。





　　这些海岛世界原著民，也没有太高价值。





　　都是些狗头人、半兽人、兽人之类的。





　　倒是有几只精灵和矮人，但都是没有什么特殊技能。





　　有这有什么用？





　　不过他想想就释然了。





　　不是每个~人，都是宋永铭！





　　宋永铭毕竟是天榜强者。





　　还是那种战斗力爆表的那种。





　　就算他们有好东西，不到万不得已，他们也不太可能把手上真正的好东西拿-出来。





　　而徐成峰本人，也是非常挑剔。





　　这帮岛主手上许多东西，都是普通岛主梦寐以求的。





　　但都不是徐成峰想要的！





　　索性，还有魔化兽晶核，和特殊植物种子。





　　他都能收下。





　　这两种东西，徐成峰不嫌多。





　　徐成峰收下二十多颗黄金级，七颗铂金级，三颗钻石级，一颗星耀级特殊植物种子，又要了大量的水属性晶核，算是勉强完成了交易。





　　“副岛主！”





　　“有什么事吗，岛主大人？”





　　“我就要这些！”徐成峰把清单交给陈馨平，“我都勾画出来了，你明天去问问，他们有没有什么意见。”





　　“好的！”





　　“还有！”徐成峰想了一下说道，“你告诉那些人，还有童沐他们，就说我们海岛上的精金矿、元磁铁矿已经濒临枯竭了！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“如果他们以后还要，就要拿出一点能让我心动的东西，明白吗？”





　　“嗯！”





　　陈馨平大概懂徐成峰什么意思了。





　　不过她也觉得，徐成峰手上可能真没多少精金和元磁铁了！





　　毕竟，她已经听童沐说，徐成峰先前已经出售了很大一批精金、元磁铁矿出去了。





　　“去吧！”





　　果然，交易很快达成。





　　那些徐成峰交易的老牌岛主们，都没什么意见。





　　徐成峰的要价稍微有些高，但主要都是水属性晶核，他们完全可以接受。





　　当然，就算不接受……他们也没太大办法！





　　等交易完成后，徐成峰再次坐拥千万能量点。





　　这千万能量点，还远远不能将他的任何属下，提升到皇级。





　　但对徐成峰来说，已经足够他近期的花销了！





　　来到元磁铁矿区，徐成峰再次活化出一百七十只铂金上品元磁蛇。





　　让元磁蛇的数量达到两百只。





　　徐成峰向这两百只元磁蛇下达了任务。





　　在它们没有战斗任务的时候，就在海岛底部钻洞。





　　然后就是在海岛底座岩石圈之上，先铺上一层两米厚的元磁铁再加固。





　　这既能减轻海岛重量，又能加强海岛防御。





　　就算以后用不着，也可以挖出来卖钱。





　　没错了，徐成峰现在就是这么豪横。





　　什么金玉铺地，都TM弱爆了！





　　徐成峰直接铺到地层深处，还计划着先铺它两米厚！





　　随后，他又活化出十只秘银之灵，十只之铜精之灵，十只铁精之灵。





　　至于精金之灵，他现在没那么多圣泉了！





　　刚刚消耗四百万能量点，童沐就给徐成峰发来信息：“徐老板，你真没多少矿了？”





　　徐成峰：“精金矿和元磁铁矿，没剩下多少了，卖了好多！”





　　童沐：“的确，宋前辈和岛主协会买了不少。”





　　徐成峰：“我现在先存着，说不定以后有用！”





　　童沐：“这的确是长远之计！”





　　徐成峰：“当然，如果你需要，我可以再匀一部分给你，但其他人我是不怎么想卖了，除非他们能拿出让我心动的东西！”





　　看到徐成峰这么说，童沐心里美滋滋的。





　　感觉徐成峰就很重视她。





　　她突然就觉得，最近自己尽心尽力，帮徐成峰的忙，还是挺有回报的！





　　但她却不知道，徐成峰已经打算用珍贵的元磁铁修地基了！





　　童沐：“对了，徐老板你要小心点！”





　　徐成峰：“我要小心点？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　童沐：“最近我们收到情报，漂亮国、樱花国、大婴国在暗地里重金悬赏你的海岛坐标。”





　　徐成峰：“他们是想对付我？”





　　童沐：“肯定就是想对付你了！”





　　徐成峰：“难道太优秀……也是我的错？”





　　童沐：“我们怀疑，他们重金悬赏你，除了因为你一直霸占三榜头名，让他们三个国家颜面扫地以外，还可能是因为你海岛上有矿的事情传出去了！”





　　徐成峰：“这么说，太有钱也是错？”





　　徐成峰：“你们龙国协会那边，应该不会泄露我的坐标吧？”





　　童沐：“不可能，要是你的坐标被泄露了，我们岛主协会其他岛主的坐标也会跟着一起被泄露，到时候他们就不会先对你下手了……”





    ........ 0 ...





　　徐成峰：“你这是安慰我吗？”





　　童沐：“应该是吧！”





　　徐成峰：“好吧！”





　　童沐：“你看世界交流频道，好像是什么有趣的事情发生了！”





　　徐成峰快速切换到世界交流频道，发现世界交流频道里的新人岛主们都吵翻了。





　　原因是一位袋鼠国的新人岛主被海盗给洗劫了！





　　从当时那位袋鼠国在世界交流频道留下的对话来看，那群海岛不仅抢走了那位新人岛主的特殊植物，从蓝星带去的设备、物品财产，还要将他的属下，以及海岛上的居民绑走当奴隶……





　　到最后，那位袋鼠国新人岛主彻底失去了岛主资格。





　　也不知道他有没有逃走！





　　不过那位愤怒的袋鼠国新人岛主，在失去岛主资格之前，将他自己的海岛坐标分享到世界交流频道里。





　　让所有新人岛主们知道，那群海盗当时的位置。





　　这应该算是那位袋鼠国新人岛主最后的抵抗吧！





　　徐成峰稍微计算了一下，距离他现在的坐标，还非常远。





　　ps：感谢怎么半大佬打赏的1000vip点，感谢wadsq.大佬打赏的588vip点，感谢请给我一束玫瑰大佬打赏的1000vip点！万字更新求鲜花、求评价票，求月票，求自动订阅！感谢大家的支持！九.





第176章 秘银雕刻！安琪儿的微笑！





　　世界交流频道内，一个个新人岛主义愤填膺，一起声讨那帮凶恶的海盗。





　　这时候，新人岛主们开始一致对外了。





　　凯恩世界被深渊入侵后，大量原著民被屠杀。





　　这片世界几乎都被深渊之气笼罩。





　　所以，凯恩世界的海盗极少。





　　但有实力纵横大海，抢劫新人岛主的海盗，实力都很强！





　　“这帮该死的海盗，竟然对我们这些岛主下手！”





　　“坐标离我很近，我会不会被盯上？”





　　“我还好，隔得很远！”





　　“怎么办？我们这些新人岛主，应该不是那群海盗的对手！”





　　“要我说，碰上海盗，还是逃吧！”





　　“我们这些新人岛主，恐怕只有徐老板、童沐、威而逊、格兰特，唐泽一雄他们有把握对“八零三”付那些海盗吧？”





　　“海盗们都狡猾的很，如果碰徐老板，他们说不定掉头就走！”





　　“……”





　　徐成峰又看了一眼坐标，就没有再说话。





　　以他现在的实力，他倒是不是很害怕海盗。





　　如果碰到，他肯定会让那帮海盗有来无回！





　　新人海岛区域，出现海盗的第二天，迦娜找到徐成峰。





　　“主人，那两座海岛快到了！”





　　“好的！”





　　那两座海岛，就是徐成峰从龙国岛主协会购买的坐标。





　　一座是已经被深渊魔化兽摧毁的新人海岛，迦娜上去查探过，那座海岛上还有建设过的痕迹，还有那位龙国新人岛主留下的锅碗瓢盆……





　　另一座海岛上，疑似拥有一座古代城堡废墟。





　　徐成峰购买这个坐标，完全是出于好奇心。





　　这座城堡的坐标距离他是比较近的，而且价格也不贵。





　　徐成峰站在海边，眺望那座古代城堡。





　　那座海岛上光秃秃的，没几颗树木。





　　古代城堡依山而建，靠近悬崖。





　　从远处望去，许多区域应该已经倒塌，残破不堪，但徐成峰依稀能看出，它当然的恢弘气势！





　　二十多分钟后，徐成峰的海岛靠上那座海岛。





　　迦娜在徐成峰耳边说道：“主人，这座岛外面没有深渊魔化兽！”





　　“城堡里面呢？”





　　“暂时没有发现！”迦娜说道，“不过许多地方都已经倒塌了，我就没有出手，打算让岩灵军团来。”





　　“嗯！”





　　徐成峰也不怎么想大肆破坏。





　　他就是想探险！





　　“我们上岛吧！”





　　钻石下品岩灵头领，带着五十只铂金中品岩灵登上了海岛，其次是钻石下品泥人头领，以及五十只铂金中品泥人。





　　迦娜陪着徐成峰，最后登上海岛。





　　天空中，有五十只铂金中品风灵巡逻。





　　徐成峰这个排场，已经超过许多小国国王了！





　　一行人从海岛左侧登陆，大约十分钟后，徐成峰来到了这座城堡废墟倒塌的大门前。





　　城堡大门是金属材料，被他踩在脚底。





　　徐成峰看了一眼古堡墙上，略微暗淡的，类似光线的徽标，微微眯起了眼睛。





　　“好像是光辉帝国的标志？”





　　当徐成峰注意到，光辉帝国标志下，那一个盔甲头盔两遍，还拥有一双天使翅膀时，就愣住了。





　　“光辉帝国……皇族？”





　　在凯恩大陆，传承久远的贵族世家，许多都拥有自己家族的家徽。





　　光辉帝国是当年凯恩帝国最强大的帝国之一，光辉帝国的标志，还有光辉帝国皇族希莱恩家族的家徽，徐成峰自然是再熟悉不过。





　　他在龙国岛主协会参加完培训，还是读了不少书，学到不少凯恩世界历史的。





　　光辉帝国是光明之神的地盘。





　　光辉帝国中，自然是光明教廷势力最大。





　　但身为光辉帝国的大部分政治权利，一部分军事权利，还是牢牢掌握在皇族，即希莱恩家族手中。





　　希莱恩家族代代都是光明之神的虔诚信徒。





　　传说，在光明之神还是普通中等神力神灵时，身为王族的希莱恩家族就将希莱恩王国，改名为光辉王国，然后将当时的光明教廷迎入光辉王国，并将光辉神教奉过国教！





　　经过无数光明教徒和代代希莱恩家族的努力，光明教廷在凯恩大陆的势力大幅度提升，也让光明之神获得了晋升。





　　希莱恩家族的家徽，就类似铠甲头盔0 .....





　　后来是光明之神降下神喻，允许希莱恩家族在家族家徽上，加上一对天使翅膀。





　　徐成峰没想到，眼前的城堡竟然是光辉帝国希莱恩皇族的城堡。





　　本来还有些随意的他，表情都严肃起来。





　　如果是普通城堡，他肯定就随便进去了。





　　可希莱恩家族城堡，那就不一样了。





　　“进去吧！”





　　“是，主人！”





　　岩灵、泥人一起进入城堡。





　　城堡内，许多建筑都已经倒塌，还长满荒草。





　　徐成峰的属下们，开始清理起来。





　　仅仅用了不到十分钟，偌大一个城堡外围，乱石、荒草、泥土全部被岩灵、泥人们，清理得干干净净。





　　没办法，谁让徐成峰的属下们，都是铂金级实力呢！





　　岩灵们、泥人们开始清理城堡内部，风灵们也在城堡内部穿梭……





　　半个小时后，整个大型城堡便被清理出来。





　　“这座城堡内，以前可能有过魔法阵，不过都已经失效了！”迦娜说道，“城堡内部，没有敌人，不过城堡下面有空间，我感觉里面应该有敌人，不过它们没有冲出来。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头，直接进入了城堡。





　　城堡内部，各种木制家具，已经腐朽。





　　泥人们倒是在废墟中，找到不少珠宝首饰和金属餐具。





　　很快，徐成峰就被泥人从地上扣出的0.9一块长方形银白色金属板吸引了。





　　泥人们轻轻一抹，那些金属板上的泥土就掉落下来。





　　徐成峰看到，金属板上雕刻的，是一位美丽女人的全身雕像。





　　那个女人，体态丰腴，却有不失美感。





　　她闭着眼睛，轻嗅着一朵蔷薇。





　　她的脸蛋，漂亮到了极致，却又不失优雅高贵。





　　她的脸上带着笑意，像春天般温暖。





　　至少，徐成峰感觉，她的笑容，就像一位天使！





　　【安琪儿的微笑（秘银雕刻）：莱恩王国年轻的国王克里斯倾尽家当，送给光辉帝国皇帝第十三女安琪儿的十六岁生日礼物，出自凯恩大陆最著名的雕刻家休斯，是安琪儿最喜欢的礼物之一。】.





第177章 人间天使安琪儿！光明之泪！





　　秘银雕刻？





　　还艺术品！





　　徐成峰突然发现，自己还不够上流！





　　秘银板长两米，宽1.5米，厚度达到十厘米。





　　差不多快有半吨重了！





　　也就差不多半个小型金属矿脉的秘银！





　　用秘银这种贵重魔法金属雕刻艺术品，送给一个名叫“安琪儿”的女人！





　　让一位国王，倾尽所有财富！





　　安琪儿这女人，到底是有多大的魅力？





　　徐成峰很快就注意到了“莱恩王国年轻国王克里斯”等提示，他立即拿出重力锁子甲。





　　没错了！





　　龙国岛主协会交易给他的c级重力锁子甲，就是莱恩王国老国王，为他的王储大儿子克里斯打造的。





　　也就是说，这位克里斯很可能在继位之后，成了一位舔狗！





　　emmmm……真是一个悲伤的故事！





　　不过，徐成峰必须承认，这个安琪儿还是挺有魅力的。
05





　　至少从这个秘银雕刻来看，绝对是一位美丽到惊心动魄的女人。





　　“安琪儿！光辉帝国皇帝十三女！”





　　徐成峰皱着眉头，总觉得好像在哪里听说过这个人名。





　　“主人，你看这个！”





　　就在这时候，迦娜搬出一个全身雕像。





　　徐成峰看了一眼，又傻眼了！





　　【人间天使-安琪儿（精金雕刻）：迦太帝国王储哈布送给光辉帝国皇帝第十三女安琪儿的十六岁生日礼物，出自凯恩大陆最著名的雕刻家休斯，是安琪儿最喜欢的礼物之一。】





　　徐成峰敲了敲这座金灿烂烂的艺术物品，忍不住吸气道：“这得多重？”





　　迦娜：“大概两吨吧！”





　　“牛逼！”





　　徐成峰点点头。





　　他好像已经看到两大顶级舔狗加败家子，争风吃醋的场面！





　　“主人，你看这个！”





　　徐成峰扫了一眼泥人头领从一个秘银盒子里拿出的吊坠，还是有些被震撼到。





　　【光明之泪（sss）：光明教廷教皇送给安琪儿的礼物，教皇认为，光明教廷下一任圣女，非安琪儿莫属！】





　　【光明之泪（sss）：传说这是光明之神看到凯恩大陆平民们食不果腹，饱受战乱与离别之苦时，流下的泪水……拥有极强的光明之力，对黑暗、诅咒、邪恶、深渊生物，拥有极强克制作用！】





　　当光明之泪出现时，徐成峰整个人都感觉到了一种安适与温暖。





　　安琪儿？





　　人间天使安琪儿？





　　光明圣女安琪儿？





　　徐成峰突然就想起来了！





　　这个女人，他好像听说过！





　　徐成峰快速打开那本神话故事著作，翻了七分钟后，徐成峰终于在一位关于邪神的传说中，找到了安琪儿。





　　罗丝，凯恩世界神话传说中的黑暗精灵女皇，蜘蛛神后，深渊地狱女皇，传说她就一位半人半蜘蛛的强大邪恶神灵。





　　书中记载了一个故事，说是光辉帝国十三女安琪儿长得倾国倾城，还拥有强大的光明魔法天赋，追求者无数。





　　后来，安琪儿的两位追求者决斗，引发了两个国家之间的战乱。





　　安琪儿极为心痛，于是选择加入光明教廷，成为圣女，侍奉光明之神，终身不嫁！





　　可就在安琪儿以绝对优势和人望，打败无数竞争对手，即将成为圣女的前夕，蛛后罗丝因为嫉妒她的美貌，还有对光明教廷的仇恨，将自己的神血洒到了安琪儿的身上。





　　倾城倾国的安琪儿身体被罗丝的血液沾染，变成了一只丑陋的大蜘蛛。





　　这个神话故事，还是那位老专家，从光辉帝国遗民中的歌谣中考据出来的……





　　“安琪儿，该不会是住这里吧？”





　　徐成峰忍不住说道。





　　迦娜摇摇头：“不太像，以她的身份，这个城堡稍微简陋了一些！”





　　“看看下面，就知道了！”





　　“嗯！”





　　“把泥人部队、岩灵部队、风灵部队全部集结起来吧！”





　　小心使得万年船。





　　徐成峰感觉自己前途大好，不想在阴沟里翻了！





　　“是，主人！”





　　等徐成峰将部队集结，泥人们直接将开挖。





　　三分钟后，它们就挖到了坚硬的石壁。





　　一分钟后，坚硬的石壁又被破开，露出黑漆漆的洞口。





　　徐成峰拿出光明之泪，缓缓朝其中注入能量。





　　光明之泪猛然爆发出刺眼的光芒。





　　光明之泪悬浮到空中，一道虚影逐渐成形。





　　三分钟后，一位长着洁白翅膀，浑身散发出强烈光明气息，天使一样的少女站在徐成峰面前。





　　【名称】：光明之泪





　　【天赋】：1.光明之力（sss），2.神圣治疗（sss），3.诅咒祛除（sss）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：光明





　　【等级】：王者下品





　　【技能】：





　　1.光明治疗术；2.群体治疗术；3.光明之剑；4.诅咒祛除；5.光明祝福术；6.神圣裁决……





　　光明之泪向徐成峰行了一个礼：“见过主人！”
803





　　“不错！不错！”





　　活化出的光明之泪，天赋技能都相当不错！





　　尤其是诅咒祛除！





　　凯恩世界的诅咒技能，可是相当恶心的！





　　“以后……你就叫泪天使吧！”





　　徐成峰觉得，光明之泪特别像天使。





　　可如果称呼她为光明天使，又好像跟光明之神犯冲了。





　　“是，主人！”





　　泪天使倒没有什么意见。





　　徐成峰命令道：“我们要进入洞穴，你带着岩灵、泥人们进去看看！”





　　“是，主人！”





　　圣盾开始延展，将徐成峰包裹在层层金属铠甲中。





　　泪天使刚刚走到地穴门口，徐成峰就听到铁器撞击的声音。





　　一队全副武装的士兵直接就冲了出来。





　　“冲出来了？那就更好了！”





　　徐成峰笑道。





　　【光辉帝国近卫队（活尸）（黄金中品）：光辉帝国希莱恩皇族嫡系护卫军，有大量想要建功立业的贵族子弟加入，拥有强大的战斗能力！】





　　黄金中品！





　　还只是普通士兵！





　　实力已经很强了！





　　如果是普通岛主，一个照面，就会直接被士兵秒杀！





　　可徐成峰可不是什么普通岛主！.





第178章 等待救赎的安琪儿！神不在了！





　　一队黄金级活尸刚冲出来，就碰到了岩灵。





　　几乎在一瞬间，活尸近卫队的就向岩灵发动了进攻。





　　它们一挥手中长剑，呼啸着的暗金色剑气，直接朝岩灵身体上招呼过去。





　　岩灵瞬间硬化，那些暗金色剑气，没有在岩灵身体上留下多少痕迹！





　　挡住了第一波剑气攻击，岩灵们冲到活尸近卫队面前，一拳头便把那些全副武装的活尸们打飞。





　　“继续扩大洞口！”





　　徐成峰命令道。





　　他已经发现，刚才挖出的洞，不太适合岩灵们战斗。





　　一只岩灵，就把洞口给堵住了。





　　地形严重影响到了岩灵们的发挥。





　　听到徐成峰的命令，泥人们开始疯狂挖掘，剩余没有战斗的岩灵们，也把洞口越挖越大。





　　到最后，它们挖出了一个十多米宽的通道。





　　四只岩灵一拥而上，将那些活尸近卫队成员打得节节败退。





　　黄金级实力的他们，根本不是铂金级岩灵的对手。





　　十三分钟后，五十多具活尸近卫军全部被岩灵们干掉。





　　就在徐成峰打算派泪天使进入的时候，他听到了马蹄声……





　　很快，一群骑士冲了出来。





　　他们个个骑着高头大马，身披黑色重甲，手持两米长矛。





　　明明就十多号人，硬生生冲出一千人的感觉！





　　冲在最前面的，赫然是一位铂金级骑士！





　　【光辉帝国骑士团队长约克（活尸）（铂金中品）：光辉帝国希莱恩皇族嫡系护卫骑队长约克，光辉帝国伯爵次子，拥有极强的骑士天赋，安琪儿的忠实守护者！】





　　他们能自己出来，徐成峰还是挺高兴的。





　　“杀光他们！”





　　都不用徐成峰主动命令，岩灵们挡在骑士团面前。





　　“举盾！”





　　徐成峰见冲出的骑士队伍气势汹汹，还是果断让岩灵们使用了防御技能！





　　就在双方快要接触之时，活尸约克手中长矛头爆发出强大的白色斗气，他一矛刺出，直接刺穿岩灵防御盾牌，刺入岩灵体内。





　　于是，徐成峰就看到，自己那只铂金中品岩灵，被挑飞到空中！





　　“好强｀ ‖！”





　　骑士约克，就像一支锋利长矛。





　　仅仅十秒钟，他就接连挑飞徐成峰七只岩灵！





　　带着他的部下，插入徐成峰的阵型中。





　　目标赫然就是处于阵型后方的徐成峰。





　　他的部下，没有他的实力，再加上等级被岩灵们碾压，一个个被拦了下来。





　　只有约克队长一个人，单枪匹马，不管不顾的冲向徐成峰。





　　“他挺厉害的！”





　　徐成峰赞叹道。





　　一位铂金级中品骑士，在岩灵军团中，接连秒飞他的七只铂金中品岩灵。





　　怪不得海岛世界对他的评价，都相当不错！





　　迦娜点点头：“他死前，应该是一位天赋优秀的骑士！”





　　不过很快，威风凛凛的约克骑士就冲不动了。





　　他的实力的确高强，但面对一群无法挑飞，身体由泥浆构成的泥人。





　　他还是陷了进去。





　　他的冲锋速度一降低，泥人们便一拥而上，直接就将约克，连同他的坐骑包围起来。





　　临死前的约克，身体猛然爆发一道刺眼的斗气射向徐成峰。





　　徐成峰连眼睛都没眨一下，迦娜站在他面前，轻松将那道斗气挡住。





　　徐成峰看着那些被挑飞的岩灵部队，有些无奈的说道：“我的部队天赋还需要提升……”





　　那些被挑飞的岩灵们，都只是受了一点轻伤。





　　元素系生命，还是很占优势的。





　　只要核心不坏，就能很快修复。





　　如果徐成峰指挥的是一群人类士兵，就刚才约克那几下，重伤是肯定的，说不定都要被干掉几个。





　　岩灵部队，的确是强。





　　但只是等级强。





　　在跟同等级精锐比拼时，它们还是会落于下风。





　　迦娜笑道：“主人，你对它们的要求太高了！”





　　徐成峰也笑了笑：“说得也是，慢慢来吧！”





　　他也觉得，自己可能对它们要求太高了。





　　只要等级够高，数量够多，就算天赋不行，它们也能行成碾压！





　　约克队长死后，一位泥人带着一本技能书送到徐成峰面前。





　　【光辉帝国伯克利伯爵家族呼吸法（技能书）（皇级）：伯克利伯爵家族家传呼吸法，属于凯恩大陆世界一流，极为珍贵！】





　　看到这个技能书，徐成峰忍不住就笑了。





　　好东西！





　　真是好东西！





　　然后，徐成峰就看向死掉活尸身上的铠甲。





　　大多数活尸身上的铠甲，都基本不能用了。





　　但是约克骑士身上的那套重型铠甲，依然保存完好。





　　徐成峰笑道：“我最近，运气越来越好了！”





　　发现骑士从地下室中冲出来，泪天使才带着岩灵和泥人部队们走了进入。





　　泪天使，就像一根大号蜡烛，将整个地下室照亮。





　　顺便还驱散了地下室内的寒气。





　　城堡的地下室，应该是特意加固过的，几乎没有出现坍塌痕迹。





　　徐成峰在地下室中，见到许多近卫军、骑士团成员们万年前的生活痕迹。





　　除非以外，再没有任何线索。





　　也没有太多值钱的东西！





　　迦娜提醒道：“｀ 〃主人，你看墙上！”





　　“哦？”





　　徐成峰抬起头，就看到墙上石壁刻下的成排文字。





　　在他注意到文字时，海岛世界就开始将文字内容翻译了出来：





　　“深渊入侵，但我们依然会遵从皇帝陛下的命令，在城堡中守卫安琪儿殿下安全……只要有我们在，哪怕是蛛后，也别想对安琪儿殿下动手！”





　　最后他们还留下了签名。





　　排在最前面的，是一位叫做叫做西斯的人。





　　然后是约克，最后是六十多位近卫军和骑士团成员姓名。





　　除了这堵墙，徐成峰还看到了一些其他近卫军成员和骑士团成员留下的模糊文字。





　(钱的好)　大致了解了城堡地下室内发生的事情。





　　安琪儿在被蛛后神后神血侵蚀后，就连光明教廷教皇都束手无策。





　　教廷内部，很快就出现了要将安琪儿处死的声音。





　　安琪儿的父亲，光辉帝国的皇帝将安琪儿封印起来，派亲信们将安琪儿送到这处隐蔽的城堡保护起来拔。





　　后续深渊魔化兽肆虐整个大陆，这些护卫们困守在地下室，一个个在绝望中死去……





　　“这不是安琪儿殿下的错，这是那只丑陋蜘蛛的阴谋！”





　　“安琪儿殿下是无辜的，她不该遭受惩罚！”





　　“……”





　　“如果有人发现我们，请记得将这里的事情告诉皇帝陛下，我们还在坚持，还请告诉教皇陛下和皇帝陛下，安琪儿殿下还在等待救赎！”





　　“神……不在了！”





　　五个血淋淋的大字，徐成峰能清晰感受到了留下字迹者，临死前的绝望！.





第179章 永恒冰棺！半人半蜘蛛！





　　对于虔诚的信徒而眼，还没有比信仰崩塌，更可怕的事情。





　　尤其是在深渊入侵之后！





　　“再继续寻找，找到安琪儿在哪里！”





　　“是，主人！”





　　现在，徐成峰对那个安琪儿，已经很感兴趣了。





　　究竟是怎样漂亮的女人，才会让凯恩帝国的国王、皇储成为舔狗，让近卫军、骑士团成员对她死心塌地，让罗丝这只母蜘蛛都感觉嫉妒？





　　墙上的文字，已经明确说了，他们是在这里首位安琪儿殿下。





　　也就是说，安琪儿应该就在这座城堡里。





　　徐成峰问了一下有多少具活尸尸体，发现近卫军成员，骑士团成员几乎一个不少。





　　除了西斯！





　　西斯是一位王者级魔法师，受雇于光辉帝国皇室，算是一名宫廷魔法师。





　　前期这里本来还有三位王者级，一位皇级魔法师，不过在深渊入侵之后，他们首先就被调走了。





　　然后再也没有回来。





　　“找到了，主人！”泥人头领说道，“在下面！”





　　徐成峰皱眉道：“刚才怎么没发现？”





　　“那个房间，好像有屏蔽探查和伪装的能力，刚才骗过了我们，我们是靠硬挖，才挖到的！”





　　迦娜说道：803“应该是魔法阵还在运行！”





　　“很厉害呀！”徐成峰惊讶道，“都万年过去了，能运行的魔法阵，应该很少吧？”





　　“是的！”





　　迦娜点点头。





　　“对了！”徐成峰点点头，“下面，应该还一位叫西斯的魔法师，你们小心一点。”





　　“是，主人！”





　　“泪天使，你走前面！”





　　楼道很快被清理出来，泥人们走在前面，清理挡在面前的泥土和岩石。





　　泪天使跟着泥人们一起，照亮地道，顺着盘旋的石阶，一路向下。





　　大约一百米之后，他们被一座巨大的石门挡住了！





　　泥人头领撞了石门一下，石门便被缓缓推开。





　　光明驱散了黑暗，照亮了这个巨大地下室。





　　徐成峰捏了捏鼻子，微微皱眉。





　　迦娜挥挥手，吹来轻风，将地下室内沉闷的空气吹走。





　　整个地下室，上百平米，无比空旷。





　　最引人瞩目的，还是地下室中间高台上，那座散发着森冷寒起的冰棺。





　　冰棺四周，是复杂的魔法阵阵纹。





　　像蜘蛛丝一样蔓延都四周墙壁上。





　　“主人，这里有死亡的气息！”





　　泪天使低声说道。





　　“死亡？亡灵？”





　　不用泪天使解释，徐成峰已经看到地下室角落里，传来一阵阵咔嚓咔嚓的声响，一个骷髅架子摇摇晃晃的站了起来。





　　【半巫妖西斯（黑铁下品）（濒临死亡）：原为光辉帝国宫廷法师，奉命驻守城堡，保护安琪儿殿下，后来近卫军、骑士团成员接连死亡，绝望之际，冒险将自己转化为巫妖，不过因为没有任何准备，转化仪式失败，神智遭受重创！】





　　“好刺眼的光芒！”





　　“天使？是光明教廷派人来了？”





　　“我终于等到了……哈哈哈……”





　　“我都忘记我等了多少年，每隔一段时间我就醒来，维护一下魔法阵……”





　　“我真的好害怕，到死都等不到人！”





　　“等等……你们是来救赎安琪儿殿下的，还是来杀死的她？”





　　西斯摸向卡在肋骨里的法杖……





　　“……”





　　看着巫妖西斯骷髅头内，明灭不定，如同风中残烛的灵魂之火，徐成峰低声说道：“当然是救赎！”





　　西斯转过头，又看向泪天使。





　　泪天使点点头：“救赎！”





　　“哈哈哈……天使不会说谎！”





　　骷髅大声笑起来。





　　他的嘶哑、刺耳、难听的笑声回荡在地下室。(afaj)





　　笑得徐成峰都皱起了眉头，想要给他来一板砖，让他闭嘴！





　　半巫妖西斯高声喊道：“赞美光明！”





　　“赞美光明！”





　　哗啦啦。





　　西斯的骷髅身体，散落成了一堆骨头架子。





　　徐成峰深深吸了一口气对泥人们说道：“骨头收起来，好好安葬吧！”





　　西斯当然不可能是光明之神的信徒。





　　如果真是信徒，他就不可能把自己转化成巫妖了。





　　但徐成峰相信，他临死前，肯定是高兴的。





　　泥人们一个个踏上地下室魔法阵，没有遭受任何攻击。





　　西斯维护的魔法阵，现在好像只剩下了隐藏气息的能力。





　　等泥人们把整个魔法阵都踩了一遍，徐成峰才方向大胆的踏上去。





　　他带着迦娜，来到冰棺面前。





　　冰棺材内，静静躺着一位美艳绝伦，又楚楚动人的少女。





　　少女眉头微蹙，就连徐成峰都忍不住感觉心疼。





　　少女的脸上，还有八条黑色印记。





　　她的下半身，却连接着一具黑色狰狞丑陋的蜘蛛身体。





　　如果是普通女人，下半身是蜘蛛身体，恐怕被会被所有人嫌弃丑陋。





　　可在徐成峰眼中，这位静静沉睡的少女，却依然充满了强大的吸引力，让人挪不开眼睛。





　　“嘶~”





　　徐成峰强迫自己，将眼睛从她身上挪开。





　　他今天算是见识到了，安琪儿的魅力到底是有多强！





　　就算下半身是蜘蛛，就算脸上还有八道黑色疤痕印记，可她的魅力依然强大。





　　如果还是人身，如果脸上没有疤痕，那该如何美丽？





　　怪不得，她还能引起战乱！





　　让蛛后都感觉妒忌！





　　徐成峰觉得，安琪儿肯定跟他一样，拥有魅力属性增强天赋！





　　应该比他还要强许多！





　　【希莱恩·安琪儿（沉睡中）（铂金下品）：光辉帝国皇帝的掌上明珠，光明教廷钦点圣女，深渊入侵前期，凯恩大陆公认的人类第一美人儿，就连一向高傲的精灵，都承认她的美貌和善良，无数流浪诗人和艺术家，为她写下诗篇，为她留下传世佳作！被蛛后暗算后，她一直被封印在永恒冰棺中，光明神教的狂信徒们想将她烧死，不过被光辉帝国皇帝暂时保下。】





　　【永恒冰棺（sss+)：神术永恒冰棺制造的冰晶，来自北方寒冰之神的神术，拥有冻结时间的能力！】.





第180章 精灵一族的死敌！蛛后罗丝与黑暗精灵！





　　【提示：哪怕是神灵也有陨落的一天，神术也会逐渐消融。】





　　徐成峰皱了一下眉头，这个提示的意思是说，永恒冰棺也要失效了吗？





　　“要不要把这女人救出来？”





　　徐成峰问道。





　　“看主人心情吧！”





　　徐成峰犹豫了一下~，还是决定出手。





　　不管从神话传说，还是民间故事，无论哪方面来说，安琪儿这女人风评都是极好。





　　如果人品不好，徐成峰可能直接把她镶嵌到墙体上，当摆设收-藏品！





　　当然，最重要的还是，徐成峰盯上了永恒冰棺。





　　由神术释放出的永恒冰棺，已经达到了sss+评价。





　　这种物品，正是徐成峰最喜欢的宝贝！





　　不活化它，简直对不起自己的能力。





　　徐成峰在世界交流频道发布了一条求购信息，半分钟后他就拿出一只黑铁下品深渊魔化兽慢慢靠近永恒冰棺。





　　那只深渊魔化兽贴上永恒冰棺时，还在拼命挣扎。





　　徐成峰感觉事情就比较妥当了。





　　掐死魔化兽，随手扔掉。





　　徐成峰将手轻轻贴到永恒冰棺上。





　　很冰冷，但不是不能忍受。





　　提示没毛病。





　　永恒冰棺的能量，应该也在不断流失。





　　现在暂时能稳定住内部。





　　再等一段时间，说不定也会开始消融。





　　不过能在热带区域，坚持万年还没有融化，已经相当厉害了。





　　徐成峰缓缓输入能量，永恒冰棺逐渐散发出刺眼的白光。





　　三分钟后，白色的永恒冰棺上，逐渐浮现出一张女人的脸。





　　这张人脸，跟安琪儿，还有几分相像。





　　“主人！”





　　“嗯，以后你就叫……冰女！”





　　“是，主人！”





　　【名称】：冰女





　　【天赋】：1.永恒冰晶（sss+）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：冰





　　【等级】：王者下品





　　【技能】：





　　1.冰霜叹息；2.冰剑；3.冰弹；4.寒冰之息；5.冰龙咆哮……





　　徐成峰手上能量点，又开始不足了。





　　将冰女升级到王者下品，就又消耗了两百五十万左右的能量点。





　　现在他手上，只剩一百万能量点。





　　“她要醒了吗？”





　　徐成峰指着冰女体内的安琪儿问道。





　　冰女回道：“她的身体很虚弱，不过体内却有一股强大又邪恶的力量，可能还需要一段时间，才能醒来！”





　　强大又邪恶的力量，自然就是蛛后罗丝的力量了！





　　邪神之血，没那么简单！





　　就连光明教廷的教皇，都束手无策。





　　徐成峰说道：“你和泪天使先在城堡里待着，就看着她！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰带着迦娜等人，离开了城堡。





　　走出城堡的时候，徐成峰指着城堡内清理出来的荒地说道：“那些近卫军、骑士团的人，还有西斯，就埋葬在这里吧！”





　　这片荒地，应该是城堡内的花园区域。





　　六十多位光辉帝国的近卫军、骑士团，还有宫廷魔法师西斯到最后都还尽忠职守，徐成峰对他们的印象很好。





　　龙国，讲究入土为安。





　　既然他们无法进入神国，就干脆按照龙国传统来吧！





　　“是，主人！”





　　泥人头领回道。





　　“找时间，给人家刻个墓碑！”





　　徐成峰拿出手机，顺手把墙上的签名全部照下来。





　　现在，他的手机，也就只能拍照了！





　　“主人，这些东西要带走吗？”





　　迦娜指着一堆金银首饰，还有餐具，以及秘银雕刻，精金全身雕像说道。





　　这些东西，严格来说，都是安琪儿的私人物品。





　　逃难的时候，安琪儿的老爹都帮自己女儿带着，可见安琪儿没出事儿的时候，还是挺喜欢这些物件的。





　　“精金和秘银雕刻，带走！”徐成峰笑道，“这些，就当我们解救她的报酬吧！”





　　“是，主人！”





　　光明之泪，永恒冰棺，都是有钱都买不到好宝贝。





　　还有两件由秘银和精金雕刻的艺术品，凯恩世界雕刻大师休斯的传世作品。





　　休斯大师的作品，在蓝星岛主中，还是非常受欢迎的。





　　这是艺术！





　　徐成峰虽然不懂艺术，但也觉得漂亮。





　　摆放到别墅中，也是一种格调！





　　反正，徐成峰感觉这次收获实在太大了！





　　至于安琪儿……





　　说实话，他本能有些排斥。





　　没别的原因，对方魅力稍微有些太强！





　　徐成峰不太喜欢这种不受掌控的感觉。





　　偏偏，他又不好意思对安琪儿下手……





　　没有任何利益冲动，更没有得罪他。





　　而且对方，已经惨到家了！





　　跳上海岛，徐成峰对海岛之灵吩咐道：“海岛之灵，吞并海岛上城堡主体部分！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“好的，主人！”





　　这件事，对于海岛之灵来说，已经是驾轻就熟了！





　　回到别墅，徐成峰尝试一下，让迦娜将暗金色的精金摆件放到客厅角落里，感觉还行！





　　然后，他又将别墅走廊上，将悬挂的蓝星艺术家画作仿品，换成秘银雕刻“安琪儿的微笑”，瞬间又感觉舒服了不少！





　　不得不说，年轻的克里斯国王和迦太帝国的皇储，还是有些艺术细胞的。





　　等徐成峰和迦娜回到客厅的时候，温蒂妮正在客厅，盯着精金雕刻出神。





　　“怎么了，温蒂妮？”





　　“岛主大人，这是刚买的艺术品吗？”





　　“漂亮吗？”





　　温蒂妮称赞道：“非常漂亮，这位雕刻家绝对大师水准，我仿佛都能看到这个女人的神韵……真是漂亮！”





    ........ 0 ...





　　精灵一族，在艺术审美方面，一向都很有造诣。





　　“你很有眼光！”





　　“岛主大人，这是谁的作品呀？”





　　“休斯！”





　　“凯恩大陆的休斯？”





　　“对！”





　　“休斯？这是……人间天使安琪儿？”





　　徐成峰惊讶的看着温蒂妮，他实在没想到，温蒂妮能一眼叫出这件雕刻的名字。





　　“你知道？”





　　“我怎么可能不知道！”温蒂妮有些激动的说道，“我们那一支精灵族，都流传着关于安琪儿的故事，说是莱恩王国的国王和迦太皇帝的皇储为讨安琪儿的欢心，分别用秘银和精金请休斯大师为安琪儿雕刻雕像……最后安琪儿被邪恶的蛛后陷害了！”





　　徐成峰想起来了，精灵一族与信仰蛛后的黑暗精灵是死敌，与蛛后罗丝不共戴天！





　　只要是关于蛛后作恶的神话传说，大多数的来源于精灵族！





　　“等等，岛主大人！”温蒂妮盯着雕像说道，“这个，真是用精金做的？”





　　“对！”





　　“那你岂不是发财了？”





　　一瞬间，温蒂妮都激动起来了！





　　“差不多吧！”徐成峰笑着说道，“还有一件秘银雕塑安琪儿的微笑，也在这里，就挂在走廊上！”





　　“什么？”





　　温蒂妮直接就冲向走廊，她刚刚消失，徐成峰就听到“扑通”一声。





　　这姑娘，又犯病了！





　　ps：万字更新求月票、评价票、鲜花、自动订阅，谢谢大家的支持！九.





第181章 万年前的少女！被自己断掉的双足！





　　整整一天，温蒂妮都沉醉于两件雕像。





　　徐成峰看到她入迷的样子，都不好意思告诉她，安琪儿本人就在他的海岛上。





　　看雕像，还不如去看本人！





　　安琪儿城堡，其实很小很小。





　　连带着依靠的大山，也就只有0.2平方公里。





　　远远不能与风中神殿比较。





　　光辉帝国的皇帝，当时是让安琪儿来避难的。





　　估计也是找到一座低调偏僻的城堡。





　　当海岛再次启航后，徐成峰海岛上，便出现了一座依靠中部山脉而建的残破古堡。





　　说实话，每每看到斯克托斯，希莱恩家族城堡，徐成峰都会感觉心情愉悦。





　　徐成峰拿出《伯克利伯爵家族呼吸法》，犹豫了一下，还是直接学掉。





　　徐成峰是龙血战士，锻炼方式自成一套体系。





　　但《伯“八零三”克利伯爵家族呼吸法》，他同样可以学习。





　　也能在一定程度上，增加他的修炼速度，效果不会太大。





　　不过，能增加一点，也是不错的！





　　卖出去？





　　没必要！





　　接下来的时间里，徐成峰继续疯狂锻炼身体。





　　偶尔，他也会想起安琪儿。





　　安琪儿那张拥有八道疤痕的脸，时不时的会浮现在他脑海中。





　　不过，越是有这种感觉，徐成峰就越不想去古堡！





　　两世为人，他很清楚，这不是什么好事。





　　逐渐的，在投入疯狂锻炼之后，安琪儿那张脸，便越来越少出现，直到某一天，迦娜提醒徐成峰。





　　安琪儿醒了！





　　徐成峰擦了擦额头上的汗水：“她有什么反应吗？”





　　“记忆还停留在万年前，不过大概已经猜到时间过去很久了！”迦娜低声说道。





　　“身体怎么样？”





　　“正在快速恢复，她的身体适合已经适应了罗丝的神血。”





　　“那也不错！”





　　“她精神状态很不好，有些疯癫了！”





　　“怎么说？”





　　“她刚才切掉了自己的一只脚……”





　　徐成峰深深了吸了一口气。





　　的确有些疯狂了！





　　“主人，要去看看吗？”





　　“走吧！”





　　十六岁的安琪儿拥有铂金级实力。





　　算得上天赋异禀。





　　但在海岛上，仍然翻不起什么风浪。





　　这也是徐成峰收留她原因。





　　多一个安琪儿，只是多一个人吃饭而已。





　　徐成峰也养得起。





　　而且，安琪儿出希莱恩皇族，跟光辉帝国和光明教廷很有渊源，在深渊入侵前夕，跟各大人类王国的高层都有接触。





　　说不定，以后还能用到她！





　　等徐成峰赶到城堡的时候，便看到安琪儿躺在城堡外城内，掩面哭泣。





　　她浑身上下，散发着一种诡异而又邪恶的气息。





　　她的下半蜘蛛身体，一对前螯足正在以肉眼可见的速度生长。





　　她的身边，还有两只一米长的黑色螯足。





　　黑色螯足淌着墨绿色脓液，周围生命力顽强的荒草全部被染黑，死亡……





　　哭泣！





　　才是正常现象。





　　说到底，安琪儿还是一位十六岁少女。





　　哪怕出身高贵，她还是一位少女！





　　或许，正是因为先天条件太好，才会摔得更惨！





　　拥有得越多，失去的也越多。





　　从竞争者决斗而死，到放弃婚嫁，打算成为圣女，终身侍奉光明之神。





　　再到即将成为圣女时，被罗丝暗算。





　　引以为傲的容貌被毁，成了半人半蜘蛛的邪恶怪物，彻底失去圣女之位，还有可能面临光明教廷的追杀。





　　再到一睡万年，醒来后发现神不在了，忠心耿耿的护卫全部死光……





　　等她再得知光辉帝国消失，希莱恩家族消失在历史长河之中，说不定会哭得更惨！





　　听到徐成峰的脚步声，掩面哭泣的安琪儿抬起头。





　　她看到徐成峰之后，稍微惊讶了一下，很是从容的抹掉眼泪，整理了一下散乱的长发，用六只旧螯足支撑着身体站起来。





　　她向徐成峰行了一个优雅的光辉帝国宫廷礼：“你好，我是安琪儿，你就是这里的领主吗？”





　　安琪儿的宫廷淑女礼，配合她狰狞的蜘蛛下半身。





　　依然换徐成峰感受到了，什么叫做淑女优雅与公主的高贵！





　　仅仅一瞬间，安琪儿就恢复了姿态。





　　这绝对是长年经受严格指导，才能训练出来的。





　　已经形成了机械式的记忆。





　　不管在什么情况下，都能迅速切换，保持贵族的优雅和从容。





　　就是她的声音，还带着哽咽！





　　徐成峰很满意对方的反应0 .....





　　没别的原因，他很讨厌哭哭啼啼的女孩子。





　　如果安琪儿就知道哭，徐成峰说不定会眼不见为净，或者重新考虑冰封她。





　　等有需要的时候，再拿出来。





　　“没错，我就是这里的领主！”徐成峰笑着，“很高兴见到你，安琪儿！”





　　“请问，你的光辉帝国的贵族领主吗？”





　　安琪儿的眼中，还带着希翼。





　　“不是！”徐成峰摇摇头，“光辉帝国早已不在了！”





　　该碎的，就要敲碎。





　　该醒的，就要让她清醒！





　　“那光明之神呢？”





　　徐成峰反问道，“你应该向ta祈祷过了吧？”





　　“……那希莱恩家族呢？”





　　“一万年过去了，希莱恩家族已经成了历史！”





　　安琪儿闭上眼睛，泪水从她颤抖的美眸里淌了出来。





　　徐成峰盯着安琪儿的那对正常生长的小短腿说道：“不用那么悲伤，希莱恩家族肯定还留有后裔，光明之神也不是那么容易死掉的，只要凯恩大陆的智慧生物还没有死绝，这帮神灵就有可能再复生！”





　　这绝对不是在安慰安琪儿。





　　以当时希莱恩家族的势力，怎么可能被深渊全部灭绝？





　　至今，凯恩大陆上还有光辉帝国的遗民，没道理希莱恩家族的成员不能逃脱！





　　至于光明之神，已经有人在培养ta的信徒了！





　　“迦娜，你给她讲讲，她沉0.9睡之后，大陆上发生的事情，还有我们海岛主的事情！”徐成峰对迦娜说道，“我要继续去修炼！”





　　迦娜：“好的，主人！”





　　“还有你，安琪儿！”





　　安琪儿慢慢睁开眼睛，看向徐成峰。





　　徐成峰冷着脸，一脚踹在安琪儿断足伤口处。





　　这一脚，踹得结结实实，痛得安琪儿叫出了声。





　　“你现在的确丑了些，但自残并不是什么解决问题的好办法，你还有很多事情可以做，比如击退对抗深渊，比恢复光辉帝国，比如复活光明之神，比如报复罗丝，比如增强实力，恢复人身……每一件事情，都比自残要有意义千百倍！”





　　“好好考虑我说得话吧！”





　　徐成峰说完话，转身就走。





　　只留给安琪儿一个背影！.





第182章 睡地下室吧！信仰深渊的海盗！





　　安琪儿目光含泪，望着徐成峰消失在城堡门口的背影嘀咕道：“他竟然打我！”





　　迦娜、泪天使、冰女静静站在旁边，没有接安琪儿的话。





　　安琪儿又抹了一下泪，望向那座大型墓碑。





　　墓碑上，刻满了她熟悉的名字。





　　“那个墓碑……是那位领主立的吗？”





　　迦娜平静的回道：“主人说，他们都最后一刻都还尽忠职守，很值得钦佩！”





　　“唉！”安琪儿重重的叹了一口气，“能跟我说说，在我沉睡的这段日子里，到底发生了什么事吗？”





　　她不得不承认，徐成峰的话，说得很有道理！





　　虽然人粗暴了一些！





　　迦娜点点头：“可以！”





　　服一瓶青铜级力量增强药剂，打开重力锁子甲负重，徐成峰奔跑在堤坝上。





　　这些天来，海岛之灵继续拉升堤坝。





　　堤坝已经有两米高，宽阔得很像是环岛公路。





　　徐成峰稍微调整了一下呼吸，使用龙血战士和呼吸法的方式，对肉体进行淬炼。





　　他已经能很明显的感受05到，他的实力距离青铜级上品，就只有一步之遥了！





　　傍晚时分，疲惫的徐成峰躺在堤坝上，望着天上的星星，大口大口喘着粗气。





　　就在刚才，他的实力终于突破到青铜上品！





　　如果不是身边属下的对比，他说不定会很满意自己的实力增长速度了！





　　说实话，徐成峰都忍不住想给自己活化一下。





　　不过，这只是想想。





　　活化自己的身体部位？





　　他会感觉浑身不自在。





　　就在这时候，轻风拂过，迦娜站在徐成峰身边。





　　“她怎么样了？”





　　“好像已经在接受了！”





　　“你感觉她怎么样？”





　　“还好，还不错！”迦娜说道。





　　“嗯！”





　　迦娜继续问道：“主人，她今天就在城堡里休息？”





　　“不行吗？”





　　徐成峰现在，连动都不动。





　　迦娜：“城堡已经破成那样了……”





　　“不是还有地下室吗？”





　　迦娜听到徐成峰回复，眨了眨眼睛。





　　她没想到，徐成峰竟然会说出这样的话。





　　“你去镇上，给她带些被褥过去！”徐成峰想了一下说道，“明天派十只岩灵帮她修缮一下城堡，让陈馨平过去看看，帮她布置城堡，说不定以后我们还需要找她帮忙。”





　　“好的，主人！”





　　见迦娜要走，徐成峰连忙叫住她。





　　“怎么了，主人？”





　　徐成峰躺在堤坝上，向迦娜伸出手：“顺便把我带到镇上去吧！”





　　吃饭的时候，徐成峰把安琪儿的事情，跟陈馨平提了一下。





　　陈馨平自然是答应下来。





　　不过徐成峰只是简单告诉陈馨平，安琪儿是海岛世界原著民，因为受到诅咒才成半人半蜘蛛形态的。





　　这不算欺骗，只是稍微隐瞒了一下。





　　毕竟，安琪儿的身份，还是挺敏感的。





　　现在还不宜泄露出去。





　　吃饭的时候，徐成峰又注意到了世界交流频道。





　　世界交流频道里，谈论的都是关于海盗的事情。





　　最近这段日子，又陆续有新人岛主碰到了海盗。





　　从几位新人岛主失去岛主资格之前，分享出的坐标来看，那帮洗劫新人的海盗们，不只一伙！





　　当然，可能还有更多新人岛主碰到了海盗，不过他们可能没来得及在群里说。





　　一时间，许多新人岛主都是人心惶惶。





　　“没想到，我不仅要担心深渊魔化兽，还要担心那帮海盗！”





　　“简直离谱，今年难度好大！”





　　“不是，我听说老牌岛主那边，也有碰到海盗的。”





　　“今年海盗格外猖獗！”





　　“听说，那帮海盗知道破坏海岛之心，他们很可能专门针对我们这些岛主的！”





　　“海岛之心对他们有用吗？”





　　“没用，海岛之心一旦被击碎，就是一堆白水晶！”





　　“绝大多数新人岛主，海岛上根本就没多少财产，想不通他们为什么要对我们下手！”





　　“要我说，就算要抢，肯定也要抢徐老狗这种资本家呀！”





　　“虽然徐老板是我的偶像，但我觉得你说得没错，要抢就抢徐老板！”





　　“……”





　　徐成峰看到这些关于海盗的情报，本能的就感觉不舒服。





　　新人岛主们，好多都是自己的韭菜。





　　如果被海盗们连根拔了，他连收割的机会都没有。





　　凯恩世界的原著民，对他们这些岛主，并不都是友善的。





　　以前，海岛世界并不是没有海盗。





　　但那些海盗，往往对破坏海岛之心不感兴趣。





　　他们更渴求财富！





　　大多数情况下，他们极少出现在新人岛主区域。





　　就算出现，他们一般也只会抢走新人岛主的一部分财产，但不会击破海岛之心。





　　等下次路过的时候，再抢一次！





　　可这次，只要是碰到海盗的新人岛主，好像就没有幸免803的。





　　全部失去岛主资格！





　　徐成峰找到童沐，直接问道：“那些个海盗，你知道些什么吗？”





　　要说龙国谁的消息最灵通，还是岛主协会。





　　童沐：“知道一些情况！”





　　徐成峰：“说说看！”





　　童沐：“那些海盗好像信仰深渊！”





　　徐成峰：“恶魔？”





　　童沐：“地狱深渊不是早就被攻破了？是入侵凯恩世界的深渊！”





　　童沐：“最近有一伙海盗攻破一位前辈的海岛，那位前辈是白氏财团扶持的人，在反击的时候，那位前辈发现海盗船上有深渊活尸，拥有智慧的那种，在海盗船上地位很高！”





　　徐成峰：“抓到了吗？”





　　童沐：“那位前辈逃回来了，失去了岛主资格！”





　　徐成峰：“老牌岛主？”





　　童沐：“是的，铂金级前辈，白氏财团刚刚将这件事报告给协会……”





　　徐成峰：“深渊在对我们动手？”





　　童沐：“应该是的！”





　　童沐：“不过你也别担心，碰到他们应该只是小概率事件，而且进入我们新人区域的两波海盗，应该并不会太强。”.





第183章 再次交易！恐怖数字！





　　徐成峰：“信仰深渊？打不过，就加入吗？”





　　童沐：“人嘛！什么类型的都有！既然有信仰邪神的，为什么就不能信仰深渊？你说是吧？”





　　徐成峰：“嗯！”





　　童沐：“不要过于担心，天塌下来，有高个子顶住，好好发展就是的！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　结束与童沐的对话，徐成峰陷入了沉思。





　　那些拥有智慧的深渊生物，还是让他稍微有些忌惮。





　　深渊意志在鼎盛时期，可是把整个凯恩世界搅得天翻地覆。





　　从凯恩世界的地狱深渊，再到主大陆，再到天上神国，就连凯恩世界的神灵，都一个个陨落。





　　蓝星岛主涉足凯恩世界五十余年，并没有发现那些强大深渊物种，以及深渊使者的踪迹。





　　许多蓝星学者怀疑，那些强大生物与使者，很可以与凯恩世界的神灵打得同归于尽了。





　　现在看来，凯恩世界的神灵可能在复苏。





　　而深渊意志的使者们……又为什么不能？





　　将他们拉来的，可能是凯恩世界的意志，可深渊意志同样可能影响到这片庞大的世界。





　　童沐说，天塌下来，有高个子扛着。





　　徐成峰觉得，说不定到那时候，自己就要成高个儿了！





　　又过了三天，徐成峰的海岛膨胀到了七十六平方公里。





　　这三天里，徐成峰路过了沉船坐标。





　　沉船内，他并没有打捞到什么有价值的物品。





　　船舱内的货物全部都已经腐烂，只剩一些古代金币。





　　几乎就没有什么收益。





　　不过徐成峰也没有失望。





　　探索坐标，本来就是有风险的。





　　与此同时，安琪儿也接受了现实。





　　也没有再继续自残。





　　徐成峰暂时留下冰女和泪天使住在城堡内，算是保护她。





　　她的城堡，岩灵们已经修缮完毕。





　　陈馨平也帮安琪儿置办了家具，把她的城堡重新布置好，





　　每天的食物，徐成峰都会让风灵给她带过去。





　　现阶段，安琪儿还不适合出门。





　　或许是罗丝故意的，或者是因为罗丝也已经陨落。





　　又或许是万年时间，让安琪儿适应了神血。





　　安琪儿现在的身体，并没有继续异变成大蜘蛛的趋势。





　　她甚至还继承了一部分罗丝的血脉力量。





　　不过最近一段时间，安琪儿无法离开城堡。





　　她身上浓郁的黑暗力量，使得她走到哪里，植物就枯萎到哪里。





　　简直就是人型除草机！





　　在她不能完全控制自己体内力量之前，徐成峰是不可能允许她离开城堡，破坏自己海岛环境的。





　　在离开沉船后的第二天，陈馨平找到徐成峰。





　　陈馨平直接说明来意：“岛主大人，昨天在蓝星，宁永铭前辈的许副岛主联系到我，希望我们能出售一些精金、秘银，还有元磁铁给他们｀ ‖。”





　　“你有跟许副岛主说，我们海岛现在精金、秘银、元磁铁资源都比较匮乏吗？”





　　许优会联系到陈馨平，徐成峰一点都不意外。





　　元磁铁，他只卖过给岛主协会。





　　并不是什么秘密！





　　陈馨平点点头：“有说过！”





　　这个提价的理由，陈馨平当然不会忘记。





　　“他怎么说？”





　　“他说可以出高价买，尤其是元磁铁！”陈馨平说道，“宁永铭前辈好像很想要元磁铁。”





　　想起宁永铭手上的深渊魔龙毒液，还有阿瑞斯之盾的其他碎片，徐成峰就心动了。





　　上次在城堡，他的岩灵部队直接被同级别骑士秒杀挑飞。





　　他其实一直耿耿于怀。





　　他做梦，都想要获得更多珍惜材料。





　　不管是阿瑞斯之盾的碎片，还是深渊魔龙毒液，他都想要。





　　“告诉他们，我要深渊魔龙毒液和阿瑞斯之盾的碎片，还有一千低级空间戒指，还有一些魔化兽晶核！”





　　“如果他同意，我就跟他谈！”





　　宁永铭可是大户。





　　此时不趁机给多捞点需要的东西，以后说不定就没机会了。





　　当然，上次交易，宁永铭给徐成峰的印象很不错。





　　他也不可能真的去宰这位老前辈。





　　这属于大家各取所需！





　　到了下午陈馨平回来告诉徐成峰，宁永铭那边答应了。





　　不过宁永铭要求见徐成峰一面，地点就在龙国岛主协会，副会长傅清泽担保交易进行。





　　许多岛主之间做交易，都会请另一位德高望重的岛主担保。





　　尤其是数额巨大，战力悬殊的岛主之间的交易。





　　显然，徐成峰直接要求深渊魔龙毒液和神器碎片，让宁永铭猜到了他手上可能有不少珍贵矿石。





　　徐成峰犹豫了一下，还是同意了！





　　现在他在海岛世界的势力，已经不差了！





　　又过了一天，徐成峰带着陈馨平，按时来到岛主协会，在傅清泽的办公室里，他见到了宋永铭和童沐。





　　“｀ 〃徐老板来了！”





　　童沐笑着跟徐成峰打招呼。





　　“傅会长，宁前辈好！”徐成峰笑了笑，“童沐，你也来了？”





　　童沐笑道：“我就是过来开开眼界的，不知道能不能带上我！”





　　徐成峰笑道：“要看宁前辈怎么看！”





　　宁永铭：“我无所谓！”





　　一个月没见宋永铭，他依然是那副有些肮脏的工装打扮。





　　他消瘦了不少，脸色也憔悴了许多，还有黑眼圈。(钱的好)





　　徐成峰甚至还能闻到他身上的汗臭味，机械金属冰冷的味道。





　　“徐成峰，陈馨平，你们都坐吧！”傅清泽指了指办公室沙发，“小王，上茶！”





　　徐成峰和陈馨平坐下，傅清泽的秘书给两位端来茶水。





　　宁永铭直接开口问道：“徐岛主，你有多少元磁铁矿拔？”





　　这风格，就挺直接的。





　　“你想要多少？”





　　有傅清泽做担保，徐成峰倒是放得比较开。





　　“有多少，要多少，如果可能，我想要一百立方米！”





　　傅清泽仰头靠在椅子上，倒吸一口凉气，他端起茶杯，赶紧喝一口茶，压压惊。





　　童沐不停着扯头发！





　　陈馨平满眼都是震撼，感觉宁永铭要疯了！





　　但听到这个恐怖数字的徐成峰，却连皱眉都没有皱一下！.





第184章 豪横宁永铭！矮人铸造师！





　　“你那瓶深渊毒龙毒液，我全都要！”





　　宁永铭笑道：“还有三十滴……你确定全都要？”





　　“全都要！”





　　徐成峰点点头。





　　宁永铭道：“一方米元磁铁一滴！”





　　徐成峰点点头：“成交！”





　　童沐瞪大了眼睛望着徐成峰，傅清泽也是满眼的惊愕！





　　他们没想到，这么一笔大交易就这么谈成了！





　　宁永铭：“还有阿瑞斯之盾的碎片，我打算给你涨价！”





　　徐成峰皱眉问道：“为什么？”





　　宁永铭低声说道：“我们双方都有需求，但严格来说，上次我卖碎片的价格，稍微有些低了，你这次还想要它，肯定是你找到了使用它的办法……对吗？”





　　“对！”





　　徐成峰点点头。





　　如果他不能使用神器碎片，他绝对不会继续买。





　　宁永铭笑道：“所以，我要涨价，而且只能卖你一片，剩下一片我要研究！”





　　“怎么涨？”





　　“如果你能卖给我一百立方米的元磁铁，我只涨两倍，如果不能……我就涨五倍！”





　　“宁前辈好像对元磁铁很在乎，能告诉我，你打算买这么多元磁铁干什么吗？”





　　终于，徐成峰还是803按捺不住自己的好奇心了。





　　实在是，宁永铭要的元磁铁太多。





　　一百个立方米的元磁铁，已经是大型矿脉才能有的总量！





　　再加上他以前搜集的元磁铁，他手上的元磁铁数量，肯定已经很多了。





　　“告诉你们也无妨！”宁永铭笑道，“我想让我的海岛动起来！”





　　不是飞，而是动起来。





　　应该是像徐成峰的海岛一样，在海岛世界自由航行。





　　想想也正常，想要让海岛飞起来，是一件极其困难的事情。





　　一两百立方米的元磁铁矿，就算配合精秘阵法，也不太可能把海岛托举起来。





　　更何况，以宁永铭如今的实力，他的海岛想必也是一个庞然大物！





　　比徐成峰的海岛大，那是正常的！





　　宁永铭不像徐成峰那样，有生命活化术，他只能靠技术！





　　这条路，很难！





　　徐成峰问道：“有把握吗？”





　　宁永铭坚定道：“只要有足够的材料，就有！”





　　傅清泽轻声说(afaj)道：“徐岛主，如果你有材料，还请卖给宁前辈，宁前辈的海岛如果能移动，对我们龙国岛主都有到处。”





　　“嗯？”





　　“这么说吧！”傅清泽组织了一下语言说道，“宁前辈的海岛，就是一座战争堡垒，岛上全都是炮口……上万公里以内，他的能量炮都能够精准锁定目标。”





　　傅清泽这么一解释，徐成峰就明白了。





　　一旦宁永铭的海岛移动起来，简直能把人吓死！





　　徐成峰问道：“反重力类型魔法阵，有吗？”





　　“有魔法书，没有技能书，你只能自己学！”宁永铭说道，“从黑铁级到传奇级全套反重力魔法阵，我需要三十立方米元磁铁矿……知识是无价的！”





　　“你有能布置阵法的魔法师吗？”





　　宁永铭摇摇头：“有一位矮人炼金大师，精通阵法，但我不能给你，他是我的老师，我倒是有几位矮人师兄弟，可以打造黄金级武器，布置白银级反重力阵法……如果你想要，我必须取得老师和他们的同意。”





　　听说是白银级，徐成峰就没兴趣了。





　　有那个时间，他还不如让元磁蛇多制造一些元磁铁。





　　“全套反重力魔法阵，我要了！”





　　“好！”宁永铭苍白的脸上露出了笑容，“再卖我二十立方米元磁铁矿，那个神器碎片，我就二十立方米卖给你！”





　　“我要低级空间戒指，十立方米元磁铁矿能换多少？”





　　宁永铭犹豫了一下：“制作空间戒指，需要大量空灵石，我们海岛上的空灵石……已经不多了，就算全部消耗完，也就只能制作五百个最低级的空间戒指！”





　　听到这个数字，徐成峰眯起了眼睛。





　　空灵石，同样是极为珍贵的炼金材料。





　　听说它们产自虚空裂缝之中，非常罕见。





　　徐成峰就没有在风中神殿找到。





　　“把你海岛上的空灵石全部给我，再给我来两位会打造空间戒指的铸造师！”





　　“空灵石不多，对我用处也不大！”宁永铭说道，“我可以说服三位白银级矮人铸造师跟随你，需要十立方米元磁铁石。”





　　徐成峰皱眉：“贵了吧？”





　　“你可以慢慢培养！”宁永铭说道，“他们都是可以出师的，拥有比较完整矮人铸造师传承，这在凯恩大陆也是非常罕见的，你手上拥有许多贵重金属，培养他们完全不是问题！”





　　“有道理！”





　　有完整传承的凯恩大陆原著民，走到哪里都是香饽饽！





　　不管是炼金、铸器、还是魔药、阵法，都是极为宝贵的人才。





　　如果有人要他几只会炼魔药的花精灵，他都会感觉非常非常肉疼！





　　更何况，对方师从大师，拥有比较完整的铸器传承！





　　“如果不是你，是其他岛主，我还根本不会介绍！”宁永铭说道，“你实力强大，还拥有大量的金属材料，我才会将他们放心交给你。”





　　“他们是一群单纯的矮人，追求的是技艺巅峰，我希望你能好好照顾他们！”





　　“如果他们想回我的岛上看看，也希望你能允许！”





　　徐成峰看着宁永铭，突然觉得对方有些婆婆妈妈了！





　　难道是他们一群搞技术的，开始惺惺相惜了？





　　“可以！”徐成峰点点头，“我们成交！”





　　“成交！”





　　拥有三位白银级矮人铸器师和空灵石，至少徐成峰以后就不用再收购稀缺的空间戒指了。





　　他能自己生产了！





　　空灵大军，能够快速成型！





　　十立方米的元磁铁，简直太便宜了……





　　宁永铭提醒道：“徐岛主，还差十立方米元磁铁！”





　　徐成峰说道：“我想要三十颗皇级中品晶核，水系就好！”





　　宁永铭：“岛主协会收购价大概是三颗皇级中品晶核一立方米元磁铁……但我这里不一样，十立方米元磁铁，我给你四十颗皇级中品水系晶核！”.





第185章 诱惑！想飞吗？我保证不留活口！





　　傅清泽默默抱着茶杯，低下头。





　　徐成峰的脸上，却露出极为满意的神色。





　　这宁永铭，真是够大方的！





　　比龙国岛主协会都要大方！





　　“成交！”





　　宁永铭如释重负般的呼出一口气。





　　一百立方米元磁铁矿总算凑齐了！





　　对于一位炼金师、地精工程学专家、阵法师兼魔法师来说，没有足够的材料，实在太限制他的发展了。





　　“宁前辈！”





　　“还有什么事吗？”





　　“黄金级地精科技炮，用~元磁铁怎么换？”





　　“你还有？”





　　徐成峰笑眯眯的看着宁永铭，没有说-话。





　　“一立方米元磁铁换二十门黄金级地精科技炮！”





　　“给我整四百门！”





　　宁永铭咽了一口唾沫：“徐岛主，我突然有种抢劫你的想法……你到底挖到多少矿？”





　　“不好说！”徐成峰笑了笑，“建议你不要抢我，如果我们真在海岛世界碰上，说不定谁抢谁呢！”





　　傅清泽和童沐同时瞪大了双眼。





　　他们不知道，徐成峰是哪里来的自信！





　　“这么多年，你是我见过的最狂妄的后辈！”宁永铭说道，“当然，也是最有钱的！”





　　“过奖了！”





　　“四百门黄金级地精科能量炮，就算地精工厂全力生产，也需要一个月才能交付！”宁永铭想了一下说道，“不过，如果你不嫌弃，我可以把我海岛上，已经投入使用的能量炮交给你！”





　　“你也不要嫌弃旧，使用过的地精科技火炮稳定性更高，经过我们的调试，性能更好！”





　　徐成峰认真的说道：“我需要在火炮底座，装上悬浮装置！”





　　宁永铭大方道：“四百门能量炮，需要两立方米的元磁铁安装悬浮底座，材料费由你出，我们海岛免费为你加工！”





　　“成交！”





　　宁永铭笑道：“你海岛上宝贝太多，多些能量炮，的确可以帮助你守住海岛，你现在就缺乏防御力量！”





　　很显然，宁永铭显然没有把徐成峰刚才说的话，记到心里。





　　他还是把徐成峰当成了小辈！





　　宁永铭对徐成峰这么大方，就是徐成峰手上有矿！





　　精金、秘银，还有他最需要的元磁铁！





　　对于宁永铭来说，拥有珍贵魔法金属矿的岛主对他来说极为重要。





　　他的海岛，他的计划，他的研究……都需要珍贵的魔法金属！





　　没有足够多的魔法金属，会大幅度限制他的发展提升！





　　“我们回去准备东西！”





　　“好！”





　　徐成峰和宁永铭同时打开传送门消失。





　　童沐喃喃道：“陈副岛主，你们岛主究竟有多少矿？”





　　“不知道！”





　　陈馨平老老实实的说道。





　　童沐又问道：“不是说，那些矿都快要枯竭了吗？”





　　陈馨平：“呃……我觉得，现在的确快要枯竭了！”





　　傅清泽喝了一口茶，低声说道：“我感觉，这小子比我还要钱！”





　　徐成峰回到矿区，找到元磁蛇头领，一群元磁蛇很快把铺海岛基座的元磁铁撬出来，送到徐成峰面前。





　　等他们再次出现的时候，傅清泽带着他们来到一座空旷的仓库。





　　“开始吧！”





　　傅清泽有些意兴阑珊的说道。





　　他今天，被打击到了。





　　他本以为，他在海岛世界发展多年，还是曾经的“新人王”，当年也是龙国著名的天才岛主，应该很富有才对。





　　可今天，他突然发现……自己好穷！





　　穷得叮当响！





　　傅清泽都不禁怀疑，他发展几十年，其实是发展到了狗身上！





　　看到漂浮在半空中，顶到仓库天花板上的元磁铁，宁永铭左眼红芒划过，非常满意的点点头：“纯度非常高，很好！”





　　“你那边的呢？”





　　宁永铭交给徐成峰一个空间戒指：“阿瑞斯之盾碎片，三十滴深渊魔龙毒液，四十颗皇级中品水系魔化兽晶核，黑铁级到传奇级重力法阵魔法书，还有空灵石，都在里面！”





　　徐成峰检查了一下，满意的点点头。





　　“四百门黄金级地精科技能量炮，二十天后交付，给我两立方米的元磁铁，既是材料，也是定金！”





　　“可以！”





　　双方交付之后，都极为满意！





　　宁永铭非常欣赏徐成峰跟他交易时的干脆利落，不斤斤计较！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　要知道，他最讨厌跟人谈生意的。





　　许多有些资源的岛主，就喜欢磨磨叽叽，不断跟他讨价还价，想方设法的抬高价格，拿他当冤大头宰！





　　最可气的是那种，谈了几天价格都无法成交的情况！





　　那种感觉，简直让他抓狂，恨不得炮轰对方海岛！





　　宁永铭宁愿跟机械打交道，也不想跟人接触。





　　可徐成峰不一样！





　　徐成峰很爽快！





　　他谈得很舒服。





　　他也愿意让徐成峰占便宜。





　　徐成峰呢！





　　同样喜欢这位技术大佬。





　　实力够强，手上好东西多，还很大方！





　　“对了，宁前辈，有这批元磁铁，你的海岛就能移动了吗？”





    ........ .. 0





　　“我有把握！”





　　徐成峰笑着问道：“那宁前辈有想过，以后让海岛飞起来吗？”





　　“这……当然有想过！”宁永铭低声说道，“不过饭要一口一口的吃，路要一步步来。”





　　“我手上还有一些元磁铁矿，精金、秘银、铜精、铁精……我也愿意为前辈留着……”





　　宁永铭猛然抬头，目光灼灼的望着徐成峰。





　　徐成峰继续说道：“说不定，我能帮助前辈达成愿望呢？”





　　宁永铭咽了一口唾沫，徐成峰的话，对他的诱惑太大：“你呢？你想要什么？”





　　“特殊元素属性的物品，等级越高越好，类似深渊毒龙毒液，阿瑞斯之盾碎片，光明之泪，特殊的高级植物……”徐成峰想了一下说道，“又比如神殿、圣地、奇迹什么的都行吧！”





　　“我明白，我会帮你搜集的！”





　　宁永铭点点头。





　　这是一笔交易！





　　可徐成峰给出的价格，他实在不好拒绝。





　　他需要材料！





　　龙国有矿的岛主，很难供应他的需要。





　　可跟外国岛主交易，对方要价太高。





　　只有在徐成峰这里，他比较容易拿到想要的材料！





　　“等等！”傅清泽喊道：“宁前辈，你可别乱抢……这很容易引起国家之间的争端！”





　　宁永铭低下头想了一下说道：“看情况吧！如果我真抢了……我保证不会留下活口！”九.





第186章 矮人一大家！龙国岛主协会的加入！





　　傅清泽一拍脑门。





　　心里直呼：我只是想提醒一句，没想到你还真打算抢呀？





　　他知道，以宁永铭现在的战斗力，如果他的海岛真的开始动了，那么他就真的能横冲直撞，肆无忌惮了！





　　至少，蓝星岛主没有几位能限制得了他的。





　　傅清泽说道：“宁前辈，我觉得还是低调一些比较好！”





　　“我尽量吧！”宁永铭想了一下说道，“我其实，也不喜欢抢别人东西。”





　　“你就好！你就好！”傅清泽点点头，又对徐成峰说道，“我们龙国岛主协会，能不能也加入？我们也很缺这些材料。”





　　“可以！”徐成峰笑道，“我的海岛上，贵重魔法金属还是不少的。”





　　傅清泽深深吸了一口气。





　　说实话，他也想去徐成峰的海岛上探探。





　　这实在太有钱“八二零”了吧！





　　“那我……”





　　宁永铭突然提醒道。





　　徐成峰拍着胸脯保证道：“放心，宁前辈需要的材料，我肯定管够！”





　　“好！”





　　听到徐成峰的保证，宁永铭这才放心。





　　宁永铭其实不大相信徐成峰有这么多矿！





　　可徐成峰偏偏一口气拿出了一百二十立方米的元磁铁。





　　他不得不信！





　　宁永铭打开传送空间，一群十四个矮人走了出来。





　　走在前面的，赫然是三个黄金级强壮矮人。





　　在他们后面，跟着三个女矮人，脸上还带着稚气的矮人小孩。





　　“宁岛主！”





　　一位黄金级，提着铁锤的矮人招呼道。





　　“铁塔，这位就是徐成峰徐岛主，他是今年新人王岛主，实力很强，最近还跟我们订购了四百门黄金级地精科技能量炮，海岛上贵重金属资源很多！”宁永铭介绍道，“以后，你们就在他海岛上工作吧！”





　　“好的，宁岛主！”





　　很显然，宁岛主已经跟矮人铁塔沟通过了。





　　“徐岛主，岛上有酒吗？”





　　徐成峰保证道：“只要不耽误工作，酒水管够！”





　　“很荣幸为您效劳，徐岛主！”





　　铁塔之后，其他矮人也跟着向徐成峰行礼。





　　宁永铭很够意思，还顺便赠送徐成峰十一个矮人！





　　把人家一家老小都送来了！





　　徐成峰笑道：“那我们就走了！”





　　“好的，再见！”宁永铭点头说道，“下次找你，我应该能找到你满意的东西！”





　　徐成峰打开传送门，十四个矮人冲宁永铭挥挥手，进入了徐成峰的海岛。





　　童沐喊道：“徐老板，我也要去你海岛上逛逛！”





　　“那就进来吧！”





　　徐成峰想起来，他曾经答应过童沐，让童沐再来他岛上玩。





　　“好的！”





　　一行人，出现在海岛小镇上。





　　许多小镇居民看到徐成峰和一群矮人回到海岛，都有些好奇。





　　不过他们也就好奇的看了一眼那些矮人，就跟徐成峰打招呼。





　　“岛主大人好！”





　　“岛主大人，这是新居民吗？”





　　“……”





　　“对！”徐成峰点点头，“这是岛上新居民。”





　　矮人铁塔看到这副场景，心里也忍不住开心。





　　他看得出来，在海岛上，徐成峰非常受人尊敬。





　　“副岛主！”





　　“在！”





　　“你先给铁塔他们准备客房，暂住几天！”





　　陈馨平点点头：“是，岛主大人！”





　　她可是知道，这些矮人铸器师都是宝贝。





　　必须得好好照顾。





　　“铁塔，你们对住的地方有什么要求吗？”





　　“岛主大人，我们更喜欢住山洞里！”铁塔说道，“而且我们打铁的声音，就不适合住在小镇上。”





　　“山洞？没问题！”





　　徐成峰点点头，朝空中一招手。





　　两只风灵瞬间就出现在徐成峰身边。





　　矮人铁塔惊愕的看着那两只透明的，有三米高大风灵……





　　如果他的感知没有错，这两只风灵应该比他还强得多吧！





　　不是说，只是一位新人岛主吗？





　　怎么会这么厉害？





　　就算是“新人王”，这种实力也太夸张了吧？





　　“带我和铁塔去山区转一圈！”





　　两只风灵点点头，徐成峰和铁塔的身子，就悬浮到了半空。





　　“哎呀！徐老板，我也要！”





　　童沐拉住徐成峰裤管喊道。





　　“好吧！你也来！”徐成峰笑了笑对其他矮人说道，“你们就先在这里等着。”





　　“好的，岛主大人！”





　　其余矮人自然没什么意见。





　　徐成峰、童沐、铁塔三人直接飞上半空，俯瞰徐成峰的美丽海岛0 .....





　　当铁塔看到徐成峰的海岛上，那浓郁的绿色，与远处百花盛放的美景时，都忍不住感叹道：“岛主大人……你的还海岛景色太好了！”





　　“宁前辈的海岛不漂亮吗？”





　　“宁岛主的海岛，怎么说呢……跟你的海岛是两个极端！”铁塔说道，“那里是钢铁丛林，战争堡垒，你和他的海岛各有千秋！”





　　沿着中部山区飞行，铁塔很快就选定了居住山体。





　　敲定区域后，徐成峰做好标记，让风灵去通知沿途树人，让树人们让出一条道路来。





　　然后再通知迦娜，让迦娜协调岩灵部队和泥人部队，帮矮人们修路，建设新家园。





　　在那之前，其余矮人们就暂时居住在小镇上。





　　交代完一切，徐成峰其实也花了不到半个小时时间。





　　具体事务，当然有属下们去执行。





　　徐成峰说道：“铁塔，如果有什么采购需要，直接向副岛主申请！”





　　“好的，岛主大人！”





　　说实话，他到现在，都还有些云里雾里。





　　但这并不妨碍他知道，徐成峰都把他们的事情安排好了！





　　“童沐，你跟我来吧！”





　　“好的！”





　　走在上山的台阶上，童沐深吸一口气说道：“还是你的海岛好，我感觉就连空气，都比我海岛上的香！”





　　“还好吧！”





　　“徐老板，你那棵生命之树……是怎么0.9来的？”





　　童沐指着头顶上，那颗一百多米高的大树说道。





　　其实一来海岛，童沐就注意到了生命之树。





　　“附近海岛上挖的！”





　　“皇级生命之树……真能随便挖到？”童沐小声说道，“我觉得，你应该向宁前辈订购一批皇级能量炮，如果被别人知道你海岛上有皇级生命之树，那些天榜强者，也都会动心！”





　　“我有准备的，你放心！”





　　“真的？”





　　“你觉得呢？”





　　童沐脑子有些懵。





　　她自然是比较相信徐成峰有准备的。





　　毕竟，徐成峰比她厉害多了，怎么会想不到？





　　可她又不敢相信。





　　因为这完全不符合常理！





　　徐成峰的海岛，真能抵挡皇级强者？





　　要不要那么夸张？.





第187章 sss毒液军团成型！留下泪天使！





　　童沐盯着那株生命之树，眼睛都红了。





　　大家都是同一期的新人岛主，怎么差距就这么大？





　　明明她还有龙国岛主协会支持！





　　这太不公平了！





　　童沐突然后悔了。





　　后悔来徐成峰海岛了。





　　她好酸！





　　“怎么了？”





　　徐成峰见童沐没跟上来，突然问道。





　　“没有，没什么！”





　　来到别墅，温蒂妮远远就看到童沐。





　　“童岛主，你来玩了？”





　　“嗯！”童沐笑道，“温蒂妮，最近过得好吗？”





　　“挺好的！”





　　“有撞坏地砖吗？”





　　“哈哈……”





　　温蒂妮只能用笑容来掩饰尴尬。





　　“童沐，别逗温蒂妮，地砖又不值钱！”





　　“我开玩笑的，温蒂妮不要生气！”





　　童沐笑着，就给温蒂妮一个拥抱。





　　刚刚进入宽敞的别墅客厅，童沐的视线直接就被那座暗金色的雕像吸引了……





　　“人间天使安琪儿？”童沐漂亮的大眼睛都瞪圆，“纯精金打造，休斯的作品……这是真品？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“真品！”





　　童沐也能看到提示。





　　“啊~05人间天使安琪儿……你竟然找到它了！”





　　童沐尖叫着，直接就掐住了徐成峰脖子，使劲摇晃。





　　徐成峰脑袋，被反复撞击！





　　虽说撞击目标很软，还香香的。





　　可徐成峰还是不喜欢被掐着脖子。





　　“别摇了！”徐成峰掰开童沐的手，“用得着那么大惊小怪吗？”





　　温蒂妮端来蜂蜜水笑道：“童岛主，那个安琪儿的微笑，也岛主大人找到了，就挂在走廊上！”





　　“不会吧！不会吧！”





　　童沐直奔徐成峰的走廊。





　　好半天后，童沐才走回客厅。





　　“看完了？”





　　“看完了！”童沐点点头，“的确是凯恩世界雕刻艺术的巅峰之作，休斯不愧有最后一位巅峰雕刻大师之称……安琪儿也很漂亮！”





　　“在我看来，也就那样！”





　　“如此美妙的艺术品，摆在你的客厅走廊上，实在是白瞎了！”童沐抓着头皮说道，“徐老板，我觉得这两个艺术品在你手中，就等于明珠暗投，你干脆送给我吧！”





　　“做梦！”





　　童沐讪讪的笑了笑，然后盯着那个精金雕塑感慨道：“休斯说过，他的这尊雕塑，依然无法刻画安琪儿美的万分之一，不知道真正的安琪儿又如何漂亮……可惜，听说她好像被光明教廷处决了！”





　　“你知道安琪儿吗？有深渊入侵前夕大陆第一人类美人儿之称呼！”





　　“她还真是红颜薄命！”





　　“不过，就算她没有被处决，我也不可能见到她了！”





　　说完这些话，童沐还叹了一口气。





　　“安琪儿我当然知道！”徐成峰挑了挑眉说道，“不过我没想到，你竟然会对美女感兴趣！”





　　当年安琪儿被罗丝的神血玷污之后，就彻底消失了。





　　现在很多人都怀疑，安琪儿是被教廷处决了。





　　“我也喜欢看美女呀！”





　　童沐理所当然的说道。





　　徐成峰笑了笑：“等以后吧！”





　　“什么等以后？”





　　“想去看看斯克托斯吗？”





　　“要！要去看！”





　　童沐连连点头。





　　“那走吧！”





　　等送走童沐之后，徐成峰将四十颗皇级中品晶核全部吸收转化为能量。





　　回到人工湖，他先把圣泉之灵召出来。





　　“主人！”





　　“来，我帮你提升一下，还是直接到皇级上品吧！”





　　到了皇级上品，圣泉之灵凝聚圣泉的速度，就会加快一倍。





　　现在六天一滴a级圣泉，提升之后三天一滴a级圣泉。





　　“好的！”





　　白光将圣泉之灵笼罩。





　　这次提升不算大，没有上次那么可怕的异象。





　　接着，徐成峰又将圣盾、海岛之灵、迦娜、毒液提升到皇级上品。





　　消耗了五颗皇级中品晶核！





　　站在海边，徐成峰拿出三十滴sss级深渊魔龙毒液。





　　这三十滴深渊毒龙毒液，当然是分开装的。





　　三十道冲天白色光柱，从海岛上升起，冲破云层，久久不散。





　　海岛上，无数居民和矮人都看呆了！





　　而徐成峰面前，三十只实力达到皇级中品的黑色水团状毒液军团已然成型！





　　他在龙国岛主协会，跟宁永铭的话，不是开玩笑的。





　　如果他们真的在海岛世界碰面，谁抢谁，那还不一定！





　　徐成峰望向最先被自己活化，一直在外面执行猎杀任务的毒液说道：“毒液，从今天开始，你就是毒液头领，以后你除了负责水灵军团以外，同样负责毒液军团！”





　　“是，主人！”





　　毒液头领恭敬道。





　　三十只皇级中品毒液，同时向徐成峰弯下腰。





　　这群毒液军团，全部拥有sss能力天赋。





　　战斗力，远超同级别普通水灵。





　　现在已经成为徐成峰的水军主力！





　　等徐成峰把毒液军团活化出来后，迦娜已经带着冰女和泪天使赶来了。





　　“主人！”





　　“主人好！”





　　徐成峰对两位新成员点点头。





　　“你们过来，我再帮你们提升一下时间！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰双手抓住泪天使和冰女。





　　泪天使的手很温暖，就像820柔和的阳光。





　　冰女的手，如同寒冰，又冷又硬。





　　他同时注入能量，白色光柱再次冲上云霄。





　　白光散尽后，泪天使和冰女被他提升到皇级中品！





　　徐成峰看着两女想了一下：“泪天使，以后你跟在我身边！”





　　“好的，主人！”





　　泪天使脸上露出了开心的笑容。





　　冰女低着头，没有说话。





　　“冰女，你暂时负责保护安琪儿，可以吗？”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰笑道：“安琪儿是一个很重要的人物，责任比较重！”





　　“好的，主人！”





　　冰女连连点头。





　　看得出来，她心情好了很多。





　　“暂时就先这样吧！”徐成峰说道，“大家各自执行自己的任务！”





　　“是，主人！”





　　留下泪天使，是因为徐成峰需要身边有个人。





　　现在他身边，只有温蒂妮一人。





　　温蒂妮的实力很低，只能好好刚一个女仆。





　　而且徐成峰一些事情，还不方便温蒂妮知晓！





　　徐成峰最看重的迦娜，本身任务就比较重。





　　她需要坐镇风中神殿，统领风灵军团，不可能一直待在他身边。





　　而毒液军团，则有外出作战，猎杀深渊魔化兽的任务。





　　看来看去，徐成峰还是挑中了泪天使.





第188章 章鱼头怪物！黑暗少女！





　　有翅膀，能飞。





　　光属性，有强大的治疗能力和不错的战斗力。





　　长得漂亮，形似天使。





　　走到哪里，都很拉风！





　　就在徐成峰不断提升实力的时候，万里之外的大海中，一艘庞大的帆船在快速航行。





　　整艘帆船，都笼罩在一层灰色光芒中，风帆直接拉满，乘风破浪，就像一把利剑。





　　瞭望台上，有瞭望员通过精密的魔法望远镜，侦查附近海岛。





　　帆船甲板上，许多强壮的水手们一边忙碌，一边讨论着前不久的收获。





　　“那些娘们儿，细皮嫩肉的，跟我们这边人完全不一样！”





　　“听说他们是来自另一个世界的！”





　　“那些男人，真是挺弱的，不过他们的火器很强！”





　　“那些女人，身子骨太弱了些，一点都不尽兴！”





　　“小心点，都是能卖钱的，如果弄死了，船长会扣你工资！”





　　“我有分寸！”





　　“……”





　　船长室里，一脸络腮胡子的老船长正在跟一只顶着丑陋章鱼头的智慧生物谈话。





　　老船长洛克笑道：“八爪大人，这次我们收获不错，已经掠夺到了一百多个海岛之心碎片，如果献祭给深渊，肯定能获得更强的力量吧！”





　　“洛克，你做得不错，继续努力！”章鱼头点点头，“早晚有一天，你也可以成为像我们这样的深渊生物，成为深渊的一份子。”





　　洛克谄媚笑道：“这还要多谢八爪大人赏识！”





　　就在这时候，章鱼头突然就从椅子上站起来。





　　他张开长满锯齿的大嘴，吐出一个块黑色结晶。





　　那块黑色结晶，好像在膨胀一般，将章鱼头的触手，就染成了黑色。





　　“八爪大人，你这是……”





　　“哈哈哈…｀ ‖…”章鱼人身的怪物大笑起来，“没想到，那个东西，竟然在这儿附近……真是天助我也！”





　　“什么东西？”





　　洛克船长好奇道。





　　“你们凯恩大陆，一位死掉的神灵留下的东西！”八爪章鱼大笑道，“使者大人说过，那位神灵还留了后手，就在这片区域，只要我们能比其他人，先找到那件东西，将它献祭给使者大人，我们就能获得使者大人的恩赐！”





　　洛克船长咽了一口唾沫。





　　哪怕神灵已经消失了万年。





　　可他还是感到害怕。





　　“怎么，害怕了？”





　　章鱼头怪物灰色的眼眸盯着洛克船长。





　　“八爪大人，那可是神灵！”





　　“怕什么？那些神灵，都是最高意志和使者大人们的手下败将！”八爪章鱼不屑笑道，“万年前，他们就被击败了，现在只不过是在苟延残喘而已！”





　　洛克低声说道：“可那是神灵的东西呀！”





　　“没问题，我们有这个！”章鱼头怪物一只触手伸入嘴中，从嘴巴里扯出一个沾满黏稠液体的黑色海螺，“只要吹响这个海螺，就能召唤附近万里内强大的深渊魔化兽，我们肯定能把那个东西找出来！”





　　“你放心，那个东西刚刚苏醒，绝对不是我们的对手，要不然使者大人也不会派我们来这里！”





　　“如果这件事做好了，你应该可以直接晋升为深渊生物，直接拥有王者级实力都不是问题！”





　　“是，大人！”





　　八爪大人的话，让他异常激动。





　　他梦寐以求的事情，不就是成为真正的深渊生物吗？





　　深渊太可怕了。





　　他们世世代代，都生活在深渊阴影中。





　　洛克想要活得力量，想要活得长久的生命。





　　想要成为深渊的一份子，想要成为被恐惧的对象！





　　“赞美深渊！”





　　“赞美深渊！”





　　“……”





　　三天后，海岛船在深海区域中停下。





　　奇怪的是，明明船上那么多人类。





　　可深海中的深渊魔化兽们，却没有攻击他们的想法。





　　许多海盗，对此都见怪不怪了。





　　他们看向他们的船长，以及那只章鱼头怪物，等待他们的命令！





　　“没错，就是这里了！”章鱼头怪物看着手中的黑暗晶石兴奋道，“它绝对是在这儿附近，我们的运气实在太好了，没想到我们竟然能抢先碰到它！”





　　“八爪大人，它是在大海里？”





　　“没错，应该就是在大海中。”





　　“那我们找到它？”





　　“让我来！”





　　章鱼头怪物来到船边，拿出那个黑色海螺，用尽全身立即吹奏起来。





　　可奇怪的是，明明所有海盗成员都看到章鱼头怪物在努力吹海螺，他们却听不到任何声音。





　　可他们听不到，不代表其他生物听不到。





　　以海盗船为中心，声浪以一种隐秘的节奏扩散。





　　很快，方圆万里内的深渊魔化兽，都朝着海盗船的方向游来。





　　没过多久，海盗船附近挤满了无数的深渊魔化兽。





　　这些深渊魔化兽，最低的有黑铁下品，最强的有铂金、钻石级、王者级！





　　并且，还有更多的深渊魔化兽正源源不断的涌过来。





　　章鱼头怪物放下海螺，大声命令道：“｀ 〃吾乃深渊使者殿下虔诚的信徒，现在特命令你们这些没脑子的低级深渊怪物，在附近海域搜索所有可疑物品！”





　　一群深渊魔化兽得到命令，全部下潜进入深海。





　　“大人，可以吗？”





　　“绝对能成！”





　(钱了的)　五分钟后，海盗船突然剧烈摇晃起来垃。





　　海盗船船长洛克和章鱼人身怪物望向船头左边，千米外的距离。





　　一只长达百米的独角魔鲸冲出了海面。





　　这是独角魔鲸，眼神是漆黑的，与深渊魔化兽完全不同！





　　它的背后，跟随着十多只王者级深渊魔化兽！





　　它刚刚冲出海面，就有无数的深渊魔化兽就感受到了它身上的诱人的气味，并疯狂的向它发起进攻。





　　战斗持续了整整两天，那只王者级独角魔鲸鱼被一群王者级深渊魔化兽分噬殆尽。





　　最后关头，章鱼头怪物抢先从独角魔鲸的体内，找到了一颗带着长发的头颅！





　　“哈哈！我终于找到你了……黑暗少女！”章鱼头怪物狞笑道，“你的运气，可真不好，竟然遇到了八爪大人我！”.





第189章 八爪的幸运日！接连狩猎两位神灵残魂！





　　【紧急任务发布：抢回在新人岛主区域，被海盗夺取的黑暗少女头颅，任务失败无惩罚。】





　　【任务奖励：ｓｓｓ＋黑暗之心天赋，岛主职业升级卷轴一份。】





　　【提示１：建议拥有皇级实力的岛主，或者随从参与！】





　　【提示２：老牌岛主若想参战，可提交申请，十分钟后凯恩世界将为你打开传送之门！】





　　【提示３：在新人岛主区域，不得对新人岛主下手！】





　　【提示４：任务成功后，参战老牌岛主将被传送回各自海岛！】





　　徐成峰站在海边，听到海岛世界的任务提示，稍微有些惊讶。





　　他还是第一次接到海岛世界的紧急任务。





　　听说，海岛世界的紧急任务，极为难得。





　　有时候，十年都不一定能碰到一个紧急任务。





　　黑暗少女？





　　这个称呼，徐成峰是再熟悉不过了。





　　不就是黑夜之神的另一种称呼吗？





　　听说，这位黑夜之神是个女人。





　　在凯恩世界诸神中，极为神迷。





　　徐成峰打开世界交流频道，世界交流频道已经彻底炸锅了！





　　“靠！老牌岛主要过来？”





　　“黑暗少女？是不是那个黑夜女神？”





　　“多半就是820她了！”





　　“她不是死了吗？怎么还有头颅？”





　　“不知道，可能还没有死透吧！”





　　“凯恩世界巅峰时期，神灵无数，那些神灵不可能什么后手都不留下！”





　　“你们要做任务吗？”





　　“做个屁！那些皇级强者要来，人家打个喷嚏，我们都要完蛋！”





　　“希望不会波及到我的海岛！”





　　“告诉你们一些秘密，天榜上有些强者，已经发现了圣地，他们试图让诸神复活！”





　　“不会吧？”





　　“复活神灵能有什么好处？”





　　“可以为神灵当牛做马！”





　　“永生！”





　　“我的视野里面，有个红色箭头，我眼睛出问题了吗？”





　　“我也有！”





　　“这是方向吗？”





　　“……”





　　徐成峰关掉世界交流频道，就注意到视野里有一个红色箭头图标。





　　这是刚刚出现的，以前都没有出现过。





　　徐成峰眼睛，越过眼前的活火山，看向再东方！





　　如果沿着这个箭头方向前行，应该就能找到那位黑暗少女的头颅。





　　要去吗？





　　徐成峰皱起了眉头。





　　如果要去，他的实力会暴露不说，还不一定能对付得了对方！





　　如果不去，他又不甘心。





　　这次奖励，还相当丰厚！





　　就在他两难之际，迦娜突然出现在他身边：





　　“主人，上午我出去侦查深渊魔化兽异动，就发现一艘海盗船向我们这边驶来……”





　　“什么？你是认真的？”





　　“当然！”迦娜说道，“那艘海盗船，速度非常快，就跟飞一样，速度已经快要赶上皇级强者了……他们船上应该还拥有一位皇级强者，我还感受到了威胁！”





　　“哪个方向？”





　　迦娜指向东边。





　　徐成峰轻轻吸了一口气。





　　他没想到，对方竟然朝自己跑来！





　　这就是传说中的运气吗？





　　“大概多久能到我们这里？”





　　“七分钟左右！”迦娜说道，“他们没有我的速度快！”





　　“迦娜，你去集结附近的毒液部队！”





　　“是，主人！”





　　“泪天使，去别墅，拉响一级灾难警报！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰转而看向海岛之灵：“海岛之灵，可以动了吗？”





　　“暂时还不行……”海岛之灵尴尬笑道，“才刚刚跟那座海岛融合，我正在移走火魔晶矿，现在强行离开，海岛边缘可能会被破坏掉一部分！”





　　徐成峰的海岛停在这里，完全是为了海岛上的火魔晶矿。





　　当初这里是一座龙国岛主的初始海岛，不过那位龙国岛主被淘汰了！





　　徐成峰花了大价钱，购买到了这座海岛坐标。





　　今天才刚刚抵达没多久。





　　海岛之灵刚刚合并那座海岛，徐成峰就碰上了紧急任务。





　　这就让海岛之灵稍微有些尴尬了。





　　“能在两分钟内，吞并掉海岛吗？”





　　“要稍(afaj)微花点时间，那座海岛有座活火山！”





　　“那就放弃吞并，损失一点也没问题！”





　　战斗之前，徐成峰先做好撤退准备。





　　万一打不过呢？





　　徐成峰的海岛上，拉起了灾难警报。





　　尖锐刺耳的警报声，在海岛上空响起。





　　不管是小镇上的居民，还是山洞内居住的矮人，或者在花田里忙碌的花精灵、花灵蜂，都在第一时间躲入了避难所中，把自己固定起来。





　　就像前几天反复演练过的一样。





　　小镇防空洞内，有人小声问道：“副岛主，这次不是演习吗？”





　　“不是！”





　　陈馨平快速把自己固定到墙体上。





　　这是徐成峰的要求。





　　一旦出现防空警报，所有逃入避难所的人，都必须要牢牢固定住自己！





　　“你知道是什么事吗？”





　　“不知道！”陈馨平只能摇头，“不过你们放心，岛主大人肯定没问题！”





　　与此同时，那艘海盗船被浓重的灰雾笼罩，在海面上飞速滑行，并在留下一道道疯狂的残影。





　　海盗船的速度，堪称疯狂！





　　就算是皇级强者，恐怕都没有这种疯狂的速度！





　　章鱼头怪人站在船舷上，目光死死的盯着出现在地平线的，那座笼罩在白雾中的活火山。





　　他的手中，一颗青色结晶在闪光，光芒越来越强烈。





　　他的眼中，满是疯狂与兴奋！





　　他头上的触手，在疯狂抽搐！





　　他长满锯齿的大嘴，不停留着白色涎液！





　　他口中喃喃道：“深渊在上，我竟然又发现了另一位罪神斯蒂亚的踪迹，斯蒂亚比黑暗少女更晚现世，她肯定比黑暗少女弱得多，今天真是我八爪的幸运日……感谢深渊的庇佑！”





　　没错！





　　并不是徐成峰幸运，海盗们无缘无故的就朝他的方向逃跑！





　　而是章鱼头怪人发现了迦娜的踪迹，他是冲着迦娜来的！





　　如果迦娜没有去侦查深渊魔化兽异动，她还可能不会被八爪发现……





　　八爪在抓住黑暗少女的头颅后，就发现了青色晶体被点亮！





　　他手上的晶体中，是深渊使者的造物。





　　拥有几位凯恩大陆神灵的神力残留。





　　八爪可以通过晶体，大概探测到万里内那些神灵的神性位置。





　　他们的任务，除了破坏海岛之心以外，就是搜寻和抓捕那些虚弱的神灵！





　　在发现斯蒂亚的神力波动后，八爪毫不犹豫的就开动海盗船，追向迦娜。





　　面对充满深渊之力的皇级强者，感应到危险的迦娜并没有轻举妄动。





　　而是一路后退，退向徐成峰的海岛方向。





　　于是，八爪就稀里糊涂的，找到徐成峰的海岛。





　　“真是拙劣的迷雾，根本不可能阻挡我八爪的视线，引颈就戮吧——罪神！”





　　“新人岛主？看起来，我这次根本就不需要使用深渊海螺了！”





　　“在新人岛主区域，我八爪大人——天下无敌！”





　　“只要抓到你，将你和黑暗少女的神性献祭给深渊，说不定我八爪也能成为使者大人……哈哈哈！”.





第190章 地狱天堂！瞬间变换！等待中的强者们！





　　徐成峰的海岛上，七只黑色毒液严阵以待。





　　短时间内，他只能聚集这么多。





　　毒液头领和其余二十三只毒液，并不在徐成峰的海岛附近。





　　为了获取更多的功勋点，它们已经去了远离海岛的~海域进行狩猎了！





　　徐成峰的海岛行进速度比较慢，也是为了让那些毒液和水灵们，在离开海岛之后，不至于找不到老-家。





　　徐成峰看了一眼身边的阵容。





　　七只毒液、泪天使、还有冰女，全部皇级中品！





　　迦娜、圣盾皇级上品。





　　海岛上，还有隐藏着皇级上品海岛之灵和圣灵之泉！





　　怎么看，都应该能够应付对方！





　　没道理输！





　　唯一让徐成峰稍微有些担心的是，迦娜说在海盗船上，感应到了让她悸惮的东西。





　　徐成峰问道：“要来了吗？”





　　迦娜：“还有一千公里，马上就到！”





　　一千公里，对皇级强者来说，根本不是什么远距离。





　　“圣盾，你保护迦娜，配合迦娜作战！”徐成峰扒下圣盾，直接扔给迦娜，“迦娜，你负责战场指挥，抢到黑暗少女的头颅，杀光敌人。”





　　“是，主人！”





　　迦娜点点头。





　　徐成峰转过身：“海岛之灵，我们先撤！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰又说道：“这次，我允许你全速撤退！”





　　“好的，主人！”





　　海岛之灵兴奋起来了。





　　终于等到了！





　　终于等到今天了！





　　她可以合法飙车了！





　　“迦娜，如果打不过，就阻挡一段时间，带人撤退！”徐成峰喊道，“明白吗？”





　　“明白，岛主大人！”





　　徐成峰的海岛，猛然震荡起来。





　　然后“嗖”的一声，就飙射出去。





　　海岛轻盈的，就像一片飞速旋转的瓦片。





　　稍微沾了一下大海水面，溅起涛天浪花，又继续弹射出去，继续溅起恐怖的浪涛，不断弹射远离……





　　“好快！”





　　徐成峰都忍不住说道。





　　海岛之灵兴奋喊道：“主人，是海岛上基座的元磁铁层，减轻了海岛重量，还加固了海岛构架，要不然我还不敢这么跑！”





　　“嗯！”





　　与此同时，海岛上居住的人们、矮人们、花精灵们、还有花灵蜂们，却感觉自己就跟坐上了过山车一样。





　　不过徐成峰早就做好的万全准备，体质最弱的普通居民都将自己牢牢固定在坚固的墙上。





　　徐成峰带着海岛，逃得飞快。





　　迦娜等一众属下，都松了一口气。





　　他们也一致认为，徐成峰和海岛远离战场比较好。





　　现在他们主人实力太低，海岛更加脆弱。





　　而且，任何情况下，在自己的地盘上打架，都是属于脑残行为。





　　徐成峰和海岛远离，他们就可以全力出手了！





　　毕竟，他们实力最低，都是皇级中品。





　　随便一击，都可以将海岛击碎！





　　“看到你了！”





　　八爪一眼就看到了，站在半空中，穿着威武铠甲的迦娜。





　　迦娜的相貌与气息，跟他得到的情报中暴风女神斯蒂亚一般无二！





　　他脸上满是狂喜！





　　可紧接着，八爪脸上的笑容……凝固了！





　　“皇级上品？”





　　“这怎么可能？”





　　“使者大人不是说，她才出世两个多月吗？”





　　“两个月就有这种实力？比黑暗少女还强？”





　　他拿出深渊海螺，一口气就吹了上去。





　　他的海盗船之后，一群王者级、皇级深渊魔化兽直接冲向迦娜！





　　八爪更是拿出一柄华丽法杖，目标直指迦娜。





　　“深渊死亡波！”





　　恐怖的深渊之力袭向迦娜。





　　可就在这时候，泪天使出现在迦娜身边。





　　“圣光屏障！”





　　八爪瞳孔紧缩。





　　有是皇级强者！





　　皇级中品！





　　天使？





　　这……





　　八爪挥舞着法杖指着迦娜，大声命令道：“我的宝贝儿们，杀光她们！”





　　可就在这时候，他闻到了一股香甜的气息。





　　然后，他就看到他刚刚带过来的皇级、王者级深渊魔化兽，一个个发出凄厉的惨叫。





　　这些恐怖的大海怪们，能轻易掀翻任何岛屿。





　　但现在，它们身上的血肉却开始一片片掉落、融化……





　　并很快就沉入了海底！





　　八爪咽了一口唾沫！





　　这时候，他才看到，海面下，七只漆黑的水团缓缓浮了出来。





　　每一只，都拥有皇级中品实力！





　　八爪喃喃道：“这……我中埋伏了？”





　　从天堂，到地狱！





　　只在瞬息之间！





　　“轰隆”一声！





　　狂飙的海盗船突然被黑色水柱顶上了天空！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　水中，冰女突然出手。





　　恐怖的冰冻之力，顺着水柱蔓延而上，将海盗船冻结在半空。





　　海盗船上，无一人幸免！





　　包括八爪！





　　迦娜和泪天使直接踏上海盗船甲板。





　　迦娜提醒道：“这艘船，相当不错，不要损坏了，我们可以献给主人！”





　　“嗯！”





　　“走，我们进去看看！”迦娜低声说道，“小心点，我感觉里面有东西，可能威胁到我。”





　　“好的！”





　　泪天使乖巧的点点头。





　　两人推开船长室大门，两人就看到正前方方桌上，有一个封闭灰色鱼缸。





　　透过灰色的玻璃，迦娜和泪天使都能看到一个模糊的长发头颅。





　　以及一双在灰雾中闪烁着淡金色光芒的眼睛。





    ........ .. 0





　　就像猫一样。





　　那双漂亮的金色眼睛，正一眨不眨的盯着迦娜看！





　　大概在同一时刻，无数接到海岛世界紧急任务的皇级岛主们，正摩拳擦掌，跃跃欲试。





　　龙国－凤语：“只要我能拿到黑暗少女的头颅，说不定我的实力就能超过宁永铭，超过会长！”





　　法老国－安迪耶布：“黑暗少女是一位强大的神灵，我要帮助她，我要成为她的圣灵！”





　　漂亮国－贾斯汀：“只要我能得到黑暗少女的垂青，说不定我就能取代约瑟夫，成为天榜第一！”





　　“……”





　　这次紧急任务，事关深渊入侵前，一位强大的神灵。





　　重要性，非同小可。





　　几乎每位皇级岛主，都有自己的野心！





　　都想要继续增强实力，成为屹立于世界之巅的强者！





　　不管是想要侍奉神灵，从神灵那里得到好处。





　　还是勘破成神奥秘，取代神灵……这次都是一次绝好的机会！





　　更何况，海岛世界还会给他们实质性的奖惩。





　　不管是ｓｓｓ＋黑暗之心天赋，还是职业升级卷轴，都是提升战斗力的好东西！





　　只要他们还有野心，就不会放弃这次机会。





　　就连万年技术宅宁永铭，也放弃了继续改造海岛的计划，向海岛世界提交了出战报名！





　　“黑暗少女的路子，肯定不适合我！如果我拿到黑暗少女的头颅交给徐成峰那小子……我的海岛起码飞起来一半吧？”





　　看到越来越近的倒计时，宁永铭如是想到九.





第191章 黑暗之心与黑龙战士！迦太帝国战舰！





　　三十秒！





　　……





　　二十秒！





　　……





　　十秒！





　　……





　　三秒！





　　……





　　可就在上百皇级岛主，盯着海岛世界的倒计时，准备好战斗之际，倒计时突然就停止了！





　　永远定格在两秒！





　　【提示：紧急任务已完成，传送提前结束！】





　　上百名摩拳擦掌的皇级老牌岛主，听到这个提示，人都傻了。





　　“怎么就完成了？”





　　“不会吧？”





　　“难道是出现了什么意外？”





　　“这是在逗我们玩吗？”





　　“……”





　　他们做梦都想不到，任务提前完成，不是出现了什么意外。





　　而徐成峰的属下，直接就把任务给搞定了！





　　【恭喜你，英勇善战的岛主，你的属下抢回在新人岛主“八二零”区域，被深渊海盗夺走的黑暗少女头颅，成功完成紧急任务。】





　　【你获得奖励：ｓｓｓ＋黑暗之心天赋，岛主职业升级卷轴一份。】





　　【黑暗之心天赋(sss+）：提升十倍黑暗系技能天赋，提升十倍黑暗系技能效果，提升十倍对黑暗系技能免疫能力，每当夜晚来临时，你的战斗力将提升两倍，包括身体、精力、魔力恢复速度！】





　　sss+等级的天赋，提升最低都是十倍！





　　但sss+天赋也是有区别的，有的能提升十倍，有的能提升二十倍、三十倍、甚至五十倍！





　　徐成峰得到的sss+黑暗之心天赋，算是最低级sss+天赋。





　　但徐成峰已经很满意了！





　　海岛世界的天赋，可不是那么好提升的！





　　sss+天赋，几乎都与半神、神灵有关！





　　像徐成峰身边，拥有sss+天赋的，只有圣盾和迦娜！





　　他们一个是神器碎片，一个拥有暴风女神的一丝神性。





　　徐成峰直接选择领取黑暗之心天赋。





　　一团黑雾直接融入徐成峰体内，徐成峰只感觉体内一阵清凉，一分钟后，那股清凉感才消失。





　　他看了一眼属性面板，sss+等级的黑暗之心已经出现在他属性面板上。





　　可能是没有到夜晚，白天他的感觉并不是那么真切。





　　【岛主职业升级卷轴：使用之后，可提升一级职业模板。】





　　这就比较简单粗暴了！





　　越强大的岛主，越能发挥出这个升级卷轴的效果！





　　就比如徐成峰！





　　这是千金难买的好东西！





　　他卖一百吨精金矿，都不一定能买到。





　　徐成峰直接撕开卷轴。





　　由于他的s级职业模板选择的是龙血战士，提升到ss级职业模板，他适合的ss级职业就不多了！





　　挑选了两分钟，徐成峰最终选择了晋升为ss级黑龙战士。





　　黑龙战士，就相当于他体内拥有了黑龙一族的血脉！





　　黑龙，算是凯恩世界中龙族一脉中最顶尖的龙族之一。





　　拥有强横的肉体和黑暗魔法天赋！





　　徐成峰本身就拥有sss+等级的黑暗之心天赋，不选择黑龙战士就可惜了！





　　如果选择其他职业模板，他的黑暗之心天赋就难利用起来。





　　在徐成峰选择职业模板之后，磅礴冰冷的能量注入徐成峰体内。





　　他的身体，都笼罩在冰冷黑色雾气之中！





　　他的肌肉，好像正在被撕裂重组。





　　那股痛苦，让他忍不住狠狠咬住了牙！





　　虽然痛苦，但他还是很高兴！





　　他能感受到，自己的身体在被改造强化！





　　【恭喜你获得ss级黑龙战士模板！】





　　【你拥有的s级全属性魔法抗性，提升为ss级全属性魔法抗性！】





　　【你拥有的s级力量天赋，提升为ss级力量天赋！】





　　【你拥有的s级力量天赋，提升为ss体质天赋！】





　　【你获得s级诅咒抵抗天赋！】





　　【你获得s级毒抗天赋！】





　　【你获得s级速度天赋！】





　　【你获得s级黑暗魔法天赋！】





　　【提示：由于你已经拥有sss+黑暗之心天赋，黑暗魔法天赋自动合并入黑暗之心天赋，你的sss+黑暗之心天赋获得增强！】





　　【黑暗之心天赋(sss+）：提升十七倍黑暗系技能天赋，提升十七倍黑暗系技能效果，提升十七倍对黑暗系技能抗性天赋，每当夜晚来临时，你的战斗力将提升两倍，包括身体、精力、魔力恢复速度！】





　　【恭喜你，领悟黑龙战士技能——黑鳞铠甲！】





　　痛楚，很快消失0 .....





　　一连串的提示，让徐成峰极为高兴！





　　将职业模板提升为黑龙战士后，徐成峰战斗力，获得极强的提升！





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.sss+黑暗之心天赋，3.ss全属性魔法抗性，5.ss级力量天赋，6.ss级体质天赋，7.s级速度天赋，8.s级魅力天赋,9.s级幸运天赋，10.s级毒抗天赋，11.s级诅咒抵抗天赋。





　　【职业】：黑龙战士（ss）





　　【等级】：青铜上品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发，3.爆步,4.龙鳞铠甲。





　　【装备】：狼牙棒、c级重力锁子甲。





　　【储存能量】：2.4亿





　　【岛屿面积】：70.1平方公里





　　【生命能量】：3680，854点/天





　　【原著民数量】：125896





　　【功勋点】：958，48478/958，49327





　　欣赏着自己华丽的天赋，徐成峰越看越满意！





　　他不仅实力增强了，就连保命能力，都提升了不少！





　　不过当徐成峰注意到自己的功勋点时，人都傻了！





　　这九千万功勋点，是认真的吗？





　　九千万功勋点0.9，起码要杀到几只皇级深渊魔化兽吧？





　　徐成峰望向迦娜他们的方向。





　　便正好看到，迦娜托着一艘挂满了白色冰霜的海盗船，朝海岛飞来。





　　“海岛之灵，停下！”





　　“好的，主人！”





　　在海岛之灵的控制下，徐成峰快到要飘飞起来的海岛，逐渐减慢了速度。





　　花了十多分钟，海岛才彻底停下来。





　　迦娜落到海岛上，轻轻将巨型海盗船放到海滩的平地上。





　　徐成峰看了一眼海盗船，立即就得到了它的情报。





　　【深渊海盗船（皇级）：原本为迦太帝国海军军舰，沉入海底万年后，被深渊魔化兽打捞上岸，经过修缮勉强恢复到万年前速度水准，不过船上缺少了能量炮，战斗力下降极其严重。】.





第192章 再次被封印的女神！深渊之棺！





　　【提示：可用生命能量，对该船只进行净化。】





　　迦太帝国的战舰？





　　徐成峰稍微有些兴趣了。





　　皇级战舰，足可见当年迦太帝国的强盛！





　　迦娜恭敬的说道：“主人，我们完成了任务，海盗都被抓到了！”





　　“有伤亡吗？”





　　“没有！”





　　“很好！”





　　徐成峰满意的点点头。





　　他不想自己的属下有伤亡，都提升到皇级了。





　　损失一个，他都会肉疼。





　　这时候，冰女和七只毒液也上岸了。





　　徐成峰对迦娜说道：“带我上去看看！”





　　“好！”





　　迦娜和泪天使簇拥着徐成峰，将他带上了战舰甲板。





　　圣盾离开迦娜，又回到徐成峰身体上，拟态成金属软甲。





　　登上甲板，徐成峰就在海盗中，注意到了八爪。





　　那个章鱼脑袋，想要忽视都很难。





　　【八爪（皇级下品）：深渊使者的属下，奉命在新人岛主区域猎杀新人岛主，搜寻凯恩世界神灵踪迹。】





　　徐成峰嫌弃的撇撇嘴：“太丑了！”





　　“的确很丑！”





　　泪天05使点点头。





　　“黑暗少女的脑袋呢？”





　　“在船长室里！”





　　迦娜和泪天使为徐成峰推开船长室大门，徐成峰就看到了桌上鱼缸里，那个脑袋的影子，以及那双金色猫一样的瞳孔。





　　【深渊之棺（ss）：可封印帝级凯恩世界的神灵的神性。】





　　【提示：可用生命能量对深渊之棺进行净化。】





　　【黑暗少女的头颅：黑暗少女在万年前被杀后，从破碎世界中逃遁出来的神性。】





　　【提示：复活黑夜女神帕拉迪斯，你将获得来自黑夜女神的庇护和恩赐，甚至成为其圣徒，获得永生！】





　　听到海岛世界的提示，徐成峰微微皱眉。





　　又要他培养信徒？





　　这就，挺麻烦的。





　　“迦娜，把深渊之棺带走！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰又逛了一下海盗船船舱，船舱内装了三十多位衣不蔽体的女性。





　　从衣着来看，这些女性几乎都是蓝星人类。





　　黄皮肤、白皮肤、黑皮肤的女性都有！





　　都是这群海盗们从其他新人岛主的海岛上劫掠来的。





　　走出船舱的时候，徐成峰的脸色阴沉要滴水。





　　“主人，这些海盗怎么处理？”





　　“都埋了！”徐成峰说道，“我们海岛上，最近不是缺肥料吗？用来沤肥吧！”





　　“这个皇级强者呢？”





　　“尝试着拷问一下，不管能不能得到什么消息，都埋了！”徐成峰看了一眼八爪手上的深渊海螺和发光的青色结晶说道，“等会儿，把这个海螺和这个水晶给我送过来。”





　　“好的！”迦娜又问道，“那船舱里，那些女人怎么处理？”





　　徐成峰下船问了一下冰女，这种冷冻状态能保存多久。





　　冰女告诉他，至少可以保存一年，而且还不会影响她们的健康。





　　毕竟，冰女的天赋，就在冻结上。





　　徐成峰转过头对迦娜说道：“那就先不解除冰冻，放到城堡地下室！”





　　现在这三十多个女人，他不好安置。





　　最好的办法，当然是送回蓝星。





　　可一旦送回蓝星，徐成峰说不定就要暴露了。





　　其实，以现在的徐成峰的实力，暴不暴露都无所谓。





　　但他还是想要低调一些。





　　下了海盗船，徐成峰的目光就放在深渊之棺上。





　　“净化！”





　　浓郁的生命能量，冲刷着深渊之棺。





　　几乎消耗了徐成峰海岛上储存的所有生命能量，深渊之棺才被彻底净化。





　　此时，深渊之棺已经成了透明颜色。





　　徐成峰可以清晰的看到里面那颗吐着泡泡的漂亮头颅和海水。





　　看起来，可真像一个鱼缸！





　　“泪天使，这个脑袋现在实力怎么样？”





　　“差不多王者级！”泪天使说道，“不过她好像受了重创，现在好像魔力也已经耗尽，无法补充，被这个深渊之棺彻底封印了。”





　　听到泪天使的话，徐成峰就满意了。





　　圣盾防御住全身，他打开深渊之棺，一个漂亮女人的脑袋就浮了起来。





　　绝美的五官，金色的猫眼，苍白的肌肤，浅蓝色的静脉，浓郁的黑色滴水长发。





　　她还有那股神秘、高贵的气质，都让人沉迷，忍不住想要跪下来，鼎礼膜拜。





　　黑夜女神看着眼前的英俊男子，略微抬起下巴，缓缓张开了嘴：





　　“凡人，见到我，还不跪下？”





　　徐成峰愣了一下，转过头看了看身后……没有人！





　　他指着自己问道：“你是在说我？”





　　“不是你，还能有谁？”





　　徐成峰深深吸了一口气，一把抓住那颗漂亮的头颅，将她按回深渊之棺。





　　关上深渊之棺后，徐成峰心情就舒服些了。





　　他看了一眼深渊之棺，黑夜女神的头颅疯狂撞击着深渊之棺，可任凭她怎么努力，深渊之棺都纹丝不动！820





　　她那双金色眼睛，愤怒的盯着徐成峰，徐成峰则礼貌性的，向她竖起了双手中指。





　　傻逼女神！





　　泪天使站在原地，看到徐成峰的举动，人都傻了。





　　“主人，这个……”





　　“就把她放鱼缸里，不要理她！”





　　“可以吗？这可是黑夜女神的神性！”





　　泪天使，并不是真正的天使。





　　所以，她对黑夜女神，并不是很讨厌！





　　“为什么不可以？”





　　徐成峰反问道。





　　“呃……”





　　风灵们，开始搬运船舱内，被冻结的女人。





　　处理那些海盗和章鱼怪人的尸体。





　　当安琪儿看到风灵们运来一块块冰雕时，她满脸都是惊讶。





　　“她们是怎么一回事？”





　　迦娜回道：“这是主人刚刚从海盗船上救下了的女人，主人说暂时不知道该怎么安置她们，就打算放到你这边地下室！”





　　“啊？你们领主大人有这么大领地，怎么可能安置不了这些女人？”安琪儿愣了一下问道：“该不会是你们领主嫌麻烦吧？”





　　迦娜想了一下：“大概是吧！”





　　安琪儿望着天喃喃道：“我就知道！”.





第193章 深渊真可怕！可你比深渊更可怕！





　　安琪儿自认为看人的能力不差。





　　虽然她只是跟徐成峰见过一次面，但徐成峰却给她留下了深刻的印象。





　　见过一次面之后，徐成峰就再也没有出现过了。





　　安琪儿小声问道：“我能见见领主大人吗？”





　　迦娜看向她的八条蜘蛛腿：“如果你不能控制体内的邪恶力量，我建议你不要出城堡，如果你破坏了海岛上的环境，我不能保证，主人会不会将你重新封印回地下室！”





　　迦娜刚刚还看到，她的主人是如何把黑夜女神的那颗头颅按回封印鱼缸的。





　　徐成峰既然敢把黑夜女神的神性按回鱼缸，就绝对能把安琪儿重新封印回地下室，跟那三十多个冰雕女人作伴。





　　安琪儿深深吸了一口气，控制住自己的公主脾气：“我现在可以控制了，保证不会伤到岛上一草一木。”





　　“我会帮你转达的，如果你真能做到，主人应该会见你的！”





　　“谢谢迦娜大人！”





　　安琪儿躬身道。





　　“嗯！”





　　迦娜点点头，就很满意安琪儿的表现。





　　等迦娜回去的时候，徐成峰和抱着鱼缸的泪天使正往别墅里走。





　　把安琪儿想见他的事情一说，徐成峰就同意了。





　　安琪儿给他留下的印象不错。





　　比黑夜女神帕拉迪斯，给他留下的印象要好得多！





　　没多久，一只风灵便回到城堡，告诉安琪儿，徐成峰同意见她的事情。





　　徐成峰刚刚回到别墅，做到人工湖边的躺椅上，就发现自己的功勋点突然又涨了四千万。





　　他就明白，应该是那只皇级下品章鱼人死掉了！





　　不过他也没有在意。





　　死了就死了！





　　就在他打算让泪天使解除海岛一级警报的时候，他看到安琪儿踩着八条蜘蛛腿，出现在别墅外的那条山路上。





　　“安琪儿见过领主大人｀ ‖！”





　　来到徐成峰面前，安琪儿行了一个优雅的宫廷礼。





　　“安琪儿，你来找我有什么事吗？”徐成峰躺在椅子上，连屁股都没有挪一下，“对了，你以后可以叫我岛主大人，不用叫我领主大人，我不习惯。”





　　“好的，岛主大人！”安琪儿点点头，继续说道，“我是想问，那三十多个女人……”





　　说到这里，安琪儿的声音戛然而止。





　　她盯着泪天使手上抱着的鱼缸，盯着鱼缸里的那颗愤怒的漂亮头颅，就说不下去话了。





　　她抬起手，惊愕的指着鱼缸说道：“领……岛主大人，那里面是什么？”





　　“没认出来吗？”





　　徐成峰笑着问道。





　　“我应该认识吗？”





　　安琪儿小声问道。





　　说实话，哪怕安琪儿出身皇族，见多识广。





　　但她也很少见这种放到鱼缸里的头颅。





　　有些……可怕！





　　“给你一个小提示，你们光明之神，跟谁不对付？”





　　安琪儿：“深渊？”





　　“不对！”徐成峰摇摇头，“再猜！”





　　“猜不出来！”





　　“再给你一个小提示，你们凯恩世界的某位神灵！”





　　安琪儿这才仔细审视那颗头颅金色的猫眼。





　　然后，她就深深吸况一口气，咽了一口唾沫，缓缓后退……





　　“别怕，她现在不咬人！”





　　“大人……”





　　安琪儿轻轻喊了一声。





　　这一声，充满了尊敬与忐忑。





　　“猜到了？”





　　徐成峰笑问道。





　　“好像猜到了……”





　　“说说看！”





　　“黑夜……？”





　　安琪儿声如细蚊。





　　如果不是徐成峰听力好，都听不到她说什么。





　　“不错，你很聪明！”徐成峰夸奖道。





　　“岛主大人过奖了！”





　　安琪儿乖巧的笑道。





　　她的笑容，十分僵硬不自然。





　　徐成峰从躺椅上站起来，伸了一个懒腰后说道：“来，进别墅来坐坐吧！”





　　外面，没有其他凳子。





　　安琪儿现在的确是蜘蛛身体，但她的蜘蛛身体，还是比较纤细的，能够进徐成峰的大别墅。





　　跟着徐成峰进去别墅大厅，安琪儿一眼就看到摆放在别墅客厅角落中的，自己的精金雕像。





　　还有一件秘银雕像，都是她最喜欢的礼物。





　　可是她醒来后，在城堡里就找不到了。





　　她也怀疑，可能是被徐成峰带走了。





　　但她一直没敢问。





　　“泪天使，给安琪儿拿一张干净的毯子吧！”





　　“好的，主人！”





　　泪天使将鱼缸放到茶几上，就给安琪儿拿了一张干净毯子。





　　“坐！”





　　“｀ 〃好的，岛主大人！”





　　安琪儿缩起八条长腿，坐到毯子上。





　　以她现在的身体，是没有办法坐到沙发上的。





　　除非八条腿踩上去。





　　安琪儿终于忍不住好奇心，小声问道：“岛主大人，她怎么会在鱼缸里？”





　　“这是黑夜女神的一丝神性，我从深渊使者的属下手中救下了她，不过她好像不领情！”徐成峰略微有些不爽的说道，“所以，我就又把她关了起来，就当收藏。”





　　安琪儿感叹道：“深渊真是的可怕！”





　　“的确可怕！”





　　徐成峰也认真的点点头。





　　可我觉得，你比深渊更可怕！





　　当然，这句话，安琪儿绝对不敢说。





　　如果说，上次见到徐成峰，安琪儿只是对徐成峰比较礼貌的话……那么现在，安琪儿已经彻底放正心态了！





　　开玩笑！





　　连黑夜女神神性都敢关押起来，当收藏品的家伙，会给她这位亡国毁容公(钱了的)主多少面子？





　　没把她重新封印回去，都算是格外开恩了。





　　“对了，你找我有什么事吗？”





　　“是关于那三十多个女人。”安琪儿有些不好意思的说道，“我想问问岛主大人，能不能释放几个，给我当侍女……城堡太大了，我又不太会打扫卫生垃。”





　　“可以，你跟冰女说就好！”徐成峰点点头，“就说是我的命令。”





　　给安琪儿找几个侍女，倒没有什么问题。





　　毕竟人家也是名副其实的公主殿下。





　　“谢谢岛主大人！”安琪儿感激道。





　　“没事儿，以后说不定，我还要找你帮忙！”





　　安琪儿笑道：“如果能帮上岛主大人，我肯定不会推辞！”





　　“有你这句话就好了！”





　　徐成峰也笑了。





　　他喜欢跟既聪明，又懂事的女人打交道.





第194章 对美貌最高的赞美！激动的安琪儿！





　　“对了，岛主大人，那个精金雕像……”





　　安琪儿指着角落里的雕像问道。





　　“你城堡里搬的，当时没有发现你，以为是无主之物，我看它很漂亮，我很喜欢，就搬到我的别墅来了！”徐成峰笑道，“还有一件秘银雕像也挂在我走廊里。”





　　“能看看吗？”





　　“泪天使，你带她去看看！”





　　不久之后，安琪儿又到客厅。





　　徐成峰笑道：“你可以把它们带回去。”





　　“那的确是安琪儿最喜欢的礼物，可如果岛主大人喜欢，我就送给岛主大人吧！”安琪儿笑道，“这两件小礼物，根本不值岛主大人救我恩情的万分之一。”





　　“那我就收下了！”





　　徐成峰压根就没打算还。





　　安琪儿想必也清楚。





　　徐成峰如果想还，早就还了。





　　安琪儿小声问道：“岛主大人，我想问问，是我漂亮，还是雕像漂亮？”





　　徐成峰看了一眼精金雕像：“你漂亮！”





　　这是事实。





　　雕像终究是雕像。





　　哪怕安琪儿被蛛后罗丝的血沾染变异了，可她依然是一位绝色佳人。





　　就容貌而言，她比暴风女神斯蒂亚还要漂亮一分。





　　这已经很夸张了！





820　　毕竟人家是神灵！





　　而且，安琪儿还是天生魅力比较夸张的。





　　就连变成了蜘蛛，都依然非常吸引人。





　　徐成峰转过身，看了鱼缸一眼：“就容貌而言，你跟黑夜女神相比，应该都不会逊色！”





　　“啊~”





　　安琪儿抬起头，那双大眼睛死死盯着徐成峰。





　　这绝对是安琪儿，出生以来，听到过的，对她容貌最崇高的评价。





　　因为在凯恩大陆，哪怕是光明之神的信徒，也不敢说安琪儿比黑夜女神漂亮。





　　那是神灵呀！





　　也只有像徐成峰这种来自蓝星的岛主，才能拿安琪儿跟黑夜女神作比较。





　　“真……真的吗？”安琪儿张开嘴，有些结巴的问道，“岛主大人，真是这么认为的？真的吗？”





　　自从被罗丝暗算之后，安琪儿都不敢再照镜子。





　　每次看到脸上八道黑印，看到自己的蜘蛛身体，她就感到一阵阵绝望！





　　徐成峰走到安琪儿面前，安琪儿抬起头，望着徐成峰。





(afaj)　　一双粗糙的手，抓住她的下巴。





　　徐成峰突然凑近，在她额头上轻轻一吻。





　　那种久违的，温热的，凉凉的感觉。





　　让她想起了自己的父亲。





　　安琪儿眼眶里，噙满了泪花。





　　让她更加楚楚动人。





　　说得再多，吹得天花乱坠，也不如切实的举动。





　　她知道，徐成峰真觉得她漂亮。





　　不觉得她恶心！





　　要不然，以徐成峰的性格，绝对不会碰她。





　　看到鱼缸里扑腾的黑夜女神，她就知道，徐成峰这人是多么胆大包天，桀骜不驯了！





　　他的赞美，他的行动，绝对出自真心。





　　因为，人家这种大人物，根本不屑逢迎她。





　　“别哭！”徐成峰拿出纸巾，帮她擦掉眼泪，“你要振作起来，其实我很想看看，那位光辉帝国的明珠振作起来，是什么样的。”





　　“嗯嗯！”





　　安琪儿点点头。





　　安琪儿，能成为大陆第一美人儿，可不仅仅依靠的是家世和美貌。





　　不知道什么时候，迦娜已经站在别墅门口。





　　“回去吧！”





　　“好的！”





　　安琪儿离开的时候，八条腿都欢快轻盈了起来。





　　她跟迦娜打了个招呼，就离开了别墅。





　　“主人，那个怪物想要自爆，被我杀了！”迦娜说道，“如果他自爆，我们海岛可能保不住。”





　　“该杀！”





　　徐成风点点头。





　　他的海岛可不能有事。





　　都经营这么久了。





　　“主人，这是你要的海螺！”迦娜将深渊海螺交给徐成峰，又拿出五颗黑、青、火红色、蓝色、白色，“这是从那只怪物身上搜到的神力结晶。”





　　【黑夜女神神力探测水晶（s）：封印了一丝黑夜女神的神力，万里之力能探查到黑夜女神帕拉迪斯的神力波动，并感应到帕拉迪斯的大致方位。】





　　徐成峰分别看向其他四颗水晶。





　　分别对应暴风女神、烈火之神、水之女神，以及光明之神。





　　鱼缸里的黑夜女神看到那颗探测水晶，都安静了下来。





　　她金色的眼睛里，闪出恍然之色。





　　或许，她都没想到，深渊使者竟然是这么追踪她的。





　　徐成峰收下水晶，就直接联系到了童沐。





　　徐成峰：“在吗？”





　　童沐：“徐老板，海盗是你杀的吗？”





　　徐成峰笑了：“为什么这么问？”





　　童沐：“如果老牌岛主没出手，我想不出，我们新人岛主这边，还有谁有这样的实力！”





　　如果真是新人岛主解决的。





　　童沐只能去猜是徐成峰做的。





　　因为只有徐成峰，才可能有这样的实力。





　　她还记得，徐成峰海岛上的生命之树。





　　那磅礴的生命之力，在大海中就是一盏不断吸引强大深渊魔化兽的明灯！





　　如果没有强大的实力，徐成峰护不住生命之树。





　　徐成峰没有正面回答童沐，而是说道：“告诉你一个很重要的情报。”





　　童沐：“什么情报？”





　　徐成峰：“那群海盗的确是深渊使者的属下，他们的目标不仅仅是黑夜女神的神性，还有暴风女神、烈火之神、水之女神、以及光明之神，他们拥有探测这三位神灵神性的装备！”





　　童沐：“真的？”





　　徐成峰：“当然是真的，如果我没有记错，我们龙国有位岛主好像在培养烈火之神的信徒吧？如果他手上拥有烈火之神遗物，让他小心点，说不定敌人很强大，让他做好准备。”





　　童沐：“谢谢徐老板，我先去禀报副会长！”





　　徐成峰：“去吧！”





　　其实，徐成峰挺为难的。





　　他一方面对漂亮国和樱花国不感冒。





　　可另一方面，他又不想蓝星岛主输。





　　如果蓝星岛主败了，那几位神灵的神性被带走。





　　鬼知道那几位神灵有没有机会再复活！.





第195章 其实我们可以吃掉她！是大补哦！





　　严格来说，徐成峰他们这些岛主，应该是要跟凯恩世界站在统一战线的。





　　因为如果神灵无法复活，凯恩世界就有灭亡可能。





　　凯恩世界灭亡了，他们这帮蓝星岛主，也不可能幸免。





　　所以，徐成峰就干脆把情报交给龙国岛主协会。





　　跟童沐暂时结束对话后，徐成峰抬起就发现，迦娜跟黑夜女神正在相互对视。





　　黑夜女神的头颅盯着迦娜，皱眉着眉头，好像想起了什么。





　　却又不敢肯定。





　　而迦娜，则是一脸的平静。





　　要说黑夜女神不认识暴风女神斯蒂亚，徐~成峰是不相信的。





　　神话故事中，好像还提过，她们曾经交过-手。





　　暴风女神斯蒂亚最后失败了！





　　迦娜说道：“主人，你好像得罪帕拉迪斯了。”





　　“应该是的！”





　　徐成峰也点点头。





　　迦娜继续说道：“在我的记忆中，帕拉迪斯是一个很小气的女神！”





　　这时候，黑夜女神的头颅露出了恍然之色。





　　显然，她终于把迦娜给认出来了。





　　很可能是深渊之棺影响了她的感知。





　　“那怎么办？”





　　徐成峰苦笑道。





　　他其实也不想惹麻烦。





　　可当时黑夜女神说话的语气和内容，让他太不爽了。





　　当然，他也不后悔这么对付黑夜女神。





　　迦娜慢慢走近茶几，蹲在鱼缸面前，一双青色的眼眸盯着鱼缸里的黑夜女神头颅，低声说道：“主人，其实我们可以……吃了她！”





　　迦娜此话一出，黑夜女神的头颅就像触电了一样，又开始疯狂的撞击鱼缸。





　　可她的一切行为，都只是徒劳。





　　鱼缸连动都没有动。





　　这个鱼缸，就是专门为封印虚弱的神性制造的。





　　“这，可以吃吗？”





　　徐成峰皱眉问道。





　　说实话，他还有些下不了口。





　　毕竟，看起来跟人一样。





　　“能吃！”迦娜很认真的点点头，“这是神性，吃了她，你能领悟到许多黑夜女神的知识，还能大幅度提升黑暗系天赋……是大补！”





　　“真的？”





　　“真的！”迦娜点点头，“吃了她，就算以后黑夜女神复活，她都不知道是谁干的。”





　　“emmmmm……会有副作用吗？”





　　徐成峰有那么一点心动了。





　　既能除掉后患，又能增强自己的实力。





　　真的非常棒！





　　不过最重要的，还是要看海岛世界怎么想。





　　为了黑夜女神的神性，海岛世界可能发布了紧急任务。





　　他要是把黑夜女神的神性吃了，会不会被海岛世界通缉？





　　“如果是主人想吃，就需要足够强的实力，最好到传奇级！”迦娜低声说道，“不过如果是我，我现在就能吃。”





　　徐成峰转而看向黑夜女神的头颅：“怎么吃？清蒸，还是红烧？还是直接炖？”





　　迦娜：“直接吃！”





　　【提示：吃掉黑夜女神的神性，你的黑暗系天赋将获得大幅度提升，还可以获得黑夜女神帕拉迪斯的黑暗系神灵体系知识，建议实力达到传奇级再服用。】





　　听到这个提示，徐成峰愣在了原地。





　　他没想到，海岛世界竟然鼓励他……直接吃！





　　“主人，你怎么了？”





　　“我听到提示了！”





　　迦娜好奇道：“什么提示？”





　　徐成峰：“凯恩世界的提示……”





　　“它提示什么？”





　　“提示可以直接吃……”





　　“那主人吃掉她就没有任何问题了！”迦娜看向那颗头颅说道，“这是凯恩世界意识同意的……她彻底被抛弃了！”





　　徐成峰望向黑夜女神的头颅，他看到黑夜女神的头颅安静了下来，眼神都绝望了。





　　“被抛弃了吗？”





　　“应该是被抛弃了！”迦娜点点头，“带你们来凯恩世界的，只可能是凯恩世界的世界意识。”





　　“神灵，更像是凯恩世界意识认同的管理者，当管理者还在的时候，世界意志会陷入沉睡，可当神灵消失，世界意志也会想办法自救……”





　　“可能是世界意志认为，帕拉迪斯已经没有太多价值了，认为主人有能力取代她吧！”





　　“帕拉迪斯可真是够可怜的！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　说到这里，迦娜都忍不住露出了幸灾乐祸的笑容。





　　徐成峰皱眉问道：“你觉得，凯恩世界的意志想干什么？”





　　迦娜低声说道：“说不定，它是想让主人取代帕拉迪斯，成为新的黑暗之神！”





　　“哦~”





　　徐成峰靠在沙发上，将双腿架到茶几上，皱眉思索起来。





　　“主人，你好像对这个不感兴趣的样子！”迦娜坐到徐成峰身边小声问道。





　　“总觉得，对我太好了！”





　　“主人，黑暗之神的神职，可是很强大的！”





　　“让我好好想想，想想在说！”





　　徐成峰盯着鱼缸里的黑夜女神头颅说道。





    ........ .. 0





　　在迦娜说，世界意志很可能是希望他成为新黑暗之神后，他就突然觉得“黑暗之神”不那么香了……





　　头顶还有一个大老板！





　　又要他打工？





　　打工，是不可能打工的。





　　他宁愿去偷电瓶车。





　　所以，徐成峰打算缓一缓。





　　反正海岛世界对他的建议是实力到达传奇级。





　　他可以再等等。





　　说不定，以后有更好的选择。





　　如果没有更好的选择，也是黑暗之神的保底。





　　好像也不错。





　　迦娜点点头：“那主人好好考虑一下吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰转而看向泪天使：“去解除海岛警报！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰把茶几上的深渊海螺和五颗神力探测水灵收起来。





　　刚刚为了净化深渊之棺，他海岛上的生命能量已经耗尽了。





　　尖锐的解除警报声响起，海岛上的人类、花精灵、花灵蜂、矮人们都松了一口气。





　　警报解除，意味着他们平安度过了这次危机。





　　海岛世界很危险，不管是蓝星人类，还是原著民都一清二楚。





　　小镇上的居民们一个个从地下室庇护所走出来。





　　有的人，还被人搀扶着。





　　有的孤家寡人，只能自己爬出来。





　　刚才海岛的跳跃颠簸，比过山车、海盗船还刺激，让许多人直接就吐了！九.





第196章 我们见不到女神！大人物却开始挑三拣四了！





　　不过即使他们遭了罪，但能听到灾难警报解除，他们还是很高兴的。





　　温蒂妮从地下室跑出来，就看到迦娜、泪天使，以及坐在沙发上的徐成峰。





　　自然，她也看到了鱼缸里，黑夜女神的脑袋。





　　“啊~”





　　温蒂妮尖叫一声，立即捂住自己的嘴巴。





　　“岛主大人，这是什么？”





　　“收藏品！”徐成峰对泪天使说道，“泪天使，把这东西放到仓……算了，放到你房间吧！”





　　“好的，主人！”





　　泪天使点点头。





　　本来徐成峰是想放到别墅仓库里。





　　不过看到温蒂妮害怕的样子，他还是决定放到泪天使卧室里。





　　要不然，以后温蒂妮说不定连仓库都不敢靠近。





　　迦娜说道：“主人，我也先走了。”





“八二零”　　“去吧！”





　　徐出峰点点头。





　　等迦娜离开后，徐成峰看向世界交流频道。





　　因为海盗和黑夜女神造成的动荡，还是海岛世界下达的紧急任务，现在新人世界交流频道已经吵成了一锅粥：





　　“十分钟不到，任务就完成了，老牌岛主们还没来得及出手就结束了，你们说是谁干的？”





　　“还用说吗？肯定是徐老板，你们看功勋排行榜就明白了！”





　　“我擦！破亿！”





　　“皇级！绝对是杀了皇级深渊魔化兽！”





　　“绝对是徐老板没跑了！”





　　“徐老板的海岛上有皇级强者？”





　　“我算是明白，为什么徐老板能把童沐、威而逊等人死死压在身下了……人家岛上有皇级强者！”





　　“有官方的支持有如何？官方又不可能让皇级强者到新人海岛世界！”





　　“没错！怪不得徐老板这么强！”





　　“徐老板就是混入狼群中的哈士奇！”





　　“说错了，是混入羊群的狼！”





　　“也就是说，徐老板开局天炸，还收服了皇级强者？”





　　“徐老狗真是运气好！”





　　“你管这叫运气好？如果开局你的海岛有皇级强者，你恐怕会被对方一巴掌扇死！”





　　“也就是说，徐老板跟黑暗少女搭上关系了？”





　　“听说黑夜女神是凯恩世界最神秘、最美丽、最强大的女神？好羡慕呀！”





　　“糟糕！我以前都叫他徐老狗，他会不会记仇？”





　　“……”





　　徐成峰颇为无奈的看了功勋榜。





　　这个榜单，把他出卖得干干净净。





　　现在所有新人岛主都知道，他的海岛上拥有皇级战力，都知道是他抢到黑夜女神的头颅了！





　　他手上的势力，算是暴露了……一丝！





　　徐成峰估计，他很快又要上全世界新闻的头版头条了！





　　他想了一下，就在世界交流频道发言道：





　　“高价收购黑暗系法师技能书，可用魔法药剂、海岛种子、魔化兽肉交换、技能书交换，希望大家积极点卖给我，我不收重复技能书，等我收到合适的，就不买了！”





　　“靠！徐老板现身了！”





　　“明明是求我们卖黑暗系技能说，还说得这么强势，果然不愧是徐老板！”





　　“徐老板，求庇护，求包养，我技术一级棒！”





　　“滚蛋，徐老板是我们的！”





　　“徐老板买黑暗系技能书了，实锤了！”





　　“好可怕，徐老板，如果我的海岛在你旁边，求放过！”





　　“徐老板，黑夜女神真的很漂亮吗？”





　　“对呀！徐老板，黑夜女神到底长什么样？能告诉我们吗？”





　　“徐老板，我这里有黑暗系技能书，告诉我黑夜女神长什么样，我就卖给你！”





　　“对！神话故事里都说，黑暗少女是最漂亮、最强大的女神！”





　　“徐老板，黑夜女神有西塞尔漂亮吗？”





　　“徐老板，黑夜女神有冰冰好看吗？”





　　“徐老板，黑夜女神有那个伊卡贝拉身材好吗？”





　　“……”





　　徐成峰很快发现，这帮人竟然不问他为什么会那么强，反而跑去问黑夜女神的长得好不好看……





　　不管男女，好像对黑夜女神的容貌，都很好奇。





　　每个国家的新人岛主们，都把自己国家里最漂亮的女明星拿出来，让徐成峰作比较！





　　徐成峰想了一下，还是作出了回答。





　　龙国-徐成峰：“黑夜女神，并不是我喜欢的类型！”





　　矜持。





　　要矜持！





　　如今，他是有身份，有地位的人了0 .....





　　当然不可能表现得像个舔狗一样！





　　徐成峰此话一出，全世界新人岛主都沸腾了！





　　全世界的新人男性岛主都酸了！





　　“靠！靠！靠！这就是大人物的口吻吗？”





　　“卧槽！徐老板的眼光顶上天花板了吗？眼光有这么高的吗？这可是真正的女神，真正的神灵！”





　　“我们这些小人物，连神灵都见不到，可徐老板已经开始对女神……挑三拣四了！”





　　“就真是旱的旱死，涝的涝死！”





　　“我就没那么挑，只要是美女都喜欢，可为什么我碰不到神灵呢？”





　　“我承认我酸了，如果我见到凯恩世界的女神，我肯定要跪下来，舔她的脚趾头！”





　　“我会舔她们的鞋底！”





　　“我会舔她们踩过的泥土！”





　　“恶心！舔狗不得好死！”





　　“你们这些蝼蚁，人家能一脚把你踩死！”





　　“徐老板属于蓝星，是我们蓝星人类的！”





　　“徐老板，你能说说，为什么黑夜女神不是你喜欢的类型吗？能告诉我们，你喜欢什么类型吗？”





　　“对呀！徐老板，你喜欢什么类型，说不定我符合呢！”





　　“快告诉我们，徐老板！”





　　“……”





　　徐成峰发现，这帮新人岛主又开始跑去关注，其他奇怪的东西了！





　　徐成峰想了一下回道：“我喜欢有大长腿的……0.9起码要有腿吧！”





　　“起码要有腿？这算什么喜好？只要是人都有腿吧？”





　　“就是，徐老板的回答好敷衍！”





　　“卧槽！我想起了来，黑夜女神好像就剩一个脑袋！”





　　“哈哈哈……怪不得徐老板不喜欢！”





　　“想到黑夜女神就一个脑袋，我就感觉惊悚！”





　　“原来是这样！”





　　“我还以为，徐老板喜欢蛛后罗丝那样的女神呢！”





　　“哈哈哈……楼上真是人才，罗丝的确是大长腿，还是八条！”





　　“……”





　　徐成峰捂住脸，不想跟这帮lsp说话。





　　他看了一眼好友申请，已经有人开始加他的好友了。





　　他想要的黑暗系技能，来了！.





第197章 覆巢之下，安有完卵！龙国岛主协会行动！





　　一阵挑挑拣拣，徐成峰收到了三个黑暗系技能。





　　加上他以前得到的一本黑暗系技能书，加起来就有四本。





　　分别是黑暗之球，黑暗之箭，黑暗之触，以及黑暗天幕。





　　黑暗系技能，都相当霸道，攻击力相当不俗。





　　往往还带着强大腐蚀、负面、毒性效果。





　　黑暗之球和黑暗之箭就带有腐蚀能力。





　　黑暗之触是控制技能，能用黑暗元素触手控制住目标，使目标无法动弹。





　　四个技能中，黑暗天幕是极为难得的黑暗系技能。





　　能将一定范围的区域笼罩在黑暗之中，削弱敌人五感，还能增强自己的战斗力。





　　到了后期，一旦使用这个技能，几乎可以将白天化为黑夜！





　　徐成峰足足花了二十个低级海岛种子和三瓶黑铁级，三瓶青铜级，三瓶白银级，三瓶黄金级魔力冥想药剂，以及黑铁、青铜、白银、黄金级魔力爆发药剂各一瓶……才把这个技能换过来。





　　算是大出血了！





　　可这也没办法，在海岛05世界是很难捡到漏的。





　　除非对方处于危机关头。





　　可看到黑暗天幕技能，徐成峰还是觉得，换得值！





　　将黑暗之球，黑暗之箭，黑暗之触，以及黑暗天幕四本技能书拍到头上，徐成峰闭上眼睛，很快就领悟了四个技能的使用方法。





　　他走出别墅，来到一片空地上。





　　最近他的海岛飞速扩张，已经有许多土地没有利用。





　　徐成峰伸出手，运转体内魔力，轻声喝道：





　　“黑暗之球！”





　　很快，他的手中上凝聚出一个乒乓球大小的黑色圆球。





　　“去！”





　　黑暗之球在他的控制下，飞速撞击到岩石上。





　　“砰”的一声爆炸，岩石迅速被腐蚀成一滩黑水。





　　徐成峰眼皮跳了跳，感觉还不赖！





　　“啪啪啪！”





　　一阵鼓掌声！





　　“主人好厉害，明明还是青铜上品实力，技能破坏力就已经达到了黄金级！”





　　徐成峰转过头，就看到海岛之灵。





　　说实话，他刚才被吓了一跳。





　　海岛之灵，整天神出鬼没的。





　　海岛上，好多人都被她吓到过。





　　“肯定是达到了！”





　　海岛之灵笑道：“主人的天赋真好！”





　　“以后有机会，我会帮你提升天赋的！”





　　徐成峰又施展了黑暗之箭和黑暗天幕。





　　黑暗之箭，破坏力没有黑暗之球大，可它速度更快，穿透力更强，同样拥有强大腐蚀能力。





　　黑暗天幕中，徐成峰的五感都被加强了，就连战斗力和恢复能力，都能翻倍。





　　就像处于真正的黑夜之中！





　　不过就是维持黑暗天幕需要消耗大量魔力，徐成峰笼罩百米范围内区域十多分钟。





　　黑暗天幕是极为高级的黑暗系魔法技能。





　　他现在使用起来，还稍微有些勉强。





　　接着，徐成峰又尝试了一下黑龙铠甲。





　　一施展黑龙铠甲，他浑身上下都会被一层细密的黑鳞覆盖。





　　这种情况下，他不仅对物理伤害拥有强大的防御能力，就连对魔法防御，都强大了不少。





　　在徐成峰要求下，海岛之灵降低实力，尝试着攻击他。





　　发现黄金级的魔法技能，都不一定能破坏徐成峰的黑龙鳞防御。





　　黑龙一族嘛！





　　算是出了名的能打能抗！





　　剩下的时候，徐成峰不断的修炼获得的四个新黑暗系技能，耗尽魔力后，他又继续锻炼体魄。





　　明明刚刚才突破到青铜上品，可徐成峰发现，他好像距离突破到白银下品实力不远了。





　　察觉到这种情况，徐成峰就更加努力了。





　　龙国岛主协会总部。





　　“凤副会长，你回来了？”待在凤语副会长办公室的童沐见凤语出现，立即就站了起来，“消息传过去了吗？”





　　“传过去了！”凤语点点头，“会长已经警惕起来了，应该不会有太大问题。”





　　童沐点点头：“那就好！”





　　凤语感叹道：“没想到，徐成峰竟然有那种实力！”





　　就在刚才，她已经回了海岛世界一趟。





　　就为给龙国岛主协会会长楚伯中报信。





　　烈火之神的神殿，现在就龙国岛主协会会长楚伯中手上。





　　刚才她回海岛世界，已经知道海岛世界发布紧急任务的事情了。





　　那些准备好战斗的老牌皇级岛主们，一个个在交流频道吐槽海岛世界。





　　他们还没有来得及传送，紧急任务就结束了！





　　那些皇级岛主，还以为是出现了什么意外。





　　他们恐怕做梦都没想到，是有一位新人岛主，在十分钟之内完成了海岛世界的紧急任务！





　　不过凤语也清楚，徐成峰的功勋榜在摆在那里。





　　他的实力，已经瞒不住了！





　　童沐也点头：“当时我就看了一眼徐老板的功勋值，就什么都明白了……”





　　凤语坐到自己的椅子上，一口气干了办公桌上，冷掉的茶水：“真是后生可畏呀！”





　　这次，不是客气话。





　　是真的可“畏”！





　　她也就皇级实力而已！





　　也就是说，徐成峰现在掌握的实力，至少已经与她旗鼓相当了。





　　偏偏对方才发展了两个多月……





　　而她，却发展了几十年！





　　凤语一直以820来，也是以天才岛主自居。





　　可现在她发现，她这个天才，在徐成峰面前，狗屁都不是！





　　凤语现在难受极了！





　　童沐小声问道：“凤副会长，那些情报怎么办？”





　　凤语稍微振作了一下精神：“会长让我将情报卖给樱花国、漂亮国、还有那些手上拥有神殿，正在培养信徒的国家。”





　　“要卖吗？”童沐有些不爽的撇撇嘴说道，“要我看，就让漂亮国、樱花国那些人去死比较好，那样就我们龙国一家独大了！”





　　凤语笑了笑：“你这话倒是没错，但你要考虑大局！”





　　“什么大局？”





　　“深渊太过强大，以如今我们蓝星岛主的实力，想要击败它，几乎没有可能，只有联合凯恩世界的势力才有一些机会，如果光明之神、水之女神、爱欲之神等等神灵的神殿被捣毁了，遗物被深渊得到了，影响了或者拖慢了神灵复活……凯恩世界的实力必将大减，对我们整个蓝星岛主，都是极其不利的！”





　　“而且漂亮国、樱花国、高卢国，还有其他国家拥有的神殿能支持得住，才能为我们分散火力呀！”





　　“覆巢之下，安有完卵？”





　　“这就是大局！”凤语拍了拍童沐的肩膀问道，“童沐，你明白了吗？”.





第198章 想当圣徒吗？打工打到世界末日的那种！





　　“好像明白了！”





　　“对了！”凤语小声问道，“你对徐成峰有好感吗？”





　　“问这个干什么，副会长？”





　　“我是说，如果你对他有好感，就尝试一着拿下！”凤语副会长小声说道，“徐成峰这小子，前途无量，如果你拿下他了，他以后就是半个协会的人了？”





　　“这是联姻吗？”





　　童沐不怎么高兴的问道。





　　她对徐成峰的确有好感，但她总觉得，凤语的提议，像是在联姻。





　　她不喜欢掺杂利益关系的婚姻！





　　“算是吧！”





　　童沐嘟着嘴巴说道：“副会长比我还漂亮，你怎么不去？”





　　“我？”





　　凤语拿出一面镜子，揽镜自窥。





　　她自然也是一位大美儿。





　　就容貌来说，她跟童沐也差不多！





　　虽然年纪超过三十了，但她实力高强，平时保养得也非常好。





　　她不仅拥有少女的娇艳美丽，还比童沐多了几分成熟女人该有的气质丰韵。





　　欣赏了一下，凤语觉得自己各方面都还好，就小声问道：“徐成峰那小子，喜欢大姐姐类型的吗？”





　　“啊？”童沐张大嘴巴，“副会长，你该不会真打算去吧？”





　　童沐刚才说得是气话！





　　凤语笑着点点头：“如果徐成峰喜欢大姐姐类型的，我倒是可以接触一下，我觉得他长得也很帅呀！”





　　童沐人都傻了。





　　“真的？”





　　“我为什么要骗你？”





　　凤语眼光极高，三十岁时，就不相信爱情了。





　　她有精神洁癖，不像其他一些女岛主一样，喜欢养小奶狗。





　　三十岁时，她就已经做好了孤独终老的准备，打算全力发展事业。





　　如果徐成峰喜欢姐姐类型的，她倒是不介意跟徐成峰发展一段恋情。





　　有没有结果，都不重要。





　　最重要的是体验。





　　都三十多岁的人了，没有正正经经谈过一场恋爱，她偶尔也会觉得有些遗憾。





　　“啊｀ ‖~”





　　童沐抓狂了。





　　她没想到，堂堂龙国岛主协会副会长，竟然准备要撩起袖子，下场抢男人了！





　　这太冲击她的三观了！





　　“童沐，徐成峰这样的男人，如果你真有意思，一定要抢先下手！”凤语笑眯眯的说道，“下手晚了，小心连汤都喝不到！”





　　“好了，你回去吧！”凤语说道，“我还有些事情要做！”





　　等童沐回到自己海岛时，精神都是恍惚的。





　　徐成峰当然不知道凤语副会长和童沐之间的谈话。





　　抢到黑夜女神的头颅之后的第二天，他的海岛又能启动了。





　　航行到那座活火山旁边，海岛之灵又开始与这座火山岛合并。





　　海岛之灵准备把火魔晶矿挪到徐成峰的海岛上。





　　以徐成峰的强盗性格，他是不可能错过这些资源的。





　　徐成峰修炼了一上午后，刚刚回小镇，就被陈馨平给堵住了。





　　“岛主大人，新闻上说得是真的吗？”





　　“什么真的假的？”





　　“昨天海岛世界发布紧急任务，要求皇级岛主参与，结果任务被你给完成了？”





　　“对！”





　　徐成峰就知道，现在整个蓝星都知道黑夜女神的头颅在他海岛上了……





　　偏偏在那个时间节点，他突然获得上亿功勋。





　　想不被人注意都难。





　　如果他是皇级岛主，那还好糊弄。





　　偏偏他是新人岛主，还排在功勋榜上。





　　被万众瞩目！





　　陈馨激动道：“你拿到黑暗少女的头颅了？”





　　“是啊！”





　　“你好厉害！”





　　陈馨平激动得扑进徐成峰的怀里。





　　“冷静一点！冷静一点！”徐成峰拍着陈馨平的肩膀说道，“这么多人看着呢！”





　　耿瑞的徒弟立刻闪人：





　　“岛主大人，我们什么都没看到！”





　　“对！我们什么都没看到！”





　　路过的农民们小步快跑，迅速消失。





　　陈馨平尴尬的从徐成峰怀里站起来：“岛主大人，我就是太激动了！”





　　“有什么好激动的？”





　　“黑夜女神呀！凯恩世界当年最强大神灵之一！”陈馨平小声说道，“听说新闻上说，只要好好侍奉黑夜女神，帮助她培养信徒，帮助她复活，就可能获得永生……这是成为圣灵的机会！”





　　狗屁的圣灵！





　　徐成峰嘴角抽了抽：“现在，全世界都这么舔吗？”





　　“这怎么能叫舔？”陈馨平拉着徐成峰衣角说道，“那可是真正的神灵呀，我的岛主大人！”





　　“嗯！我知道！”





　　“我想成为黑夜女神的信徒！”陈馨平低声说道，“｀ 〃教宗肯定是岛主大人，我担任一个小主教就够了，听说死后，就可以进入黑夜女神的神国，享受永生！”





　　徐成峰白了陈馨平一眼：“你有想过，你进入神国后，还是一个打工仔，还是不老不死，给黑夜女神打工打到世界末日的——超级打工仔吗？”





　　“呃……”





　　被徐成峰那么一说，陈馨平突然就心里发冷了！





　　打工，打到世界末日……想想，都觉得可怕。





　　“岛主大人，神国真是那样的？”





　　“我没进过神国，我也不知道！”徐成峰回答道，“不过，我不相信那帮神灵会白白养一群无用之人……是你，你会吗？”





　　“不会！”





　　陈馨平摇摇头。





　　“那不就是了？我们吃饭！”





　　“好吧！”





　　午饭过后，陈馨平将四百门黄金级地精科技能量炮拿了出来。





　　“这是许优副岛主交给我的四百门能量炮，我清点过了！”





　　“好！”





　(钱了的)　徐成峰点点头垃。





　　四百门黄金级地精科技能量炮，被陈馨平从空间戒指中放出来时，个个都悬浮在一米高的半空中。





　　每一门能量炮，造型粗犷夸张。





　　都拥有三米长黑色炮管，巨大炮身，以及可调节支架。





　　徐成峰轻轻推了一下一门巨炮，很轻松就能将它推动。





　　只要把支架放下来，就是抵消后座力！





　　或许是蓝星人的原因，陈馨平对这四百门黄金级能量炮很是欣赏。





　　看起来，就超级有安全感！





　　“这些大家伙，每一门都有十吨重！”陈馨平语气轻快的介绍道，“不过因为下面有反重力阵法，移动起来非常轻松，在没有放下支架之前，成年都可以推动！”





　　“许副岛主还给了我操作说明书，使用起来很好上手，就是炮手想要打中目标，需要长期训练！”.





第199章 超远射程！活化四百门地精科技能量炮！





　　“不错！”





　　徐成峰点点头。





　　陈馨平按了一下能量炮的红色按钮。





　　能量炮发出“咔嚓”声后，炮身便出现十格红色荧光图案。





　　“这是充能显示，十格就是满格能量！”陈馨平介绍道，“宁前辈很大方，已经将四百门能量炮充满火系能量了，只要我们跳上能量炮，再通过瞄准镜瞄准，压下那个黑色按钮，能量炮就能够发射。”





　　“可以的！”





　　火系能量，是最适合能量炮发挥作用的。





　　“岛主大人，是需要我们培养人类炮手，还是用你的那些元素精属下？”





　　人类炮手，完全可以驾驭这些安装了反重力阵法能量炮。





　　“还是由我来安排吧！”





　　“那好吧！”





　　徐成峰带着四百门离开，来到海滩旁边。





　　除了温蒂妮，非徐成峰的嫡系，都不可能抵达海边。





　　徐成峰将手放在一门能量炮上，直接输入了能量。





　　白色瞬间将那门能量炮包裹起来。





　　没错，徐成峰就是想活化能量炮。





　　这些能量炮，有许多元素精灵都无法比拟的优势。





　　那就是超远射程！





　　就连他手下820，最擅长远程攻击的风灵们，在射程上都比不过能量炮。





　　在凯恩世界，可能就只有光系、雷系少数技能射程能比得过能量炮！





　　可能量炮，还有两个极为突出优点，比单纯的光系、雷系法师要强。





　　一是能量炮的爆发性！





　　它们能在短时间内，将储存的能量彻底爆发出来。





　　类似魔法师瞬法魔法技能！





　　就是狂轰滥炸，大范围火力覆盖！





　　二是它们拥有强大的兼容的性！





　　可以通过吸收不同属性的能量，从而达到不同能量爆炸效果！





　　火系的爆炸！





　　风系的切割！





　　暗系的腐蚀！





　　冰系的冰冻！





　　雷系的麻痹！





　　……





　　这就是地精科技文明在凯恩世界全盛时期的辉煌成果之一！





　　徐成峰觉得，还是有必要再加强海岛防御。





　　泥人和岩灵部队，只能局限在海岛上。





　　可能量炮不同。





　　在普通海岛防御中，一旦能量炮数量够多。





　　在超远程、远程、中程距离作战中，它们都能发挥出恐怖的压制力！





　　敌人还没有靠近，就基本全军覆没了！





　　在万年前的战争时期，还有魔法师军团。





　　现在，徐成峰马上就会拥有地精科技能量炮兵团。





　　就爆发力和射程而言，他炮兵团绝对甩魔法师军团几条街！





　　射程之内，即是真理！





　　白光消散，地精科技炮便拥有了生命。





　　徐成峰看到炮管处，浮现出一个金属人脸。





　　“主人，感觉您赐予我生命，我将为主人摧毁前路一切敌人！”





　　“……你的发言很好！”





　　徐成峰点点头，看了一眼地精科技能量炮的属性。





　　当他看到地精科技能量炮的时候，人都愣住了。





　　他没想到，竟然会是这种效果！





　　【名称】：地精科技能量炮





　　【天赋】：1.超远射程（sss+），2.技能瞬发（sss+），3.快速充能（sss+），4.反重力移动（c）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：无





　　【等级】：铂金中品





　　【技能】：1.瞄准，2.射击，3.快速充能，4.炮火十一连发，5.反重力浮空术。





　　评价：这是科技与魔法的结合，不该属于人间的造物。





　　徐成峰没想到，被活化出的地精科技能量炮，竟然拥有三个sss+天赋。





　　不过他仔细一瞧，就发现不论是超远射程、还是技能瞬发，亦或是快速充能，都是地精科技能量炮原本就拥有的强大优势！





　　只是这种能量炮的优势，放到生物身上，就略微显得夸张了。





　　毕竟魔法师本来就很难做到魔法瞬法，可能量炮制(afaj)造出来时，就已经能瞬间发射炮弹了。





　　这是科技的优势！





　　正如海岛世界的评价一样，这是科技与魔法的结合，不属于人间的造物。





　　徐成峰一口气，将四百门地精科技能量炮活化到铂金中品。





　　并且还中挑选一门，活化到钻石下品，为它改名为“能量炮头领”。





　　这位能量炮头领，智商颇高。





　　一担任头领，就对徐成峰说道：





　　“主人，想要发挥出我们能量炮的优势，还需要大量的晶核或者魔晶，要不然我们只能每次打十一发炮弹了！”





　　“能量吗？”





　　徐成峰皱着眉头，突然就望向那座活火山。





　　“放心，我会想办法的！”





　　“好的，主人！”





　　“以后，如果你们没有任务，就站在堤坝上！”徐成峰指着海滩边的堤坝说道，“等一段时间，我会专门帮你们设计炮台！”





　　堤坝是海岛之灵控制，由岩灵部队加固过的。





　　想要把堤坝一部分改造成炮台，其实非常简单！





　　“是，主人！”





　　徐成峰看着四百门地精科技能量炮，突然觉得自己的海岛，越来越像一艘大型战舰了！





　　走向活火山方向，徐成峰很快见到海岛之灵。





　　海岛之灵每次合并海岛，或者航行的时候，都不能移动，只能留在原地。





　　“怎么样了，海岛之灵？”





　　“主人，再给我十分钟，我就可以把这座火山岛其余部分放弃了！”海岛之灵说道，“火山我们没办法吞并。”





　　“好吧！”





　　十分钟后，海岛之灵彻底与火山岛进行了切割。





　　徐成峰也如愿以偿的，得到了火魔晶矿。





　　因为目标的确定性，当初购买火魔晶矿的坐标时，他还是花费了大价钱。





　　现在看来，一切都是值得的！





　　海岛之灵每次都会从其他海岛上掠夺来的矿，放到海岛表面，方便开采。





　　站在一平方公里的新区域，徐成峰脚下就是大片大片裸露的，火红色魔晶。





　　这些火红色魔晶，是火系魔法师最喜欢的。





　　相比于魔兽，或者魔化兽晶核，这些魔晶来自天然，能量更纯净。





　　吸收起来更方便，根本就不用魔力辛苦提纯。





　　许多魔法师，都会携带一些同属性魔晶，就为了战斗时能快速恢复、补充魔力！





　　徐成峰活动了一下脚腕，心里就相当满足。





　　这就是踩在财富上面的感觉！





　　稍微有些烫脚。





　　徐成峰觉得，这些火系魔晶，应该就是最适合科技能量炮的“炮手”了！





　　能量炮需要能量！





　　如果他没有猜错，这些火系魔晶，应该觉醒出类似能量储存的天赋！





　　ps：今天六章更新，肯定超过了万字，求大家给点鲜花、评价票、月票什么的，再求自动订阅！谢谢大家的支持！.





第200章 岛主协会的礼物！sss烈焰圣火、天一重水！





　　徐成峰抓起一颗火魔晶，注入能量。





　　白光将火魔晶包裹，火魔晶在他手中融化成火红色的液体，淌到火魔晶矿中，迅速膨胀起来。





　　一分钟后，一只形似岩灵，浑身都是火红水晶颜色的火魔晶灵从火魔晶矿中站了起来。





　　【名称】：火魔晶





　　【天赋】：1.火系能量储存（a），2.火系能量吸收（a），3.火~魔晶操控（f）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：火、晶





　　【等级】：铂金中品





　　【技能】：1.游离火元素能量吸收，2.火球，3.火焰漩涡，4.火墙术，5.火舌，6.烈焰火海，7.魔晶墙-……





　　徐成峰看到魔晶墙，又乐了！





　　开心的徐成峰将这只火魔晶直接提升到钻石下品，为他取名为火魔晶头领。





　　然后又活化出399只铂金中品火魔晶灵。





　　看到四百只散发着热量的，火红色的火魔晶灵，徐成峰无比满意。





　　“你们跟我来！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰将它们带到四百门能量炮面前，对能量炮头领说道：“它们体内，拥有优秀的能量储备，从今天起，你们就配合作战！”





　　“是，主人！”





　　能量炮头领点头。





　　对于能量炮来说，这群火魔晶灵，就是一群大号的电池！





　　a级火元素能量储存，那是相当不低。





　　在战争时期，火魔晶灵就可以为能量炮充能。





　　更何况，这些火魔晶灵还能制造火魔晶。





　　只要它们跟能量炮待久了，能量炮背后，很可能就会出现一个个新的火魔晶矿。





　　炮兵团最怕啥？





　　当然是怕弹药不够！





　　有了火魔晶灵们的支持，它们可以随便嗨！





　　嘱咐火魔晶灵们闲暇时，要好好用魔晶盾技能制造火魔晶后，徐成峰便回到海岛之灵旁边。





　　海岛之灵问道：“主人，接下来我们去哪个方向？”





　　向东的探索，其实已经结束了。





　　徐成峰从龙国岛主协会拿到坐标，东方位置的坐标中，最后一个坐标就是火魔晶矿。





　　“向南吧！”





　　徐成峰说道。





　　“好的！”





　　海岛缓缓的，又开始震动。





　　这种缓慢的震动很小，海岛上的居住的人们，就稍微抬了一下眼皮。





　　该播种的，还是播种。





　　该收割的，还是收割。





　　切菜的厨师，连手都没有抖一下。





　　手上活计都没有停。





　　为海岛之灵确定方位之后，徐成峰就又投入到修炼之中。





　　十天后，在徐成峰的艰苦锻炼中，他顺利的突破到白银下品。





　　此时，第三个月的月末考核，也差不多来临。





　　童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄等人，卯足了劲去抢三榜第二名。





　　再也没有人提过，要抢头名的事情了。





　　就连蓝星漂亮国人、大婴国、樱花国人，都没有再提过这件事……





　　在徐成峰获得黑暗少女的头颅，功勋值突破一亿后，他们就默认了徐成峰的第一。





　　不过徐成峰战力的暴露，也给童沐、威而逊、格兰特、唐泽一雄等人减轻不少压力。





　　全世界的人都能理解，他们为什么抢不到徐成峰的三榜第一了了。





　　当然，这时候，全球新闻媒体更多的，还是去关注老牌岛主了。





　　因为老牌岛主那边，最近也发生了一系列大事。





　　天榜第一漂亮国岛主约瑟夫，天榜第二龙国岛主楚伯中，天榜第二十九樱花国岛主吉田，接连被一群强大的海盗偷袭。





　　万幸的是，漂亮国约瑟夫早有准备，损失不大。





　　天榜排名从下滑到第二名。





　　樱花国岛主吉田损失稍微比较多，但不至于伤筋动骨，不过还是从天榜二十九名，下滑到天榜四十七名。





　　龙国岛主楚伯中在战斗中，反杀那群海盗，取代了原本的天榜第一约瑟夫，算是与约瑟夫交换了位置。





　　不过，还是有媒体爆出来，龙国岛主协会事先就推断出了那些海盗的目标，提前通知了约瑟夫与吉田。





　　约瑟夫和吉田的副岛主，都出面作证，并对龙国岛主协会表达了感谢。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　如果不是龙国岛主协会提前通知他们，他们能不能守住海岛，都成问题。





　　因为袭击他们的海岛，实力都达到了帝级！





　　像约瑟夫、吉田这种天榜顶尖岛主，他们所属国家的官方势力，都不敢得罪他们。





　　这让龙国岛主协会，在国际上好好的露了一把脸。





　　这些，都是陈馨平告诉徐成峰的。





　　偶尔有重要消息被报道出现，她都会给徐成峰说。





　　听说这些消息，徐成峰就比较放心了。





　　“对了，岛主大人，为矮人们准备的铁匠铺我们已经建造好了，不过矮人们需要火源！”陈馨平说道，“铁塔说，如果想要铸造稍微高等级的装备武器，就需要好的火源，普通的碳火无法满足条件。”





    ........ .. 0





　　徐成峰问道：“他们有什么想法吗？”





　　“他们想要地心火！”陈馨平回道，“矮人一族一般都是取地心火用的，有火山火也行。”





　　“我回去找找！”





　　“好的！”





　　徐成峰的海岛，哪里会有地火？





　　他海岛在移动，根本连接不了大地。





　　不过徐成峰有自己的办法。





　　弄一只强大的火灵出来，就可以的！





　　这种火焰，还相当可控！





　　完美！





　　刚刚离开小镇，徐成峰就收到童沐发来的消息。





　　童沐：“徐老板，多亏你的消息，我们这避免了损失，这次还让我们龙国在国际上露了一次脸，三位会长都很高兴。”





　　徐成峰：“感谢的话，不要多说，来点实际的。”





　　童沐：“我就知道！”





　　童沐：“来，这是我们岛主协会的礼物，我们交易吧！”





　　徐成峰：“什么东西？”





　　童沐：“当然是好东西，你看看！”





　　童沐把礼物往消息栏上一发，徐成峰就笑了。





　　徐成峰：“不错，不错，都是我喜欢的！”





　　很快，徐成峰就收到了一滴sss级光明之泪，一滴sss级天一重水，一朵sss级烈焰圣火。





　　不用想，他就知道这三个sss级宝物的出处九.





第201章 三月月末！横扫坐标，探索外域准备！





　　sss级光明之泪，肯定来自漂亮国约瑟夫。





　　sss级天一重水，应该就是樱花国吉田。





　　至于那朵sss级烈焰圣火，没有任何疑问，肯定是龙国岛主协会会长，现在的天榜第一楚伯中了。





　　都被海盗们盯上了，那位烈焰之神神殿肯定在楚伯中海岛上了。





　　这些礼物，徐成峰还是很喜欢的。





　　龙国岛主协会都知道他的爱好了。





　　徐成峰又问道：“童沐，楚会长的实力，比约瑟夫强吗？”





　　童沐：“双方差不多吧！”





　　徐成峰：“那为什么楚会长没怎么损失？”





　　童沐：“楚会长叫了外援……”





　　徐成峰：“谁呀？”





　　童沐：“应该是宁前辈！”





　　徐成峰：“宁前辈“八二零”的海岛改造成功了？”





　　童沐：“这是机密！”





　　徐成峰：“明白了！”





　　宁永铭的成功，没有出乎徐成峰的意料。





　　他还给予的支持。





　　没别的原因，他就是想雇用宁永铭而已。





　　既然宁永铭的海岛都能移动了，想必肯定能搜集很多资源吧？





　　他资源搜集再多，不还是要卖给他徐成峰换元磁铁？





　　元磁铁，在徐成峰眼中，就跟废铁没什么两样。





　　可在宁永铭眼中，却是无价之宝，必得之物！





　　徐成峰直接将光明之泪活化，一只皇级中双翼天使出现在徐出峰面前。





　　“你就叫……光天使吧！”





　　徐成峰已经有泪天使了。





　　现在这只光明之泪幻化成的天使，就只能光天使了。





　　如果哪天，徐成峰弄出一支天使军团，再想其他。





　　徐成峰剩余的能量，已经不多了。





　　他在天一重水和烈焰圣火之间犹豫了一下，还是决定先活化烈焰圣火。





　　矮人那边，不是需要火焰嘛？





　　烈焰圣火绝对能满足他们的需要。





　　白光包括烈焰圣火，冲天光柱再次出现





　　两分钟后，一只皇级中品烈焰圣火出现在徐成峰面前。





　　烈焰圣火就是一团大火球，浑身都散发着炽热的高温。





　　【名称】：烈焰圣火





　　【天赋】：1.炽热高温（sss），2.火焰元素掌控（sss）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：火





　　【等级】：皇级中品





　　【技能】：1.火球，3.火焰漩涡，4.火墙术，5.火舌，6.烈焰火海，7.炽热之柱，8.高温洪流……





　　将烈焰圣火的天赋、技能看了一遍，徐成峰就觉得，它的确适合那群矮人们的。





　　虽然，有些大材小用。





　　“跟我来！”





　　徐成峰带着烈焰圣火来到矮人家园。





　　如今，他们已经在徐成峰建立了自己的住所。





　　铁匠铺已经就位，各种锻造材料也不缺，缺的就是优秀的火焰。





　　“岛主大人，你怎么来了……这是……”





　　矮人铁塔一见到徐成峰，就热情的迎了上来。





　　不过他现在满眼都盯着烈焰圣火。





　　跟随在徐成峰身边的大火团，想要忽视都很难。





　　“这是烈焰圣火！”徐成峰介绍道，“皇级中品火焰元素精灵，你可以称呼它为烈焰！”





　　铁塔咽了一口唾沫：“见过烈焰前辈！”





　　“嗯，你好！”





　　烈焰圣火点点头。





　　如果不是徐成峰在旁边，它都懒得搭理。





　　毕竟眼前的矮人，实在太弱了。





　　“以后，烈焰圣火就待在你们这里，帮你们锻造武器！”





　　“可以吗？”





　　矮人铁塔总觉得，这件事不靠谱。





　　他怕烈焰圣火哪天心情不好，把他给熔了！





　　火元素精灵，都是出了名的爆脾气！





　　徐成峰安慰道：“放心，烈焰圣火脾气很好的，你们对它恭敬一些就好！”





　　“好吧！”





　　铁塔只能硬着头皮答应了。





　　其实，他的心里却在疯狂吐槽。





　　自己这是什么神仙岛主，自己只想要点火，结果就给他弄了一个皇级中品的祖宗过来！





　　稍微有些太夸张了吧？





　　嘱咐了烈焰圣火几句，视察了一下矮人们的住所，稍微跟矮人们说了几句话，徐成峰就离开了0 .....





　　后天就要月末考核了，他可能需要准备一下。





　　其实，就算他不准备，也能获得三榜头名。





　　可徐成峰想要得，不仅仅是三榜头名。





　　他想要魅力之心和幸运之心！





　　尤其是幸运之心！





　　谁不想幸运一点？





　　另外，徐成峰还有离开新人区域的打算。





　　每年，海岛世界都会将蓝星岛主们，投放到相对安全的海岛区域。





　　经过龙国岛主协会的统计发现，凡是拥有岛主的区域，几乎处在凯恩世界的边缘、贫瘠之地。





　　这里，深渊魔化兽都不强，方便岛主进行发育。





　　最危险的区域，也就几只皇级深渊魔化兽。





　　许多天榜强者，都有试探着离开岛主分布区域，继续朝凯恩世界深处探索。





　　在那里，他们会遇到更大的危险，也能收获更高的收益。





　　那那里，同样有许多种族。





　　生活在那些区域的种族，实力都极为强大。





　　如果实力不够强，早就被深渊魔化兽给攻陷了！





　　宁永铭想要让海岛动起来，估计也是起了探索外域的心思。





　　徐成峰不相信，他会老老实实待在岛主区域。





　　徐成峰计划就是，先把手上坐标探索完毕，然后一路向北，朝外域试探。





　　他的海岛拥有三万原著0.9民的时候，获得了s级魅力天赋。





　　海岛拥有十万原著民的时候，获得了s级幸运天赋。





　　如果他想要再次触发这两个隐藏奖励，很可能需要三十万、一百万原著民。





　　不过，这种恐怖的原著民数量，让徐成峰稍微有些头疼。





　　他的海岛，还不到一百平方公里。





　　这一百平方公里的土地，能挤下三十万原著民吗？





　　徐成峰找到圣泉之灵和迦娜。





　　两人都表示，可以活化更多的水灵，或者风灵。





　　她们都会帮他管理。





　　徐成峰看了看圣泉之灵，又看了看迦娜。





　　最后决定，活化出十五万风灵，五万水灵。





　　怎么看，迦娜都比圣泉之灵稍微靠谱些.





第202章 ss级魅力天赋！黑龙之血！捡大便宜！





　　迦娜，管理能力更强，也更需要小风灵一些。





　　那些小风灵，全部都可以转化为暴风女神的信徒。





　　而且在小风灵非常喜欢神殿的气息，整天没事干就喜欢抱着神殿不撒手。





　　三月最后一天，徐成峰赶到那座拥有三株铂金级龙蝶花的海岛。





　　拥有三株铂金级龙蝶花的海岛，只有一平方公里左右。





　　曾经是龙国某位新人岛主的海岛。





　　那位新人岛主的开局相当不错，比绝大多数普通新人岛主都要强。





　　徐成峰没有多犹豫，就选择直接吞并海岛。





　　随即，徐成峰就便选择启航。





　　下一个坐标位置，应该是就是蚌族坐标所在地。





　　半路上，徐成峰其实还碰到过鱼人族海岛和地精海岛。





　　那里的鱼人，过着茹毛饮血的部落生活。





　　那些瘦弱的地精们，也不懂什么任何技术，完全失去了传承。





　　徐成峰对他们，怎么都提不起兴趣。





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.sss+（17）黑暗之心天赋，3.ss全属性魔法抗性，5.ss级力量天赋，6.ss级体质天赋，7.s级速度天赋，8.s级魅力天赋,9.s级幸运天赋，10.s级毒抗天赋，11.s级诅咒抵抗天赋。





　　【职05业】：黑龙战士（ss）





　　【等级】：白银下品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发，3.爆步,4.龙鳞铠甲，5.黑暗之球，5.黑暗天幕，6.黑暗之触，7.黑暗之箭，8.呼吸锻体法（皇级）。





　　【装备】：b级破甲长矛、c级重力锁子甲……





　　【储存能量】：三千万





　　【岛屿面积】：87.1平方公里





　　【生命能量】：3881，854点/天





　　【原著民数量】：326896





　　【功勋点】：13584，8478/13584，9327





　　徐成峰的天赋和技能，都极为华丽。





　　就算是老牌皇级岛主，可能都比不上他。





　　等级，徐成峰前不久便突破到白银下品。





　　三个月，突破到白银下品，如果放到万年前，徐成峰也算得上是大陆顶级天才了。





　　安琪儿的护卫骑士团团长约克，不给徐成峰贡献了这把相当优秀的长矛，还贡献出了他们伯克利伯爵家族的骑士呼吸法。





　　这把破架长矛，比徐成峰上一把狼牙棒精美许多。





　　还更重、更长、更硬！





　　徐成峰非常喜欢，最近一段日子都是随身携带。





　　87平方公里的海岛面积，徐成峰现在已经傲视群雄，独领风骚。





　　童沐、威而逊两人，早就已经绝望了！





　　海岛上生命能量产出3881，854点/天，足以庇护三千八百多立方公里的海岛面积。





　　徐成峰海岛上的生命能量，早就充沛到过分了！





　　他不仅反复收割过新人岛主，吞并了花精灵一族万年的培养成功，还活化出了大量的树人和皇级生命之树。





　　在他航行的这段时间，风灵们更是肆无忌惮的在沿途所有海岛上搜刮其特殊植物。





　　就连沿途碰到的新人岛主，徐成峰都会偷偷收点“过路费”。





　　除此以外，他还通过龙国岛主协会，向老牌岛主们举起镰刀！





　　原著民数量三十多万，那是因为徐成峰最近有活化了二十万水灵、风灵。





　　至于功勋点超过一亿的事情，童沐、威而逊早在两个月前，就已经躺平了！





　　徐成峰看了一眼世界交流频道。





　　这个月的月末，没有出现强暴风雨天气。





　　许多新人岛主，还是挺活跃他。





　　他们都几乎都谈论这次月末排行榜的事情。





　　“徐老板已经赢了，现在的悬念，可能就是第二名了！”





　　“是啊！现在童沐优势很大！”





　　“威而逊有些难了，上个月月末强风暴天气，他的原著民数量突然减少，被童沐被反超了，到现在一直没有起色！”





　　“要我说，如果上个月月末，强风暴天气早点来，童沐说不定早就三榜第二了！”





　　“还不是徐老板在偷偷帮童沐，那套黄金级防御魔法阵我好眼馋！”





　　“徐老板怎么不说话？他是不是在跟黑夜女神秉烛夜谈？”





　　“……”





　　到了十二点，三榜锁定。





　　徐成峰注意到，童沐牢牢锁定住了三榜第二。





　　看到这种情况，他还是为童沐感到开心的。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+400%植物成长速度！）。】





　　+400%植物成长速度，也就是说徐成峰海岛上的所有植物，成长速度增翻了五倍。





　　这个奖励，完全在徐成峰意料之中。





　　不过他还是很喜欢。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　中级海岛种子，估计还是得卖掉！





　　不过现在徐成峰有固定的销售渠道。





　　现在，徐成峰期待的，还是魅力之心了。





　　到底，他的推测，是不是正确的呢？





　　【提示：检查到你海岛上的原著民数量超过三十万，且幸福度极高，他们都深深的爱戴你，绝大多数原著民甚至愿意为你效死，你的领袖天赋和仁爱之心让人欣赏。】





　　【提示：你触发了特殊隐藏奖励，你获得隐藏奖励s级魅力天赋提升为ss级魅力天赋。】





　　【提示：该天赋能让你获得凯恩世界智慧种族好感加成！】





　　s级魅力天赋，升级为ss级？





　　这个提升，还算没有辜负徐成峰的努力吧！





　　徐成峰还是能够接受的。





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　“老规矩！”徐成峰说道，“最好给我来点增强实力的物品吧！”





　　现在，徐成峰本人的实力，实在拉胯！





　　徐成峰打开功勋商店，直接看向最前面的商店物品。





　　黑龙血晶（皇级）（一亿三千万）：皇级黑龙血液结晶，能长时间、大820幅度、缓慢增强低级黑龙战士实力。





　　打折价格一亿三千万，也是说原价五亿多！





　　大概是击杀六只皇级中品深渊魔化兽所能获得的功勋。





　　徐成峰感觉，这价格还差不多！





　　没多想，徐成峰选择兑换。





　　就算是原价五亿多的物品，其实也没多少适合他的。





　　服用黑龙血晶是最适合他的提升方式。





　　功勋商店的推荐，还是没问题的。





　　购买了黑龙血晶后，徐成峰还剩下五百八十万功勋点。





　　生命之树种子（破损）（铂金级）（三十万）ｘ19：精灵族生命之树种子，能出产大量生命能量，不过因为种子曾被深渊魔化兽破坏，品级大跌，如果能找到珍贵的生命之水日日浇灌，有概率将其修复。





　　看到这个推荐，徐成峰直呼好家伙！





　　上次是三粒破损的生命之树种子，他没有买。





　　这次，竟然又出现了19粒。





　　他好像被大数据给记住了！





　　他很好奇，下次他功勋点足够多，是不是功勋商店还会再推给他几十粒生命之树种子。





　　徐成峰想了一下，还是拿下生命之树种子。





　　五百八十万功勋，只是看起来多。





　　其实到现在，已经买不到徐成峰想要的东西了！





　　破损的生命之树种子，对于他来说便宜又实惠。





　　如果没有破损，生命之树的种子评价就会达到皇级、帝级。





　　没有上亿功勋点，他是别想拿下来的。





　　他又不需要生命之水去浇灌。





　　直接用海量能量点去怼就好了！





　　算是捡了大便宜！.





第203章 突飞猛进！黄金下品！黑夜女神有话说！





　　一亿三千多功勋点花光，徐成峰退出功勋商店。





　　这时候，天色已经黑下来，可他的身边，依旧如同白天。





　　两只漂亮的天使侍立在他身边，就是两个大号光源。





　　温蒂妮也陪在徐成峰身边，她打了一个哈欠问道：“岛主的大人，结束了吗？”





　　“嗯！”





　　“肯定是三榜头名吧？”





　　“那是肯定的！”徐成峰笑着点点头，“夜深了，你先去休息吧！”





　　“可岛主大人的还没睡……”





　　温蒂妮看向徐成峰身边的两只天使。





　　“不要和她们比，她们站个十天十夜都没问题……听话！”





　　“好吧！”温蒂妮想了一下，“那岛主大人早点休息。”





　　“嗯！”





　　等温蒂妮回去休息之后，徐成峰拿出了黑龙血晶。





　　白光中，黑龙血晶闪烁着血红色光芒。





　　【提示：黑龙血晶极为霸道，实力较低的黑龙战士服用黑龙血晶后，会稍微有些痛苦，但黑龙血晶对黑龙战士的提升没有副作用。】





　　“稍微有些痛苦吗？”徐成峰从座位上站起来，“走，我们去海边！”





　　来到海岸边的堤坝上，徐成峰咬咬牙，还是一口就吞下了黑龙血晶。





　　有前辈岛主总结过经验，如果海岛世界提示会稍微有些痛苦，必须要做好痛死的准备！





　　因为海岛世界从来就没有出现过“非常痛苦”这种提示。





　　黑龙血晶滑落到徐成峰胃部，仅仅三秒后，徐成峰就感觉胃就像烧起来了一样。





　　徐成峰的脸胀红起来，浑身都开始冒起白色蒸气。





　　豆粒大的汗珠，从徐成峰身上渗出来，又快速蒸发成雾气。





　　“啊~”





　　“主人！”





　　泪天使和光天使喊道。





　　“别碰我，别治疗，就这样！”





　　徐成峰大声喊道。





　　喊完之后，他就直接跳入海水中。





　　夜晚冰冷的海水，都开始冒起了蒸气。





　　海岛开始减慢速度，海岛之灵注意到徐成峰情况。





　　冰冷的海水，依然浇不息他体内的炽热之感。





　　徐成峰感觉，自己每一个寸皮肤，每一条毛细血管，每一个细胞都燃烧起来了。





　　这时候，他突然有些想念冰女了！





　　有她在，自己肯定能舒服很多。





　　就在这时候，徐成峰所处的黑暗水环境又亮了起来。





　　泪天使和光天使一左一右，架着徐成峰，带着他上浮到水面。





　　徐成峰大口大口的喘了几口气，抹了一把脸。





　　这一抹，他就发现不管是他手，还是他的脸，都失去了知觉。





　　他只是觉得，有些滑溜溜的，没有任何摩擦力。





　　他低头一看，是半张脸皮！





　　“草（植物）｀ ‖！”





　　徐成峰瞬间心惊肉跳！





　　感受到体内的灼热，他又一次沉入水中。





　　透过白光，徐成峰能很明显的看到，无数血丝，从自己体内渗透到海水中去。





　　十分钟后，徐成峰终于感觉那股灼热感消失了。





　　他低下头，看向双手。





　　一块块皮肉离他而去，又有肌肉重新生长出来。





　　半个小时后，他被两只天使搀扶着上了岸。





　　【提示：恭喜你突破到黄金下品！】





　　听到这个提示，徐成峰真想骂该死的海岛世界两句。





　　可他现在，压根就没有这个力气！





　　泪天使将他的身体蒸干，有些担忧的问道：“主人，现在可以治疗了吗？”





　　徐成峰艰难的吐出一个“好”字。





　　两只天使同时对他施展治疗术。





　　温暖的白光下，徐成峰筋疲力尽的身体恢复得飞快。





　　三秒后，徐成峰就喊道：“可以了！”





　　两只皇级天使，那治疗术太霸道了！





　　徐成峰现在自己就能站起来了。





　　“主人，好些了吗？”





　　“好的！”徐成峰点点头，“不用扶我了！”





　　徐成峰在堤坝上走了两步，感觉好受了不少。





　　再看自己的实力，从白银下品，直接跳跃了一个大级别，来到黄金下品，真的是脱胎换骨！





　　脱胎换骨？





　　想到这个词，徐成峰就想起了刚才海水里发生的那一幕。





　　还真是物理意义上的，脱胎换骨！





　　“走，还是回去睡觉吧！”





　　身体力量虽然恢复，但他的精神还是很疲惫。





　　刚才，他把自己的肉搓掉的时候，他是真的被吓到……





　　第二天，徐成峰直接睡到中午才起床。





　　睡了十二个小时，他完全恢复了。





　　站在巨大的落地镜前，徐成峰发现自己又比以前更英俊帅气了。





　　很可能是因为魅力天赋提升了一个级别。





　　于是，他心里最后一块石头也落地了。





　　唯一让他有些不太适应的是，他以前小麦色的健康皮肤，现在变得太白了。





　　一点都不像一位勤奋修炼，认真发展海岛的岛主！





　　不过徐成峰也没太在意。





　　他如今，对自己的外貌，其实已经不怎么在乎了。





　　他又不靠脸吃饭。





　　走出卧室门，徐成峰就看到温蒂妮和光天使，已经把午饭摆到了桌上。





　　温蒂妮说道：“｀ 〃岛主大人，先洗漱再吃饭吧！”





　　“好！”





　　洗漱之后，徐成峰坐到椅子上，开始吃午饭。





　　这时候，他发现温蒂妮在看他。





　　“看什么？”





　　“岛主大人的皮肤变白了，都快跟我差不多了！”





　　“还有吗？”





　　“气质好像也变了些！”





　　徐成峰笑道：“是不是帅了？”





　　“不，岛主大人是变丑了！”





　　说着，说着，温蒂(钱了的)妮是忍不住笑了起来。





　　笑着笑着，她就别过脸，不敢看徐成峰。





　　尖尖的耳朵稍微有些泛红。





　　很明显，这姑娘，没有说实话。





　　她口是心非的样子，还是挺可爱的。





　　等吃了午饭，温蒂妮和光天使收拾碗筷的时候，泪天使从自己的房间中走了出来。





　　“主人，黑夜女神的神性好像有话想跟你说！”





　　“最近她老实了吗？”





　　“不知道，我在鱼缸上面蒙了一层黑布，最近没有管她……”泪天使说道，“今天主人起床晚完，我就打扫了一下卧室卫生，才注意到她。”





　　emmmm……才注意到她？





　　徐成峰看着泪天使，发现她的操作，也相当优秀。





　　不过，如果是他，他也会在鱼缸上蒙布。





　　他又不是变态，也不喜欢看人头在鱼缸里翻滚！垃.





第204章 黑夜女神帕拉迪斯的平等契约！





　　“光天使，去叫迦娜过来。”





　　“泪天使，把她拿出来吧！”





　　“好的，主人！”





　　泪天使刚刚将鱼缸拿出来，迦娜和光天使便赶到了。





　　鱼缸里，黑夜女神的神性，就没有前段时间那么活跃了。





　　反而很安静的看着迦娜和徐成峰。





　　徐成峰坐在沙发上说道：“迦娜，她好像有话对我说！”





　　迦娜：“不吃了吗？”





　　“先听听她想说什么！”





　　迦娜点点头，将深渊之棺打开。





　　黑夜女神的神性，只有王者级实力，实力还没有恢复。





　　而在场的，却有四位皇级战力。





　　两只天使，迦娜，还有圣盾。





　　迦娜还是暴风女神的神性，所以徐成峰不是特别担心安全问题。





　　深渊之棺打开，头颅缓缓浮出水面，不过她并没有逃跑。





　　这就很理智了。





　　徐成峰缓缓问道：“泪天使说，你有话对我说？”





　　“嗯！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　“说说看！”





　　帕拉迪斯看了迦娜一眼，最后叹了一口气说道：“能不能，不要吃我？”





　　“为什么？”





　　帕拉迪斯说道：“这是最后的神性了，如果你们把我吃了，我就再也不能复活了！”





820　　有迦娜在，帕拉迪斯连说谎、威胁的徐成峰想法都没有了！





　　“最后的神性吗？”





　　徐成峰回想起了关于凯恩世界神火，神性、神格、神职、神国的知识。





　　凯恩世界的神，最重要的还是神性。





　　神火，可以再次点燃。





　　神格，可以再次凝聚。





　　神职，可以再次夺取。





　　神国，可以再次重建！





　　可神性，就跟人的灵魂一样。





　　神性完全丢失，就跟人丢掉了灵魂一样。





　　就算还有信徒，就算神从信徒的供奉中重生。





　　重新的神灵，也不再是以前的那位死去的神灵，而是信徒们印象中的神灵。





　　一旦黑夜女神最后的神性消失。





　　就算再复活，她可能也不再是她。





　　而且，现在这种局势，一旦黑夜女神最后一丝神性消失，她想要复活，可能要等几万年。





　　这几万年，要么凯恩大陆被深渊彻底击溃，要么也很可能会有新的强者点燃神火，凝聚神格，夺取黑暗神职。





　　新神出现，是绝对不会允许旧神复活的。





　　帕拉(afaj)迪斯点点头，“本来我还有两条神性分布在凯恩大陆，接受两处黑夜教会的供奉，可现在那两处信仰，只剩下一处还存在，那处的信仰之力也减少得厉害，我的两条神性也消失了……”





　　徐成峰低声说道：“可能是被深渊吞噬了吧！”





　　“应该是的！”





　　“那你怎么打算的？”





　　帕拉迪斯咬咬牙说道：“我们可以在凯恩世界的意志下，签订平等契约，你帮我培养信徒，帮我恢复神位，我帮你铲除所有敌人！”





　　徐成峰低头思索，轻轻敲击着茶几。





　　整个大厅里，死寂静一片。





　　温蒂妮都屏住了呼吸。





　　她规规矩矩的站在徐成峰身边，不敢发出任何声音。





　　就连黑夜女神帕拉迪斯的神性，目光中都带着紧张。





　　客厅里，只能听到徐成峰敲击茶几的声音。





　　“我要主仆契约！”





　　“不行！”





　　“那就没得谈了？”





　　徐成峰神情冷漠。





　　“这是我最后的让步！”帕拉迪斯吼道，“如果是主仆契约，我为什么要成复活？我还不如去死！”





　　“主仆契约！”徐成峰坚持道，“否则没得谈！”





　　帕拉迪斯恶狠狠盯着徐成峰，黑色长发迎风飞舞。





　　突然见，一股恐怖的黑色袭向四周。





　　迦娜立即冲上去，一把抓住帕拉迪斯的脑袋。





　　那股黑暗才消散。





　　“想要攻击我？”





　　徐成峰极其愤怒。





　　“不是！”迦娜低声说道，“她是想自爆，只是被我制止了！”





　　“不要命了？”





　　迦娜点点头：“差不多就是那个意思……”





　　自爆被阻止，帕拉迪斯出离的愤怒道：“斯蒂亚，你这个臭女人，给我松手，当时我就该杀光你的信徒！”





　　帕拉迪斯显然是认错了人。





　　她只认出了暴风女神斯蒂亚的神性。





　　却不知道，这神性早已不属于暴风女神。





　　“你怎么看？”徐成峰转而问迦娜。





　　他的海岛上，最了解神的，只有迦娜。





　　迦娜把手塞进帕拉迪斯的嘴里，对徐成峰说道：“如果主人对黑夜女神的神职不感兴趣，可以考虑平等契约。”





　　听到迦娜的话，不断挣扎的帕拉迪斯突然就安静了下来。





　　迦娜：“帕拉迪斯性格非常高傲，脾气也非常糟糕，是不可能跟主人签订主仆契约的，平等契约已经是最大的让步了。”





　　“凯恩世界的意志……靠谱吗？”





　　“当然靠谱，帕拉迪斯是凯恩世界的神，凯恩世界意志认证她不敢违背。”迦娜继续说道，“不过，主人可以让平等契约更加偏向你一些！”





　　“帕拉迪斯，你怎么看？”





　　迦娜轻轻松开手。





　　帕拉迪斯抬头看了迦娜一眼：“可以商量！”





　　只要不是主仆契约，她就可以商量。





　　帕拉迪斯性格高傲是一方面，另一方面还因为迦娜。





　　她认定，徐成峰是与暴风女神的神性签订了主仆契约！





　　所以，与徐成峰签订平等契约，就算契约稍微偏向徐成峰，她也能够忍受。





　　一来：帕拉迪斯觉得斯蒂亚的眼光，应该不会太差。





　　她跟着徐成峰，肯定是徐成峰这人有什么不凡之处。





　　二来：斯蒂亚与徐成峰签订的是主仆契约，她与徐成峰签订平等契约，帕拉迪斯就觉得能接受了！





　　幸福和优越，是比较出来的。





　　三来：帕拉迪斯也不想死，她现在除了跟徐成峰签订契约，没有其他的路可以走。





　　如果签订主仆契约，那她的确宁愿去死！





　　她有属于自己的骄傲！





　　“那就平等契约吧！”





　　听到徐成峰的话，帕拉迪斯彻底松了一口气。





　　“来吧！”





　　【平等契约：你与帕拉迪斯签订平等契约，互相之间永不背叛，你全力帮助帕拉迪斯复活，而帕拉迪斯将全力帮助你发展势力，提升实力，铲除敌人……是否在凯恩世界的意志下，签订此平等契约？】





　　【提示：平等契约可以修改，需要双方同意，才能签订。】





　　帕拉迪斯说道：“你说同意，就行了！”





　　迦娜却提醒道：“主人，你可以加点条款！”





　　帕拉迪斯恨恨的瞪了迦娜一眼.





第205章 治疗温蒂妮！s级生命之水！





　　徐成峰想了一下，把自己的“全力”两字抹掉。





　　意思就是，徐成峰会帮助帕拉迪斯复活，但不一定尽全力。





　　但帕拉迪斯必须“全力”帮助他发展势力，提升实力，铲除敌人！





　　这一改，几乎把帕拉迪斯和黑夜教会信徒，变成徐成峰手上的工具。





　　“这个太过分了！”帕拉迪斯喊道，“这样一来，我不就成你属下了？”





　　“我不可能全力帮你发展教会，帮助你复活！”徐成峰指着迦娜说道，“还有斯蒂亚呢！”





　　“啊？”





　　帕拉迪斯望着斯蒂亚。





　　“斯蒂亚现在是我的仆人，你说我是全力帮你，~还是全力帮她？”





　　帕拉迪斯沉默了。





　　用腿毛想都知道，徐成峰肯定更倾向于帮助不会背叛自己的仆-人。





　　她给出的条件，根本还打动不了徐成峰。





　　要说她强大，那也不一定。





　　“那我们双方都把‘全力’去掉？”帕拉迪斯抬起头看着徐成峰，“我们互相之间永不背叛，但我们每一次行动，都可以进行利益交换，你付出多少，我就帮你多少，怎么样？”





　　“这对我不公平！”





　　徐成峰说道。





　　“怎么不公平了？”





　　“你看，你现在是我的阶下囚！”





　　帕拉迪斯抿了抿嘴，深深的看了徐成峰一眼：“你的黑暗天赋，已经非常强了，就算你吃掉我这条神性，其实也最多增加普通黑暗魔法师天赋的十倍左右！”





　　徐成峰看向迦娜。





　　迦娜点点头：“她说得没错，不过到了主人这种程度，能再提升十倍也不错了！”





　　帕拉迪斯：“我会想办法，帮你增加普通黑暗魔法师十倍左右的天赋，让你在黑暗魔法天赋接近三十倍，可以写进条约。”





　　徐成峰：“要约定时限！”





　　帕拉迪斯：“千年之内！”





　　徐成峰：“一年！”





　　帕拉迪斯：“一年太短！”





　　“我现在的黑暗系魔法天赋，只花了三个月，你可是神呀！”徐成峰看着帕拉迪斯，就忍不住叹气，“怪不得，凯恩世界的意志，都想放弃你。”





　　帕拉迪斯咬着牙说道：“五年，我尽量！”





　　“你这个神，真可怜……我答应你！”





　　徐成峰想了一下，还是答应了。





　　五年时间，其实不久。





　　徐成峰吃又不想吃。





　　杀了她，又浪费。





　　把帕拉迪斯放在鱼缸里养着，还占空间。





　　签订了平等协议，至少不用怕这个小气的女神报复他。





　　双方也可以在相互合作中获利。





　　最重要的是，帕拉迪斯跟迦娜不一样。





　　迦娜不敢窥探太多斯蒂亚的记忆。





　　可帕拉迪斯不一样，她是真正的苏醒过来了。





　　烂船都有三斤铁，黑夜教会在全盛期间，也是大陆上一股强大势力，就算过了万年，帕拉迪斯应该也掌握了不少隐秘和资源。





　　“那我们签订协议吧？”





　　“好！”





　　说着，徐成峰薅了一把帕拉迪斯的黑色长发。





　　“你干什么？”





　　帕拉迪斯恼怒道。





　　徐成峰：“我就想试试手感，以后不知道能不能再摸到了！”





　　帕拉迪斯的黑色长发很柔顺，也不油腻。





　　摸起来很舒服，手感极佳！





　　帕拉迪斯咬着牙：“绝对摸不到！”





　　“那再摸一下……迦娜，给我按住她！”





　　“……”





　　【平等契约：你与帕拉迪斯签订平等契约，互相之间永不背叛，不能泄露对方的秘密，你帮助帕拉迪斯复活，而帕拉迪斯将帮助你发展势力，提升实力，铲除敌人……是否在凯恩世界的意志下，签订此平等契约？】





　　“确定！”





　　“确定！”





　　在凯恩世界意志的见证下，徐成峰正式与帕拉迪斯缔结契约。





　　签订契约之后，帕拉迪斯的黑色长发都舒展开了。





　　从结果来看，她的危机，算是解除了。





　　而且好像还获得了一位强大的盟友，虽然这个盟友的性格非常非常恶劣！





　　“能弄个身体吗，帕拉迪斯？”徐成峰问道，“你现在这样子，会吓坏我领地上其他普通人。”





　　“等我恢复一下，恢复一下力量！”





　　“好！”





　　“对了，徐岛主，你为什么叫她迦娜？难道你不知道她的身份？”





　　徐成峰笑了笑：“没有人比我更清楚她的身份，她就是迦娜，跟斯蒂亚没有任何关系！”





　　“叛变了？怎么可能？”帕拉迪斯目光灼灼的盯着迦娜，仔细观察了一会儿，她也发现了问题，“好像还真是，虽然包含了斯蒂亚的神性，却又有区别，你是怎么做到的？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　徐成峰笑了笑：“以后，你会知道的！”





　　“哼！”帕拉迪斯不屑道，“神神秘秘的！”





　　帕拉迪斯突然发现，她好像被骗了！





　　“对了，你看看温蒂妮，有办法解决她的身体问题吗？”





　　帕拉迪斯盯着温蒂妮仔细看了一下：“她先天发育有些问题。”





　　“怎么解决？”





　　“帮我建个黑夜教堂！”





　　“可以！”





　　“最好的解决办法是生命之水！”帕拉迪斯笑道，“不过，现在不知道精灵族还有没有生命之树……等我再恢复一些实力，说不定有办法。”





    ........ .. 0





　　徐成峰笑了！





　　他站起来，对温蒂妮说道：“跟我来吧！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“斯蒂亚……不，迦娜，你家主人该不会真有生命之水吧？”





　　“好像还真有！”





　　徐成峰带着温蒂妮，来到生命之树面前。





　　跟随过来的帕拉迪斯都愣住了。





　　“他不是新人岛主吗？怎么会有生命之树？”





　　迦娜自豪道：“帕拉迪斯，主人的伟大，你想象不到！”





　　帕拉迪斯望着迦娜，满脸惊诧。





　　她听说过，神灵洗脑信徒的，还是第一碰到被人类洗脑的神性！





　　“生命之树，给我一滴生命之水！”





　　生命之树的树干上，一位绿发女子缓缓探出了身：“好的，主人！”





　　生命之树逐渐爆发出盈盈绿光。





　　每一片树叶上的纹路，都涌动着生命能量。





　　生命之树伸出手，凝聚出一滴淡绿色水滴。





　　【生命之水（s）：拥有强大的治疗能力，可以弥补生物先天不足！】





　　生命之水，生命之树凝聚起来，也比较困难。





　　最近一段时间，生命之树被徐成峰放养。





　　徐成峰都没有注意到生命之水的功效。





　　“温蒂妮，吃下去吧！”





　　温蒂妮咽了一口唾沫：“主人，这可以吗？”





　　“有什么不可以？”





　　虽然，徐成峰偶尔也喜欢看温蒂妮摔跤。





　　但是，他也清楚，温蒂妮并不喜欢这样九.





第206章 跟着主人！信徒反而不是问题！





　　来到生命之树树灵面前，生命之树树灵对温蒂妮露出了一个温和的笑容，将生命之水送到她面前。





　　温蒂妮长开嘴，服下生命之水，身体就笼罩在柔和的绿色光芒中。





　　等光芒散尽，徐成峰注意到温蒂妮的实力，竟然也突破到了青铜下品。





　　“温蒂妮，你是试试跑一下，看会不会再摔跤！”





　　“好的！”





　　温蒂妮刚开始，只是小跑。





　　可很快，她越跑越快，顺着山路就消失了。





　　徐成峰笑了笑，带着帕拉迪斯和迦娜回到了别墅。





　　帕拉迪斯提醒道：“徐岛主，我的教堂！”





　　“迦娜，你带帕拉迪斯去选址，修炼工作你吩咐岩灵他们做。”





　　“好的，主人！”迦娜看向帕拉迪斯，“给我来吧！”“八二零”





　　走出徐成峰不别墅，帕拉迪斯看向人工湖，就忍不住说道：“好多水元素精灵，还有好多树人。”





　　“主人的海岛，就是这样。”





　　“岛上有多少人？”





　　“你想招收信徒吗？”





　　“不传教，怎么发展？”





　　“建议你问一下主人！”迦娜笑道，“海岛上就几百人，都是主人从他的世界带来的，想要传教，那可不容易！”





　　“这么少？”





　　“就是这么少！”





　　迦娜认真的点点头。





　　“对了，你跟斯蒂亚到底什么关系？”





　　“我想取代斯蒂亚，可以吗？”





　　听到娜迦的话，帕拉迪斯愣了一下，随即就笑了：“如果你想取代斯蒂亚，我绝对支持你！”





　　迦娜带着帕拉迪斯在徐成峰的海岛上逛了一圈。





　　海岛上的情况，让帕拉迪斯很是难受。





　　人，太少了！





　　想要复活，再次登上神位的帕拉迪斯当然是希望人越多越好。





　　最好是上百万，上千万，上亿！





　　当然，能有几十万，她也能接受。





　　几十万虔诚信徒，足够她再次点燃神火了！





　　可她看到风中神殿的时候，却惊呆了！





　　“都是风元素精灵？”





　　“对！”





　　“十多万？”





　　风中神殿，防御阵法阵法早就被破坏了。





　　根本瞒不过帕拉迪斯的感知。





　　迦娜淡淡的说道：“不到十七万！”





　　徐成峰在第一个月月末时，活化出了一万多风元素精灵。





　　昨天，第三个月月末，又给迦娜活化出了十五万。





　　加起来，风元素精灵的数量，都已经超过十六万了！





　　这十六万多风灵，全部挤在2.5平方公里的神殿内。





　　它们非常喜欢风玉的气息，几乎都贴在神殿建筑上，偶尔可能会相互嘻闹一番，但又很快回到原来的位置。





　　“怎么会这么多？元素精灵都很难诞生呀！”帕拉迪斯难以置信道，“这些低级元素精灵应该很难控制吧？”





　　“不难！”迦娜摇摇头，“它们都很聪明！”





　　帕拉迪斯不敢相信：“你是在开玩笑吧？”





　　在凯恩世界，同等实力级别，一般来说，元素精灵和树人一样，都是属于智慧相对低下的，动物类魔兽智慧相对就很高。





　　除非元素精灵实力达到王者级，智慧才与常人无异。





　　而且，元素精灵几乎都不会信仰神灵。





　　它们更愿意信仰元素之王！





　　元素之王是凯恩世界各大元素位面的霸主，实力足以匹敌强大神灵的存在。





　　迦娜笑着朝石柱上的小风灵们勾勾手指，一群小风灵就飞了过来。





　　“迦娜大人，有什么吩咐吗？”





　　“给你介绍一下，我们海岛的新成员，你们可以称呼她为帕拉迪斯大人！”





　　“帕拉迪斯的人，你好！”





　　“你们好！”





　　帕拉迪斯人傻了。





　　她已经看出来了，这群黑铁下品风元素之灵，智商不低。





　　帕拉迪斯忍不住问道：“怎么会有这么多高智慧的元素精灵？”





　　“这是主人的功劳！”





　　“不过元素精灵再多有如何？”帕拉迪斯无奈道，“我们想要的，还是信徒！”





　　“谁说它们不是信徒？”





　　迦娜反问道。





　　“你是在开玩笑吗，迦娜？”





　　“你问问这些小家伙！”





　　“你们信仰谁？”





　　一群小风灵七嘴八舌的说道：“我们信仰暴风女神迦娜大人！”





　　“对呀！主人说，我们要信仰迦娜大人！”





　　“主人让我们信仰谁，我们就信仰谁！”





　　“我们要帮迦娜大人登上神位！”





　　“只有迦娜大人才是最适合暴风之神的人选，斯蒂亚她不配！”





　　“……”





　　帕拉迪斯听着这些小风灵的回答，内心充满了震撼0 .....





　　如果真想迦娜所说，那么迦娜现在就已经拥有了十六万信徒！





　　还个个都是拥有实力等级的元素精灵！





　　同等智慧情况下，自然是信徒越虔诚，实力越强，神灵获得的信仰之力，也就越多！





　　如果黑夜教会还在全盛时期，她肯定不会把这帮十六万黑铁下品风灵看在眼里，可现在她的本体，已经死了！





　　万年前，她的教会便已经被打崩溃了。





　　流落在外的信徒们，长年得不到回应，信仰她的人现在少得可怜！





　　现在还信仰黑夜女神的信徒，可能都很难过万……





　　这十多万信徒，对她来说，绝对是一笔梦寐以求的财富。





　　“迦娜，你是怎么办到的？”





　　“当然是主人帮我的！”迦娜笑道，“只要等我实力达到传奇级，到时候我的信徒肯定就足够了，我就可以点燃神火了，成为半神了！”





　　“他有那么大本事吗？”





　　“主人的本事，可大着0.9呢！”迦娜笑了笑，“只要他愿意全力帮你，你最担心的信徒……反而不是问题！”





　　“这些风元素精灵口中的主人，就是徐岛主？”





　　迦娜点点头。





　　帕拉迪斯羡慕的看着那些小风灵，又羡慕的看向风中神殿斯克托斯。





　　看到斯克托斯，她突然就觉得教堂不香了！





　　她也想把自己的神殿找出来。





　　她已经注意到徐成峰的海岛在移动。





　　说不定，徐成峰能带着她找到几座黑夜神殿。





　　“那座古堡内，好像有股我很讨厌的气息！”跟着迦娜的帕拉迪斯突然指着翻新的古代城堡皱眉说道，“我好像闻到了罗丝那贱女人的气味了，难道那里有她留下的血脉？”.





第207章 黑夜教会成立！安琪儿的加入！





　　“不是罗丝留下的血脉，是安琪儿！”迦娜解释道，“安琪儿当年被罗丝算计，最近才被主人唤醒。”





　　“安琪儿？”帕拉迪斯有些疑惑道，“安琪儿是谁？”





　　她不记得，有叫安琪儿的神灵。





　　“光辉帝国的公主，当年那位圣女候选！”





　　“哦~”





　　帕拉迪斯想起来了。





　　她有些印象。





　　能在她记忆中留下印象的凡人，已经很不错了。





　　逛了一圈，帕拉迪斯决定教堂建在海岛后方，稍微靠近海岛尾部的位置。





　　她不想跟迦娜的风中神殿靠得太近。





　　迦娜在禀报徐成峰后，徐成峰也选择同意。





　　只是不希望帕拉迪斯在他的小镇上传教。





　　他不希望，帕拉迪斯把自己的小镇弄得乌烟瘴气的。





　　帕拉迪斯小声说道：“那你至少弄点人口吧？要不然我怎么传教？”





　　徐成峰点点头：“等碰到智慧生物，我会帮你留意的。”





　　“好吧！”





　　如今寄人篱下，帕拉迪斯也不敢勉强。





　　她清楚，她现在最需要的，05还是尽快恢复实力。





　　只要她实力够强，徐成峰肯定要请她帮忙。





　　到那时候，她就可以向徐成峰提出要求了！





　　“对了，迦娜，蚌族那边，有风灵过去了吗？”





　　迦娜回道：“我早上已经派风灵和水灵们去侦查了！”





　　“好的！”





　　“蚌族吗？”





　　听到蚌族，帕拉迪斯眼前一亮。





　　她觉得，如果能收点蚌族信徒，好像也不错。





　　实力是弱了点，但她现在不挑食。





　　徐成峰轻咳一声：“帕拉迪斯，蚌族不适合你！”





　　帕拉迪斯坚持道：“没有试过，怎么知道不适合？”





　　“其实吧！”徐成峰想了一下，“我听说，你跟罗丝有矛盾？”





　　“有！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　她跟罗丝之间，算是死敌。





　　比她跟斯蒂亚之间的矛盾，还要大得多。





　　万年前，她和蛛后罗丝都拥有黑暗神职。





　　神职，就是凯恩世界赋予神灵的权柄。





　　权柄是不可能分享的！





　　谁都想要独占！





　　帕拉迪斯与罗丝之间，是天生的死敌！





　　不过，大部分黑暗神职，都在帕拉迪斯手上。





　　但双方交手无数次，帕拉迪斯却没能在罗丝手上占到什么便宜！





　　“安琪儿也非常痛恨罗丝，如今她很需要力量，她的天赋应该非常优秀。”徐成峰说道，“那座城堡内，还有三十多个年轻女人，她们的家人都被深渊海盗杀死，她们之中许多人也被糟蹋了，如果你想要，我也可以一并交给你。”





　　“把她们交给我吧！”帕拉迪斯笑着说道，“我会好好教导她们的。”





　　如果真是当年那位人间天使安琪儿，帕拉迪斯肯定会好好培养她！





　　光明教廷选择圣女，可不光光只看家世。





　　还有个人能力天赋，也非常重要！





　　圣女，可是教廷的招牌！





　　就像各大品牌商的代言明星！





　　极为重要！





　　如果她能培养出一位强大，且有能力的黑暗圣女，比培养一万名信徒都要有价值。





　　最重要的是，安琪儿的身份！





　　光明教廷的前圣女，蛛后罗丝都嫉妒的女人……





　　光明之神和蛛后，都是她的死敌呀！





　　想想，帕拉迪斯都觉得刺激、有趣！





　　“可以！”徐成峰点点头，“如果你能说服安琪儿，我会把城堡移到你的教堂附近，不准用其他手段。”





　　“没问题！”





　　帕拉迪斯这才开心的离开。





　　“主人，这样好吗？”





　　泪天使小声问道。





　　“交给黑夜女神才是最好的选择，我无法教导安琪儿！”徐成峰说道，“安琪儿现在已经被黑暗能量彻底侵蚀，就连身体属性都发生了改变，她不可能再去信仰光明之神，黑夜女神在黑暗魔法方面，造诣绝对凯恩世界第一，她有能力培养好安琪儿。”





　　泪天使点点头：“也是！”





　　“那三十多个女人，也遭受了很大打击，亲人几乎被杀光了，海盗船上的遭遇，也会成为她们一辈子摆脱不了的梦魇！”徐成峰靠在沙发上说道，“教会在治疗人心方面很有一套，应该能让她们忘记惨痛的遭遇，重新振作起来，她们能成为帕拉迪斯第一批班底，以后也算有个好前程。”





　　虽然徐成峰不想当打工人。





　　但神灵能给出的待遇，其实也很高呀！





　　是绝对大多数普通人，甚至皇级、帝级、传奇级强者，都梦寐以求的！





　　光天使崇拜道：“还是主人想得周到！”





　　没过多久，安琪儿就跟着帕拉迪斯来到徐成峰的别墅。





　　帕拉迪斯无奈的说道：“这孩子，想亲自过来确认一下，好像我会欺骗她一样，你劝劝她！”





　　徐成峰简单跟安琪儿聊了一下，解释了一下他怎么做的原因。





　　安琪儿是还820有些不习惯。





　　毕竟她沉睡了万年。





　　她感觉她前不久，好像都还是信奉光明之神的候补圣女。





　　如今的立场转变，让她稍微有些难以接受。





　　最终，她还是在徐成峰劝说下，同意加入加入黑夜教会。





　　带着安琪儿离开，帕拉迪斯嘴角露出了一丝阴险的笑容。





　　她看出来了，安琪儿对徐成峰很有好感。





　　徐成峰对安琪儿感官，好像也不错。





　　这对她来说，是一件大好事。





　　安琪儿在万年前，就是迷倒一群王公贵族、国王储君的绝世美人儿。





　　自身绝世的容貌和超凡的魅力，就连帕拉迪斯自己都要承认。





　　帕拉迪斯相信，等她教会了安琪儿掌握黑暗血脉的能力，她就能恢复原本的容貌和魅力。





　　帕拉迪斯早就已经发现，徐成峰这人相当不简单了！





　　明明只是一位新人岛主，明明才来到海岛世界三个月，他的海岛上却拥有大量的强大元素生命！





　　而且，这些元素生命都还完全听命于徐成峰。





　　帕拉迪斯打算再观察一阵，如果徐成峰真值得她下重注。





　　她就会让安琪儿成为黑夜教会圣女，再让她拿下徐成峰！.





第208章 徐成峰：我有一位好友，差点被你们杀了！





　　圣女嘛！





　　当然应该为教会，为她这个神灵献身。





　　万里之外，蚌族时代生存的海岛附近上，突然迎了来几位不速之客。





　　它们刚刚出现，就引起了蚌族的注意。





　　时刻遭受深渊魔化兽威胁，小小的蚌族部落警惕心自然是拉满的。





　　没有警惕心的种族，早就被深渊魔化兽杀光了。





　　急促的蚌壳敲击声，通过海水，在浅海区域回荡。





　　听到警报声，几乎所有蚌族都快速赶回海岛附近，钻入海岛下的幽深岩洞之中。





　　经过上万年的挖掘，蚌族已经在海岛附近的岩石层中，构筑出了复杂的岩石洞穴通道。





　　并且他们还在岩洞中，布置了水系隔绝阵法。





　　以应对深渊之气对他们神智的影响。





　　如此，这群蚌族才能在危机密布的海洋环境中，生活繁衍到现在。





　　一群蚌族游回岩洞中的领地，很快就议论起来：





　　“又有深渊魔化兽来了吗？”





　　“应该是吧！”





　　“问题应该不大吧！”





　　“实力只要不超过铂金级，族长应该没有问题！”





　　“放心，肯定没问题的。”





　　“……”





　　海岛上，三只风灵站在礁石上，亲眼看到一片片漂亮的大贝壳朝海岛游来，又消失在浅海附近的岩石缝隙中。





　　迦娜派出的三只风灵，都是铂金中品。





　　虽然不擅长海战，但铂金级元素精灵的感知能量，已经不弱了。





　　但它们眼睁睁看着蚌族消失，并没有采取任何行动。





　　“主人说的坐标大致位置，应该就是这里。”





　　“没错了，就是蚌族！”





　　“跟迦娜大人给我们看的图片一样！”





　　“海岛面积接近两平方公里，周围都是危险的暗礁，曾经有人类活动痕迹！”





　　“那就肯定是这里了｀ ‖！”





　　“那个岩石后面，还有一只蚌族，实力还不错！”





　　“不用管，我们只负责侦查。”





　　“要回去复命了吗？”





　　“等一等，等水灵它们，蚌族都被我们吓跑了，水灵它们说不定会以为找错了地方！”





　　“它们没那么笨吧？”





　　“当然不笨，它们跟我们一样聪明，就是速度没我们快！”





　　“还是等一等吧！”





　　“……”





　　玉脂站在巨大礁石后面，又探出头，看了一眼海岛礁石上站着的三只两米高，像风团一样的淡青色生物。





　　刚才突然出现的三只风灵，着实把她吓了一跳。





　　身为族内最强者，拥有铂金中品实力的玉脂当然清楚，那三只神秘生物的实力，与她基本相当。





　　这对他们蚌族来说，已经很具有威胁性了！





　　于是，她就立即发出警报，让所有蚌族全部撤回避难所。





　　她留在这里，完全是想要为族人断后。





　　如果三只神秘生物攻击她的族人，她就会为族人们争取时间。





　　算了一下时间，玉脂知道，她的族人们应该已经全部撤回避难所了。





　　这时候，她才好奇的打量了一番三只神秘生物。





　　实在是她太好奇了。





　　对方看起来，并不是像是深渊魔化兽。





　　如果是深渊魔化兽，他们双方早就打起来了！





　　它们更没有道理，就那么看着她的族人逃走。





　　她还是第一次见到，除了深渊魔化兽之外的其他生物。





　　背后，漂亮的大贝壳轻轻将玉脂半包起来，做出防御姿态。





　　犹豫了一下，玉脂还是大着胆子从礁石后面走了出来。





　　她已经判断出来，对方应该更擅长风系能力。





　　她的脚下，就有暗洞，直通蚌族避难所。





　　就算不敌对方，她也有信心随时逃走。





　　玉脂好奇问道：“你们应该不是深渊魔化兽吧？”





　　“不是！”





　　一只风灵回道。





　　“那你们是什么人？”





　　那只爱说话的风灵继续回道：“我们是专门负责侦查的斥候部队！”





　　斥候部队，玉脂不太懂。





　　但她明白负责侦查的意思。





　　他们蚌族部队，也有负责侦查的。





　　不过只负责方圆两公里范围。





　　让玉脂忧心的是，他们族中负责侦查的都是精锐。





　　但也仅仅是精锐而已！





　　也就是说，这三只神秘生物的背后，很可能还拥有一个强大的势力，或者部落。





　　偏偏，这三位实力等级，已经跟她差不多了！





　　他们蚌族，根本不是人家的对手。





　　玉脂竭力压制住那股担忧，用尽量平静的语气问道：“我们一族在这海岛上生活了很多年，好像还从来没见过你们……”





　　风灵：“｀ 〃我们是从其他海域过来的。”





　　玉脂惊讶道：“其他海域？”





　　风灵；“这个世界很大很大！”





　　玉脂：“可也很危险！”





　　风灵：“危险只是相对你们而言！”





　　玉脂抿了抿嘴，不知道该如何回答。





　　她知道，对方说的是实话。





　　如果对方负责侦查的精锐，都拥有铂金中品实力。





　　他们对方背后的势力，还真可能纵横大海。





　　她也能看出来，至少对方对他们蚌族，没有太大恶意。





　　要不然，不会跟她说这么久的话。





　　这算是不幸中的万幸。





　　玉脂小心翼翼的问道：“那你们来这里，是有什么事吗？”





　　其他两只风灵，同时看向中间那只爱说话的风灵。





　　那只风灵说道：“我们就是来找你们的！”





　　玉脂：“找我们？”





　　她的心，都提了起来。





　　(钱了的)被强大的势力，或者大部落盯上。





　　那可不太妙！





　　她是多希望，对方只是路过。





　　很快就消失，不会影响他们族平静的生活。





　　风灵点点头：“没错，就是专门来找你们的！”





　　玉脂：“找我们干什么？”





　　“我们主人有一位好友，前不久来你们海岛担任岛主！”风灵语气平淡的说道，“听说，你们差点把他杀了？”





　　听到风灵的话，玉脂瞬间就明白过来了。





　　两个月前，的确有一位人类突然出现在海岛上，声称自己是这座海岛的主人。





　　随后，那个人类，还带来许多人类，以及许多工程机械，出现在海岛上。





　　这让蚌族感受到了威胁！





　　于是，经过蚌族们的集体讨论，他们决定将那伙人类赶出海岛。





　　趁他们还立足未稳之际！垃.





第209章 师出有名徐成峰！蚌族玉脂！





　　卧榻之旁，岂容他人酣眠？





　　更何况，还不是同类。





　　赶走那些人类的过程，当然不会很温柔。





　　那帮人类还试图抵抗过，用那些能发射金属颗粒的金属管。





　　不过在玉脂仗着实力高强，连杀两人后，那群人类仓皇消失在海岛上……





　　后来，玉脂在海岛上逛了一圈，发现了海岛之心。





　　她当然意识到，海岛之心是岛上生命能量阵的中枢。





　　但她还是破坏了海岛之心。





　　因为海岛之心对他们蚌族没用，也不能移动。





　　他们蚌族，不适合长期待在海岛上。





　　而且她也怕，那些人类卷土重来。





　　毕竟他们消失和出现的方式，跟传说中的传送差不多。





　　听说那群人类中，那位自称岛主的家伙，是眼前神秘生物主人的“好友”……玉脂的心都沉了下来。





　　这下好了，那些人类的同伴，过来找他们蚌族报仇了！





　　玉脂心里有些后悔了！





　　“那你们想怎样？”





　　玉脂衡量了一下双方实力差距，发现他们蚌族好像没有胜利的可能。





　　她这时候，只能希望，对方不擅长海战了。





　　不过这种希望，她也知道概率不大。





　　能轻易820横渡大海的势力，要是不擅长海岛，那才有些奇怪了。





　　“不知道，要看主人的意思！”





　　风灵回道。





　　就在这时候，玉脂突然感觉到有强大的生物靠近。





　　她转过头，就看到五只水蓝色的水团，浮出了海面。





　　同样是铂金中品实力，跟她差不多。





　　身体就像水一样，浑身都涌动着水元素能量。





　　可能比她弱一些，但问题是对方有五只，她只有一个。





　　一只水灵开口问道：“风灵，就是她们吗？”





　　风灵：“是的，他们就是蚌族，主人要我们找的！”





　　水灵好奇的看了玉脂一眼：“你们被发现了，他们会不会逃？”





　　风灵：“那你们守着，我去报告娜迦大人？”





　　水灵：“我们守得住吗？”





　　风灵：“没问题，蚌族最强的，就是这一位，其他人都在附近礁石、海岛附近的岩洞里，他们应该是挖了洞穴！”





　　水灵：“那就没问题了，你们回去报告娜迦大人！”





　　三只风灵，化为三股旋风，消失在原地。





　　玉脂看着那五只铂金级水灵，心情极为沉重。





　　这次，他们蚌族遭遇到了近千年以来，最大的一次危机。





　　玉脂想了一下，直接钻入身下的洞穴内。





　　五只水灵看到这种情况，立即分散开开来，将整座海岛围了起来。





　　铂金级水灵，他们的感知，已经相当强大。





　　当风灵们回来，向徐成峰和迦娜报信的时候，徐成峰都忍不住笑了：“他们可能吓坏了吧！”





　　“应该是的！”风灵回答道，“当时那位族长的脸色不大好。”





　　“迦娜，再调一些水灵过去，不要让他们跑了！”





　　“好的，主人！”





　　所谓好友差点被蚌族杀掉，自然是徐成峰瞎编的。





　　当然，如果徐成峰愿意承认，自己是那位倒霉龙国前新人岛主的好友，想必那位失去岛主资格的龙国人，也不会拒绝。





　　龙国人，讲究师出有名。





　　徐成峰就是随便找一个借口！





　　他还是比较在意自己名声的。





　　做坏事，他从来不留名。





　　做好事，他一定会尽量留下姓名！





　　泪天使笑道：“主人，你不是对蚌族小姐姐还有期待吗？”





　　徐成峰：“我就是找个恰当的借口，要不然蚌族还以为，我是在欺负他们呢！”





　　迦娜、泪天使、光天使，还有温蒂妮，都被徐成峰厚颜无耻的话给逗笑了……





　　当然，迦娜和两只天使，就是徐成峰嫡系。





　　对徐成峰忠心耿耿。





　　但温蒂妮也认为，如果那群蚌族归附徐成峰，他们能生活得更好，就像花精灵一(afaj)样。





　　她认为，徐成峰是在为蚌族好。





　　自从温蒂妮服下生命之水后，她的身体完全恢复了健康。





　　就连实力，也提升到了青铜下品。





　　在亲眼见证徐成峰与黑夜女神签订了平等契约后，徐成峰在她心目中的形象，几乎与神灵无异。





　　徐成峰问道：“四天后，我们才能抵达蚌族那里吧？”





　　迦娜点点头：“以海岛目前的速度来看，差不多！”





　　“剩下的事情，你去处理就好！”徐成峰说道，“我感觉最近还能突破，先去锻炼一下！”





　　迦娜躬身道：“好的，主人，剩下的事情交给我吧！”





　　徐成峰走出别墅，看了一眼世界交流频道的评论区，就发现新人海岛区域的深渊海盗，又活跃起来了。





　　最近，他一直都很关注世界交流频道。





　　毕竟上次闯入新人岛主区域的深渊海盗，不是一股。





　　而是两股。





　　另一股海盗势力，应该也拥有跟踪迦娜和黑夜女神的能力。





　　在上次海岛世界发布紧急任务，徐成峰灭掉一艘海盗船后，剩余那股深渊海盗并没有消停。





　　徐成峰也有对付海盗的打算，毕竟对方不仅仅能带来功勋，海岛世界很可能给予他非常不错的奖励。





　　但对方海盗船航行速度极快，且行踪飘忽不定。





　　偶尔还会失踪一段时间，突然出现在某个坐标点上。





　　徐成峰的海岛，不可能跟皇级海盗船去飙速度。





　　可就在半个小时前，又有新人岛主，在失去岛主资格前，在世界交流频道分享了深渊海盗位置坐标。





　　徐成峰看了一眼坐标，便发现这个坐标，距离他已经不是很远了。





　　两万多公里！





　　对于新人岛主来说，两万公里远在天涯海角。





　　可对于徐成峰来说，只需要花大概二十天时间。





　　新人海岛世界交流频道，再次人心惶惶。





　　许多新人岛主，都在埋怨海岛世界的不作为，不将皇级岛主调过来。





　　徐成峰很清楚，现在老牌岛主那边，同样有海盗船在肆虐……





　　那边的深渊海盗们，更是可怕！





　　就连天榜第一，都只能勉强对付。





　　一帮老牌岛主压力同样很大。





　　也有许多新人岛主希望徐成峰能够出手对付海盗。





　　但稍微理智点的岛主就知道，徐成峰就算有实力对付海岛，也很难狙击到他们。





　　除非像上一伙海盗那样，刚好出现在徐成峰的海岛附近。





　　或者，海岛世界可以像上次任务一样，将徐成峰的属下传送到海盗附近……不过这种紧急任务一直没能触发。





　　徐成峰怀疑，是海岛世界还没有急起来！.





第210章 玉脂玉珠姐妹！被押解的蚌族人！





　　暂时手上没有事，徐成峰回到卧室内，从空间之灵体内，将一堆魔化兽晶核倒出了来。





　　这些晶核，就是上次对方深渊海盗是得到的。





　　那个深渊怪物用深渊海螺，聚集了一群强大的深渊魔化兽。





　　全部都被徐成峰的毒液军~团毒死在大海中。





　　最近徐成峰很忙，差点没把这些晶核忘-了。





　　将一堆晶核吸收完毕，徐成峰又增加了大概一亿三千五百多万能量点，加上上次还留存的三千万能量点。





　　他现在手上就拥有了一亿六千万五百万能量点了。





　　这些能量点，说多还是不多。





　　但至少也能活化出两只皇级中品属下。





　　徐成峰思索一阵，推开房门，来到花精灵的领地。





　　跟莉莉丝打过招呼之后，徐成峰在蜂巢内找到了蜂后。





　　冲天的光柱再次闪亮，等光柱消失后，花灵蜂蜂后已经被徐成峰提升到了皇级中品。





　　从此以来，花灵蜂蜂后蜂群，将出现大量的皇级花灵蜂。





　　徐成峰倒没想过，让花灵蜂们作战。





　　他只是想尝尝皇级花灵蜂蜜。





　　剩余的能量，还能提升出一只皇级中品战力，但也没多大用。





　　徐成峰还是打算提升一下军团力量！





　　他的普通军团实力，已经落后海岛上高端战力太多了。





　　徐成峰现在海岛上的普通军团成员，都是铂金中品。





　　从铂金中品，提升到铂金上品，大概需要一万能量点。





　　从铂金上品，提升到钻石下品，大概需要两万能量点。





　　剩下的两天，徐成峰陆陆续续将三百只泥人，三百只岩灵，三百只雾妖，一千只水灵，二百六十三只空间之灵，以及三百九十九门能量炮，三百九十九只火魔晶灵，将近三千部队，从铂金中品，提升到钻石下品，就把手上能量彻底消耗光了。





　　连各大军团头领的等级，都没有能量再继续提升。





　　徐成峰在海岛上，倒是过得悠闲。





　　可蚌族那边，却惶惶不可终日。





　　徐成峰的五只水灵，在玉脂消失后不久，就直接入侵了蚌族在水中修建的水下洞穴。





　　水灵们依靠强大的实力，和水元素体的优势，轻松将整个蚌族围困在水下洞穴避难所内。





　　面对五位同级别的敌人，玉蚌连带族人突围了勇气都没有。





　　蚌族的确擅长海战，但他们还是比不上水灵们。





　　再加上水灵们并没有下狠手，也没有杀死一只蚌族。





　　蚌族族内，也没有要拼死一搏的勇气。





　　后来，更过分的是，五只铂金中品水灵消失，换成了十只钻石下品水灵……





　　蚌族内部，就连极少数激进派，都彻底闭嘴了！





　　坐在椅子上的蚌族老人说道：“大家就不用再想抵抗的事情了，等那些水元素精灵背后的主人出现吧！”





　　也有族人说道：“早知道，我们当初驱赶那些人类的时候，下手就稍微轻一点！”





　　又有人说道：“两个人都是玉珠杀的，到时候我们把玉珠交出去！”





　　玉脂身边的玉珠低声说道：“如果交出我，能平息对方的愤怒，我会自己站出去！”





　　蚌族老人开口说道：“人的确是玉珠杀的，但不要忘了，族长大人是召开过全族大会的，大家都同意驱赶那些人类，大家都有责任！”





　　玉脂拍了拍玉珠的贝壳，勉强笑道：“大家也不要太悲观，那些水元素精灵并没有对我们下手死手，到时候我们态度好一点，说不定还能活下去。”





　　蚌族老人点点头：“是啊！那位的好友岛主，当时并没有死，这算是不幸中的万幸。”





　　“主人，蚌族居住的海岛要到了！”





　　徐成峰正在修炼黑暗魔法的时候，迦娜突然出现在他身边。





　　“好，先把他们控制起来，抓到海岛上，然后再让他们的主事人来找我！”





　　迦娜笑道：“要吓一吓他们吗？”





　　徐成峰点点头：“当然要吓唬一下，让他们彻底臣服。”





　　蚌族还是不错的，是非常受岛主们喜爱的种族之一。





　　蚌族女人，个个水嫩，皮肤又好。





　　整个蚌族的性格比较温顺，并不好斗，一般都擅长浅海水产养殖。





　　所以，蚌族还是可以养养的！





　　蚌族避难所内，玉珠匆匆跑进避难所大厅。





　　“姐姐，外面又出现了二十只水元素精灵，它们说它们的主人来了，希望我们能乖乖的去见它们的主人！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“二十只？”





　　玉珠无奈道：“对，就是二十只，一模一样，实力都很强！”





　　玉珠是玉脂的妹妹，拥有铂金下品实力。





　　玉脂和玉珠姐妹，就是蚌族最顶尖的强者了。





　　大厅角落里，一个扇形贝壳缓缓张开，蚌族老人无奈道：“玉脂，投降吧！投降还有一线生机！”





　　玉脂点点头：“我明白！”





　　五百多个蚌族人，在水灵们的指挥下，登上了徐成峰的海岛。





　　蚌族人同时适应陆地和水环境。





　　也能在陆地上行走，但速度不快，远远比不上在海水中。





　　实力不强蚌族，也不能长时间脱离水环境。





    ........ .. 0





　　“这就是那群蚌族人吗？”





　　冷漠威严的声音，在玉珠等蚌族人耳边响起。





　　许多蚌族人小心翼翼的抬头看了一眼。





　　一看到迦娜，他们本来就不怎么强健的双腿就更软了！





　　皇级上品实力，天生拥有的神性，那种来自灵魂上的压迫感，让蚌族人们恐惧！





　　许多蚌族人，已经在迦娜的威压下，软倒在地上。





　　“迦娜大人，泪天使大人，就是他们了！”





　　“你们谁是蚌族头领？”





　　“大人，是我！”玉脂颤声道。





　　“抬起头来！”





　　玉脂咽了一口唾沫，慢慢抬起头。





　　迦娜来到玉脂面前，轻轻抬起她的下巴，稍微看了一下。





　　玉脂很漂亮，很秀气。





　　她的身体皮肤，如同白玉。





　　肤若凝脂，应该就是为她量身创造的。





　　这些蚌族女人，许多天生带着一股楚楚动人的柔弱美态。





　　玉脂的背后，两个绚丽的扇形贝壳轻轻开合。





　　暴露了她紧张担忧的心绪。





　　迦娜笑了笑，觉得徐成峰说不定会喜欢这一款！





　　“跟我去见主人吧！”





　　“等等，我要跟我姐姐一起去！”玉珠站出来喊道，“有两个人类是我杀的！”





　　迦娜看了一眼玉珠一眼，发现玉珠和玉脂长得极其相像。





　　双胞胎吗？





　　玉脂呵斥道：“妹妹，你留在这里！”





　　迦娜：“那你们一起来吧！”九.





第211章 能成为主人的奴隶！是你们的荣幸！





　　别墅，人工湖旁的凉亭内，坐在躺椅上的徐成峰见到玉脂姐妹。





　　“主人，蚌族头领来了，还有她的妹妹！”迦娜说道，“就是她的妹妹玉珠杀了两个人。”





　　玉脂说道：“大人，我妹妹只是太小不懂事，一时失了手！”





　　这时候，玉脂姐妹才偷偷看了一眼徐成峰。





　　仅仅是一眼，徐成峰就给两姐妹留下了深刻的印象。





　　她们长这么大，还没有见过这么英俊帅气的人类。





　　徐成峰也是第一次见到蚌族女孩。





　　跟传闻中的一样，蚌族女孩皮肤很白，水灵灵的，带着一股柔弱美，还带着两个漂亮的大贝壳。





　　她们背后的两扇贝壳，除了能用来防御以外，还能用来睡觉。





　　另外，蚌族还能凝聚出蚌珠。





　　这种“八二零”蚌珠，徐成峰曾经得到过一颗最低级的。





　　能让陆地生物在水下呼吸。





　　至于更高级的蚌珠，不仅能提供水下呼吸，还能美容，增加水系天赋能力。





　　徐成峰开口说道：“你们杀的两个人类，我并不在意！”





　　听到徐成峰这么说，玉脂姐妹松了一口气。





　　“我在意的是，你们将我朋友海岛之心击碎了，让他永远失去了成为岛主的资格！”





　　玉脂两姐妹的心，又吊了起来。





　　海岛之心，她们当然有印象。





　　“失去了成为岛主的资格，相当于剥夺了他的前途，我那个朋友最近还消沉！”徐成峰语气平淡的说道，“他很生气，希望我帮他报仇，把你们全部杀了。”





　　玉脂跪在地上：“还岛主大人格外开恩，原谅我们！”





　　到现在，再多的狡辩，也没有用。





　　低头认错，表明态度，才是最好的解决办法。





　　蚌族已经没有其他选择了！





　　玉珠看到姐姐跪下，也跟着跪下。





　　“岛主大人，还请格外开恩，原谅我们！”玉脂哭泣道，“只要岛主大人愿意原谅我们，我们蚌族愿意世世代代效忠岛主大人，并献上我们蚌族所有财富！”





　　玉脂姐妹哭的梨花带雨，漂亮极了。





　　徐成峰望着天上的白云慢慢遮住太阳，然后才缓缓说道：“我也觉得，杀光你们，的确有些残忍了。”





　　“岛主大人仁慈，多谢岛主大人！”





　　玉脂姐妹激动道。





　　“不过死罪可勉，活罪难逃，你们这支蚌族，以后就是我的奴隶了……愿意吗？”





　　“感谢岛主大人格外开恩，我们蚌族愿意！”





　　玉脂姐妹，心里难受极了。





　　不过玉脂没有犹豫，还是选择了答应。





　　这些，她是有心理准备的。





　　好死不如赖活着。





　　她不可能带着自己的同族一起去死。





　　“愿意就好！”徐成峰满意的笑了笑，对身边的空地喊道，“海岛之灵。”





　　空地裂开，漂亮精致水晶女孩出现在徐成峰面前。





　　“主人，有什么吩咐吗？”





　　“给蚌族开辟一处浅海湖泊区域，用陆地海岛、岩石稍微围起来，以后可以让她们帮我种一些海洋植物，再养一些海鱼！”徐成峰指着人工湖说道，“在人工湖外面吧！”





　　岛主可以扩张生命能量罩，把一部分浅海区域纳入自己的领地，进行水产养殖。





　　不过绝大多数岛主，都不会这么干。





　　因为浅海区域极易受到海洋魔化兽的攻击，还不容易布防。





　　人类岛主更喜欢扩张海岛陆地面积。





　　徐成峰突然问道：“对了，你们叫什么名字？”





　　“岛主大人，我叫玉脂！”玉脂介绍道，“这是我妹妹，玉珠！”





　　“好，泪天使，你带着她们两姐妹，还有他们的同族去海边吧！”徐成峰吩咐道，“剩下的事情，由泪天使负责。”





　　“是，主人！”





　　玉脂问道：“岛主大人，我们可以先把族内的东西带回来吗？”





　　“可以的！”徐成峰点点头，“泪天使，让空灵部队帮她们，能带走都带走。”





　　如今蚌族的财富，可都是他的了。





　　“好的，主人！”





　　泪天使带着玉脂姐妹回到海边，听说徐成峰饶他们不死，无数逃过大难的蚌族，喜极而泣。





　　不过在听说，他们成为岛主的奴隶之后……蚌族人的心情又沮丧了起来。





　　没有人喜欢当奴隶。





　　“为什么不高兴？”泪天使笑了笑道，“能成为岛主大人的奴隶，应该是你们的荣幸！”





　　玉脂勉强笑了笑，不敢不给泪天使面子0 .....





　　泪天使继续说道：“我并不是在开玩笑，许多族群都想成为主人的奴隶，可我们主人都看不上，主人愿意收下你们，还是看在你们有一技之长的份上！”





　　“至少，成了主人的奴隶，你们就是主人的私人财产，不用再担心什么安全问题，主人会庇护你们！”





　　听到泪天使的话，玉脂突然发现，好像还真是这个道理。





　　徐成峰随便一个属下，实力都比她要强得多！





　　跟随徐成峰，他们蚌族的安全会得到了极大保障！





　　完全就不需要担心深渊魔化兽的问题。





　　这样，他们就不用每天担惊受怕，活在深渊魔化兽的阴影之下了……





　　想通这个道理的，不仅仅是玉脂。





　　蚌族内部，许多人都猛然发现，好像成为岛主的奴隶也不错！





　　如果岛主再仁慈一些，在岛主强大势力的庇护下，他们说不定能生活得更好！





　　有空灵部队的支持，蚌族的搬迁速度飞快。





　　他们不仅搬走了时代积累的财富，还搬走养殖在阴暗洞穴内许多澡类食物。





　　泪天使看着这些长年不见阳光，叶片瘦得像针叶的藻类，无奈道：“你们就吃这个？”





　　玉脂点点头：“我们隔绝深渊气息的阵法不能辐射0.9太远，养殖藻类的区域很小……”





　　泪天使疑惑道：“能养活这么多人？”





　　玉珠说道：“我们偶尔也会出去狩猎深渊魔化兽，不过并不敢狩猎太多，怕被强大的深渊魔化兽盯上。”





　　泪天使看向身边水灵：“附近有厉害的深渊魔化兽吗？”





　　水灵回道：“有一只钻石级深渊魔化兽，不过已经被我们杀了……”





　　泪天使叹了一口气：“看起来，能成主人的奴隶，还真是你们的运气，至少主人是不可能让你们啃着这些东西的！”





　　想到徐成峰海岛上的大型生命能量阵法，想到海岛上茂盛的植物，人工湖里漂亮的鲜花，想到海岛上强大的生物，玉脂都忍不住点了点头…….





第212章 对徐成峰感恩戴德的蚌族！危险中的童沐！





　　在蚌族收拾家当的时候，海岛之灵也开始为蚌族打造适合他们的浅海环境。





　　其实也很简单，只需要合并浅海就好。





　　将蚌族时代居住的浅海区域合并了三个平方公里过来，放到海岛侧面，靠近两平方公里人工湖的位置。





　　三个平方公里的浅海区域，变成了一个被大片山岩和礁石包围的咸水湖。





　　咸水湖与大海之间，留了几个出海口，能进行海水交换。





　　不过海岛的生命能量罩，只把咸水湖覆盖了进来。





　　泪天使、水灵们，带着蚌族们直接从出海口就进入三平方公里的咸水湖。





　　“这里以后就是你们生活的地方了！”





　　“好的，泪天使大人！”





　　玉脂对这个咸水湖环境，其实非常满意。





　　徐成峰海岛上的生命能量罩，比他们海岛上的水系能量罩强多了！





　　一进入海岛，她就能感受到空气中浓郁的生命能量。





　　而且三平方公里适合种植藻类的浅海区域，比他们生存的区域要大多了！





　　“你们住在海岛05上，安全不用担心！”泪天使说道，“风灵军人、水灵军团会负责你们的安全，如果你们喜欢挖掘山洞，可以稍微挖一下，不过不许向下挖，明白吗？”





　　玉脂点点头：“明白！”





　　他们现在已经知道，徐成峰的海岛是能移动的了。





　　玉脂估计，向下挖会把海岛挖个对穿。





　　当然，这是玉脂太高估自己了。





　　再过一段时间，他们向下挖，只会挖到一层由元磁蛇加固过的铁板！





　　泪天使看了一眼玉脂姐妹，指着咸水湖隔壁的淡水湖说道：“那片是水灵们的地盘，如果你们想要见岛主大人，可以去那个淡水湖，告诉淡水湖里那些水灵们，它们会帮你们通报岛主大人。”





　　“好的，泪天使大人！”





　　“好了，你们可以布置家园了！”





　　空间之灵们，开始把蚌族们的财产，全部吐出来。





　　至于蚌族积累的几千年的蚌族，则被泪天使带走了。





　　现在，不仅仅是蚌珠，就连蚌族都是属于徐成峰的财富。





　　海岛后方，黑夜女神帕拉迪斯正在指挥岩灵们建造黑夜教堂。





　　岩灵们拥有控石天赋，帕拉迪斯想要的教堂正在逐渐成型。





　　教堂附近的古堡地下室中，伸手不见五指。





　　只有几盏烛火勉强能驱散一些黑暗。





　　在封闭幽暗的地下室中，穿着一身黑色兜帽长袍的安琪儿，站在当初放置永恒冰棺的台上，为三十多个蓝星女人宣讲黑夜教会教义。





　　在黑夜女神帕拉迪斯的教导下，安琪儿对黑夜教会的教义领悟越发精深。





　　再加上当年安琪儿出身高贵，还几乎成了光明教廷圣女，对于宣讲教义，她简直再拿手不过。





　　站在圆台上的安琪儿，魅力无穷。





　　她神色肃穆，举手投足之间，尽显高贵虔诚圣女风范。





　　就连她那丑陋狰狞的蜘蛛身体，在三十多名女人严重，都成了神秘黑暗的点缀。





　　在安琪儿面前，就连那些不怎么想要信仰黑夜女神的女人们，都会忍不住被她吸引，被她的声音吸引，被她讲解的教义吸引。





　　很快，地下室里，就回荡起了诵读黑夜圣经的声音。





　　这些女人们，也在诵读中，逐渐忘记了悲痛，忘记了耻辱，忘记了蓝星……





　　在黑夜教会教义中，她们融合成了一个整体，一起寻求到了心灵安慰。





　　帕拉迪斯看着正在修炼石墙的岩灵们，嘴角露出了笑容。





　　她感受着汇聚过来的信仰之力。





　　她忍不住称赞道：“安琪儿很不错，真是天生的圣女！”





　　别墅里，徐成峰检查了一遍蚌族人的财富。





　　一些魔化兽晶核，许多适合在浅海地区培养的特殊植物种子，还有上万颗品质不等的蚌珠。





　　除此以外，几乎没有什么有价值的物品。





　　蚌族是真的很穷。





　　徐成峰只把蚌珠和魔化兽晶核收下，又拿出几颗黄金级海葵花种子，还有一些以前收购到了，适合浅海区域种植的特殊植物种子，跟蚌族收藏的种子一起交给泪天使。





　　“这些交给他们，让他们好好给我培养！”





　　“好的，主人！”





　　蚌族，只是徐成峰名义上的奴隶。





　　他当然不可能，像对待奴隶一样对待他们。





　　身为文明人，他没这种野蛮爱好。





　　他要求对方成为自己的奴隶，只是为了方便管理。





　　只是为了让对方，记住自己的好。





　　因为身份是奴隶，徐成峰给他们施加一些恩惠，他们就会更加感激徐成峰。





　　如果徐成峰凭借自己的实力，强迫他们迁移到自己的海岛上。





　　短时间内，他们心里肯定怨恨他。





　　以后生活不如意，他们肯定会提起今天的事情。





　　可现在，徐成峰稍微用了一点小手段，玉脂姐妹，还有其他蚌族人，无不对他感恩戴德！





　　就算徐成峰搜走了他们身上拥有蚌珠，他们也不会有任何怨言。





　　毕竟，是他们先攻击了徐成峰的“好友”。





　　能让他们活下来，就已经是徐成峰的“仁慈”了！





　　泪天使刚刚离开，徐成峰看到了童沐的留言。





　　童沐：“徐老板，如果我的海岛完了，能不能移民到你的海岛上居住？”





　　徐成峰笑了笑：“这话听起来，怎么像遗言？”





　　童沐：“咳咳……我现在随时准备传送……”





　　徐成峰皱了皱：“怎么了？”





　　他已经感觉到不对劲了！





　　童沐：“你注意到最近那股海盗动向了吗？”





　　徐成峰：“注意到了，怎么了？”





　　童沐：“今天上午，他们又出现了，距离我的海820岛一千公里的坐标位置。”





　　徐成峰：“已经很近了！”





　　他从椅子上站了起来。





　　徐成峰没想到，那群海岛竟然出现在童沐海岛附近。





　　童沐：“不过我们也不是吃素的。”





　　徐成峰：“你有把握？”





　　童沐：“有三枚核弹……不过把握还是不大。”





　　童沐：“这玩意儿，我用起来都是虚的，属于伤敌一千，自损八百。”





　　徐成峰：“如果距离太远，那群海盗还是可能躲过去。”





　　核弹威力的确是够了！





　　干掉皇级海盗船没有太大问题。





　　问题是皇级海盗船速度太快，还有皇级强者坐镇。





　　核弹在半途，就可能被发现拦截。





　　童沐：“我是没办法，我又不像你，有皇级强者帮忙……”





　　童沐：“如果早知道他们会出现在我附近，我就早点向你求援，不过现在好像有些晚了。”





　　童沐：“我运气不好。”





　　童沐背后，有龙国岛主协会。





　　但凤语、傅清泽等皇级强者，根本无法通过传送支援到童沐。





　　童沐和他，都处于新人岛主期。





　　请到的外援，绝对不能超过她的实力标准。





　　徐成峰：“说不定，那群深渊海盗，不会找到你呢？”





　　童沐：“他们已经在朝我的方向来了，刚才无人机侦查到了……”.





第213章 被提前引爆的核弹头！我等一个人！





　　看到这句话，徐成峰才恍然大悟。





　　为什么童沐都准备好失败了！





　　徐成峰：“大概多远？”





　　童沐：“一千公里吧！”





　　徐成峰：“甘心吗？”





　　童沐：“当然不甘心，失败了，我就什么都没了，前期的投资都浪费掉了！”





　　童沐：“核弹发射按钮就在我手里，我在想什么时候按下去……”





　　徐成峰缓缓的叹了口气：“把坐标分享给我！”





　　童沐：“现在晚了吧？”





　　徐成峰：“听话！”





　　童沐：“哦~我知道了……你肯定想等我的海岛完了，你再过来捡便宜？我告诉你，我海岛上的一切，都是龙国岛主协会的资源，国家财产……”





　　徐成峰听得一头黑线：“你就那破小岛，白送我我都不要，我是想看看，能不能支援你，我有一些属下在外面执行任务！”





　　徐成峰当初分享给童沐的位置，的确距离海盗现在的位置很远。





　　可徐成峰的海岛，已经在海上航行很久了。





　　而且通过上次坐标来判断，他跟那群海盗之间的距离，也不是特别远。





　　童沐：“来得及吗？”





　　徐成峰：“看你的运气，如果运气好，说不定能等到支援。”





　　等了十秒，童沐终于分享出一个坐标。





　　徐成峰看了一下坐标位置，童沐的海岛距离他的海岛只有一万一千四百多公里。





　　徐成峰：“你运气真好，坚持住了！”





　　原本还有些绝望的童沐看到徐成峰的回答，人就愣住了。





　　童沐：“你真有属下在我海岛附近？”





　　然而，徐成峰没有回应她。





　　徐成峰结束通话，立即对光天使说道：“让迦娜赶紧过来。”





　　五秒后，迦娜出现在徐成峰身边。





　　“主人，有什么事吗？”





　　徐成峰简略将童沐的事情告诉了迦娜。





　　迦娜问道：“能赶得上吗？那群海盗距离童沐的海岛就只有一千公里，距离我们海岛却有一万一千四百多公里，就算我赶过去，应该已经晚了｀ ‖！”





　　徐成峰从空间之灵体内，拿出一颗发光的青色结晶笑道：“难道你忘记了这个？”





　　迦娜突然就明白过来了。





　　“有这个，你会提前一万公里被海盗发现，他们肯定会优先去追你……所以我们离目的地的距离是一千四十百多公里。”徐成峰问道，“迦娜，我应该可以相信你的速度吧？”





　　迦娜喊道：“主人，迦娜保证完成任务！”





　　徐成峰想了一下：“为了保险起见，海岛会停下，你把他们引到前几天，我们发现的那座沙漠岛屿位置，我会派遣天使们、冰女，还有毒液军团在那里支援你。”





　　“主人，我一个就可以搞定！”





　　“听话，我不想你有事。”徐成峰说道，“毕竟他们的主要任务，很可能就是抓捕你们！”





　　“好吧！”





　　迦娜心里暖暖的。





　　她知道，徐成峰是为了她好。





　　上千公里，哪怕是开车，都要跑上十小时。





　　可对于皇级强者来说，根本就不是什么距离。





　　童沐的海岛上，防空警报已经被拉响，隶属于龙国岛主协会的能力者们、军队们，正在有组织的组织人员撤离海岛。





　　三枚核弹头，已经蓄势待发。





　　海岛上一枚，还有两枚核弹头，分别被另外一艘核动力潜艇和军舰上。





　　蓝星的确不能用核弹头，但海岛世界是个例外。





　　童沐站在指挥部，亲眼看到无人飞行机，一架架被击毁。





　　自从前几天，童沐在世界交流频道，注意到一位新人岛主分享出的海盗坐标，距离她的海岛只有一万多公里时，她就生起了警惕心。





　　她当时就向龙国岛主协会申请了大量无人侦查机和三枚核弹。





　　为的，只是以防万一。





　　可她还是没想到，她运气那么差，真有一架无人侦查机发现了海盗船。





　　那艘海盗船竟然还真的，就直直的向她海岛方向航行过来。





　　“岛主，我们已经调集了无人侦查机过去……找到了，还有七百公里！”





　　“还有五百公里！”





　　“距离我们海岛只有三百公里了！”





　　“两百公里！”





　　童沐看向周先明，周先明点点头：“发射核弹吧！”





　　“让战列舰准备核弹头，锁定方位就发射！”





　　童沐直接就按下了手上红色核弹按钮。





　　核弹想要发射，需要她的授权。





　　“是，岛主！”





　　童沐打开指挥部大门，亲眼看到战列舰上，一枚装载了核弹头的巡洋导弹，拖着长长的火焰，冲向蓝天，消失在天际。





　　“核弹距离目标一百五十公里！”





　　“一百公里！”





　　“五十公里！”





　　“二十公里！”





　　“不好，被提前引爆了！”





　　“没有击中目标！”





　　“……”





　　童沐望着远处的蘑菇云，沉默了。





　　核弹是强，但打不中目标，还是白瞎。





　　凯恩世界皇级强者，技能已经堪比核弹了。





　　“｀ 〃唉！”周先明在童沐背后说道，“童沐，准备撤退吧！”





　　“可我不甘心！”





　　周先明说道：“一颗核弹不行，三颗核弹也没用，他们已经发现我们了！”





　　童沐倔强道：“徐老板说，他的属下就在附近，他会派人支援我！”





　　周先明听到童沐的话，眼睛里稍微有了些希望。





　　在他眼中，徐成峰的确是很靠谱的。





　　现在，也的确只有徐成峰有实力救他们！





　　就在这时候，童沐大声命令道：“指挥部人员，向各部门传达命令，全部撤离海岛，不能留下一个！”





　　“是，岛主大人！”





　　童沐的海岛上，防空警报声更加急促起来。





　　就连防御掩体内的士兵们，也纷纷冲了出来，全速赶往海岛之心位置，准备撤离。





　　童沐在海岛中心广场上，找到副岛主(钱了的)：“你去帮助军舰、潜艇传送撤离，我负责撤离人员！”





　　“是，童岛主！”





　　童沐再打开一扇传送之门，所有士兵、能力者，以及工人、农民全部冲了进去。





　　港口处，一艘艘军舰和潜艇也在消失。





　　周先明问道：“童沐，你对徐成峰没信心？”





　　童沐摇了摇头：“当然有信心，但我不想拿岛上人的性格去赌……周爷爷，你也走吧！”





　　“好！”周先明点点头，“记着安全回来。”





　　“我会的！”





　　十分钟后，军舰、潜艇全部撤离。





　　童沐的海岛上，只剩下她和副岛主。





　　“童岛主，该撤退了！”





　　“你先走！”





　　“你不走吗？”





　　“我想等一个人！”





　　童沐拿起望远镜，望向南方垃。





　　她的视线中，海平面上，出现了一艘冒着灰色雾气的，狂飙的帆船…….





第214章 千钧一发！童沐的引导和遮掩！





　　副岛主大惑不解：“岛上人都撤完了，你还等谁？”





　　“等徐老板的支援！”童沐说道，“你先走吧！”





　　“童岛主，徐成峰的支援是不可能到的，再不走就来不及了！”





　　“你先走吧！”





　　“那你保重！”





　　副岛主一咬牙，直接离开了海岛。





　　看着那艘海盗船以恐怖的速度不断靠近，童沐也越来越紧张。





　　她很清楚，那艘海盗船上，拥有皇级强者。





　　迄今为止，新人岛主区域，碰上海盗的新人岛主们没有一个能够幸免，除了徐成峰。





　　可她还是想等一等。





　　她不甘心就这么放弃。





　　从小，她就立志成为一名岛主。





　　她的家族，也非常支持她。





　　从小就对她进行各种训练。





　　她也非常争气，从小到大，不论是文化课成绩，还是格斗成绩，野外求生成绩，都名列前茅。





　　终于，她好不容易来到海岛世界，击杀了那只黑铁级魔化兽，以全球第九的优秀成绩，成为正式岛主，并获得龙国岛主协会的支持。





　　如果海岛没了，她的梦就碎了。





　　而龙国岛主协会前期给她的投资，都会打水漂！





　　想一想，童沐都感觉窒息！





　　有时候，她就觉得，是命运在捉弄自己。





　　三十公里……三十公里……十公820里！





　　童沐通过测距，不断判断海盗船距离自己海岛的位置。





　　“童沐，是时候梦醒了！”





　　她重重的叹了一口气，收起望远镜。





　　可就在这时候，她突然看到了徐成峰的回复：





　　“支援可能差不多要到了！”





　　童沐愣了一下，再次通过望远镜看向那都深渊海盗船，他看到一位带着海盗帽的老头子，在对她狞笑。





　　九公里……





　　可就在这时候，海盗船上，突然出现一位顶着鱼头的怪物。





　　那个鱼头怪物很狠一拍那位带海盗帽的老头子，然后指向北方。





　　她看到那个恶心的老头子跟那个鱼头怪物争论了几句，然后整个海盗船突然一个九十度转弯，掀起巨浪冲向北方……





　　速度，又提升了一截。





　　就跟飞了一样！





　　海盗船上，头带海盗帽的老船长说道：“鱼大人，那座海岛近在眼前！”





　　“只是一个新人岛主而已，我们不差一个两个海岛之心！”鱼头怪人挥着闪着光的青色结晶喊道，“看到了吗？看到了吗？我们找到神灵的踪迹了，青色结晶，是那位暴风女神，两个月前才苏醒的暴风女神！”





　　“(afaj)只要抓到她，就是泼天大功！”





　　“你现在只是低级的深渊生物！只要抓到她，比十万颗海岛之心都有价值！使者大人能让你直接晋升为皇级深渊生物，我说不定也能晋升到帝级，甚至传奇级！”





　　“鱼大人，她在哪里？”





　　“北方，全力去追！”





　　“是，鱼大人！”





　　“……”





　　看到那艘海盗船抛弃她这个目标，全力冲向北方。





　　童沐就轻轻的舒了一口气。





　　她再看向北方，再次确定什么都没有……





　　徐成峰：“没到吗？”





　　童沐：“好像到了！”





　　她不敢确定。





　　徐成峰：“去北方了！”





　　童沐：“对！”





　　这时候，童沐已经可以肯定，的确是徐成峰的支援到了。





　　徐成峰：“没有什么损失吧？”





　　童沐：“损失了一枚核弹，还有一些无人机，不过能保住海岛就好！”





　　徐成峰：“那就好！”





　　童沐：“对了，徐老板，你是怎么将他们吸引走的，我都没有看到你的支援……”





　　徐成峰：“你猜！”





　　童沐：“神神秘秘的，我看船上那两个人急不可待的表情，好像发现什么非常重要的宝藏一样……该不会是黑暗少女吧？”





　　上次紧急任务，童沐可是记得，那群海盗的目标就是黑暗少女。





　　徐成峰隔着交流频道，都惊讶了。





　　这姑娘，脑子相当好用。





　　她已经猜到神灵了。





　　只是因为情报有限，她只能猜到黑暗少女。





　　童沐：“你不要说，你那里还有暴风女神！”





　　徐成峰：“我有些事情需要去处理，待会儿聊。”





　　童沐：“徐老板，你当初分享给我的坐标，是真正坐标吗？我不太相信，你能把黑暗少女派这么远，你舍得她出事吗？”





　　徐成峰直接关掉了通讯。





　　这女人太聪明了，不好糊弄。





　　当然，徐成峰在打算向童沐伸出援手之前，就已经做好暴露准备了。





　　暴露了又怎样？





　　他现在有不虚老牌岛主，也不怎么怕龙国岛主协会。





　　他的海岛能够移动，固然耸人听闻。





　　可能移动的海岛，又不止他一个人拥有！





　　宁永铭的海岛，不是也一样？





　　童沐发现徐成峰不回她消息了，忍不住笑了笑。





　　又给徐成峰留言之后，她才离开海岛。





　　不久之后，童沐带着副岛主，和少数士兵又返回了海岛，暂时掌控海岛防御。





　　周先明：“你说，徐成峰真的给你支援了？”





　　“对！”童沐点点头，“徐老板说，他派了一位属下去探索上次购买的坐标，得知我的坐标后，他就发现那位属下要去探索的坐标地点，距离我的海岛不是很远，就让那位强者来支援我了！”





　　周先明：“然后那位强者及时赶到，打跑了海盗船？”





　　“不是！”童沐摇摇头，“我只是看到了一个虚影，然后那艘海盗船就朝北方跑了……好像是去追那个虚影的。”





　　徐成峰海岛上，的确有皇级强者！





　　徐成峰也的确购买了许多坐标，周先明也知道。





　　所以，在战力充裕的情况下，徐成峰的确有可能派出强大的属下，去各个坐标地点探索。





　　至于那么远的距离，徐成峰能通知到属下，的确有些不合理。





　　但凯恩世界是魔法世界，徐成峰又一向深不可测。





　　说不定是通过什么罕见的能力或者宝物，通知到下属，好像也不是不可能。





　　在童沐的有意引导和遮掩下，周先明暂时没有去怀疑徐成峰坐标问题。





　　“这次，还多亏了徐成峰帮忙引走了那艘海盗船，要不然海岛就没了”周先明庆幸道，“如果你的海岛没了，我们龙国岛主协会的损失就大了。”





　　“嗯！”童沐点点头，“不过，在徐老板没有灭掉那艘海盗船之前，我们的危机就没有解除。”





　　“是啊！你跟徐成峰继续保持联络，看徐岛主能不能把那群祸害干掉，那样我们就彻底安全了！”周先明突然问道，“对了，你有看清楚徐成峰的属下吗？”





　　童沐摇摇头：“没看清，我就模模糊糊看到有虚影出现在北方的天空上……”





　　“看看监控吧！”周先明说道，“我可是对徐成峰的实力很好奇呀！”





　　很快，周先明调到了监控。





　　结果，当然是什么都没有！





　　就只看到海盗船突然转向，追向北方。





　　“监控有死角！”





　　童沐很是认真的说道。





　　她还能说自己眼睛花，或者云层光线问题……反正她有的是办法推诿.





第215章 海盗被我的属下顺手杀了！感谢！





　　“泪天使、光天使，你们带冰女和毒液部队过去接应迦娜，把那群深渊海盗干掉！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰就是冲着大量的能量点和功勋值去的。





　　他手上的确有深渊海螺，深渊海螺要求，使用着必须要身具深渊之力。





　　徐成峰当然可以活化深渊海螺。





　　可他现在，还不怎么敢随便使用。





　　深渊海螺效果相当不错，能召唤方圆万里深渊魔化兽。





　　可问题是，这玩意儿具有极大随机性。





　　弄不好，是有可能召来帝级、传奇级~深渊魔化兽过来。





　　召唤过来深渊魔化兽可不会听他的命-令！





　　徐成峰自己感觉，自己运气不错。





　　可他不喜欢赌！





　　两只天使离开，徐成峰看了一眼童沐的留言：





　　“谢谢徐老板，我就说是你的属下出现，将深渊海盗引走了……不过你还是要做好暴露的准备！”





　　徐成峰笑了笑，没有多想。





　　出手救童沐，除了因为他羽翼已丰，不怕暴露以外。





　　也是因为他看那群深渊海盗不顺眼，想获得功勋点，还有就是对童沐有些好感。





　　不忍心童沐苦心经营的海岛，就那么完蛋了。





　　傍晚时分，迦娜来到一座荒漠海岛上，见到了泪天使和光天使。





　　“迦娜大人，他们要来了吗？”





　　“应该是快了！”





　　在被追踪的时候，迦娜一直隐藏实力，吊着海盗船。





　　还故意让海盗船慢慢拉近与她之间的距离，装出一副只要努力，就能追上她的假象。





　　“毒液部队和冰女来了吗？”





　　“都在水下！”





　　泪天使指了指海岛附近的深海区域。





　　“好！”





　　很快，海盗船就飞驰而来。





　　海盗船上，鱼头怪人看到迦娜时，整个人都兴奋起来。





　　只要能狩猎到暴风女神的神性，他就能飞黄腾达了。





　　对于暴风女神性的实力，他倒没有疑问。





　　毕竟才从沉睡中，醒来两个月，就算恢复得再快，实力也不可能太强。





　　他的实力，虽然不如在老牌岛主区域横行的几股海盗，但配合深渊之棺、深渊海螺，还是有把握抓住虚弱神性的。





　　鱼头怪物疯狂大笑道：“跑啊！你怎么不跑了？”





　　迦娜听到鱼头怪物的叫嚣，都忍不住想笑了。





　　这时候，鱼头怪物才注意到两只天使。





　　有埋伏？





　　这是他的第一反应！





　　他拿出深渊海螺，直接吹奏了起来。





　　就在这时候，他脚下的海盗船直接飞了起来。





　　晚上，一艘新的，挂满白霜的海盗船出现在徐成峰的海岛上，与另一艘海盗船并列排在一起。





　　两艘海盗船，都是当年迦太帝国皇级战舰改造。





　　迦太帝国的皇级战舰，徐成峰还是很欣赏的。





　　就算不用，也都是不错的收藏品。





　　海岛沙滩上，配上两艘古代战舰，就很搭。





　　迦娜将深渊之棺和深渊海螺，还有大量的魔化兽晶核，一张中级开拓卷轴，三颗王者级海洋植物种子交给徐成峰。





　　中级开拓卷轴是杀掉鱼头怪物之后，掉落出来的奖励。





　　三颗王者级海洋植物种子，是从被毒液军团毒死王者级深渊魔化兽胃袋中发现的。





　　毒液军团直接把王者级深渊魔化兽给融化了，只有这三颗王者级特殊海洋植物种子，还完好无损！





　　徐成峰最近的运气，那是真没得说。





　　“主人，船舱里还有一些女人……好像也是蓝星女人！”





　　“多少？”





　　“一百多人！”





　　这艘海盗船上女人的数量，远超上一艘。





　　“那就送到黑夜教堂吧！”





　　“好的，主人！”





　　回到别墅，徐成峰打开世界交流频道。





　　今天的世界交流频道极为活跃，原因是有人看到蘑菇云了！





　　许多新人岛主，都在纷纷猜测，到底是哪位岛主，被逼得直接扔核弹头。





　　童沐、威而逊、格兰特都是众多新人岛主的怀疑目标。





　　许多人都认为，很可能是他们之中的某人，碰到了大麻烦。





　　有可能就是那群海盗。





　　当然，他们最关心的是，海盗死没死！





　　童沐到现在，也没有站出来承认这件事情。





　　估计是怕暴露坐标，或者是因为核弹没干掉海盗，感觉有些丢脸，就没承认。





　　徐成峰想了一下在世界交流频道说道：





　　“刚刚我派出去执行任务的部下，在半路上碰上一艘海盗船，她顺便把那群海盗给杀光！”





　　徐成峰此话一出，整个世界交流频道再次沸腾。





　　“什么？徐老板干掉了那群海盗？”





　　“真是太好了！徐老板万岁！”





　　“干得漂亮！”





　　“徐老板牛逼！”





　　“虽然我喜欢叫你徐老狗，但我还是要感谢你！”





　　“徐老板好强，随便一个部下都是皇级吗？”





　　“请问，怎么才能得到一位皇级实力的部下？”





　　“睡觉的时候，枕头垫高点！”





　　“只要我一个人注意到那个‘她’了吗？”





　　“不敢想！不敢想！”





　　“谢谢徐老板，最近海盗坐标出现在附近，我都不敢睡觉，生怕哪天睡着睡着就再也醒不过来了……”





　　“……”





　　徐成峰杀了那群海盗，世界交流频道中，一片欢天喜地。





　　而这时候，他也收到了童沐的消息。





　　童沐：“干掉了吗？”





　　徐成峰：“干掉了！”





　　童沐：“那我就可以松口气了。”





　　她的坐标，可是被那群海盗发现了。





　　那群海盗不死，童沐寝食难安。





　　徐成峰：“嗯！”





　　童沐：“谢谢徐老板，以后有什么吩咐，尽管说！”





　　徐成峰：“肯定会有的！”





　　童沐：“……”





　　徐成峰干掉海盗的第二天，陈馨平回蓝星的时候，才从闺蜜的电话，从蓝星各国新闻的头条上，得知徐成峰又干掉了一群深渊海盗。





    ........ .. 0





　　这让陈馨平心里有些难受。





　　明明是自家岛主大人干的事情，结果她却好像是全世界最后一个知道的人。





　　吃午饭的时候，她找到徐成峰叽叽喳喳就说个没完。





　　徐成峰就笑着听，听那帮媒体怎么吹捧他。





　　陈馨平开心道：“岛主大人，那些老牌岛主都还没有把那些深渊海盗杀光，可我们新人区域这边，海盗问题就解决得差不多了，现在那些媒体们都说，你未来肯定能成为天榜强者！”





　　身为徐成峰的副岛主，陈馨平已经彻底与徐成峰绑定住了。





　　徐成峰越强，海岛发展越好，她就能获得更多报酬，在蓝星的地位也就越高。





　　现在她出现在蓝星，只要听说她是徐成峰的副岛主，不管是龙国富商、财团，亦或是高官，老牌岛主、副岛主，都对她很是热情。





　　这让陈馨平极为开心。





　　“天榜强者吗？”





　　徐成峰笑了笑。





　　他现在，已经不在意什么天榜强者了。





　　要做，就做天榜第一！





　　跟陈馨平聊了一阵，徐成峰又交给她一批低级蚌珠。





　　见到那些低级蚌族，陈馨平都惊呆了！





　　“岛主大人，你是找到蚌族了？”





　　“嗯！”





　　陈馨平小声问道：“不会又是在你的海岛附近发现的吧？”





　　“哈哈哈……”





　　说实话，徐成峰都不好意思再继续编下去了。





　　“有些事情，当初的确不适合让你知晓……”





　　陈馨平凑近徐成峰又小声问道：“岛主大人，那现在呢？”





　　“吃完饭，我带你去海岛上转转吧！”徐成峰笑道，“逛一圈，你应该就明白了！”





　　“嗯嗯！”九.





第216章 加速！一路向北！最后三个坐标！





　　陈馨平跟随徐成峰来到海边，当她站在海边堤坝上，看到因为海岛不断移动，在海面上掀起的浪花，就什么都明白了。





　　“岛主大人，你的海岛……在移动？”





　　“是啊！”





　　“这，这，这不符合常理！”





　　“海岛世界，需要符合常理吗？”





　　“也是！”





　　陈馨平笑了笑。





　　就连黑暗少女都在海岛上建立教堂了。





　　海岛能够移动，好像也不是什么大不了的事情。





　　“岛主大人，海岛能移动的事情，其他人知道吗？”





　　“现在还没有泄露出去！”





　　陈馨平说道：“我会保密的！”





　　徐成峰笑了笑：“走，我们去蚌族那边看看。”





　　“嗯！”





　　来到“八三七”蚌族居住的咸水湖边，徐成峰就看到许多蚌族成员正在咸水湖内种植水草。





　　玉脂远远的就看到徐成峰，带着妹妹玉珠来到了湖边。





　　两个蚌族姑娘向徐成峰行礼道：“岛主大人，你好！”





　　“这个地方，住起来还行吧？”





　　“实在是太好了！”玉脂开心的说道，“我们昨天种下的一些澡类，今天就长了一截，长得太快了。”





　　这时候的玉脂，都忘记自己奴隶身份了。





　　实在是，她也没感觉自己像奴隶。





　　徐成峰笑了笑：“在我的海岛范围内，不管种什么，都长得很快！”





　　玉脂惊讶道：“原来是这样！”





　　徐成峰介绍道：“这位是副岛主陈馨平，以后你们也要听她的话，明白吗？”





　　“玉脂见过副岛主大人！”





　　玉脂姐妹连忙向陈馨平行礼。





　　陈馨平笑道：“你们好，不用这么客气！”





　　“我们是岛主大人的奴隶……”





　　“奴隶？”





　　陈馨平古怪的看着徐成峰，又看看漂亮得不像话的玉脂姐妹。





　　那眼神，就相当奇怪了！





　　徐成峰就当没看见，继续说道：“陈馨平，以后如果有需要，你可以安排蚌族种植一些海产。”





　　“好的！”





　　陈馨平点点头。





　　蚌族的确擅长海产养殖，海岛世界也有海带、紫菜之类的海产植物。





　　蚌珠在蓝星上层社会，也极为畅销。





　　属于奢侈品范畴，还不愁卖不出去！





　　“对了，玉脂！”徐成峰突然问道，“那些特殊海生植物，你们都种好了吗？”





　　玉脂：“都种好了！”





　　“那就好！”





　　回去的路上，徐成峰对陈馨平说道：“副岛主，以后你可以在海岛上自由行走，但海岛上除了小镇上的事情，其他都是机密，明白吗？





　　“好的！”陈馨平想了一下说道，“岛主大人，你以后可以叫我馨平！”





　　“好吧！”





　　称呼而已，徐成峰也没在意。





　　回到别墅，徐成峰清点了一下杀掉那群海盗之后的收益。





　　大概八千多万功勋值，八千多万能量点。





　　这让徐成峰手上的能量点，又稍微充足了一些！





　　徐成峰这次，又将两百只铂金上品磁铁蛇，二十只铂金上品精金之灵，铁精之灵，铜灵之灵，以及二十只空灵石转化出来的空石灵全部提升到钻石下品。





　　大量的贵重金属资源，暂时都没有卖出去。





　　不过徐成峰也不在意，他就屯着！





　　就算这样，徐成峰手上的能量点还有不少。





　　在徐成峰将新人区域的两股海盗杀光之后，新人区域迎来了难得的平静。





　　徐成峰在得到蚌族之后，就立即改变方向，开始向西航行。





　　十五天后，徐成峰的海岛航行将近一万八千多公里，顺利的来到一片海域上。





　　徐成峰站在堤坝上，望着平静的海水出神。





　　他的海岛下面，就一座沉没在大海中的城市。





　　不久之后，水灵们就从大海中浮了上来。





　　“怎么样，在城市里有什么收获吗？”





　　徐成峰问水灵头领。





　　毒液头领和毒液部队，一般都在外狩猎。





　　打捞工作，当然要让普通水灵部队上。





　　“主人，应该就是一座普通人类小城市，除了一些金银，我们没有发现什么有价值的物品！”





　　“有什么特殊建筑吗？”





　　水灵头领问道：“城中有一座信仰光明之神的破败小教堂算不算？”





　　“不算！”





　　小教堂对于徐成峰来说，根本就没什么用处0 .....





　　“那就算了，都回来吧！”





　　“是！”





　　没有收获，徐成峰也不在意。





　　航行半个月，他并没有碰到海妖塞壬，也没有在海底城市中，找到有价值的物品，如今西边唯一剩下的坐标，就是那十三株铂金级紫杉了。





　　找到紫杉之后，徐成峰只需要一直向北，就能冲出新人区了。





　　这件事，他已经找童沐确认过了。





　　徐成峰他们的上一届蓝星岛主，分布在他们的东方。





　　他如果一直向东航行，就有可能进入那片区域，找到去年那帮刚刚脱离新去期的前辈们。





　　根据龙国岛主协会专家的推断，凯恩世界当年的大陆中心在徐成峰的北方。





　　五天后，徐成峰找到了十三株铂金级紫杉。





　　那是一座1.5平方公里的海岛，植物茂盛，徐成峰直接将其吞并。





　　十三柱铂金级紫杉直接连海岛一起打包带走。





　　徐成峰看了手上的坐标记录，只剩下北方三个坐标，有食人花岛屿，铁精矿，以及一群花精0.9灵。





　　只有一路向北，才能冲出新人区域，进入外域！





　　在外域，深渊魔化兽会更加强大。





　　不会出现，方圆万里之内，可能连一只皇级深渊魔化兽都没有的情况。





　　许多强大皇级岛主，都会尝试着进入外域狩猎深渊魔化兽。





　　在外域，碰到种族实力也会更强！





　　不强的，都死光了！





　　徐成峰说道：“海岛之灵，稍微给海岛加点速度！”





　　“每小时一百公里？”





　　“不用那么快！”徐成峰无奈道，“加到七十就可以了！”





　　在海岛之灵的不断加速下，风灵神殿的庇护，也开启了。





　　没有了风的影响，海岛上的生物，几乎不会感受到海岛在快速移动.





第217章 高声望！恭喜童沐，三榜第二！





　　七天后，徐成峰的海岛，再次吞并食人花海岛，增加了差不多两方公里。





　　食人花海岛上，长满了三百多株两米多高，拥有巨大花瓣型口器的淡黄色食人花。





　　这些食人花，平时一动不动，看起来没有任何攻击性。





　　当初那位倒霉的龙国岛主，出现在这座海岛时，发现岛上守护海岛之心的就是一颗黑铁下品食人花。





　　黑铁下品植物系魔化兽，自然要比黑铁下品动物系魔化兽要好对付得多！





　　不过那位新人岛主，还是花费了四天时间，才干掉了那株食人花，得到了海岛之心。





　　问题出在他夺得海岛之心，成为正式岛主，扛过了十天新人期后，海岛上大片大片的食人花开始分泌一种异香液体，将附近海域的深渊魔化兽都吸引到海岛上……





　　食人花们，依靠这种异香黏液，吃了个饱。





　　可那位倒霉岛主的海岛之心，却被魔化兽击碎了！





　　总之，龙国岛主协会买到的每一个坐标，都包含了一位新人岛主的悲惨故事。





　　【迈凯恩深渊大嘴花（青05铜级）：由迈凯恩魔法学院培育的特殊大嘴花，嗜好吞噬深渊生物，能分泌吸引、迷惑低级深渊生物的异香液体，对非深渊生物没有太大攻击性，但请保持一定距离。】





　　海岛上，青铜级大嘴花，只有四株。





　　剩余全部都是黑铁级大嘴花！





　　他的海岛上，植物系魔兽还是比较少的。





　　徐成峰感觉这些大嘴花，相当有趣，就全部都带走了。





　　等海岛之灵将铁精矿带走后，第四个月的考核也来临了。





　　这时候，徐成峰的实力，也正式突破到黄金上品。





　　仅仅一个月，徐成峰的实力就从白银下品，突破到黄金上品。





　　皇级黑龙血晶，对徐成峰的提升，实在太大了！





　　这也算是黑龙战士职业的优势。





　　黑龙战士体内拥有黑龙血脉，对黑龙血晶的吸收利用率极高！





　　如果是普通战士职业者服下黑龙血晶，成长速度可能达到徐成峰的三分之一就不错了……还很容易爆体而亡。





　　徐成峰看了一眼排行榜，他稳居三榜第一，童沐稳局三榜第二，威而逊稳局三榜第三。





　　当初，威而逊还能原著民排行榜上，占到一个第二名，勉强晚挽回一点颜面。





　　可惜上次暴风雨，他损失比童沐更惨一些。





　　终于，这第四个月，童沐稳住了三榜第二名。





　　世界交流频道里，许多新人岛主都在谈论这次排名。





　　许多人都在称赞童沐，谈论徐成峰的，反而没有几个。





　　可能，他们已经觉得，徐成峰三榜第一才是正常的。





　　要是哪天第二了，那才奇怪了！





　　距离三榜锁定，还有十分钟，徐成峰收到童沐发来的消息。





　　童沐：“恭喜徐老板又锁定三榜第一！”





　　徐成峰：“也要恭喜你！”





　　童沐：“现在恭喜，还为时尚早，还没到最后一刻，不过就算握真的稳住了三榜第二，也要感谢徐老板，如果没有你，我早完蛋了！”





　　徐成峰：“你也很不错！”





　　在徐成峰眼中，童沐绝对是名副其实的天才。





　　她是这一届新人岛主中的第九名。





　　前十名中，只有她一个女人！





　　说实话，女人天生体质、力量就不如男性。





　　偏偏在对付深渊魔化兽的过程中，体质和力量却相当重要。





　　她的开局，当然远没有威而逊好。





　　可她还是一步步超过了威而逊。





　　这其中，肯定有徐成峰的帮助。





　　但她身上，也有许多优点。





　　稳定、谨慎、心思缜密，眼光还不错。





　　距离三榜锁定，还有两分钟。





　　徐成峰亲眼看到，威而逊的海岛面积，以及原著民数量，又猛然跳动了一下。





　　不过童沐两榜数字，也在跳动。





　　气氛，稍微有些紧张。





　　到最后一刻来临时，童沐还是锁定住了胜局。





　　至此，童沐总算在三个榜单，彻底击败了威而逊。





　　就连徐成峰这个局外人，都感觉到了一些刺激！





　　徐成峰笑着在世界交流频道打字道：





　　“恭喜童沐，三榜第二！”





　　“……”





　　“徐老板竟然出现了！”





　　“听说徐老板跟童沐关系很好！”





　　“三榜第二，需要恭喜吗？”





　　“三榜第二已经很牛逼了，难道还想三榜第一吗？”





　　“徐老狗根本就不是人！”





　　“恭喜童沐，三榜第二！”





　　“恭喜童沐，三榜第二！”





　　“恭喜童沐，三榜第二！”





　　“……”





　　徐成峰很快就发现，整个世界交流频道被刷频了。





　　刚开始，还是龙国新人岛主在恭喜童沐。





　　后来，其他国家的新人岛主也加入进来。





　　到最后，甚至就连棒子国、白象国、樱花国、漂亮国的新人岛主都开始恭喜起童沐来837。





　　这让徐成峰都感觉有些懵逼。





　　难道这些人都支持童沐？





　　没道理呀！





　　这时候，童沐给徐成峰发来私信：“都怪你，现在都在恭喜我拿到第二名！”





　　徐成峰：“怎么能怪我？我就是想恭喜你一下。”





　　童沐：“如果不是你开头，他们不会这么恭喜我的，你把那两艘海盗船灭掉之后，现在声望太高了，他们是给你面子……再说，这才第二名，有什么好恭喜的？尴尬死了！”





　　徐成峰：“感情你还想抢三榜头名？”





　　童沐：“想想都不行吗？”





　　徐成峰：“当然可以！”





　　奖励，开始发放。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+500%植物成长速度！）。】





　　+500%植物成长速度，徐成峰海岛上的所有植物成长速度增加五位，大概是普通岛主植物生长速度的六倍。





　　拉长来看，收益极高！.





第218章 黑暗武士亚伯的战斗经验书！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　这次，徐成峰没有刻意增加海岛原著民数量。





　　所以，一百万原著民的奖励，他没有去争取。





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　这个月，徐成峰拥有一亿六千万功勋值。





　　在剿灭海盗的过程中，他得到了八千万功勋。





　　剩余八千万功勋，都是毒液部队和水灵部队，辛辛苦苦四处猎杀深渊魔化兽得到的。





　　低级深渊魔化兽的确不少，但高级一些的深渊魔化兽，数量就很稀少了。





　　一个月攒八千万功勋点，还要带着晶核，其实并不容易。





　　徐成峰打开功勋商店，直接看向最前面的商店物品。





　　黑龙蛋（帝级）（一亿六千万）：可孵化出一只血脉潜力达到帝级的普通黑龙，可进行主仆契约。





　　黑龙蛋？





　　徐成峰其实没什么兴趣。





　　他的宝宝，其实不要太多。





　　当然，主要还是这只黑龙蛋的血脉潜力，稍微有些低了。





　　不管是各种龙族，还是其他魔兽种族，父母的血脉都非常重要。





　　父母的血脉潜力越高，后代的成长潜力也就越高。





　　当成长潜力达到极限后，想要再继续提升等级实力，徐成峰需要付出极大的代价，比如让魔兽吞噬各种天材地宝……





　　说实话，这对于徐成峰来说，性价比极低。





　　这还不如培养毒液、泪天使、冰女他们来得简单划算。





　　毕竟黑龙，肯定是属于高智慧种族的。





　　他无法用能量值去灌输！





　　略掉黑龙蛋，徐成峰看向第二件商品。





　　黑夜教会黑暗武士亚伯战斗经验大礼包（皇级）（一亿六千万）：黑暗武士亚伯曾经是黑夜教会审判所精英成员，是一位身经百战的黑暗武士，使用他的战斗经验大礼包，能帮你迅速成为一位拥有丰富战斗经验的强大战士。





　　注：其中还包含了一套重剑基础剑法，以及亚伯对该基础剑法的领悟和使用。





　　黑暗武士亚伯？





　　审判所精英成员？





　　徐成峰眯着了眼睛，稍微有些意动。





　　每次功勋商店兑换，他都是以增强自己的实力为主。





　　徐成峰实力短板非常明显。





　　一是实力等级弱。





　　准确来说，是相比于他的属下，显得太弱！





　　二是就战斗经验匮乏。





　　徐成峰本身就很年轻，才来到凯恩世界四个月。





　　他能有多少战斗经验？





　　另外，他还从未经历过惨烈的战斗，从来就没有过那种游走于生死边缘的体验。





　　当然，徐成峰就没打算让自己置身死地。





　　他对自己的定位，一直很明确，就是一位指挥官。





　　他修炼，只为强身健体，保护自己。





　　生死战斗，还是让自己的属下们去干。





　　所以，这种拥有丰富的战斗经验大礼包，就让他很心动。





　　刚好可以补足他在战斗经验上的短板。





　　就算不经历生死，也能获得残酷的厮杀经验……多好！





　　徐成峰看了一眼功勋商店其他选项，王者级地精科技能量炮、黑龙血晶、黑暗系技能书、a级黑暗冥果、破损的生命之树种子……





　　稍微权衡了一下，徐成峰还是选择了黑暗武士亚伯的战斗经验。





　　退出功勋商店，徐成峰手中出现了一颗黑色水晶。





　　黑色水晶，就是亚伯的经验大礼包了！





　　只要吞下去，徐成峰就能获得黑暗武士亚伯的战斗记忆，亲身体验一把这位万年前黑夜教会审判所精英成员的战斗风采。





　　海岛世界还提示他，在吞服下去时，会做一个漫长的梦。





　　最好找一个安静的地方，准备睡上十二个小时。





　　徐成峰从躺椅上站起来，对泪天使、光天使，还有温蒂妮说道：“我去睡觉，可能要十二个小时后才能醒来，在这期间，你们不要打搅我，有什么急事，可以找迦娜处理｀ ‖！”





　　“是，主人！”





　　“好的，岛主大人！”





　　洗漱一番后，徐成峰回到卧室，盖上背后就把黑色水晶吞服了下去。





　　亚伯是个孤儿，自小被黑夜教会收养。





　　不久之后，小小年纪的亚伯，就在黑夜教会教徒的“｀ 〃引导”下，成为一名虔诚的黑夜女神教徒。





　　没过多久，黑夜女神教堂的教士就发现亚伯天生力量强悍，拥有相当不错的战士天赋。





　　接下来，亚伯接受了极为残酷的训练，经过层层选拔之后，亚伯被培养成了一位黑暗武士。





　　亚伯不是天赋最强的，但他沉着冷静，做事认真负责，对黑夜女神极为虔诚。





　　在天才层出不穷的黑夜教会眼中，他是一位还算不错的黑暗武士，还是值得培养和信任。





　　哪怕在黑夜教会中，亚伯不是特别起眼。





　　但他还是通过一场场战斗，一步步，以稳扎稳打的方式慢慢成长起来。





　　终于在二百二十七岁高龄时，亚伯成功突破到皇级，成为黑夜教会裁判所精英成员。





　　跟他同时期的许多黑夜教会天才，都陨落了。





　　他却活到三百多岁，并一步步走到天赋所能及的极限！





　　最后一战，亚伯杀到(钱好赵)力竭，最终被一只帝级深渊魔化兽杀死。





　　亚伯倒下的时候，还回头看了一眼。





　　他看到的，是巨大的黑色拱门，以及黑夜女神帕拉迪斯的神像。





　　第二天中午，徐成峰醒来的时候，还在回忆亚伯的记忆。





　　亚伯跟普通武士、魔法师交过无数次手。





　　他也跟随军队，在战场上与光明教廷骑士团厮杀过几十年。





　　他曾经被亡灵法师的骷髅海包围过，也曾于血族在古堡内激斗，还屠杀过兽人部落，斩杀过精灵，对付过恶魔……





　　他还曾进入过凯恩世界的地下世界，与脑魔、黑暗精灵们作战！





　　徐成峰知道种族，亚伯都杀过。





　　徐成峰不知道的生物种族，亚伯杀得更多苗！





　　纵观亚伯的一生，几乎都在战斗中度过，无数次险死还生，堪称战斗百科全书.





第219章 圣盾之剑！中级开拓卷轴内的战斗！





　　徐成峰不仅仅获得了亚伯三百年战斗经验，还获得了他对基础重剑剑法的领悟。





　　亚伯对基础重剑剑法的掌握，已经达到登峰造极的地步。





　　得到了亚伯战斗经验包之后，徐成峰现在已经能够熟练使用重剑武器。





　　并且他还能通过锻炼，继续消化亚伯的重剑心得。





　　虽然不是重剑技能，但徐成峰已经很满意了！





　　真是收获满满！





　　徐成峰穿上衣服，走出卧室。





　　洗漱之后，温蒂妮已经为他准备好了午餐。





　　午餐过后，徐成峰对泪天使说道：“泪天使，等会儿你去矮人族那边，让他们为了打造一把重剑。”





　　“是，主人！”





　　徐成峰的职业是黑龙战士，想要发挥职业最大优势，重型武器就是首选。





　　得到亚伯的战斗经验后，他已经算是重剑精通。





　　他手上，只有狼牙棒和骑士长矛。





　　他必须要为自己准备一把重剑。





　　就在这时候，圣盾突然出声了：





　　“主人，其实你没必要再打造一把重剑！”





　　“怎么说？”





　　“上次我不是吞噬了一块神器碎片吗？我现在可以用身体的其余部分，为主837人量身变出一把重剑来。”圣盾说道，“锋利、重量、坚固程度都不是问题，唯一的缺陷可能是无法附魔，无法添加阵法。”





　　“不，其实已经足够了！”





　　徐成峰回道。





　　经过圣盾这么一说，徐成峰也反应过来了！





　　圣盾金属的确非常制作的重剑。





　　经过一次强化的圣盾之剑，可能连传奇级武器，都难以破坏。





　　重剑，只要够坚固，那就属于高品质了！





　　“影响防御吗？”





　　圣盾道：“防御会稍微下降一些！”





　　“那就试试！”





　　徐成峰走出别墅，圣盾在徐成峰身上展开，化为一件威风凛凛全身铠甲，将徐成峰浑身上下，全部保护起来。





　　徐成峰摊开手，圣盾金属在右手掌心汇聚，逐渐延伸成一把重剑。





　　“再长一点……好了！”





　　“重量，稍微有些轻，再重一倍看看！”





　　“再重一半……好了，可以了！”





　　化了两分钟时候，徐成峰终于调节好重剑长度、宽度、重量。





　　他熟练的挽了一剑花，又将目光放到重剑剑柄上。





　　重剑剑柄末端，有一条金属链子。





　　金属链子将重剑与铠甲连在一起。





　　“这个主人尽管放心，这条铁链可以在百米范围内，任意伸缩……”圣盾有些不好意思的说道，“主要是，我是一个整体，不好切割。”





　　“没事，我适应一下就好了！”





　　徐成峰熟悉了一下重剑，就从空间之灵体内拿出一本战士技能书。





　　【剑气斩（技能书）：凝聚剑气，对远距离敌人形成杀伤。】





　　【提示：黄金级近战职业才能发挥其效用。】





　　剑气斩是毒液部队外出狩猎时得到的。





　　要求黄金级战士职业。





　　徐成峰举起重剑，朝着天空一挥，一道暗金色剑气瞬间射向天空。





　　感觉还不错！





　　不过在自己的海岛上，徐成峰稍微有些施展不开。





　　海岛上的一草一木，可都是他的财产。





　　徐成峰拿出中级开拓卷轴。





　　【中级开拓卷轴：打开卷轴，会打开一道通向破碎世界的空间通道，通道通向一个面积大约为十平方公里的世界碎屑，清理掉上面的深渊魔化兽，你将得到一个中级海岛种子。】





　　【提示：进入破碎世界的生物不能超过一百人。】





　　【提示：你可能遭遇铂金上品实力的敌人。】





　　“泪天使，给我集结十只风灵部队，十只岩(afaj)灵部队，十只泥人部队过来！”





　　“是，主人！”





　　十分钟后，徐成峰带着十只风灵、十只岩灵，十只泥人部队，还有光天使、泪天使、冰女进入了破碎世界。





　　徐成峰携带的阵容，实在太欺负人了！





　　他的风灵部队，岩灵部队，泥人部队，最低都是钻石下品。





　　还有两只天使，一位冰女、圣盾……四位皇级强者！





　　而敌人，最强也不过铂金下品。





　　随便一只天使，都能在瞬间荡平十平方公里土地上所有深渊魔化兽。





　　不过徐成峰也是没办法。





　　海岛世界提示他，可以带一百人进入。





　　他要是不带点人手，总感觉亏了！





　　进入破碎世界，泪天使一弹指，一个光点飞上天空。





　　光点越飞越高，越来越亮，最终挂在天空上。





　　它就像一盏巨大的节能灯，驱散了灰蒙蒙的雾气，将十平方公里的土地照的如同白天。





　　徐成峰很快就看到，荒原上一只只体型达到三米高，身体异常魁梧，拿着巨棒的生物缓缓苏醒过来。





　　【深渊猿兽（黄金中品）：拥有恐怖的力量和强悍的体魄。】





　　见风灵要出手，徐成峰赶紧喝止。





　　开玩笑，他就是想来锻炼一下，被风灵杀光了，他干什么？





　　“你们就看着，如果我撑不住再帮忙！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰说完话，提着重剑，就向深渊猿兽冲过去。





　　深渊猿兽见徐成峰冲过来，举起巨棒就砸向徐成峰，徐成峰举起重剑，挡住了巨棒。





　　徐成峰笑道：“力量不错，不过跟我还有差距！”





　　他一发力，直接挑开巨棒，一个箭步冲到深渊巨猿面前。





　　重剑吞吐着剑气，徐成峰一个横扫，暗金色剑气瞬间延展五米，直接将深渊猿兽腰斩。





　　在腰斩掉深渊猿兽的瞬间，暗金色剑气又缩回重剑之中。





　　而徐成峰体内的能量，又补回刚才使用剑气离体消耗的三分之二。





　　这是徐成峰跟亚伯学到的经验技巧之一。





　　如果将要面临长时间的艰苦战斗，必须要学会控制身体能量和体力消耗。





　　用最小的消耗，干掉敌人！





　　剑气离体，固然绚丽，但体内能量消耗极快。





　　只有那些经过千锤百炼，拥有丰富战斗经验和技巧的战士，才能学会徐成峰这种，将剑气释放出去杀死敌人，再收回来的实用技巧.





第220章 童沐的礼物与震惊！天心茶树！





　　这种技巧大概能节约三分之二的能量，在持久战中非常实用。





　　除此以外，亚伯还能根据对手的强弱，再对能量和力量、体力消耗进行精细化微操，目前徐成峰还无法达到这种境界。





　　还需要多多锻炼！





　　眼见三个深渊猿兽冲来，徐成峰使用爆步猛然加速，暗金色的剑气呼啸而出，将那只深渊猿兽，连同他手中巨~棒一起劈成两半。





　　收回剑气，徐成峰再回过头来对付另外两-只……





　　没多久，另外两只猿兽皆死-于徐成峰剑下。





　　泪天使喊道：“主人，又来了，小心！”





　　激烈的战斗持续了一个多小时，杀掉最后一只铂金上品深渊猿兽时，徐成峰站在深渊魔化兽尸体堆积成小山上，嘴角忍不住露出了笑容。





　　他稍微有些脱力，但心情非常好。





　　他没有受一点伤。





　　也就最后那只铂金上品深渊猿兽手中的巨棒，稍微擦到了他的铠甲。





　　就算没有圣盾铠甲，徐成峰也不会受多大伤。





　　他非常满意自己的表现，也很满意亚伯的战斗技巧和经验。





　　海岛世界推荐他的战斗经验，还是挺有水准的！





　　“主人，你好厉害！”泪天使笑道，“一共两百六十五只深渊猿兽，最低都是黄金级实力，全部被你杀光了！”





　　“还行吧！”





　　徐成峰笑道。





　　他从尸山上跳下来，并努力保持住身形。





　　最后时刻，可不能掉链子。





　　“把尸体收拾了！”





　　“是，主人！”





　　等尸体搜集完，徐成峰带着属下离开了荒原。





　　出来后，他的手中就多了一颗中级海岛种子。





　　徐成峰找到童沐：“要中级海岛种子吗？我这里有两颗！”





　　童沐：“要！”





　　徐成峰：“我给你留着，可以用水系魔化兽晶核！”





　　童沐：“好的！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　童沐：“对了，徐老板，你喜欢喝茶吗？”





　　徐成峰：“还是比较喜欢的吧！”





　　主要是，海岛上的饮料有些单调。





　　童沐：“我想去你的海岛逛逛，顺便给你带了些礼物，表示感谢！”





　　徐成峰：“茶？”





　　童沐：“对呀！”





　　徐成峰：“来吧！”





　　徐成峰一出现在岛主协会广场，童沐就朝他走来。





　　今天的童沐，格外靓丽，显然是精心打扮过的。





　　徐成峰还看到凤语副会长，站在协会三楼窗口，微笑着朝他点点头。





　　徐成峰也笑了笑，点点头算是打了招呼。





　　童沐站在徐成峰面前：“徐老板，走吧！”





　　“嗯！”





　　一踏入徐成峰的海岛，童沐就深深吸了一口气：“果然，还是你海岛上的空气好！”





　　“还行吧！”





　　徐成峰没去过别人的海岛。





　　他的海岛，环境的确很好。





　　几乎种满了特殊植物，还有一棵皇级生命之树，空气好是应该的。





　　“这是……天使！！！”





　　童沐回过头来，就看到泪天使和光天使。





　　“对！”徐成峰点点头，“这是泪天使和光天使。”





　　“这位是童沐，我的朋友！”





　　“你好！”





　　“你好，童沐！”





　　泪天使和光天使笑着跟童沐打招呼。





　　童沐很快从震惊中恢复过了来，她惊讶道：“你们也是徐老板的朋友？”





　　“不是，我们是主人的女仆！”





　　泪天使回答童沐的时候，还颇为自豪的挺了挺胸。





　　“对，我们是主人的女仆！”





　　光天使也连忙附和。





　　海岛上，徐成峰最大。





　　想要成为徐成峰女仆，这是很不容易的。





　　不仅要求天赋，还有强大实力，还必须长得漂亮，没有缺陷。





　　“女仆！”





　　童沐感觉自己脑子有些转不过来了。





　　传说，天使都是光明之神的仆从……





　　她能清楚的感受到，面前两位天使给她带来的压力，好像已经不输于她爷爷了！





　　要知道，她爷爷可是一位天榜岛主。





　　实力已经达到了皇级！





　　童沐低声说道：“徐老板，我不是在做梦吧？”





　　“不是！”





　　“听说，天使都是很强大生物？”





　　“皇级，实力还不错！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　这时候，泪天使已经回过别墅，为两人送来了两杯蜂蜜水。





　　童沐坐在椅子上，好半天没有回过神。





　　她发现，她还是小瞧徐成峰手上的实力了！





　　让两位皇级天使充当女仆，徐成峰手上到底有多少皇级强者呀！





　　徐成峰说道：“喝吧！”





　　“哦，好！”





　　这时候，童沐大脑已经宕机。





　　徐成峰说啥，她就做啥。





　　半杯蜂蜜水下肚，暖流在身体内流淌，童沐这才缓缓回过了神。





　　这还是她第一次喝到，皇级强者端来的水。





　　真甜！





　　“徐老板，你海岛上到底都有什么呀！”





    ........ ... .......





　　“这是机密！”





　　徐成峰笑道。





　　现在暴露一些实力，他已经不在意了。





　　反正，他跟其他岛主又没有什么太大的利益冲突。





　　实力暴露一些，反而能赢得龙国岛主协会的尊重。





　　“徐老板，能跟我说说吗？”





　　童沐拉着徐成峰的袖子，语气中带着一些撒娇的味道。





　　“不能！”





　　徐成峰毫不犹豫的拒绝了她。





　　“啊~”





　　童沐有些抓狂。





　　她的心，就跟猫抓了一样难受！





　　实在是太好奇了！





　　“对了，你给我带的礼物呢？”





　　徐成峰突然问道。





　　童沐白了徐成峰一眼：“你还想要礼物？”





　　“不给礼物，我就把你礼送出去了！”





　　“等等，等等！”童沐连忙叫住徐成峰，“我给还不成吗？”





　　童沐从空间戒指中，拿出一株一米高的植株。





　　【天心茶树（王者级）：罕见的茶树，茶叶泡水之后，拥有凝神静气、安抚心神，增加冥想速度的强大功效，还有几率触发顿悟效果。】





　　“不错，的确是好东西！”





　　王者级特殊植物，已经算是天材地宝了，极为难得！





　　“这当然是好东西！”童沐有些不舍的说道，“这是凤语副会长拿出来的。”





　　“真是太客气了！”





　　徐成峰笑着，将天心茶树拿起来，交给泪天使九.





第221章 你是不是对我有意思？我不是好人！





　　童沐试探着问道：“徐老板，你的海岛真能移动吗？”





　　徐成峰笑了笑：“你跟他们怎么说的？”





　　“就说你探索坐标资源的部下，刚好在附近，一出现就把那群海盗给引走了！”童沐耸耸肩，“大概就是这样，他们暂时应该没有怀疑。”





　　“谢谢！”





　　“不，应该是我感谢你！”童沐目光炯炯的盯着徐成峰问道，“还有，徐老板是承认了吗？”





　　徐成峰笑笑不说话。





　　“徐老板，你别这样行不行？”童沐小声说道，“能不能带我去海边看看？我保证不会泄露你海岛的事情！”





　　徐成峰看着童沐，想了一下说道：“那你跟我来吧！”





　　反正，对方都猜到了。





　　童沐站在海边堤坝上，望着天长与海面“八三七”，望着远处天际尽头，迅速消失的岛屿，轻轻的叹了一口气：





　　“果然，徐老板的海岛跟宁前辈的海岛一样呀！”





　　“嗯！”徐成峰也不否认，“是在移动。”





　　童沐好奇道：“徐老板，你的海岛能移动，是什么原理呀？”





　　徐成峰笑了笑：“知道它在移动就好，你没必要知道原理！”





　　“嗯！”





　　童沐点点头。





　　这次，她终于没有再追问。





　　她清楚，以徐成峰的性格，能告诉她这么多东西，已经很不错的。





　　“我是第一个知道的吗？”





　　“除了海岛上的成员之外。”





　　“那也不错了！”





　　童沐笑吟吟的看着徐成峰，稍微一犹豫，轻轻拉住了他的手。





　　徐成峰愣了一下，并没有立即那只小手拍开。





　　他缓缓问道：“你是怎么想的？”





　　“什么怎么想的？”





　　徐成峰捏着童沐的手，摇了摇。





　　“你不明白？”





　　童沐有些害羞的看了徐成峰一眼，耳根子都红了。





　　说实话，这姑娘微微让他心动了。





　　不过事到临头，徐成峰还是忍不住了。





　　他的理智，又被拉回来了。





　　两世为人，徐成风的经历不算多。





　　但对爱情什么的，已经看得很淡了。





　　毕竟拥有过，也失去过，在打击中逐渐冷漠过。





　　哪怕换一副年轻的身体，他的心也不复少年。





　　徐成峰低声说道：“我以为我明白了，但又怕猜错了！”





　　童沐这次，不知该如何回答。





　　徐成峰缓缓放开她的手。





　　童沐缩回手，有些手足无措。





　　她可能没想到，徐成峰会是这种反应。





　　她可是好不容易，才鼓起勇气，主动去拉徐成峰手的。





　　童沐抬起头，漂亮的大眼睛里，都起了水雾：





　　“徐成峰，你对我没感觉吗？”





　　现在的童沐，有些理解那些被她拒绝掉的男人内心大概是什么感受了！





　　“有呀！”





　　徐成峰很坦诚的点头。





　　说实话，徐成峰对长得漂亮姑娘，都有感觉。





　　尤其在吞服下黑龙血晶之后，他最近有越来越控制不住自己的趋势。





　　每天，他只能依靠疯狂的锻炼来消耗自己旺盛的精力！





　　但这并不能成为徐成峰放纵的原因。





　　“那为什么……拒绝？”





　　童沐不解道。





　　“主要是不想被约束，不想承担责任，不想结婚吧！”徐成峰有些不确定的说道，“我也说不上来，反正我知道，我不算什么好人。”





　　“渣男？”





　　童沐从牙缝里挤出这两个字。





　　徐成峰拍了拍童沐的脑袋，哈哈笑道：“应该还算不上渣，毕竟我都还没来得及下手。”





　　“是在想蚌族小姐姐？还是想在精灵女孩儿？还是狐耳娘？猫耳娘？”





　　“emmmm……都有吧！”





　　童沐愣了一下。





　　她没想到，徐成峰竟然会这么回答她。





　　都有？





　　难道要来一群？





　　“果然，男人没一个好东西！”





　　童沐坐到堤坝上，直接把踩着凉鞋的脚放进水里，感受湍急的水流。





　　徐成峰也坐到她旁边：“不要一竿子打翻一群人，我可能只是特例！”





　　“不，你不是特例！”童沐摇摇头，“你才是大多数，大多数男人都是这种想法。”





　　“你这么一说，我突然就舒服多了……”





　　“我可不是在安慰你！”





　　童沐没好气的说道0 .....





　　“你是一个好姑娘，我不想让你难受……更不想让我难受！”





　　童沐问道：“那你为什么帮我？”





　　“看你顺眼咯！”徐成峰无所谓的笑了笑。





　　童沐：“我还以为，你是对我有意思！”





　　徐成峰清了清嗓子：“的确有那么一点，相信我，大多数男人都是这样的！”





　　“我还以为，你不求回报呢！”





　　这时候，童沐语气已经平静了许多。





　　“人性很复杂，我连自己都看不清……”徐成峰不在意的笑了笑，“就像我从不相信善有善报，恶有恶报之类的鬼话，但偶尔我还是会忍不住做点好事一样……”





　　“你远比同龄人要成熟清醒！”





　　“你不是跟我同龄？”徐成峰撇撇嘴：“说得你好像大姐一样！”





　　童沐一言不发的站起来。





　　就在徐成峰疑以为她生气的时候，他感受到一股大力从后背袭来。





　　他整个人内推着，栽向海面。





　　徐成峰反应自然极快，他反手就抓住童沐的胳膊，一个过肩摔……





　　“啊~”





　　童沐大声尖叫起来，飞到了空中。





　　与此同时，一只水灵从海中出现，稳稳的接住了徐成峰。





　　徐成峰踩在水灵身上，看着童沐“扑通”一声栽0.9进大海里。





　　徐成峰看着童沐入水的全过程，忍不住感叹道：“这压水花的技术不错！”





　　等童沐浮出海面的时候，徐成峰的目光放到了她的胸口上。





　　现在海岛上，温度还是挺高的，童沐穿的又比较清凉，一沾上海水就……





　　“看什么看！”





　　童沐捂住胸。





　　“不错，身材不错！”





　　童沐白了徐成峰一眼：“快拉我一把。”





　　徐成峰伸出手，放到童沐面前。





　　童沐拉着他的手，抱怨道：“你这人，还真是的，一点风度都没……”





　　徐成峰松开手。





　　“啊~”





　　“扑通！”





　　童沐再次栽入大海中。





　　这次，溅了徐成峰一脸水.





第222章 那个楚会长该不会要决定弑神了吧？





　　这次，童沐在海水中下潜了好一会儿，才浮出海面。





　　她委屈巴巴的看着徐成峰，自己游到了海岛边，爬上了堤坝。





　　蒸干衣服后，她头也不回的沿着海岸线就跑了。





　　徐成峰站在原地，看着她消失。





　　“主人，不追吗？”





　　迦娜、泪天使都出现在徐成峰身边。





　　“不用追，她会回来的！”





　　没有徐成峰允许，她出不了海岛。





　　迦娜忍不住笑道：“主人，你是欺负人家了？”





　　“应该没有吧！”





　　徐成峰不确定道。





　　果然，一个小时后，童沐默默回到了别墅。





　　可是她在别墅里，却没有见到徐成峰。





　　“温蒂妮，徐老板呢？”





　　“不知道，可能是去修炼了吧！”温蒂妮疑惑的问道，“童岛主，你不是跟主人一起出去的吗？”





　　“……”





　　童沐不知道该怎么回答了。





　　“那你先在这里坐一会儿，等一下岛主大人可能就回来了！”温蒂妮说道，“不管碰到什么事，岛主大人都会准时回来吃05饭。”





　　“等吃饭？那得等多久！”





　　温蒂妮看向光天使：“光天使，要不你去找找岛主大人？”





　　“好吧！”





　　光天使倒没有拒绝。





　　她看的出来，童沐也算是徐成峰贵客。





　　毕竟，迄今为止，能进入别墅的人类，除了副岛主陈馨平，就只有童沐而已。





　　十分钟后，徐成峰才回到别墅。





　　“好了吗？”





　　“被你气饱了！”





　　徐成峰不在意的笑了笑。





　　童沐吐槽道：“徐老板，你这种性格，会注孤身的！”





　　徐成峰笑道：“这个，我倒不是很担心，就算一个人我也能过得很好！”





　　他并不怕孤独。





　　只要有事干，每天都能过得充实，每天都能进步。





　　单不单身无所谓。





　　温蒂妮忍不住笑道：“童岛主，这还真不用你操心，岛主大人那么优秀，应该有很多女孩子喜欢岛主大人的。”





　　听到温蒂妮的话，童沐心里就开始发酸了。





　　她发现，事实还真是这样。





　　徐成峰虽然性格恶劣了些，但他的确是许多女孩心目中的白马王子。





　　冷静下来，稍微反思一下。





　　童沐突然觉得，今天自己有些失态了。





　　徐成峰性格虽然有点渣，但为人非常坦荡。





　　坦荡得……有些可爱！





　　徐成峰也不曾亏欠她，反而帮了她不少忙。





　　她那么生气，只是因为好不容易鼓起勇气，向徐成峰表白被拒后，感觉有些气恼而已！





　　毕竟，以前都是别人追她，被她拒绝……





　　想到这里，童沐深深吸了一口气，直接从椅子上站起来，向徐成峰鞠躬道：“徐老板，对不起，今天我有些失态了！”





　　“没事！”





　　徐成峰惊讶的看了童沐一眼，有些没想到对方会道歉。





　　其实，这件事，徐成峰也没放在心上。





　　就是感觉，有些麻烦而已。





　　他虽然不社恐，但也并不是很喜欢跟人打交道。





　　“徐老板能原谅我就好！”





　　童沐笑了笑。





　　徐成峰发现，她又恢复了往日沉着自信的状态。





　　“对了，徐老板，我差点把正事忘记了，我想问问你现在是打算培养黑夜教会信徒，还是培养风暴教会信徒？”





　　徐成峰好奇道：“为什么问这件事？”





　　“我们岛主协会想听听你的意见！”童沐低声说道，“龙国有一些老牌岛主，有加入教会的想法。”





　　“哦！”





　　徐成峰想了一下，就明白了。





　　龙国人向来都是实用主义者。





　　如果信仰真能带来收益，只要教义还算过得去，他们肯定是愿意成为信仰者的。





　　恰好，凯恩世界的神灵，就是真正的神灵。





　　跟着神灵混，肯定要比跟着其他普通势力混，要舒服得多！





　　“现在龙国岛主中，能够发展教会的，就只有你和会长大人了，不管黑夜女神，还是暴风女神、烈焰之神，战斗力都相当不弱！”童沐低声说道，“尤其是黑夜女神，在神话记录中，她也算是实力顶尖的神灵。”





　　“所以呢？”





　　童沐小声问道：“这里说话安全吗？”





　　“安全！”





　　徐成峰的身边，就只有温蒂妮和两位天使。





　　童沐低声说道：“如果你愿意成为圣徒，那就可以与其他岛主合作，将信仰扩散出去，争取让神灵早日回归凯恩大陆！”





　　徐成峰皱起了眉头。





　　让神灵早日复活，这并不是他想要的。





　　“如果神灵回归，我们这些岛主，会不会变成附庸？”





　　徐成峰不相信，龙国岛主协会就没有考虑过这件事。





　　蓝星岛主愿意成为附庸吗？





　　答案肯定是否定的。





　　至少龙国人不会太敬畏神明。





　　童沐无奈道：“这次海盗袭击事件过后，约瑟夫、吉田都开始大面积扩散信仰了……漂亮国、樱花国许多岛主都加入了，都准备在海岛上建立教堂，传播信仰。”





　　“如果我们龙国不抓紧时间，让光明之神，水之女神先复活过来，我们龙国岛主的整体实力就会落于下风！”





　　徐成峰恍然：“原来是被逼的呀！”





　　童沐点点头：“这次深渊海盗袭击各大岛主，全世界岛主都感受到了深渊的威837胁，神灵是对付神渊的最强武器，约瑟夫、吉田他们想要扩散信仰，争取将神灵复活，我们龙国岛主协会，也有岛主有跟漂亮国、樱花国一样的想法，想要加入教会，复活神灵，增强龙国岛主实力……哪怕可能需要花很久时间。”





　　“我们这边，不是还有会长吗？”徐成峰问道，“烈火之神的信仰不扩散吗？”





　　“就是会长，让我来问你的意思！”童沐小声说道，“会长的意思是说，如果你想要当圣徒，就让龙国岛主协会全力支持你。”





　　“还有这等好处？”





　　徐成峰感觉，这是天下掉馅饼了！





　　“嗯嗯！”童沐认真的点点头，“楚会长亲口对我说的，不过还是有条件的，条件并不算苛刻！”





　　“什么条件！”





　　“你要担任龙国岛主协会副会长！”





　　“这个……我不喜欢管事！”





　　担任副会长，想想都头痛。





　　童沐笑道：“不用管事，名誉副会长也行，就挂个名！”





　　普通岛主，削尖了脑袋，都想要加入龙国岛主协会理事会。





　　徐成峰倒好，给副会长都不要！





　　徐成峰皱眉思索了两分钟后，才缓缓问道：“那个楚会长，该不会是已经决定要弑神了吧？”.





第223章 楚伯中：成神是梦想！不想放弃！





　　看看约瑟夫、吉田他们，对传播信仰，复活神灵的事情，多么积极。





　　偏偏楚伯中，却不想传播烈火之神的信仰。





　　而是想要让协会帮助徐成峰传播黑夜女神的信仰。





　　如果没有猫腻，那才怪了。





　　徐成峰只能往弑神方向去想。





　　童沐低声说道：“我也不确定，但楚会长声称他十分看好你的发展，也觉得黑夜女神比烈火之神更值得信仰。”





　　“神话历史中，黑夜女神不仅比烈火之神强大，她的性格虽然冷酷，但她的脾气并没有烈火之神暴躁、冲动！”





　　徐成峰想了一下，最后还是说道：“我想见见楚会长，再做决定！”





　　“好吧！”





　　童沐点点头。





　　她也发现，面对这种大好事，徐成峰出乎意料的冷静。





　　如果是她，她肯定豪不犹豫的答应下来。





　　传送之门打开，童沐跟徐成峰挥手告别后，离开了海岛。





　　徐成峰站在原地，考虑着龙国岛主协会的事情。





　　“你们怎么看？”





　　徐成峰转过头问迦娜和两只天使。





　　泪天使笑道：“我觉得，童沐这姑娘挺大方的，人还不错，的确跟一般的女孩子不一样，应该是个贤内助。”





　　“我不是问这个！”徐成峰挥挥手，“我是问传播信仰和担任龙国岛主协会副会长的事情！”





　　“我觉得，不论从哪方面来说，这对主人来说，都是好事吧！”迦娜说道，“想要抵抗深渊，复活神灵算是最好的办法之一，龙国岛主协会显然想要借助神明的力量，为自己增加保证，希望主人担任副会长，只是给事情上一个保险。”





　　“因为一些原因，楚伯中不想传播烈火之神的信仰，龙国岛主协会又不想没有神灵支持，他们就只能转而支持你｀ ‖！”





　　“他们没有其他的选择！”





　　“总不能也跑去信仰光明之神吧？这样只能让约瑟夫笑醒！”





　　徐成峰想了一下：“等我见见楚会长，如果差不多，那我就答应？”





　　“当然要答应！”泪天使说道，“这是天上掉馅饼的好事情，无论是黑夜女神，还是迦娜大人，再次点燃神火，对主人都是绝对有利的！”





　　童沐办事很利索，没过多久，她就告诉徐成峰，楚伯中在蓝星时间晚上十点在龙国岛主协会见他。





　　到了晚上九十五十，徐成峰回到龙国岛主协会。





　　凤语和童沐，就站在协会广场上等他。





　　凤语笑吟吟道：“徐岛主，对天心茶树还满意吗？”





　　“满意，非常满意！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　主要是，他蜂蜜水喝多了，喝点茶就相当不错。





　　“这个，送给你们小礼物，算是我海岛上的特产！”





　　徐成峰笑着拿出两个小罐子。





　　“能看看吗？”





　　童沐好奇道。





　　“可以！”





　　童沐打开罐子，就倒吸一口凉气。





　　“皇级花精灵蜂蜜？”





　　凤语看到这种情况，立刻打开自己的罐子，脸上浮现出了惊喜之色。





　　“走吧！不要让楚会长久等了！”





　　“对！徐老板，你跟我来！”





　　凤语热情道。





　　徐老板？





　　听到凤语这个称呼，童沐都愣了一下。





　　现在的龙国岛主协会大楼，静悄悄的。





　　跟随凤语，走上三楼，进入一间办公室，徐成峰见到副会长傅清泽和一位清瘦的中年人。





　　那位中年人长相帅气，身材挺拔，穿着一件火红色的法师袍。





　　徐成峰进入办公室的时候，两人都看向了他。





　　“徐岛主，这位就是我们龙国岛主协会的会长楚伯中，楚会长！”





　　“楚会长好！”





　　徐成峰简单打了一个招呼。





　　“坐吧！”楚伯中指着了对面沙发，“不用客气！”





　　“嗯！”





　　童沐把办公室门关上，为徐成峰和凤语倒了一杯茶。





　　楚伯中笑道：“听童沐说，你想见我！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“我就想问问楚会长的想法，明明你的烈火之神也挺适合传教。”





　　“在座的，都是自己人，这里也不是凯恩世界，我可以告诉你们实情。”楚伯中缓缓说道，“我就是对成神有想法。”





　　傅清泽、凤语、徐成峰，还有童沐都是一脸“｀ 〃果然如此”的表情。





　　“可传播信仰和取代烈火之神，应该没有太大冲突吧？”





　　徐成峰好奇道。





　　他的海岛上，拥有两位神灵的神性，对成神方面的知识，了解得比绝大多数岛主都要多。





　　“一来，我不想烈火之神苏醒太快，我现在的实力积累还不够，二来……”楚伯中缓缓闭上眼睛，“二来我对于成神，把握不大！”





　　“多大把握？”





　　徐成峰好奇道。





　　楚伯中笑了笑：“现在肯定是一点希望都没有，未来如果有两层希望就相当不错了！”





　　真是一个悲伤的故事！





　　“研究过凯恩世界历史的人都知道，有神灵庇护和没有神灵庇护的种族，完全是两个极端！”





　　徐成峰点点头。





　　至少在凯恩世界历史上，有神灵庇护的种族，大多数都生活的还算不错。





　　毕竟(钱好赵)为了信仰之心，为了保护自己的小羊羔，神灵们还是很积极的。





　　“神灵不仅可能增加信徒的实力，对抗深渊时，神灵也是凯恩世界最强战力，我们必须正视深渊的威胁！”





　　“其他国家都在全力帮助神灵苏醒，我们龙国不能落后！”





　　“如果我们推出一个神灵，说不定就有龙国岛主，去信仰其他国家支持的神灵……增强了别人，还可能动摇我们的根基，这就对我们很不利了！”





　　楚伯中看着徐成峰说道：“如果没有你，我可能要放弃成神的想法，可现在有了你，我就有了选择。”





　　“徐成峰，成神是我的梦想，我为之奋斗了五十年……不到万不得已，我不想放弃苗！”





　　徐成峰点点头。





　　成神，的确是一个伟大的梦想.





第224章 名誉副会长！黑夜教会！





　　哪怕在凯恩世界，也是所有职业者的终极梦想！





　　成神比在蓝星，成为首相、总统、皇帝还要困难千万倍！





　　毕竟，蓝星那么多国家，首相、总统过几年就能换一次。





　　可一些神灵，却在神位上待了千万年之久！





　　徐成峰敢肯定，蓝星岛主就没有一个不想成神的。





　　“能剿灭两支深渊海岛，你的战斗力已经赶上了天榜岛主，如果不是这样，我还不放心！”楚伯中说道，“徐成峰，你愿意担任龙国岛主协会副会长吗？”





　　徐成峰想了一下说道：“如果只是名誉副会长，我还是可以挂个名的！”





　　“你不管事，那就更好。”楚伯中笑了笑，“没有利益关系，没有权力纠葛，那帮协会理事就不很太反对，省了我不少麻烦。”





　　“那就这样吧！”





　　到现在，徐成峰的确没有拒绝的道理。





　　“一言为定！”





　　“一言为定！”





　　“那你就回去准备教义，大量培养教徒，准备传播信仰吧！”楚伯中笑道，“如果有岛主愿意在海岛上传播教义，你就可以派教徒前去837。”





　　徐成峰好奇道：“这种岛主数量多吗？”





　　“其实应该不少！”楚伯中笑道，“就算教会属于另一股势力，但如果协调得好，教会的教徒们同样可以为海岛提升保护，一些实力比较弱的海岛主，肯定愿意！”





　　“好吧！”





　　徐成峰又向楚伯中请教了一下凯恩世界的其他事情，楚伯中、傅清泽、凤语都一一为他解答。





　　到了凌晨，徐成峰才回到海岛。





　　第二天一早，徐成峰带着迦娜、泪天使，还有陈馨平来到黑夜教堂前。





　　在快要完工的黑夜教堂前，徐成峰找到了帕拉迪斯。





　　这时候的帕拉迪斯，已经恢复了人形态。





　　一身漆黑华丽的礼服，绝美苍白的少女面容，黑色长发，金色的猫眼，神圣高贵的气质，嘴角那丝神秘中带着危险冷酷的笑容，都让徐成峰都感觉到了惊艳。





　　可以说，拥有了完整身体的帕拉迪斯，魅力倍增！





　　这时候，徐成峰才真正明白，为什么凯恩大陆非黑夜女神信徒会称呼她为黑暗少女。





　　帕拉迪(afaj)斯悬浮在半空，居高临下的看着徐成峰：“徐岛主，今天怎么大驾光临来我这里了？”





　　徐成峰伸出手，直接抓住她的白皙小腿，将她拉了下来。





　　帕拉迪斯本想踹徐成峰一脚，迦娜和泪天使却站到她两侧，于是她就只能忍了下来。





　　“你这样，很不礼貌！”





　　“哼！”





　　“我建议你换黑丝，跟你的礼服很配的！”





　　“黑丝？是衣服吗？”





　　帕拉迪斯好奇道。





　　“是袜子！好看的袜子！”





　　“好看吗？”





　　徐成峰点点头：“好看！”





　　黑丝不仅好看，还能附魔，加攻速！





　　“好吧！等有时间，我会好好考虑的！”帕拉迪斯点点头，然后又问道，“对了，你来找我是有什么事吗？”





　　“算是好事吧！”





　　帕拉迪斯好奇道：“什么好事？”





　　徐成峰问道：“你应该知道，我们的身份吧？”





　　帕拉迪斯点点头：“知道了，我逃出来后，碰到了许多岛主……不过实力太弱了，可能是因为我刚好处于新人岛主区域吧！”





　　帕拉迪斯现在，拥有一百四十位来自蓝星的女性信徒。





　　她知道岛主的事情，不足为奇。





　　“我现在是龙国岛主协会副会长！”





　　“然后呢？”





　　“我们龙国岛主协会，打算帮助你传播教义！”





　　帕拉迪斯眼神中满是惊喜，她忍不住舔了舔嘴角。





　　龙国岛主协会的势力，她当然清楚。





　　是那群蓝星岛主势力中，最强大的一支！





　　如果有龙国岛主协会的支持，那么就能极大缩短她再次点燃神火的时间。





　　而且，凯恩世界的神灵，是无法忍受大量教徒诱惑的。





　　历史上的神战，都是为了帮助神灵争夺信仰而发起的。





　　“有什么条件吗？”





　　帕拉迪斯冷静的问道。





　　“你的教徒们，不要插手海岛上的权利事务，要尊重岛主，必要时要协助岛主对海岛进行防守！”





　　“我同意！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　“那就差不多了！”





　　严格来说，信仰帕拉迪斯的信徒，都是帕拉迪斯财产。





　　如果信徒有难，帕拉迪斯恐怕也会坐不住。





　　光明之神，并不像传说中的那么正义。





　　黑夜女神，也并不像传说中的那么邪恶。





　　不管是光明神职，还是帕拉迪斯的黑暗神职，都是属于偏中立的。





　　光明和黑暗，也只是凯恩世界元素属性而已。





　　只不过，受到元素的影响，信仰光明之神的信徒，气质会比较积极、阳光，让人感觉温暖。





　　而信仰黑夜女神的信徒们，就比较偏向冷静、内敛、内向。





　　在凯恩世界，宗教教派的特质，往往跟他们的神挂钩。





　　让徐成峰稍微欣慰的是，黑夜女神帕拉迪斯虽然不像光明之神那般光辉，但也不是特别不靠谱。





　　要不然，徐成峰肯定会想办法让迦娜顶上。





　　迦娜现在的状况，不适合大范围传播暴风神教。





　　这样只会让暴风女神斯蒂亚受益！





　　毕竟，现在在凯恩世界，与暴风女神联系在一起的，还是斯蒂亚！





　　除非徐成峰传播风之女神迦娜信仰。





　　不过龙国岛主和岛主协会，肯定是不会认同。





　　所以，徐成峰也暂时没打算传播迦娜的信仰。





　　反正，他能帮助迦娜批量制造信徒。





　　“那你好好准备一下吧！”





　　“好的，徐岛主！”帕拉迪斯兴奋道，“不过徐岛主，我还是缺人手！”





　　“馨平，你帮帕拉迪斯招募一些人手！”徐成峰想了一下说道，“就招募龙国底层平民吧！事先跟他们说清楚，他们愿意来的就来！”





　　帕拉迪斯有些不满道：“徐岛主，我不要底层平民，我要有学过文化知识的，经受过良好教育的教徒，这些人培养起来才能独当一面！”





　　陈馨平笑道：“你放心，黑夜女神殿下，我们龙国就算是底层平民，都是经受过良好教育的。”





　　刚来见帕拉迪斯的时候，陈馨平还有些害怕。





　　不过见自家岛主连帕拉迪斯的腿都敢摸，她就不那么紧张了！





　　“那就挺好的！”帕拉迪斯笑着点点头，“对了，馨平你要不要加入我们黑夜教会，待遇很好的！”.





第225章 造物主权柄！真想据为己有呀！





　　“帕拉迪斯，馨平是我的人！”徐成峰说道，“你当面挖我的人，真的好吗？”





　　“我只是觉得她不错而已。”帕拉迪斯笑道，“陈馨平如果来我们黑夜教会，我肯定给一个主教职位，不会埋没了她的才华！”





　　陈馨平低着头，死死的掐住大腿说道：“感谢女神殿下厚爱，我现在是岛主大人的副岛主，暂时不想离开。”





　　陈馨平还清醒着。





　　二五仔肯定没有好下场。





　　更何况，刚才她家岛主还摸了黑夜女神的腿……





　　偏偏黑夜女神还没有生气！





　　这代表着什么？





　　她当然清楚！





　　果然，被拒绝了，帕拉迪斯也没有生气：“没事，我的~承诺一直有效！”





　　陈馨平的回答，让徐成峰相当-满意。





　　不过他还是没有打算让陈馨-平继续留下来。





　　“馨平，你先去忙吧！”





　　“是，岛主大人！”





　　等陈馨平走后，徐成峰才问道：“那一百四十个女人，现在怎么样了？”





　　帕拉迪斯：“过得挺不错的！”





　　“带我去看看吧！”





　　徐成峰有些不放心。





　　“在古堡里，跟我来吧！”





　　仅仅是站在古堡地下室门口，徐成峰就能听到朗诵经文的声音。





　　顺着幽暗的地道，抵达地下室后，徐成峰就看到一百多位，跪坐在地上，身穿黑色统一兜帽长袍，虔诚祈祷的信徒。





　　徐成峰发现，这些信徒身上，都带着黑暗元素的气息。





　　实力几乎都达到黑铁下品。





　　安琪儿站在台上，也带着兜帽。





　　这时候，她也注意到了来人。





　　她抬头看向徐成峰，浑身都散发着一种来自于黑暗的魅力。





　　未知、神秘，还带着危险。





　　给徐成峰的感觉就是……好像很刺激的样子！





　　看到徐成峰和帕拉迪斯后，安琪儿轻轻合上手中黑色书籍，迈着八条腿走了过来。





　　“女神殿下，岛主大人！”





　　帕拉迪斯夸奖道：“安琪儿，你做得不错！”





　　安琪儿低下头：“这是我的职责！”





　　徐成峰低声问道：“这些人，都拥有黑铁下品实力了吗？”





　　“以我目前的能量，只能反馈到这种程度，已经是极限了！”帕拉迪斯低声说道，“如果信徒够多，我可以反馈得更多一些。”





　　帕拉迪斯跟迦娜是不同的。





　　黑暗神职，还掌握在帕拉迪斯手中。





　　哪怕她再虚弱，在获得足够的信仰之力后，她还是可以反馈一部分给信徒。





　　徐成峰靠在地下室角落的墙上，盯着一百四十位黑夜女神信徒虔诚祈祷的背影，陷入了沉思。





　　帕拉迪斯和安琪儿都疑惑的看着他，不过两人都没有打搅徐成峰。





　　“安琪儿，你留在这里！”徐成峰对帕拉迪斯说道，“帕拉迪斯，你跟我出来一下。”





　　帕拉迪斯感觉徐成峰好像有什么重要的事情对自己说，于是跟着他走出了地下室。





　　等出了地下室，看到古堡里没有其他的人，徐成峰突然对帕拉迪斯说道：“你能凝聚纯净的黑暗元素出来吧？”





　　“当然可以，怎么了？”





　　“只管凝聚就对了！”





　　帕拉迪斯皱着眉头，不过也没有跟徐成峰争辩。





　　她张开手掌，手中一团漆黑的元素成型。





　　徐成峰将手插入有些阴冷的黑暗元素内，注入了一丝能量。





　　白光一闪，帕拉迪斯的手中那团黑暗元素跳动了一下，突然就摆脱了帕拉迪斯的控制，飘飞到徐成峰面前。





　　“见过主人！”





　　帕拉迪斯瞪了大眼睛，死死盯着那团跳动的黑暗元素……然后她死死的捂住了自己嘴巴。





　　好像是怕自己叫出声来！





　　帕拉迪斯很清楚，这意味着什么！





　　这不是生命女神的权柄！





　　这是近似于造物主的权柄！





　　她也突然明白了，风中神殿那些信仰迦娜的风元素精灵是怎么来的了！





　　她明白了，为什么这座海岛上，会出现这么多元素精灵！





　　为什么那些元素精灵都称呼徐成峰为主人！





　　她贪婪的看着徐成峰，双眼闪闪发光，就像看着一个聚宝盆。





　　徐成峰这种能力，任何神灵见了，都会忍不住将其据为己有！





　　“帕拉迪斯，你冷静一点！”





　　迦娜低声喝道。





　　“哦！不好意思！”反应过来的帕拉迪斯赶紧向徐成峰行了一个优雅的淑女礼，“对不起，徐岛主，你的魅力，让我都为之沉迷。”





　　这时候，帕拉迪斯已经反应过来了。





　　她根本拿徐成峰没办法。





　　就算她全盛时期，也拿徐成峰没办法。





　　他们签订了平等契约，不能背叛，不能泄露对方的秘密……





　　她现在，是有求于徐成峰。





　　“没事，正常人看到我的这种能力，都会惊讶！”





　　徐成峰笑了笑，也没有在意。





　　帕拉迪斯也尴尬的跟着笑。





　　她算是正常人吗？





　　她明明堂堂黑夜女神好不好？





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　不过，她肯定不会跟徐成峰计较这件小事的。





　　“徐岛主，能不能多制造一些黑暗元素精灵出来？”帕拉迪斯低声问道，“我想像迦娜一样，培养一些黑暗元素精灵的信徒……以后徐岛主有事情，我们黑夜教会一定会全力帮助。”





　　徐成峰想了一下说道：“就给你一万吧！”





　　“十万如何？”





　　徐成峰笑眯明的看着帕拉迪斯：“你能拿什么换？”





　　帕拉迪斯小声问道：“安琪儿怎么样？”





　　“呃……”





　　徐成峰没想要，帕拉迪斯竟然如此轻易的，就把安琪儿给卖了！





　　“那就先给我一万吧！”





　　见徐成峰迟疑，帕拉迪斯也没有强求。





　　至少，她终于发现，徐成峰对她的重要性！





　　她发现了一座绝世宝藏！





    ........ ... .......





　　只要能得到徐成峰的全力支持，什么光明之神，什么蛛后罗丝，她都有把握把他们打得哭爹喊娘！





　　消耗一万能量点，活化出一万黑铁下品暗灵。





　　黑夜女神帕拉迪斯一向阴冷的脸上，都挂上了明媚笑容。





　　如果不是契约问题，如果不是打不过徐成峰的属下，她现在都想把徐成峰抓起来，据为己有。





　　“帕拉迪斯，好好培养教徒，这一万只暗灵就交给你了！”





　　“好的，徐岛主！”





　　帕拉迪斯笑得很甜。





　　就跟吃了蜜糖一样。





　　“那我先走了！”





　　“徐岛主，我会好好培养安琪儿的，她是不会让你失望了！”





　　走出城堡时，徐成峰手上传来帕拉迪斯的声音。





　　等徐成峰和迦娜消失，帕拉迪斯就看着满城堡的黑暗元素精灵出神。





　　这些黑暗元素精灵，拥有普通人类的智慧，还相当乖巧。





　　完全没有野生黑暗元素精灵那般桀骜不驯的性格！





　　她陷入了沉思。





　　她在思考，怎么才能让徐成峰为她制造更多的黑暗元素精灵。





　　逐渐的，她的身体就消失在黑暗中。





　　等再次聚拢时，她已经出现在陈馨平的办公室内。





　　“黑夜女神殿下！”





　　见到帕拉迪斯突然出现，陈馨平稍微有些紧张和惊讶。





　　毕竟，现在徐成峰不在她身边。





　　面对神灵，哪怕只是神灵的一丝神性，她还是有很大压力的。





　　“陈副岛主，你知道黑丝是什么吗？”





　　帕拉迪斯小声问道。





　　陈馨平倒吸一口凉气！





　　此时，她内心深处震撼无比九.





第226章 皇级天心茶树！最后一处坐标！





　　震惊过后，陈馨平就很快冷静下来。





　　她突然觉得，事情可能不是她想象的那样。





　　黑夜女神打听黑丝，应该只是在听到徐成峰的推荐之后，对黑丝稍微有些好奇。





　　“女神殿下，我当然知道！”陈馨平冷静的介绍道，“黑丝是我们蓝星特有的一种袜子，一般的是女孩子穿的。”





　　帕拉迪斯好奇道：“穿起来很漂亮吗？”





　　陈馨平看了一眼帕拉迪斯的大长腿说道：“像女神殿下的身材，就非常适合！”





　　帕拉迪斯这下，彻底来了兴趣。





　　“你那里有吗？可以给我看看吗？”





　　“有！”陈馨平点点头，“我回去给你拿！”





　　“好的，我等你！”





　　“……”





　　“八三七”徐成峰当然不知道，帕拉迪斯已经对黑丝产生了兴趣。





　　他没有选择回别墅，而是找到那株刚刚种植下去的天心茶树。





　　天心茶树现在只有一米高，枝干看起来跟蓝星茶树没有区别。





　　不过它的叶片白色的。





　　准确来说，是乳白色的叶肉，其中还有在阳光下，泛着光泽的银白色叶脉。





　　看起来，就像用白银打造的精美艺术品。





　　天心茶树的确是王者级特殊植物，但它还是幼苗，并没有彻底成熟。





　　龙国岛主协会送给他的，只是一个幼株。





　　不过就算是幼株，徐成峰都很满意了。





　　他蹲下身子，抓住一米来高的天心茶树主干，直接输入海量力量。





　　白色光柱直冲云霄，整个海岛上的人，都注意到了光柱。





　　不过徐成峰海岛上的生物们，对此早就习以为常。





　　待在小镇上的帕拉迪斯也感受到了皇级生物的能量波动。





　　可没有徐成峰的允许，帕拉迪斯也不敢贸然前去一探究竟。





　　就怕惹徐成峰生气。





　　白色光芒中，天心茶树的根须开始朝四周扩散。





　　它的枝干开始迅速拔高，许多嫩枝从枝干上长出来，一直长到十米才停下。





　　同样皇级中品，它的体型，远远不如生命之树。





　　但不是说，长得高大，就一定有用。





　　还是要看本身属性！





　　【名称】：天心茶树





　　【天赋】：1.顿悟（s）,2.凝神（s）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：木、精神





　　【等级】：皇级中品





　　【技能】：1.顿悟光环，2.凝神静气。





　　【顿悟光环（技能）：技能施展时，可增加约七倍技能学习效率，提升七倍顿悟可能性，持续一小时，方圆百米内有效。】





　　【凝神静气（技能）：技能施展时，能安抚心神，稳定心绪，活跃精神，提升七倍冥想效率，持续一小时，方圆百米内有效。】





　　徐成峰看到天心茶树的天赋技能，心情那是相当不错。





　　天心茶树被他活化后，竟然成了一个稳定的修炼加速器。





　　天心茶树的树干上，树灵缓缓探出了头。





　　天心茶树的树林，更加娇小可爱，还有一头银白色的长发。





　　“主人，你好呀！”





　　“你好！”徐成峰笑了笑道，“记得每天在我修炼的时候，施展技能！”





　　“好的，主人！”





　　“对了，我要取你的叶片泡水喝！”





　　“让我来吧！”





　　天心茶树抖动了一下，十多张银白色叶片就落到徐成峰手中。





　　天心茶树的树灵提醒道：“主人，泡水喝的话，味道可能会有点苦涩，而且还会兴奋！”





　　“没事！”





　　如果不苦，他还不乐意喝呢！





　　喝茶解乏，不是很正常的吗？





　　回到别墅，徐成峰烧了一壶开水倒入杯中，又放入一片天心茶叶。





　　天色茶叶直接沉入开水中，将一杯开水都染成了银白色，还带着荧光。





　　徐成峰闻了闻，味道是没错的，有种苦涩的香味。





　　喝了一口滚烫的茶水，那股苦涩的香味弥漫舌尖，徐成峰整个人的精神，都振奋了起来。





　　那感觉，就跟打了鸡血似的兴奋！





　　一口气，将一杯茶水吞了下去，徐成峰将剩余的茶叶交给温蒂妮就往大嘴花区域走0 .....





　　他现在，有些亢奋，总想干点什么。





　　徐成峰一进入大嘴花区域，就开始疯狂活化那边的树木植物。





　　一直工作到晚上，月亮高挂在天空，光天使过来问徐成峰晚上还是像中午一样，在山林中野餐，还是回家吃饭时，徐成峰都还感觉自己很有精神。





　　没有太多疲惫感，感觉能再战两个通宵。





　　这时候，徐成峰已经感觉到有些不妙了！





　　天心茶树的叶片，简直就跟强效兴奋剂差不多了。





　　“野餐！”





　　有两只天使在，徐成峰简单把晚餐吃了，又工作到晚九点，把这片区域的普通植物全部活化之后，他才选择回别墅！





　　回到别墅不久，洗漱之后，徐成峰终于感觉到了疲惫和困意。





　　那股兴奋感消失！





　　徐成峰彻底松了一口气。





　　还好，这种兴奋状态持续时间，他还能接受。





　　或许是因为白天太累，徐成峰一沾上床，就很快入眠了。





　　等醒来后，已经是日上三竿。





　　从床上坐起来，徐成峰伸了一个懒腰，就感觉很舒服。





　　昨晚休息得极好。





　　换上衣服，走出卧室，迦娜告诉徐成峰，最后一个0.9坐标岛屿，风灵已经找到了，并且还发现了一群花精灵。





　　那群花精灵，实力不如莉莉丝他们一支。





　　大概二十多位成员，最强不过青铜上品。





　　她们居住在一座十三平方公里的海岛上。





　　海岛上，并没有陆地深渊魔化兽。





　　以她们的实力，自然也不可能完全占据海岛。





　　她们只是在海岛内，一处狭长隐秘的小山谷中居住着。





　　像她们这种居住方式，就相对比较安全。





　　领地范围极小，有大面积的陆地作为屏障。





　　就算有海洋魔化兽进攻她们，她们也可以依靠陆地面积，削弱海洋魔化兽的实力。





　　这是从龙国岛主协会购买的十一处坐标中，最后一处.





第227章 你记住亚伯了吗？花精灵安莉！





　　自从得到坐标后，徐成峰几乎在新人岛主区域转了一个小圈。





　　一路上，他肯定遗漏了不少岛屿、资源。





　　不过这是没办法的事情，他不可能将所有海岛都搜刮一空。





　　他只能探查到在自己航线附近的区域。





　　等最后一处坐标拿下，徐成峰就要开始试探着进入外域，向凯恩世界当年的中心区域进发。





　　“先不要打搅她们！”徐成峰笑道，“到时候，我们让温蒂妮和莉莉丝前去拜访一下，争取用和平的方式，将她们拿下。”





　　“好的，主人！”





　　四天后，海岛缓缓停了下来。





　　徐成峰站在海岸边，看着眼前被笼罩于灰色深渊气息中海岛。





　　光看这卖相，他还真不会想到，这样的海岛上，竟然躲藏着一支花精灵。





　　“莉莉丝、温蒂妮，你们准备好了吗？”





　　“岛主大人，准备好了！”





　　“光天使，你护送她们过去吧！”





　　“是，主人！”05





　　看着光天使、莉莉丝、温蒂妮登上海岛，徐成峰正想回去，转头就看到帕拉迪斯站在自己身后。





　　“你怎么在这里？”





　　“我就好奇，想过来看看这座岛屿！”





　　帕拉迪斯悬浮在半空，好奇的看着海岛之灵一眼。





　　以她的眼光和见识，竟然分辨不出海岛之灵是什么类型的生物。





　　而徐成峰的目光，却放到帕拉迪斯的大腿上。





　　黑丝！！！？





　　“漂亮吗？”





　　帕拉迪斯笑吟吟的在空中转了一圈，向徐成峰展示自己傲人的双腿。





　　“漂亮！”





　　徐成峰认真的点点头。





　　他一般不会说谎。





　　帕拉迪斯本来就拥有一双笔直的大长腿。





　　就跟漫画中的人物一样。





　　神灵这种生物，本来就趋于完美。





　　“我也感觉不错，就让我的教徒们都穿上了！”





　　“可以吗？”





　　徐成峰有些惊讶，还有些好奇。





　　“当然可以，只要是纯黑色丝袜，没那么多花哨的字母、纹路的黑丝，她们还是可以穿的！”帕拉迪斯笑道，“我们黑夜教会，比光明教廷的规矩少多了。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　认真说起来，黑夜教会的教规的确比光明教廷要少许多。





　　对神职人员，对信徒的要求，也不像光明教廷那么严苛。





　　但是，这也导致了，黑夜教会整体稍微有些松散，不如光明教廷的综合战斗力强！





　　帕拉迪斯又问道：“对了，徐岛主，你的海岛接下来，是一直往这个方向走吗？”





　　“差不多吧！”徐成峰点点头，“我想深入凯恩大陆看看。”





　　帕拉迪斯有些高兴的说道：“我也是这样的想的，这片区域差不多就是凯恩大陆的边缘蛮荒地带，当年就算是我们这些神灵，也很少注意这片区域。”





　　“如果你继续向北，或许能碰到我的信徒，我还能听到他们的祈祷，说不定我还能找到黑夜圣殿！”





　　“还没有被摧毁干净吗？”





　　帕拉迪斯看着徐成峰，有些哭笑不得：“徐岛主，我们现在是盟友，你就不能盼着我点好吗？”





　　“好吧！”





　　听到帕拉迪斯提起信徒，提起圣殿，徐成峰就忍不住想起战死在圣殿前的暗武士亚伯。





　　亚伯是黑夜女神的虔诚信徒，一生都在为黑夜教会战斗，传播黑夜女神的荣光。





　　直至死亡，都没有后悔！





　　像徐成峰这种没有信仰的人，是很难理解亚伯的。





　　但这并不妨碍，徐成峰对他的敬佩。





　　为信仰搏杀三百年，直到牺牲。





　　这种人一般只存在于教科书、历史书中……





　　“帕拉迪斯！”





　　“嗯？”





　　“你认识亚伯吗？”





　　帕拉迪斯疑惑道：“哪个亚伯？我记得好几多个亚伯，这名字太常见了！”





　　“黑夜教会宗教审判所亚伯，一位活了三百多岁的黑暗武士！”





　　“这个啊？我好像……没有什么印象！”





　　徐成峰瞥了帕拉迪斯一眼，抿了抿嘴，没有说话。





　　“怎么了，徐岛主？你看我的眼神，好像有些奇怪！”帕拉迪斯疑惑道，“只是一个审判所成员而已，没有印象不是正常的吗？我教徒那么多，不可能每一位都认识……”





　　“他是一位孤儿，自幼被黑夜教会收养，虔诚的黑夜教会成员，为黑夜教会浴血奋战三百年，最后在塔卡尔圣殿门口，于深渊魔化兽搏杀到最后……你记住他了吗？”





　　“记住了！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　“记住了，就好了！”





　　徐成峰长长的舒了一口气。





　　他清楚，帕拉迪斯没记住亚伯，也不能怪她。





　　巅峰时期，黑夜教会传奇级强者都不少。





　　皇级实力的亚伯，哪怕也算是称霸一方的强者。





　　但在黑夜教会中，还是排不上号！





　　而神灵，又高高在上。





　　“对了，你是怎么知道亚伯的？”





　　“得到过他的遗物吧！”





　　“哦！”帕拉迪斯点点头，“那塔卡尔还完好吗？”





　　“不清楚！”
837





　　塔卡尔黑夜圣殿，当年黑夜教会总部。





　　徐成峰感觉，那个圣殿多半已经被彻底摧毁了。





　　帕拉迪斯和徐成峰离开后不久，莉莉丝拉着一只跟自己差不多大小的黑色花精灵，登上了海岛。





　　“好浓郁的生命气息呀！”黑色花精灵感叹道，“莉莉丝，你就是生活在这座海岛吗？”





　　“当然！”莉莉丝得意的笑道，“安莉，我告诉你，一株六月花在你那里，需要六个月的精心培育才能开花，可在这座岛上，只需要一个月。”





　　黑色花精灵安莉惊呼道：“一个月可以吗？”





　　“当然可以！”莉莉丝拉着安莉道，“来，我带你去看看我们的花田，我们这里种的花，比你们那里多多了！”





　　“我还可以带你去找花灵蜂，它们家蜂蜜好喝极了！”





　　“蜂蜜吗？”安莉有些不好意思的说道：“我还没有喝过蜂蜜，只是听过长辈提过，蜂蜜是这世上最甜最好喝的东西……”





　　“我带你去喝，花灵蜂蜂后就住我家隔壁，我时不时就去串门蹭蜂蜜水喝！”





　　“真的吗？”





　　光天使和温蒂妮彼此相视一眼，总感觉事情已经稳了！.





第228章 岛主大人说了，花精灵是最可爱的！





　　安莉跟莉莉安参观了花田，去花灵蜂那边，吃了蜂蜜，又去生命之树那边，见到生命之树树灵。





　　徐成峰海岛上的一切，让她流连忘返。





　　安莉发现，她们这支花精灵的领地，跟莉莉安的领地一比，连狗窝都算不上。





　　这里生机勃勃，有大片大片的花田，有精灵，有生命之树，还有看起来凶恶，实则热情好客的花灵蜂蜂后。





　　而她们呢？





　　只能挤在逼仄的小峡谷里，偷偷种花，还不敢多种。





　　生怕哪天被强大的深渊魔化兽盯上，迎来灭顶之灾。





　　这里，真是天堂！





　　安莉舔了舔嘴唇，她的嘴唇上，还有花灵蜜甜甜的滋味。





　　“莉莉安，在座海岛上安全吗？”





　　“当然安全，自从住到海岛上，我们连深渊魔化兽都没有见过，全部都被岛主大人的属下干掉了！”





　　“啊~”





　　安莉捂着嘴巴，不敢相信。





　　温蒂妮笑道：“安莉没有注意到吗？这座海岛上到处强大的元素生命，城主大人的护卫军，实力最低都是钻石级，刚刚陪我们上岛的迦娜大人，是一位皇级强者！”





　　“皇级强者？”安莉瞪大了眼睛，“我刚才都没注意！”





　　“你没注意的事情还多着呢！”温蒂妮笑道，“迦娜大人是怕吓到你们，迦娜大人手下，还有十多万风元素精灵……就连刚才你们见到的花灵蜂蜂后，也是皇级强者！”





　　“就连岛主大人的侍女，都是皇级强者！”莉莉安笑道：“总之，这座海岛是不可能被攻陷的！”





　　“嗯！”





　　安莉咽了一口唾沫。





　　她一个小小的青铜，是很难想象皇级强者满天飞的场景的。





　　她看着眼前大片大片的漂亮花田，当有许多她从未见过的花卉植物，心里就开始纠结了。





　　她看得出来，海岛上的花精灵们过得很开心。





　　无忧无虑的，轻盈得像一只只花蝴蝶！





　　“安莉｀ ‖！”





　　莉莉安突然喊道。





　　“啊？”





　　“要不，你们留在海岛上吧？”莉莉安拉着安莉的手说道，“你们那座海岛，实在太危险了，但凡路过一只飞行系深渊魔化兽，都会被发现。”





　　“可以吗？”





　　莉莉安的邀请，安莉动心了。





　　她刚才本想自己提出来，可又不好意思。





　　“当然可以！”莉莉安笑道，“你刚才也看了海岛，这座海岛很大，到处都可以种花，不差你们一片地。”





　　“可岛主大人会同意吗？”





　　“岛主大人很喜欢我们花精灵！”莉莉安笑道，“他说如果我们喜欢种花，海岛上随便种，如果地方不够，他就能给分更多的土地！”





　　“啊~岛主大人这么好吗？”





　　“你没看到，就连生命之树的树灵大人，都非常喜欢岛主大人吗？海岛上，到处都是和善的树人，友善的元素生命！”莉莉安自豪的说道，“岛主大人是最好的人，他跟精灵族一样，善良、亲切、仁慈、强大……伟大！”





　　莉莉安绞尽脑汁，用最好的形容词，来形容自家岛主大人！





　　安莉的眼睛，已经放着光。





　　这座海岛又大又漂亮，生机勃勃，的确是一片希望之地！





　　安莉小声问道：“岛主大人喜欢花精灵吗？”





　　“那是当然！”莉莉安得意道，“岛主大人说了，我们花精灵是这世上最可爱，最漂亮的种族之一！”





　　“如果你愿意去见见岛主大人，我可以带你，岛主大人肯定愿意让你们住在海岛上！”





　　安莉：“真的吗？”





　　“当然是真的，刚好最近一段时间，我们扩张了太多花田……有点缺人手！”莉莉安无奈道，“如果你们愿意帮我们的话！”





　　“当然愿意！”





　　“那跟我来吧！”





　　于是，莉莉安拉着安莉见到了徐成峰。





　　说实话，听说岛主是一位人类。





　　安莉还心里还些忐忑。





　　可当她第一眼见到徐成峰时，安莉就发现，这位人类岛主不像传说中人类那般丑陋，可怕！





　　反而长得英俊帅气，非常非常符合她的审美！





　　而且，对方浑身上下带着一股难以言喻的魅力和亲和力。





　　看到他微笑的时候，安莉整个人都平静了下来。





　　在莉莉安和温蒂妮的吹捧洗脑下，在充满生机的海岛映衬下，再加上徐成峰身上罕见的ss级魅力天赋。





　　仅仅是第一眼，徐成峰就获得了安莉极大好感。





　　安莉低下头，感觉自己的小脸有些发烫。





　　谈话非常顺利，徐成峰仅仅几句话，安莉就缴械投降了。





　　她表示，会尽全力说服全族，来徐成峰的岛上生活。





　　回海岛的时候，莉莉安还送给安莉一瓶蜂蜜。





　　事情进展非常顺利，第二天安莉就带着全族来到徐成峰的海岛参观作客。





　　临走的时候，安莉的族人们，许多都不愿意回去了！





　　见识过天堂的美妙，是不愿意重回自家小峡谷的。





　　当下晚上，安莉带领的花精灵全族，都表示愿意来徐成峰的海岛生活，并与莉莉安的花精灵一族合并到一起。





　　不过，她们想要把小峡谷的花田全部搬走，可能要花上大半个月时间。





　　哪怕她们的花田，跟莉莉安的花田比，什么都不是。





　　可毕竟是她们辛辛苦苦种下的，真不忍心抛弃。





　　但徐成峰表示，根本就不用那么费尽，他能在一天之内搞定。





　　安莉对此，自然非常惊讶。





　　当海岛之灵，把花精灵那座海岛合并，并把整个小峡谷都移走的时候……





　　安莉，还有她的族人们，(钱好赵)脑子都是嗡嗡的。





　　她们从来没有想过，竟然还能这样搬迁。





　　直接把她们的土地，全部搬到了海岛上！





　　可在冷静之后，她们又非常高兴。





　　花精灵很念旧，跟把自己的熟悉的土地带走，她们更开心了！





　　而且，徐成峰也向她们展示了，海岛上恐怖的力量！





　　这更让她们安全感倍增！





　　当初，莉莉安这支花精灵，有五十多只。





　　最近一段时间，在徐成峰支持，花精灵们的数量超过了六十只。





　　因为安莉这一支花精灵的加入，徐成峰海岛上，便拥有了九十只花精灵！





　　安莉这支花精灵，只有十多亩花田。





　　稍微有些寒酸！





　　但徐成峰还是非常满意苗！





　　毕竟，花精灵真的漂亮，性格又好，就喜欢种花……





　　多少徐成峰都收！.





第229章 光明教会与水神教会亮相！信仰之战！





　　吞并掉安莉这支花精灵，一阵颠簸之后，徐成峰的海岛再次启航。





　　在徐成峰的安排下，安莉她们原来的小峡谷，也被移到花精灵花田附近。





　　而安莉她们这二十只新来的花精灵，并没有居住在小峡谷里。





　　她们被徐成峰安排，跟莉莉安等六十多只花精灵居住到一起。





　　美其名曰，让花灵蜂保护她们。





　　其实，徐成峰就是想要这两支花精灵彻底融合到一起。





　　虽然花精灵们脾气很好，性格和善，喜欢过与世无争的生活，但她们还是有性格的，徐成峰不想她们产生什么隔阂。





　　可能是有些以小人之心，度君子之腹。





　　但徐成峰还是想以防万一。





　　站在海岛前端，徐成峰望向北方，沉思了一会儿之后，便回到别墅，来到天心茶树边训练起来。





　　到了下午，童沐就给他发来消息，说是后天让他去龙国岛主协会举办的公开理事会，可能会有一千多位龙国岛主参加。





　　到时候他的任命，会在大会上公开进行。





　　另外，经过协会的宣传，已经有一千三百多位龙国岛主参与报名，愿意在海岛上建立黑夜教堂，让黑夜教会在海岛上传教。





　　不过，这一千三百多位龙国岛主，大多数都是实力不怎么样的独立岛主，岛上人口少得可怜。





　　他们愿意让黑夜教会入驻，很大程度上是因为想要借助黑夜教会的力量，加强海岛防守。





　　其他强大龙国领主，还处于观望阶段。





　　其实，黑夜教会在岛主中，还是有优势的！





　　历史上的黑夜教会虽然在平民眼中风评不好。





　　但许多贵族领主，其实更喜欢黑夜教会一些。





　　光明教廷，喜欢插手当地行政权力，显得有些霸道。





　　黑夜教会对权力的欲望就没那么大。





　　黑夜教会的教徒们，更加喜欢独来独往。





　　黑夜教会跟其他教会一比，还有其他两个大优势！





　　那就是，黑夜女神在徐成峰的海岛上，徐成峰对黑夜女神有约束能力。





　　当然，还有一个最大优势就是……徐成峰在支持黑夜女神。





　　童沐：“会长的意思是，让黑夜女神那边的代表，在理事会露个面，双方势力最好开诚布公的谈一谈！”





　　徐成峰：“会有记者吗？”





　　童沐：“当然是有的，事情早就瞒不住了，许多岛主都是大嘴巴子，还有岛主在做自媒体……”





　　徐成峰：“黑夜女神的代表，这个有些不好办！”





　　童沐：“十天前，约瑟夫培养的光明圣女，出现在漂亮国岛主协会，成了全世界的头版头条！”





　　童沐：“五天前，吉田培养的水之圣女，也在樱花国亮相，在全世界范围内，都造成了极大轰动！”





　　童沐：“现在龙国的普通民众也很在意，我们背后有没有凯恩世界的神灵支持，就连领导们都亲自询问了楚会长！”





　　童沐：“光明教会和水神教会跟黑夜教会面临的问题一样，许多岛主并不愿加入，他们这是在向全世界造势宣传！”





　　童沐：“黑夜女神才刚刚苏醒过来，你肯定没有吉田、约瑟夫那般深厚的底蕴，但至少应该培养出了几个信徒吧？”





　　徐成峰无奈道：“的确培养了一些！”





　　童沐：“有就好了，大家都知道你才刚刚开始培养黑夜女神的信徒，对你要求不会太高的！”





　　童沐这话，徐成峰有些不开心！





　　什么叫对他的要求不会太高？





　　就不能对他有所期待吗？





　　童沐：“就因为这些宣传，蓝星上都出现了信仰光明教会，女之女(afaj)神的人信徒……”





　　徐成峰：“蓝星上的信徒，根本不能给凯恩世界的神明提供信仰之力吧？”





　　童沐：“当然不能，只有在凯恩世界才行，我是想说就是因为漂亮国和樱花国的强大宣传，现在一些小国岛主，都产生了在自己海岛上建立光明教堂、水神教堂的想法……他们是在争夺信仰的主导权！”





　　经过童沐的解释，徐成峰也意识到了漂亮国和樱花国在争夺什么了。





　　一旦光明教会、水神教会的教堂，建到其他国家的岛主的海岛上，约瑟夫、吉田作为两大教会中心，他们的影响力，就大幅度提升。





　　这是直接对其他国家岛主的影响力！





　　而现在，掌握了大量粮食的各国岛主，又是各国的精英力量……





　　龙国肯定不愿意见到这种情况发生。





　　徐成峰：“好吧！我会让黑夜女神派出代表的。”





　　童沐：“你就好……对了，黑夜女神好说话吗？”





　　徐成峰：“还是很好说话的！”





　　童沐：“好说话就行，如果可能，你可以请求她改变一下规矩，适应一下现在的环境吧！”





　　徐成峰：“我明白的。”





　　结束了与童沐的通话，想要明天的事情，徐成峰就找到了迦娜。





　　“主人，你找我有什么事吗？”





　　“就是上次，我让你观察的事情，那些神殿中的风灵们，有诞生了狂信徒吗？”





　　哪怕在蓝星，信仰也是一种非常可怕的东西！





　　到了凯恩世界，信仰的可怕之处，再次提升几个级别。





　　自从徐成峰开始放任风灵们信仰迦娜之后，他就一直在观察。





　　观察那些信仰迦娜的风灵们，是对徐成峰的忠诚度高些，还是对迦娜这位名义上女神的忠诚度高些。





　　“……没有！”迦娜摇摇头，“到了虔诚信徒阶段，它们的信仰程度就止步不前了。”





　　想到这里，迦娜也有些郁闷。





　　将近十七万风灵信徒，竟然没有一只达到狂信徒级别。





　　这肯定不正常！





　　她也猜到，很可能是与徐成峰能力有关。





　　信徒，在凯恩世界，大致可以分为四种。





　　泛信徒、普通信徒、虔信徒、狂信徒。





　　其中，为神灵们提升大量信仰之力的，都是普通信徒和虔诚信.





第230章 为安琪儿造势！黑夜教会圣女！





　　狂信徒，还是非常稀少的。





　　在徐成峰眼中，狂信徒就跟疯子没什么两样。





　　他们为了神灵，完全可以做到牺牲家人，牺牲自我！





　　狂信徒，眼中只有神灵。





　　可那些风灵心~中，还有徐成峰。





　　徐成峰仰起头，看些天空中巡逻的风-灵们。





　　它们对徐成峰忠诚度，依-然是百分之百。





　　也就说，它们对徐成峰忠诚，还在对迦娜的忠诚更优先。





　　徐成峰喃喃道：“也就是说，我活化出的生命，顶多信仰一位神灵到虔信程度吗？”





　　“应该是的！”迦娜说道，“在它们眼中，你比神灵还要伟大，是你赐予了它们生命，元素精灵都是一群单纯、执拗的生物，远没有人类那么复杂，那么多想法。”





　　“这样好像也不错！”徐成峰想了一下说道，“去把帕拉迪斯叫过来吧！”





　　“好的，主人！”





　　没多久，迦娜带回了帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯：“岛主大人，找我有什么事吗？”





　　“传教的事情，准备的怎么样了？”徐成峰问道。





　　帕拉迪斯正色道：“都准备好了，那些女孩子们实力虽然很低，但对黑夜教会的教义，领悟得都差不多了，她们有能力进行传教事谊了！”





　　“明天，我将到龙-国岛主协会，就任副会长职务！”徐成峰解释道，“光明教会和水神教会已经派出圣女，在蓝星公开亮相了，我们龙-国岛主协会那边，也希望黑夜教会派些代表过去撑场面……你们黑夜教会，还可以与龙-国岛主协会好好谈一谈！”





　　徐成峰说道：“最好找个举止大方，能应对大场面的，这次会有媒体报道，全世界的目光都会集中过来，光明教会和水神教会的圣女，已经在蓝星引起了极大轰动。”





　　“既然光明教会都参与了，那么我们黑夜教会就绝对不能输！”帕拉迪斯笑道：“我肯定要让安琪儿去。”





　　安琪儿可是她的王牌，是黑夜教会最适合的人选择！





　　圣女是什么？





　　不就是各大教会的门面、代言人？





　　没有比安琪儿更优秀的人选！





　　徐成峰直接否决道：“安琪儿不行，她铂金级实力，出去了就回不来了……你在那一百多名女信徒中挑选最优秀的前去吧！”





　　帕拉迪斯解释道：“谁说安琪儿现在是铂金级？”帕拉迪斯笑道，“她现在，其实是白银中品实力！”





　　“呃？”





　　徐成峰愣住了。





　　“我废掉了她以前的光明魔力，正在帮她消化蛛后的鲜血，现在她的实力，只有白银中品。”





　　听到帕拉迪斯的话，徐成峰忍不住就笑了：“如果是安琪儿去，我也放心！”





　　“是啊！”





　　帕拉迪斯也点头。





　　“如果安琪儿去，那么我们就可以好好铺垫一下了！”





　　徐成峰的目光，逐渐转向客厅角落里，那尊精金雕像——人间天使安琪儿！





　　还有比这件艺术品，更好的前期铺垫吗？





　　没有！





　　徐成峰听陈馨平提过，光明神教的圣女，是约瑟夫的孙女。





　　水之神教的圣女，是吉田的侄女。





　　可以说，她们都是通过关系成为圣女的！





　　徐成峰没有看过那两位圣女的照片，完全就是没有兴趣。





　　他不相信，约瑟夫和吉田能找出比安琪儿更有魅力的人类女性！





　　他相信，就算不用铺垫，光凭魅力，安琪儿就能够碾压其他两位圣女！





　　他对传教，并不是特别感兴趣。





　　如果不是楚伯中自己提出要退出，如果不是龙-国岛主协会有这个需要，如果不是凯恩世界和蓝星都需要，他还懒得费心去帮黑夜女神。





　　但他虽然对传教兴趣不大，但也不喜欢，他自己支持的教会，被其他教会抢了风头。





　　没错！





　　他就是争强好胜！





　　跟帕拉迪斯商量了一下，同样争强好胜的帕拉迪斯也完全赞同徐成峰的想法。





　　徐成峰联系到童沐，直接将安琪儿的精金、秘银雕像全部通过交易系统，送了过去。





　　童沐：“你就不怕，我把你的宝贝私吞了？”





　　徐成峰：“你就不怕，我把你的海岛给炸平了？”





　　童沐：“……”





　　徐成峰：“去干活儿！”





　　童沐：“什么呀？”





　　徐成峰：“我马上就是副会长了，听话！”





　　童沐捂着胸，差点没被徐成峰气死！





　　不过，对于这件事，她也不敢怠慢。





　　谁让协会都不敢忽视神灵的力量呢？





　　童沐：“为什么要我宣传这个？难道黑夜教会跟安琪儿能扯上关系？完全八竿子打不着吧？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　徐成峰：“如果说，我是说如果，安琪儿还活着，但她加入了黑夜教会呢？”





　　童沐“……”





　　就在这一天，龙-国主流媒体几乎都发布了与安琪儿有关的报道，标题也是极为吸睛。





　　“微笑的安琪儿——凯恩世界万年前巅峰艺术再现世间！”





　　“休斯两大传说巨作‘安琪儿’再现人间，万年前凯恩世界第一人族美人安琪儿真实容貌浮出水面！”





　　“人间天使安琪儿——万年前被神灵嫉妒的女人！”





　　“光辉帝国的明珠！光明教廷圣女！被神灵嫉妒女人！万年前引发过国战的凯恩世界第一美儿——安琪儿的前世今生！”





    ........ ... .......





　　“……”





　　龙-国媒体全部发力，那当然是狂轰滥炸。





　　“微笑的安琪儿”和“人间天使安琪儿”两座艺术雕像，普通民众自然对这种艺术品兴趣不大！





　　可“凯恩世界第一人族美人”、“精金”、“秘银”、“被神妒忌的女人”、“光明教廷圣女”……等等一系列字眼，却极为吸引民众的眼睛。





　　尤其是，约瑟夫成立的光明教会，刚刚才露过面。





　　现在依然热度不减！





　　安琪儿顺便就蹭了一波流量。





　　于是，就连其他国家的媒体，也开始纷纷转载龙-国媒体的报道，包括两尊雕像的图片！





　　第二天，徐成峰就在世界交流频道和区域交流频道，看到无数人新人岛主在讨论关于安琪儿的事情。





　　“没想到，安琪儿是真实存在的，我还以为她只是传说而已！”





　　“肯定是存在的，那两座雕像，就是当年莱恩国王和迦太帝国储君送给安琪儿的生日礼物！”





　　“一座全部是精金打造，一座全部是秘银雕刻，实在太土豪了！”





　　“安琪儿的确是大美人，可惜身世太悲惨了！”





　　“蛛后真够恶心的，竟然用自己肮脏的血玷污了安琪儿！”





　　“小心蛛后盯上你！”





　　“蛛后不是已经挂了吗？”





　　“不好意思，我准备信仰光明教会！”





　　“听说安琪儿就是被光明教廷处决的！”





　　“那我先等等……听说光明教会很多规矩！”





　　“……”九.





第231章 龙国岛主协会会议！安琪儿登场！





　　第三天早上，徐成峰见到了穿着黑夜教会黑袍，带着兜帽的安琪儿。





　　黑夜教会的袍服，还是陈馨平从蓝星定制的。





　　非常简朴，只是背后和胸口，拥有黑夜教会的标志。





　　安琪儿掀开兜帽，露出绝美的面容，她十分恭敬的向徐成峰行礼道：“见过岛主大人！”





　　“准备好了吗？”





　　徐成峰看向她的八条蜘蛛腿，心里就是一声叹息。





　　“都准备好了！”





　　“跟我来吧！”





　　“好！”





　　徐成峰打开传送之门，带着安琪儿走出了海岛。





　　龙国岛主协会广场，现在聚满了人。





　　徐成峰一出现，就吸引了无数岛主的目光。





　　徐成峰将被任命为龙国岛主协会副会长，黑夜教“八三七”会将被大力推广的事情，在龙国老牌岛主中，其实已经不是什么秘密。





　　面对风头正劲的徐成峰，许多龙国岛主欣慰，也有许多龙国岛主嫉妒！





　　但嫉恨者，也不敢表现得太明显。





　　见到徐成峰，还是要以笑脸相迎！





　　如今，谁都知道徐成峰有皇级属下，还有龙国岛主协会支持了！





　　没有人，想要得罪这位前途无限的年轻人。





　　许多岛主也注意到了安琪儿，尤其是安琪儿的蜘蛛下半身，相当惹眼。





　　不过这些岛主，并没有太在意。





　　毕竟凯恩世界拥有许多种族，半人半蜘蛛好像不是很稀奇！





　　他们都认识黑夜教会的标记，知道安琪儿很可能是黑夜教会的人。





　　“徐岛主好！”





　　“徐岛主，我叫安庆海，久仰大名！”





　　“你好，徐岛主！”





　　“……”





　　许多龙国岛主主动向徐成峰打招呼，徐成峰也勉强应付过去，然后很快就进入协会大楼。





　　一进入协会大楼，岛主数量就锐减。





　　带着安琪儿登上三楼，徐成峰见到了傅清泽。





　　“徐岛主，你来了？”





　　“嗯！”





　　傅清泽望向全身笼罩在黑袍中的安琪儿好奇道：“她就是安琪儿？”





　　“嗯！”徐成峰介绍道，“安琪儿，这位是龙国岛主协会副会长，傅清泽傅前辈！”





　　安琪儿掀开兜帽，笑着行礼道：“傅前辈好！”





　　傅清泽在看到安琪儿脸庞的瞬间，就失了神。





　　不过他很快就反应过来了，假装咳嗽了一下，笑呵呵的说道：“你叫我傅前辈，我受用不起，干脆就叫我副会长吧！”





　　安琪儿看起来年轻，其实比傅清泽大了一万多岁。





　　至少，傅清泽是这么认为的。





　　“好的，傅会长！”





　　徐成峰问道：“傅会长，会议要开始了吗？”





　　傅清泽看了下时间说道：“还有十分钟，跟我走，我带你过去！”





　　进入大会场，已经有近千名岛主到场。





　　黑压压一片，实力就没有低于钻石级的。





　　实力达到钻石级的岛主，就已经是各国岛主中的中坚力量！





　　从钻石级到星耀级，再从星耀级到王者级，再到皇级，龙国几十万岛主，绝大多数都没有资格出现在会场上。





　　在会场上，徐成峰见到楚伯中、凤语。





　　两人都坐在首脑台上。





　　徐成峰正向往下面走，却被凤语拉住：“你们俩坐那里！”





　　他顺着凤语手指指向的位置一看，首脑台上有他的名字座签，在楚伯中的右手边。





　　而他的右边，还有一个红色座签——“黑夜教会代表”！





　　楚伯中对徐成峰点点头，指了指右手边，示意他们坐过来。





　　“安琪儿有些不方便！”





　　徐成峰无奈道。





　　凤语看了一眼安琪儿的腿说道：“那就搬个沙发过来！”





　　很快，就有工作人员为安琪儿搬上沙发。





　　安琪儿坐上去，刚刚合适。





　　坐在楚伯中的旁边，居高临下的看着会场上的龙国岛主们。





　　他能清楚的看到近千名岛主，但同时他也在接受那些老前辈的审视。





　　说实话，徐成峰还有些小紧张。





　　不过他看了安琪儿一眼，却发现她被罩在兜帽中的脸……倒是很坦然的样子。





　　“安琪儿，紧张吗？”





　　“岛主大人放心！”安琪儿笑道，“虽然我现在身体很难看，但我不紧张，已经有心理准备了0 .....”





　　“那就好！”





　　跟安琪儿聊了几句，徐成峰的心也平静下来。





　　这时候，他也注意到，童沐在向他招手。





　　徐成峰笑了笑，又注意到坐在第一排宁永铭。





　　宁永铭低着头，在摆弄着一个模型。





　　一幅很入迷的样子。





　　此时，会议还没有开始，媒体正在进场，徐成峰和神神秘秘的安琪儿也成了无数老牌岛主的话题中心。





　　当然，主要话题还是围绕着徐成峰。





　　“那就是徐成峰吗？很英俊的小伙子，跟我年轻时候有得一拼！”





　　“四个月，实力就已经达到黄级下品了，真是相当厉害！”





　　“听说还是新人王，连协会全力支持的童沐，都不是他的对手，这年轻人前途无量！”





　　“我好几个孙女，说不定徐成峰会喜欢！”





　　“他就是运气好而已！”





　　“运气好？运气好能收服皇级强者？你在凯恩世界碰到皇级强者，你问问，人家愿不愿意当你的属下！”





　　“他有什么资格担任副会长？”





　　“当然有资格！有黑夜教会支持就有了！”





　　“……”





　　很快，会议正式开始，楚伯中一说话，全场都安静下来。0.9





　　楚伯中说话，还是很干脆的。





　　他大概讲了最近深渊海岛横行海域，攻击各大岛主的事件，最后有阐明了凯恩世界内神灵和教会的强大力量，谈到了跟教会合作的重要性和迫切性。





　　接着，他又讲最近一段时间，光明教会和水神教会大肆宣扬信仰的问题，谈到了一些小国独立岛主，有打算与光明教会、水神教会合作的事情。





　　并且还谈到了光明教会与水神教会大肆传播，对龙国和龙国岛主协会的不利影响！





　　总的来说，就是龙国岛主们，也需要在凯恩世界支持一位强大的神灵，来保卫他们在凯恩世界的既得利益！





　　而黑夜教会就是一个很不错的选择.





第232章 震惊世人！进入外域！





　　接着，楚伯中又重点向精英岛主们介绍了徐成峰。





　　虽然才成为岛主四个月，还没有脱离新人期。





　　但徐成峰事迹，表现出的能力，还有整体势力，却已经赶上了绝大多数老牌岛主。





　　更何况，黑夜女神还与徐成峰展开了合作。





　　最后，楚伯中宣布了官方对徐成峰任命，正式任命他为协会名誉副会长。





　　末了，楚伯中还问了一句：“你们有反对的吗？”





　　一千精英岛主，没有一人举手说要反对。





　　于是，事情就这么通过了。





　　楚伯中点点头：“那事情就通过了。”





　　会场里，响起了热烈的鼓掌声。





　　“接下来，有请黑夜教会代表，圣女安琪儿·希莱恩殿下！”





　　楚伯中此话一处，在场上千位精英岛主都愣住了。





　　实在是“希莱恩”这个特殊的姓氏，在凯恩大陆意义非凡。





　　这些精英岛主，当然05不可能不知晓！





　　而且因为最近两件精金、秘银雕刻出土的事情，“安琪儿·希莱恩”这个名字，更是频频登上头版头条。





　　几乎所有岛主都知道“安琪儿·希莱恩”是谁！





　　这时候，更多的人注意到了穿着黑夜教会袍服的安琪儿那狰狞的蜘蛛身体！





　　在凯恩世界神话传说中，蛛后罗丝也是经常以半人半蜘蛛形态出现。





　　“不会吧？”





　　“不可能！那个安琪儿应该死了一万年才对！”





　　“我是说最近媒体怎么都在报道安琪儿·希莱恩……”





　　“神都死了，她一介凡人，怎么可能活那么久？”





　　“……”





　　就连那些媒体记者，也死死盯着将手伸向兜帽的黑夜教会圣女，他们已经意识到，可能有惊天大新闻了！





　　当安琪儿揭开面罩，展现出真容的那一瞬间……所有人都屏住了呼吸！





　　至此，万年前光辉帝国明珠，曾经因为美貌被神灵嫉妒的女人，第一次在万年后，向世人面前展现出自己的真容！





　　徐成峰的海岛，继续向北部行驶。





　　逐渐的，负责巡逻的风灵们，能发现的新人岛主也越来越少。





　　徐成峰有预感，可能快要达到边界了。





　　两天前，安琪儿的露面，震撼了全世界。





　　哪怕被毁了容，那么半具身体变成了狰狞的蜘蛛，所有人还是震撼于安琪儿的美丽！





　　安琪儿当着众人，依然镇定自若，展现出了万年前帝国公主的优雅从容仪态。





　　疯狂的镁光灯，差点把徐成峰的眼睛都晃花。





　　不仅仅是媒体在疯狂，现在许多岛主也都疯狂了。





　　对于安琪儿的表现，徐成峰很满意。





　　已经有一部分强大的岛主，愿意在凯恩世界的海岛上修建黑夜教会教堂，协助黑夜教会传播信仰。





　　至于蓝星，自然是不可能传播信仰的。





　　蓝星是没有神灵的，这是世界规则。





　　所以蓝星的信徒，想要为神灵提供信仰之力都不可能！





　　这已经是全世界的共识。





　　事实也正是这样的！





　　帕拉迪斯也告诉过徐成峰，神灵也是有束缚的！





　　凯恩世界的神灵，只能在凯恩世界才能展现作为神灵特有的，对法则之力掌控。





　　到了蓝星，他们的实力就会大大降。





　　倒是皇级岛主们的实力，在蓝星的限制不是很大。





　　严格来说，岛主协会与黑夜教会只是合作关系。





　　就像当年，许多不是信徒的领主，同样会允许教会在自己领地上传教一样。





　　他们想要的是教会稳定民心的能力，对付邪恶生物的能力。





　　一些岛主们，想要借助神灵的力量，对抗深渊魔化兽。





　　就在徐成峰沉思的时候，帕拉迪斯出现在徐成峰身边：“徐岛主，我的人已经准备好了！”





　　“多少人？”





　　“一百人！”





　　帕拉迪斯笑道。





　　她的心情，是相当的好。





　　一百人，代表一百个教堂。





　　稍微吸引一些信徒，数量就可以翻倍了！





　　徐成峰提醒道：“记住我们协议，不可能干预岛主的权力！”





　　现在，他可是副会长！





　　哪怕只是名誉上的，也要保住岛主的利益。





　　“放心，我明白的！”





　　帕拉迪斯保证道。





　　“那就跟副岛主说，带你的人去吧！”





　　“嗯！”





　　就在这时候，徐成峰注意到，海岛外面的深渊之气，又浓了一分。





　　“有感觉吗？”





　　“有！”帕拉迪斯点点头，“深渊的气息，开始变浓了！”





　　徐成峰也注意到，远处海面上泛起了浪花，接着就响起爆炸声，水花四溅。





　　一只巨大的深渊魔化兽的尸体，逐渐浮上了海面。





　　那只深渊魔化兽的实力，已经达到铂金级！





　　帕拉迪斯说道：“我们现在可能就处于，你们岛主所说的外域之中837！”





　　【提示1：你已进入外域，外域拥有更加强大和疯狂的深渊魔化兽，你也可能碰到在更多更强大的凯恩世界原著生命，请做好迎接激烈战斗的准备。】





　　【提示2：检测到你还处于新人岛主期，一旦进入外域，其他岛主击杀你，将不会受到任何惩罚。】





　　【提示3：检测到你的海岛坐标离开了新人岛主区域，你所受到的新人保护都将消失，其他岛主击沉你的海岛，将不受任何惩罚。】





　　【提示4：即使你和你的海岛离开了新人岛主区域，但你仍然能享受新人岛主的各项排名奖励、福利，以及折扣。】





　　听到一系列的提示，徐成峰稍微松了一口气。





　　海岛世界的意思是说，离开了新人岛主区域，他依然能参与新人岛主榜单的角逐，但被其他老牌岛主击杀了，老牌岛主不会受到惩罚。





　　说实话，进入外域，徐成峰最担心的，还是拿不到新人岛主三榜头名的奖励，担心享受不到功勋商店的折扣。





　　这些奖励和折扣，是老牌岛主都眼馋的。





　　现在，得到提示后，他终于可以放心离开新人区域，去外域溜达了！.





第233章 暗灵大军计划！借鸡生蛋！





　　如果说，新人岛主区域是小溪。





　　那么脱离老牌岛主就是在江河。





　　可是，不论小溪，还是江河，对徐成峰来说，都太小了。





　　他要直接进入王阳大海。





　　想到这里，徐成峰就心情愉悦。





　　回过头来，徐成峰问道：“帕拉迪斯，你挑选的一百位岛主，都大岛主吗？”





　　“大多数都是挑选有实力的大岛主。”帕拉迪斯笑道，“他们海岛上，人口众多，还有大量原著民。”





　　“有那些实力稍微弱小的岛主吗？”





　　“有的！”帕拉迪斯点点头，“不过数量很少，只有十位，我是看他们的天赋能力不错，虽然是独立岛主，但发现势头很不错的样子，应该还是很有潜力的。”





　　“那十位独立岛主，什么水准？”





　　徐成峰问道。





　　“实力大概在铂金级！”





　　独立岛主没有财团支持，所有一切都要靠自己积累。





　　想法发展起来，非常困难。





　　能发展到铂金级实力，的确是相当不错了。





　　他们大多数，都是拥有相当不错天赋的。





　　“那这样，我给你安排十只铂金级暗灵过去！”





　　“可以吗？”





　　帕拉迪斯惊喜道。





　　她当然知道，徐成峰此837举意味着什么。





　　徐成峰派出去的暗灵，当然是以黑夜教会的身份去的。





　　有一位铂金级高手，帮助那些独立岛主守护海岛，那些独立岛主还不高兴坏了？





　　而且，稍微向外界展示一下黑夜教会的“实力”，就会有更多的岛主愿意让他们黑夜教会入驻。





　　“放十只暗灵过去，除了帮你增加点信仰以外，顺便也是为了帮助那些岛主守住海岛吧！”徐成峰笑了笑，“他们发展起来，也不容易。”





　　“谢谢徐岛主！”





　　帕拉迪斯笑眯眯的说道。





　　安琪儿在蓝星的表现，已经让帕拉迪斯极其满意了。





　　“有我的帮助，黑夜教会的底蕴，应该不会输于抢跑了五十年的光明教会……”





　　“徐岛主的能力，实在太强了！”





　　“不过，我是有条件的！”徐成峰笑道。





　　“什么条件，说说看！”





　　帕拉迪斯一脸的期待。





　　有条件，她不怕。





　　她就怕徐成峰不帮忙。





　　而且，她也很清楚，徐成峰做事一向很有分(afaj)寸，不会太过分。





　　“黑夜教会的人要负责跟那些岛主约定好，防守的时候你们要分配战利品，我的暗灵出手，就要分配深渊魔化兽晶核！”





　　“没问题，这是应该的！”





　　帕拉迪斯也毫不犹豫的答应下来。





　　黑夜教会出手帮助那些岛主防守海岛，自然要参与战利品的分配，这是规矩。





　　就算是在万年前，都是这样！





　　暗灵严格来说，是徐成峰的人。





　　暗灵有资格拿到那份战利品。





　　“那就说好了！”





　　“嗯嗯！”





　　徐成峰笑了笑，现阶段活化出一只铂金级暗灵，花不了他多少能量点。





　　但暗灵入驻到其他岛主的海岛上，除了可以给黑夜教会宣传以外，他也不会吃亏，能量点肯定是能赚回来的。





　　“还有，我会跟协会那边说，这是我为岛主们争取的福利，有问题吗？”





　　“当然没有，绝对没有！”帕拉迪斯连连摇头，“徐岛主，你可以考虑一下，也为剩下九十位岛主争取福利。”





　　实力强大的信徒，她更喜欢，能提供更多的信仰之力。





　　徐成峰交给她的一万暗灵，现在许多都已经是普通信徒了。





　　“呵呵！”徐成峰笑道，“想占我便宜，你要拿出好处！”





　　“我明白的！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　天下没有白吃的午餐。





　　“对了，童沐申请了没有？”





　　“申请了……不过我也没有通过！”





　　对于童沐，帕拉迪斯有些印象。





　　“通过！”徐成峰说道，“到时候，我也会派一只铂金级暗灵过去。”





　　童沐，他还是要保一下的。





　　只是顺手的事情。





　　铂金级暗灵，已经可以在初期为她减轻不少压力了。





　　皇级强者派过去，徐成峰肯定是舍不得的。





　　“可她现在的实力……”





　　“没事，我知道她的坐标，暗灵可以飞，走海路！”





　　“那就没事了！”帕拉迪斯说道，“在外域，我肯定能帮徐岛主弄到满意的物品。”





　　“那就好！”





　　“对了，徐岛主，你是需要魔化兽晶核才能制造暗灵吗？”





　　“对！”





　　徐成峰看了帕拉迪斯直接就点了头。





　　“那等以后，等黑暗教会壮大了，我能不能用教会搜集来的晶核，跟你换暗灵？”





　　“当然可以！”





　　徐成峰笑了。





　　鱼儿……上钩了！





　　这个暗灵的兑换价格，肯定由他来定。





　　偏偏暗灵们，很可能跟风灵们一样，最多也就成为虔信徒。





　　他可以依靠黑夜教会，拉起一支暗灵大军。





　　先扣黑夜教会二、三、四倍手续费……再帮他们制造暗灵大军。





　　如果有急需战斗力的时候，他还可以把黑夜教会的暗灵大军调走应急……





　　暗灵的确是信仰黑夜女神，但这并不妨碍暗灵们更听他的话。





　　啧啧！





　　这真是秦始皇摸电线，赢麻了！





　　这肯定不算背叛……





　　大家都是同盟，本来说好了要相互帮助。





　　他又没有背刺帕拉迪斯！





　　不过，黑夜女神至少能获得信仰之力。





　　也算是双赢！





　　“徐岛主？”





　　“嗯？”





　　徐成峰回过神，就看到黑夜女神已经贴到了他的面前。





　　“你在，想什么？”





　　“没什么？”





　　帕拉迪斯：“总觉得，你在想什么可怕的事情！”





　　“我在想，怎么对付深渊魔化兽！”





　　“哦！”





　　“你带十一只暗灵过来吧！”





　　“好！”





　　活化出十一只铂金上品暗灵后，帕拉迪斯就挑选了一百零一位黑夜教会成员，以及十只铂金上品暗灵，让安琪儿带着她们离开了徐成峰的海岛。





　　这一百零一位成员，都是当初被深渊海岛们掳走的。





　　她们现在神情肃穆，神色略微冷漠，但精神已经好转了许多。





　　不像刚刚苏醒时，那么惶恐、害怕！





　　徐成峰能从她们的眼神中看到仇恨。





　　对深渊的仇恨！.





第234章 只有我一个人有，还是其他岛主都有





　　徐成峰又瞟了一眼她们的黑丝袜，这帮散发着冰冷气息的妹子，其实还是挺养眼的。





　　“岛主大人！”





　　安琪儿带头，一百零一位个黑夜教会成员齐齐弯下腰，恭敬的向徐成峰行礼。





　　真是非常有气势！





　　“你们好好加油！”





　　徐成峰鼓励道。





　　打开传送之门，徐成峰带着安琪儿，和其他一百零一位成员，以及十只铂金上品暗灵，出现龙国岛主协会广场上。





　　来到广场上，徐成峰就看到了凤语，以及一百位龙国岛主。





　　凤语招呼道：“徐副会~长，你们来了？”





　　“对，这是黑夜教会的成员，一百零一-位！”





　　“好的！”





　　凤语看了一眼这一百位成员，绝大多数都是黑铁下品实力，-她也没太在意。





　　倒是那十只铂金上品暗灵，让她有些好奇。





　　毕竟元素精灵极其少见，黑暗元素精灵就更罕见了。





　　徐成峰说道：“多的一位，是留给童沐的！”





　　“好的！”





　　凤语点点头。





　　很快，教会成员就随机分配给了一百位龙国岛主。





　　这时候，徐成峰拍拍手喊道：“你们之中，应该有十位是独立岛主吧？还请站出来！”





　　一百位龙国岛主面面相觑，不知道徐成峰肚子里究竟卖的什么药。





　　不过十位独立岛主还是站了出来。





　　徐成峰、凤语的面子，他们还是要卖的。





　　“你们也算是我的前辈，我也知道防守海岛不容易！”徐成峰笑了笑说道，“所以，我就特别向黑夜女神殿下申请到了十只铂金级黑暗元素精灵信徒，它们也将进入你们的海岛，以黑夜教会成员的身份，帮助你们防御深渊魔化兽的进攻！”





　　十位岛主一听，满脸都是惊喜。





　　他们倒不怕教会太强，影响他们的权力。





　　身为岛主，他们才拥有海岛的控制权。





　　更何况，安琪儿前几天还在世界媒体面前，承诺将不会干涉岛主的权力！





　　也就是说，他们海岛上，多了一位高手帮忙！





　　“你们还不感谢副会长吗？”凤语笑道，“这种待遇，光明教会都是没有的！”





　　“多谢副会长！”





　　“感谢会长！”





　　“谢谢会长！”





　　“……”





　　十位独立岛主，忙不迭的向徐成峰表示感谢。





　　哪怕他们之中有人还嫉妒着徐成峰，但这好处，他们肯定是要收下的。





　　稍微有些良心的，也会记着徐成峰的好。





　　“副会长，我们怎么没有黑暗元素精灵？”





　　这时候，剩余九十位岛主有些酸了！





　　他们之中，有些实力都达到钻石级、星耀级，手下也不缺人，但谁不想让自己的海岛更强一些？





　　他们也想占点便宜！





　　“黑暗元素精灵数量有限，只能先给最需要的人！”徐成峰笑着解释道，“等再过一段时间，女神殿下实力恢复些，我尽量再帮大家多争取！”





　　“那可说好了！”





　　“对呀！”





　　“副会长，我们可都记着！”





　　徐成峰笑着点头。





　　一百位岛主带着黑夜教会成员和暗灵们离开不久，童沐也出现了。





　　她事先没有收到通知，黑夜女神嫌弃她实力低，就把她排除了，名单上没有她的名字。





　　徐成峰也是临走时，给她留了言。





　　不过当时她可能正在忙，并没有回复。





　　童沐一下楼，就朝徐成峰挥手：“徐老板！”





　　徐成峰向童沐介绍了一下身边的女人：





　　“童沐，这位是陈若涵，以后她就要到你的海岛上任职了，你们要好好配合！”





　　徐成峰特地给童沐留下了一位天赋相当优秀的黑夜女神教徒。





　　陈若涵同样是龙国人，现在已经拥有黑铁中品实力了。





　　安琪儿说，陈若涵是这批人中天赋最好，信仰最虔诚的。





　　就连帕拉迪斯都喜欢她。





　　不要小看神灵的偏心！





　　“好的，徐老板！”童沐热情的跟陈若涵握了握手，“你好，我叫童沐，以后请多多指教！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“童沐，我知道你！”陈若涵从冰冷的脸上，挤出了一丝笑容，“你很厉害！”





　　童沐：“跟徐老板一比，我什么都不是！”





　　陈若涵笑道：“你跟岛主大人比，完全就是在找虐嘛！”





　　徐成峰直接打断了两人的对话：“童沐，到时候还有一只铂金上品黑暗元素精灵会去你的海岛，它也是黑夜教会成员，能帮你防守魔化兽的进攻！”





　　童沐装作不经意的理了理长发，眨眨眼，嗲声嗲气的问道：“徐老板，那个黑暗元素精灵是只有我一个人有，还是其他岛主都有？”





    ........ ... .......





　　徐成峰听到这话，就一头黑线！





　　他一个脑瓜崩敲到童沐头上：“你好好说话！”





　　一旁的凤语、陈若涵、安琪儿都笑了。





　　童沐捂着额头赶紧鞠躬道：“谢谢徐老板！”





　　“不客气，好好努力！”





　　事情都处理得差不多了，徐成峰向凤语告辞道：“那凤副会长，我就回去了！”





　　这次是送走第一批黑夜教会成员，徐成峰才会出面。





　　下次，他就懒得跑了。





　　“对了，徐副会长，能不能卖点精金和元磁铁矿给我！”凤语小声解释道，“我最近修建法师塔，发现材料有些不够，我还想要一些皇级花精灵蜂蜜。”





　　徐成峰早就向外宣布了，他手上精金矿不多了……





　　“可以，让你的副岛主跟陈馨平联系就好了！”徐成峰笑道，“这些精金和元磁铁的确珍贵，其他人想要买，我可能不卖，但如果是凤副会长需要，我肯定要供应上！”





　　“谢谢副会长！”





　　凤语开心道。





　　她突然发现，楚伯中把徐成峰这个大矿主招入协会，真是太明智了！





　　带着安琪儿回到海岛，徐成峰去了一趟精金矿区和元磁铁矿区，直接带走十吨精金和十立方米元磁铁。





　　凤语想要多少，他都能供应上九.





第235章 危险海域！五百蝴蝶卵、蚯蚓！





　　准备好货物之后，徐成峰顺便来到海边。





　　外域的大海，相当不平静。





　　时不时的，就会传来爆炸声。





　　战斗相当激烈。





　　徐成峰将毒液头领召唤了过来。





　　自从出了外域之后，为保险起见，徐成峰就没有让毒液部队远离海岛，而是让它们在海岛附近活动。





　　三十一只皇级毒液部队，是他水军部队中的绝对精锐。





　　他驰骋大洋的支柱之一！





　　“主人！”





　　“情况怎么样？”





　　“外域的深渊魔化兽更强，也更狂躁！”毒液头领说道，“黑铁级深渊魔化兽密密麻麻的，黄金级级深渊魔化兽数量不少。”





　　“有点厉害！”





　　徐出峰有些惊讶。





　　外域的深渊魔化兽数量和实力，稍微让他有些吃惊。





　　在新人海岛区域的时候，黄“八三七”金级深渊魔化兽也算是比较稀罕的。





　　毒液头领小声说道：“可能是因为我们的海岛在移动，目标太明显，生命能量太浓郁的缘故吧！”





　　“很浓郁吗？”





　　“海岛面积不大，生命能量却是真的浓郁！”毒液头领点点头：“二十公里外，我都能清晰感应到，就像一个光源一样，再加上我们海岛在不断移动，会不断吸引深渊魔化兽……”





　　“好，也行吧！”





　　徐成峰倒没有太惧怕。





　　他早就猜到会是这种情况了。





　　他来到外域，想要进入凯恩世界腹地，目标之一就是这些深渊魔化兽呀！





　　“普通水灵顶得住吗？”





　　毒液头领说道：“它们都是钻石下品，暂时没有问题，就怕遇到意外，谁也不知道会碰到什么！”





　　“嗯！那你们就在海岛附近活动，暂时不要离开。”





　　“好的，主人！”





　　现在，海岛航行速度比较快了。





　　猎物也非常充足，毒液部队也不需要太远离海岛。





　　进入外域之后，旅途稍微寂寞了些。





　　有时候，徐成峰都开始怀念那些新人岛主们了。





　　以前在新人岛主区域的时候，时不时的，还能碰上新人岛主。





　　可现在，整整两天，徐成峰都见不到一个生物的影子。





　　外面除了深渊魔化兽，还是深渊魔化兽。





　　它们实力可能不强大，但数量众多，感觉无穷无尽，杀都杀不完。





　　恐怕，也只有忠诚于徐成峰的部队，才能忍受这种枯燥，无休止的战斗。





　　哪怕有太阳挂在高空，灰蒙蒙的深渊之气，都会在阳光上涂上一层灰！





　　整个灰色的世界，更加压抑了些。





　　如果是生活在生命能量罩外面，这种压抑，能把人逼疯。





　　就连徐成峰海岛上的平民们，也察觉到了异样。





　　就好像变换了季节，从盛夏转到了萧瑟秋天。





　　但有生命能量罩在，这些情况还影响不了海岛上农作物的生长。





　　该丰收的还是在不停丰收。





　　半路上，也遇到过海岛。





　　不过那些海岛，大多没什么价值。





　　徐成峰都不想让海岛之灵停靠过去。





　　只是让风灵们，搜寻那些特殊植物。





　　进入外域的第四天，陈馨平找到徐成峰。





　　“岛主大人，这是从凤语副会长那里，交易过来的物品！”陈馨平说道，“她只要一吨精金和一立方米元磁矿，以及一罐皇级花灵蜂蜜。”





　　徐成峰看了一眼交易来的物品，三十颗水系皇级中品晶核。





　　除此以外，还有一百颗黑铁级大彩蝶卵，一百颗黑铁级凤尾蝶卵，一百颗枯叶蝶卵……还有五百条黑铁级土魔蚯蚓。





　　“蝴蝶？”徐成峰古怪的看着陈馨平，“毛毛虫？”





　　“蚯蚓和蝴蝶，是凤会长送的！”陈馨平笑道，“凤会长说，既然我们海岛上有花精灵，肯定种了许多花，这些蝴蝶类魔兽的性格都比较温顺，还非常漂亮，只要稍微控制数量就好了……”





　　“也行吧！”





　　“土魔蚯蚓也是送的，它们同样性格温顺，喜欢躲在地底，比我们蓝星的蚯蚓强大许多，能够快速消化有机物，增加海岛土壤肥力。”





　　徐成峰点点头：“蚯蚓不错！”





　　五种蝴蝶，五百颗黑铁级魔兽卵。





　　还有五百只黑铁级土魔蚯蚓。





　　一千颗魔兽卵，哪怕是黑铁级的，价值都还不错。





　　尤其是五百条黑铁级土魔蚯蚓，刚好徐成峰就很需要。





　　只是他没有往那一边去想。





　　这些魔兽蚯蚓可以帮徐成峰的泥人们省不少事。





　　至于小蝴蝶，徐成峰感觉也可以养一养。





　　不过数量肯定要控制。





　　海岛上，凯恩世界的昆虫少得可怜0 .....





　　以前有非引进的，来自蓝星的入侵物种，进入徐成峰的海岛，不过被徐成峰叫海岛之灵拍死了。





　　比如蚊子和苍蝇！





　　除此以外，海岛上只有十只黑铁级白丝蚕。





　　它们现在扒在黄圆桑树上啃树叶。





　　还是上次暴风天气，徐成峰从一位新人岛主那里换到的。





　　徐成峰问道：“那些蝴蝶卵和土魔蚯蚓在哪里？”





　　陈馨平回道：“在小镇上！”





　　“我让泪天使取过来，由我来放生。”





　　“好的！”





　　陈馨平点点头。





　　徐成峰吸收掉三十颗皇级水系晶核不久，泪天使就带着蝴蝶卵和土魔蚯蚓回来。





　　五百颗蝴蝶卵，个个都有乒乓球大。





　　至于土魔蚯蚓，被装在大型集装箱中。





　　徐成峰打开集装箱门，碗口粗，二十多公分长、黑漆漆，还带着黏液的魔土蚯蚓全部挤在一起，看得他头皮有些发麻。





　　温蒂妮也好奇的看了一眼，然后直接后退好几步。





　　徐成峰抓住一只土魔蚯蚓，促狭道：“好看吗？”





　　温蒂妮又退了好几步：“好恶心~”





　　见徐成峰抓蚯蚓走向她，温蒂妮吓得一阵小跑就溜掉了。





　　温蒂妮一跑，徐成峰就开始活化这些土魔蚯蚓。





　　他其实，也觉得土魔蚯蚓看起来稍微恶心了一些。





　　不过它们脾气，的确挺好的！
0.9





　　抓它们，只要不太用力，它们都不会主动攻击。





　　很可能凤语对它们进行了驯化培养。





　　将五百条黑土蚯蚓活化到青铜下品，徐成峰就直接让它们散开了。





　　当然，徐成峰也命令它们，以及它们的后代，不许进入农田区域，不许攻击岛上其他生命。





　　徐成峰也会告诉海岛之灵，让海岛之灵限制黑土蚯蚓的活动区域。





　　虽然魔土蚯蚓只是黑铁下品魔兽，但它们对普通人还有致命威胁的。





　　它们进入农田区域，很可能会被农民无疑中伤害到。





　　兔子急了，都会咬人，更何况是魔兽？





　　剩余那五百多颗蝴蝶卵，徐成峰打算交给温蒂妮、花精灵和树人们去照看。





　　毛毛虫可能恶心了一点，但蝴蝶漂亮呀！





　　不过现在温蒂妮已经跑得没影了…….





第236章 皇级中品天一重水！强大的冲击力！





　　徐成峰看了一眼自己的能量点。





　　跟凤语做了一笔交易，他的能量点现在又充裕了起来。





　　徐成峰仔细计算了一下部队数量，发现数量其实已经差不多了！





　　他的海岛，现在还不到一百平方公里。





　　一百平方公里，也就三个镇子大小。





　　不管是岩灵、泥人、雾妖、能量炮军团，还是火魔灵……他的防守力量已经严重充裕了。





　　至少在数量上，暂时不需要做大太的提升。





　　就在这时候，他突然想到一件事。





　　上次他给矮人们下达的生产任务，要么他们全力以赴，打造空间戒指！





　　都过去这么久了，不知道他们生产了多少空间戒指。





　　空间戒指的主要材料空灵石，徐成峰可是无限供应的。





　　想到这件事，徐成峰就赶往矮人铁匠铺。





　　“岛主大人，你怎么来了？”





　　矮人铁塔见徐成峰出现，热情的招呼道。





　　徐成峰能闻到他身上的酒气。





　　不过他也没在意，矮人们都好这一口。





　　只要白天没有太偷懒，认真干活儿，他就不会介意。





　　“我想问问，你们生产了多少空间戒指！”





　　铁塌尴尬的摸了摸脑袋：“我们最近一直做空间戒指，就没数过数量，能不能让我去数一遍。”





　　徐成峰看向其他几位矮人铁匠，他们也不好意思的低下头。





　　得！





　　都是一群大老粗。





　　“你们数一下！”





　　“好嘞！”铁塔笑道，“岛主大人，你等等！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　他当时给铁塔下达的任务，并没有要求数量，而是说越多越好。





　　一个矮人老头，给徐成峰搬来了小马扎：“岛主大人，你先坐坐｀ ‖。”





　　“好，谢谢！”





　　铁塔拉出一个大铁箱子，打开箱子，里面装了小半箱子的空间戒指。





　　矮人们很快就清点了好空间戒指数量。





　　一共有八百七十三个！





　　“你们暂时不用制造空间戒指了，这些空间戒指暂时够用了！”徐成峰说道，“你们可以尝试着打造兵器！”





　　铁塔开心道：“好的，岛主大人！”





　　这些天，天天制造空间戒指，他们都腻了。





　　来到海边，徐成峰拿出七百三十七个空间戒指，消耗将近三千万能量点，将活化出七百三十七只钻石下品空间之灵。





　　如此，加上以前的三百六十四只钻石级下品空间之灵，他的空间部队就扩张到了一千零一只。





　　空间部队的数量，差不多就赶上水灵部队了。





　　又看了一眼，剩余的能量点还是很多。





　　徐成峰干脆一股作气，花了一天的时间，将一千零一只水灵部队、空间部队，三百零一只泥人部队、岩灵部队、风灵部队、雾妖部队，还有两百只元磁铁蛇，二十只精金之灵、秘银之灵、铁精之灵、铜精之灵，全部从钻石下品提升到星耀下品！





　　徐成峰的属下，在实力提升的过程中，也领悟到了不少用有的技能。





　　不过最让徐成峰兴奋的还是空间之灵部队。





　　它们集体领悟到了一个非常重要的空间系技能——瞬间移动！





　　这个技能，徐成峰是真的期待了好久。





　　空间元素精灵，怎么能没有瞬移这个招牌技能呢？





　　至此，徐成峰觉得，自己的空间部队，战力已成！





　　而能量炮部队那边，也提升了一个相当重要的技能。





　　原本铂金级能量炮的技能是“炮火十连发”。





　　当能量炮们等级提升到钻石级时，它们的技能提升为“炮火十一连发！”





　　现在，它们集体升级到星耀级，技能又升级成了“炮火十二连发”。





　　不过火力增强了，就连炮弹都变多了！





　　其他属下，倒是没有给徐成峰太多惊喜。





　　或许是因为空间部队的瞬间移动技能出现了吧！





　　毕竟“瞬间移动”太耀眼了！





　　徐成峰又看了一眼能量点，竟然还剩三分之一，大概十颗皇级中品晶核的能量。





　　徐成峰立即回忆了身边几位属下，就把泪天使、光天使、还有冰女、圣焰之火四位战力聚集起来，再加上银蛇，消耗了五颗皇级中品晶核的能量，将他们从皇级中品，全部提升到皇级上品！





　　然后，徐成峰又将一直跟随自己的空间之灵，提升到皇级上品！





　　跟随徐成峰的空间之灵，一直没有得到太大提升。





　　一直只有储物功能。





　　现在被提升到皇级上品，领悟到空间瞬移技能，徐成峰的安全又得到了极大提升。





　　皇级上品圣盾防御无双！





　　皇级上品空间之灵可以带着他瞬移！





　　皇级上品幸运银蛇，能让他幸运！





　　两只皇级上品天使侍女，不仅实力强悍，还拥有强大的治疗能力！





　　徐成峰感觉自己的安全，得到了极大保证！





　　剩余三颗皇级中品晶核的能量，徐成峰想到了天一重水，想到了还有一滴深渊毒龙的毒液……





　　最后一滴深渊毒龙毒液，装在弹丸之中。





　　当初宁永铭这样交给他，是为了给他提供一个杀手锏。





　　无奈徐成峰成长太快，现在毒液军团都拥有皇级实力了。





　　一个对付皇级深渊魔化兽的毒液炸(钱好赵)弹，好像已经没有用武之地了！





　　想到就做，徐成峰直接将最后一滴深渊毒龙毒液活化。





　　毒液部队就多增加了一位皇级中品成员。





　　最后，徐成峰又将来自樱花国岛主吉田的sss级天一重水，活化到皇级中品！





　　【名称】：重水





　　【天赋】：1.重水之力（sss）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：重苗水





　　【等级】：皇级中品





　　【技能】：1.水炮，2.水乱波，3.水刀，4.水箭术，５．水盾，６．大海啸，7.排山倒海……





　　【重水之力（sss）：该宠物凝聚出的水元素为变异重水元素，拥有远比寻常水元素更大的重量，所有水系技能都携带重水之力，拥有更加恐怖的冲击力和摧毁力！】.





第237章 吃亏是福！但我不想有这个福气！





　　看完天一重水的技能介绍，徐成峰就大概明白了它属性的特殊之处。





　　重水！





　　重量大概是普通水的十倍！





　　这就导致了，它的所有水系技能，都会发挥出更恐怖的冲击力。





　　说实话，水系技能一向攻击力不强。





　　但重水，就完全不一样了。





　　只能说，天一重水还是相当不错的。





　　“主人，感谢你赐予我生命，我竟冲垮你前路上所有敌人！”





　　“好，以后你就叫重水，先就跟着毒液部队吧！”





　　现阶段，徐成峰当然会让它加入作战部队。





　　“是，主人！”





　　重水跟刚刚活化出的毒液站到一起。





　　剩余最后大概一个皇级中品晶核的能量，徐成峰摸出了一颗破损的生命之树种子。





　　现阶段，他手上sss级物品，能活化的几乎都活化了。





　　再继续增加战斗力，也没多大用。





　　还不如增加海岛的生命能量，利用生命之树的领域，加强植物成长。





　　海岛最近增加不少面积，肥力也恢复了一些。





　　这颗生命之树种子，徐成峰打算种到花精灵那边。





　　跟莉莉丝打了一个招呼，清空附近所837有花精灵，徐成峰带着两只天使，来到大片花田中部，将生命之树种子按到泥土中。





　　“活化！”





　　徐成峰注入八千万能量。





　　生命之树中种子，在海量能量的灌注下，散发出耀眼的白光。





　　它的根须破开硬壳，扎入大地，迅猛生长。





　　在白光的包裹下，一米、两米……十米、五十米……一百米……





　　当生命之树长到一百多米后，它终于停止了生长。





　　生命之树漂亮温柔的树灵，缓缓从树干浮现出来。





　　“主人，你好！”





　　“你好！”徐成峰点点头，“以后，你就在这里成长吧！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰转过头，看向身边的帕拉迪斯：“你什么时候来的？”





　　“就在刚才！”帕拉迪斯盯着生命之树树灵说道，“我早就注意到这边的动静了，一直不好意思过来，不过看到生命之树……我实在是受不了了！”





　　“嗯！”徐成峰警告道，“下次出现，要给我打一声招呼！”





　　他的秘密，帕拉迪斯是知道的。





　　徐成峰也没有在意，反正有契约庇护，除非她不想在凯恩世界混了。





　　只是帕拉迪斯出现的方式，让他不爽！





　　“好的，我知道错了，没有下次！”





　　徐成峰还是第一次听到，一向强势的黑夜女神帕拉迪斯主动向他认错。





　　这感觉，就像大夏天喝了冰冻雪碧一样！







　　他的气，瞬间就消了大半。





　　“嗯！”





　　“没想到，你还能直接提升生命之树……如果被精灵族那位女神知道了，她说不定要抓狂！”





　　“她不是死了吗？”





　　“你这人，还真是……”





　　帕拉迪斯都不知道该怎么形容徐成峰的性格了！





　　“徐岛主，能不能再给我十万黑暗元素精灵？”





　　徐成峰笑道：“我们签个主仆契约，我给你一百万！”





　　“小气鬼！”





　　“严格来说，还是你欠我的！”徐成峰正色道，“是我救了你的小命，是我给你了一个牺身之所，是我给你介绍了安琪儿，是我帮助你建立了教堂，是我帮你招收的信徒，是我给你一万暗灵，是我让你的教堂，建到了其他岛主的海岛上……”





　　“我对你，那是尽心尽力！”徐成峰死死抓住黑夜女神的肩膀：“那么我问你，亲爱的帕拉迪斯殿下，你给了我什么？”





　　帕拉迪斯低下头，沉默了。





　　她现在，骄傲不起来了。





　　这件事，她也觉得，她是站了徐成峰的大便宜。





　　身为黑夜女神，帕拉迪斯也是一身傲骨，不会否认别人给予她的恩惠。





　　徐成峰伸出右手，放(afaj)到她的脑袋上。





　　帕拉迪斯甩了甩头，却没能把徐成峰的手甩开。





　　坚定又轻柔的撸了一把黑夜女神的长发，徐成峰缓缓说道：“帕拉迪斯殿下，这不符合道理，你说呢？”





　　“你想要什么？”





　　“你能给我什么？”





　　帕拉迪斯张开嘴，却不知道该给什么。





　　“安琪儿怎么样？”





　　徐成峰笑了，笑得有些嘲讽！





　　“你笑什么？”





　　帕拉迪斯疑惑道。





　　“别忘了，安琪儿是我交给你的！”





　　帕拉迪斯愣住了。





　　好像还真是！





　　徐成峰说得没错，在她到来之前，安琪儿就住在徐成峰的海岛上。





　　以徐成峰的实力和能力，安琪儿自然是他的囊中之物。





　　她如何看不出来，安琪儿之前，就是对徐成峰心有好感的。





　　她把徐成峰交给她的人，再送给徐成峰？





　　这好像很无耻！





　　“说实话，最近我发现，我好像越来越亏了！”徐成峰笑道，“虽然龙国有句老话，叫做吃亏是福，但我不喜欢享受这种福气……我付出多少，就渴望能拿回多少，你能理解吗？”





　　“能理解吧……我也是这种人！”





　　帕拉迪斯活了十几万年，还是第一次，被一位凡人的气势，压得抬不起头来。





　　她完全落于下风！





　　“我们签订的平等契约，是互相帮忙，相互付出。”徐成峰强调道，“问题是，是我一直在付出，你却好像并没有帮我什么。”





　　“所以？”





　　“所以，你能拿出什么？你可别说什么提升黑暗属性天赋，那是我放过你性命的条件。”





　　好家伙！





　　帕拉迪斯倒吸一口凉气。





　　徐成峰都猜到她想要说什么了。





　　“可是我现在还没有完全恢复呀！”





　　“要多久，你才能恢复？”





　　“几十年……一百年吧！”





　　帕拉迪斯也没有太大把握。





　　重新恢复神位，可不是一件容易的事情。





　　神灵要想复活，没有想象中的那么容易！





　　徐成峰叹息道：“真要让我等几十年，上百年，我可能都不需要你，不需要黑夜教会了！”





　　帕拉迪斯轻轻吸了一口气。





　　她知道，徐成峰说的是实话。





　　以他的恐怖能力，还真不是开玩笑的！





　　如果说，在初见徐成峰时，她还有身为神性的骄傲的话，那么在见识过徐成峰的特殊能力后，她就骄傲不起来了！





　　“帕拉迪斯，你回去好好想想吧！”





　　徐成峰并没有继续咄咄逼人。





　　“好的，岛主大人！”





　　帕拉迪斯逃似的跑了！





　　徐成峰看着她消失的背影，忍不住就笑了.





第238章 外域智慧生物出现！追杀鱼人的美人鱼们！





　　他只是给帕拉迪斯施压一点压力而已。





　　这次，他并没有打算太逼迫这位女神。





　　反正来日方长嘛！





　　远处，被暂时调走的花精灵们，看着那棵生命之~树，都呆愣住了。





　　“生命之树？”





　　莉莉安一眼就认出了生命-之树。





　　因为海岛上，-已经有一棵了。





　　“好像突然就那么出现了！”





　　安莉小声说道。





　　“是啊！”莉莉安点点头，“这肯定是岛主大人移植过来的，只有岛主大人才能办到。”





　　“应该是吧！”





　　安莉也认同莉莉安的观点，毕竟刚刚泪天使还让她们暂时离开花田，说岛主大人有重要的事情要做。





　　莉莉安愣了一下，随即就兴奋道：“这棵生命之树在我们花田里，我们的花田会更漂亮，花儿们会长得更好……太好了！”





　　她以前看到徐成峰别墅后面，那棵生命之树的时候，就曾经幻想过，那棵生命之树要是种在她们花田里，那该有多好。





　　没想到，今天她就梦想成真了。





　　“对呀！”安莉也附和道，“那是生命之树，精灵族的圣树，听说它们能促进附近植物快速生长……非常非常珍贵！”





　　两天后，徐成峰的海岛，终于缓缓停下来，准备吞并掉一座十平方公里左右的海岛。





　　吞下这座海岛后，徐成峰的海岛面积，就正式达到一百平方公里。





　　徐成峰看了一眼新人世界交流频道，现在世界交流频道里，谈论得最多的事情，还是光明教会、黑夜教会、水神教会在蓝星世界传教的事情。





　　不过出现频率最多的，还是黑夜教会。





　　实在是，当初圣女安琪儿的亮相，太过惊艳。





　　她高贵的身份，传奇的经历，还有强大的魅力结合到一起，几乎把光明教会、水神教会圣女碾压成了渣渣。





　　“黑夜教会安琪儿圣女实在太漂亮了……哪怕毁容了都那么漂亮，怪不得会被邪神嫉妒！”





　　“对呀！那是真正的帝国公主！光明教会和水神教会的圣女跟她一比，什么都不是！”





　　“听说她现在住在徐老板的海岛上，不知道会不会受苦？”





　　“你想说……是怎么受苦？”





　　“怎么可能？她是黑夜女神的圣女，徐老板不敢动她！”





　　“那还好！那还好！”





　　“好羡慕徐老板可以与安琪儿住在一座海岛上！”





　　“我想加入黑夜教会，接受安琪儿的指引！”





　　“拉倒吧！这件事，我们龙国岛主优先！”





　　“我告诉你们，黑夜女神虽然才刚刚苏醒，但教会实力仍在，徐老板还帮我们十位龙国独立岛主，争取到了十位教会铂金级高手坐镇海岛！”





　　“徐老板现在是副会长，是真正在为我们谋福利，光明教会可就没有这种待遇！”





　　“等新人期结束之后，我肯定要申请黑夜教会来我的海岛上建立教堂。”





　　“如果我的海岛，也能争取到一位铂金级教会高手坐镇就好了，那我的海岛岂不是稳如泰山？”





　　“听说黑夜教会的女教徒，都喜欢穿黑色丝袜……”





　　“光明教会的新教徒，穿得严严实实，像个球一样！”





　　“在这方面，黑夜教会的规矩，没有光明教会那么复杂。”





　　“……”





　　听到这些话，徐成峰就忍不住想笑。





　　这些家伙，肯定不知道黑色丝袜是他向黑夜女神推荐的。





　　不过，一些新人岛主的话，还是引起了徐成峰注意。





　　铂金级暗灵，对低级岛主的吸引力，那是相当大的。





　　他可以没有办法，帮助新人岛主争取到暗灵，但那些已经脱离新人期，实力又不强的岛主，是可以派暗灵去的！





　　“我是不是能操作一下？牟取一点私利？”





　　徐成峰忍不住想道。





　　黑夜教会教堂建在谁的海岛上，他是有一定决定权的。





　　要不要派暗灵过去，完全就是由他决定。





　　他好像完全可以“暗箱操作”一番！





　　如果谁能付出让他心动的代价，他就让黑夜教会在那边建立教堂。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　再以教会名义，派一位铂金级暗灵过去。





　　拿到那些岛主的好处，再派铂金级暗灵过去分魔化兽晶核，说不定还能再在黑夜教会那边再拿好处……





　　这么一想，徐成峰就觉得，事情好像很容易操作的样子。





　　想到这点，他就让泪天使，把陈馨平叫了过来。





　　简单把事情一说，陈馨平就明白了。





　　“岛主大人，这样好吗？”





　　“有什么不好？有需求，才会有市场嘛！”徐成峰反问道，“我这是在帮那些龙国岛主，你稍微放出一点消息就可以了。”





　　“好吧！”





　　陈馨平点点头。





    ........ ... .......





　　她心里虽然觉得自家岛主大人稍微有些无耻。





　　但她也觉得，能申请到一位黑夜教会铂金级高手坐镇海岛，对那些实力弱下的岛主，肯定是有利的。





　　尤其是铂金级以下的龙国岛主。





　　花了大半天，海岛之灵彻底吞并了新岛屿。





　　徐成峰的海岛面积，刚刚超过一百公里，达到100.1平方公里。





　　至此，海岛面积初步扩张，已经达到了徐成峰的预期。





　　过了大约三天，徐成峰正在天心茶树下修炼时，迦娜突然出现在他身边。





　　“主人，毒液军团刚刚发现了一只重伤的鱼人。”





　　“哦~”





　　徐成峰顿时就来了兴趣。





　　在外域航行了这么久，他终于见到智慧种族了！





　　虽然鱼人丑了些，但现在徐成峰一点都不嫌弃！





　　对于外域的探索，龙国岛主协会的情报严重不足。





　　就连楚伯中这些天榜强者，也未曾长时间探索过外域。





　　“除了那只昏迷的鱼人以外，我们还俘虏了两只美人鱼！”迦娜笑道，“那两只美人鱼，当时正在追杀那只鱼人。”





　　“好像有些意思了！”徐成峰笑道，“她们实力怎么样？”





　　“那只鱼人拥有黄金级实力，另外两只美人鱼也是！”





　　“把他们带过来，让我见一见！”九.





第239章 克尔班美人鱼！鱼人菲尔兹！





　　海岛堤坝边，三只水灵将两只美人鱼，一只鱼人押解上岸。





　　徐成峰早有命令，如果碰到智慧生物，要尽量抓活的。





　　两只美人鱼，长相极为漂亮。





　　她们都拥有海洋蓝的大眼睛，海藻一样的绿色批肩长发，蓝色的大鱼尾。





　　而另一只重伤的鱼人，则显得丑陋许多。





　　鱼头人身，穿着一件绿色海澡编制的破烂衣服。





　　离开海洋后，他身上伤口都在淌血。





　　极度虚弱的鱼人，就连站，都站不稳。





　　这只鱼人在逃命的时候，偶然间听到战斗响动。





　　感知到生命气息的他，在被追杀到走投无路的情况下，就直接朝徐成峰的海岛冲来，想要争取一线生机。





　　然后，他和追杀他的“八三七”两条美人鱼，就都被附近的毒液军团俘虏了。





　　两只美人鱼和那只鱼人，都是黄金级实力。





　　可不论在毒液面前，还是在水灵面前，他们都只有乖乖束手就擒的份。





　　差距实在太大了！





　　一只美人鱼小声问道：“蒂娜姐姐，怎么办？”





　　“海娜，先不要反抗，我们不是他们的对手。”个子稍微高一点的蒂娜小声说道，“我们可以等一等，族内肯定会发现我们失踪的事情，他们应该能找到我们。”





　　“可是，这些元素精灵看起来好强大！”





　　“放心，我们美人鱼一族可不是弱者！”蒂娜安慰道，“说不定，对方听到我们美人鱼一族的名声，会直接放掉我们！”





　　“我听蒂娜姐姐的！”





　　一边的鱼人菲尔兹听到两条美人鱼的谈话，心里极为不甘。





　　他不想死！





　　他想要继续活下去，向该死的美人鱼一族复仇！





　　就在这时候，泪天使赶到了。





　　她一出现，就牢牢的吸引了鱼人菲尔兹和两条美人鱼的目光。





　　泪天使，就像一个发光体。





　　走到哪里，都会让人感觉温暖。





　　在见到泪天使的瞬间，鱼人菲尔兹和两条美人鱼都想到了光明之神。





　　实在是作为光明之神的侍从，天使太过有名了！





　　哪怕光明之神已经陨落了万年，但凯恩大陆上的各大种族，依然还流传着光明天使的传说。





　　鱼人菲尔兹眼中，出现了一丝丝希望。





　　传说，光明之神是善良、公正、正义、仁慈的神灵！





　　光明天使，自然也是公正、正义的！





　　泪天使站在半空中，好奇的打量了一眼两只美人鱼和一只鱼人菲尔兹，然后对水灵们说道：“主人要见他们，带着他们跟我走。”





　　“好的，泪天使大人！”





　　三只水灵领命。





　　鱼人菲尔兹刚刚走了一步，就踉跄了一下。





　　泪天使见到这种情况，手轻轻一挥，一道白光照耀在鱼人菲尔兹身上。





　　鱼人菲尔兹身上狰狞的伤口，以肉眼可见的速度愈合。





　　仅仅三秒中，菲尔兹就发现，他受的重伤竟然彻底痊愈了！





　　太强大了！





　　“谢谢泪天使大人！”





　　菲尔兹直接跪到了地上。





　　他知道，这座海岛，是他的最后救命稻草。





　　泪天使却不在意这点感谢，她只是轻描淡写的说道：“跟我走吧！”





　　菲尔兹控诉道：“泪天使大人，你可千万不要被这些美人鱼美艳的外表迷惑了，她们残忍而又邪恶，不久之前，她们无端进攻我们鱼人一族，我也是好不容易才逃出来的，可她们还对我穷追不舍……”





　　“我知道！”泪天使点点头，“等见到主人，你可以跟他说。”





　　“他会为我们鱼人主持公道吗？”





　　鱼人菲尔兹期待道。





　　“主人是伟大而又公正的！”





　　泪天使说这句话的时候，眼神满满都是崇敬之意。





　　鱼人菲尔兹有些激动了。





　　一旁的美人鱼蒂娜看情况不对，立即站出来说道：“这位泪天使大人，我们是克尔班美人鱼一族的成员，我们的族人们肯定能找到我们行踪，也会发现这座神奇的海岛……”





　　“还请你放我们回去，我们克尔班美人鱼一族也不想无缘无故的树敌！”





　　蒂娜和海娜都觉得，只要报上克尔班美人鱼的名字，泪天使肯定会有所忌惮0 .....





　　可谁知，泪天使听到“克尔班美人鱼”的称呼，连眼皮都没有抬：“放不放你们走，要看我们主人的心情。”





　　蒂娜深深吸了一口气。





　　感觉事态有些严重了。





　　对方要么没听说过“克尔班美人鱼”一族的名号，要么就是不在乎。





　　不论是什么原因，都对她们不利。





　　蒂娜说道：“泪天使的人，我们克尔班美人鱼一族很强的！”





　　泪天使纠正道：“我们的主人，才是最强的！”





　　看到蒂娜吃瘪，菲尔兹整条鱼都兴奋了起来。





　　这证明，这座海岛有实力，无视美人鱼一族。





　　那么，说不定，他报仇的机会就来了！





　　菲尔兹现在，浑身上下都是劲儿。





　　而蒂娜和海娜，心里却有些忐忑。





　　等她们沿着一层不染的台阶，进入海岛深处时，她们都被眼前点美丽景色给惊呆了。





　　在这座海岛上，万物生机勃勃，就连野草都极为茂盛。





　　一只小松鼠，抱着橡果，站在树木上。





　　好奇的看着他们这些外来者。





　　等走出树林，出现在他们面前的，是大片大片的花海，以及穿梭在花丛中的花0.9精灵。





　　她们无忧无虑，偶尔还会调皮的骑到一只大蜜蜂上……





　　这里静谧而又充满生机，海岛上的生物，眼神中没有忧虑。





　　就如同世外桃源！





　　鱼人菲尔兹，美人鱼蒂娜、海娜，都感觉自己与这座海岛的气氛，格格不入。





　　这里，太安宁了！





　　没多久，他们就看到一个巨大的人工湖。





　　湖水平静，如同巨大的玻璃镜面，还漂浮着许多漂亮水生花。





　　而一座豪华漂亮的建筑，就屹立在人工湖旁。





　　泪天使催促道：“快点，别让主人等急了！”





　　没多久，坐在椅子上的徐成峰，就见到了鱼人菲尔兹和两只美人鱼。





　　而菲尔兹和海娜、蒂娜也见到了这座海岛的主人.





第240章 主人，我觉得美人鱼一族有些过分了！





　　菲尔兹看了徐成峰一眼，就匍匐在地上，不敢动弹，他只感觉自惭形秽。





　　而蒂娜和海娜心里同样惊叹于徐成峰的相貌气质，但她们要比菲尔兹淡定许多。





　　美人鱼一族跟精灵一族一样，在都是凯恩世界整体容貌水平排在前列的种族。





　　就好像造物主更偏心她们一样。





　　不过，这时候蒂娜和海娜也低着头，不敢造次。





　　实在是现场的两只天使，还是那位容貌绝佳，气质神圣的女人，她们都感觉深不可测。





　　她们不是笨蛋，也知道人在屋檐下，必须要低头的道理。





　　徐成峰仅仅看了一眼鱼人菲尔兹，就将目光放到两只美人鱼身上。





　　美人鱼和鱼人放到一起，就是两个极端。





　　一个极美，一个极丑！





　　不管怎么看，还是美人鱼比较养眼。





　　徐成峰好奇道：“你们为什么要追杀那只鱼人？”





　　蒂娜正要说话，鱼人菲尔兹就抢先说话了。





　　大概意思就是，美人族主动进攻了鱼人部落，菲尔兹是他们部落唯05一幸存者。





　　鱼人菲尔兹痛哭流涕道：“还请公正、伟大、正义的大人为我们鱼人部落主持公道，杀了这两只邪恶的美人鱼！”





　　徐成峰又看向两只漂亮的美人鱼：“你们有什么需要补充的吗？”





　　蒂娜恭敬的说道：“大人，我们是克尔班美人鱼一族的成员，还请大人能放我们回去，我们绝对无意冒犯大人！”





　　这时候，鱼人菲尔兹喊道：“大人，这只邪恶的美人鱼在威胁你！”





　　“你不要说话！”徐成峰警告了一下鱼人，转而问蒂娜，“也就是说，这只鱼人说的，是事实？”





　　“的确是事实！”蒂娜点点头。





　　徐成峰微微有些惊讶，不过他也不是很在意：“能说说，你们为什么要进攻鱼人部落吗？”





　　在他的印象中，美人鱼一族跟精灵一族一样。





　　天赋很强大，但也是不喜争斗的种族。





　　“那个鱼人部落，攻击了我们克尔班美人鱼一族的成员……”





　　菲尔兹大声喊道：“大人，那只美人鱼就受了点伤，当时就跑了……可她们克尔班美人鱼却袭击了我们的部落，杀了我们部落七百多同族！”





　　“大人，克尔班美人鱼一族，就是一群疯人鱼！”





　　“她们睚眦必报，心眼极小，就跟深渊魔化兽一样邪恶，是大海的毒瘤！”





　　菲尔兹小小的身板，却在仇恨的驱使下，爆发出了惊天的气势。





　　“大人，你要是把她们放回去，绝对后患无穷，她们肯定还会带着同族过来报仇！”





　　报仇！





　　这好像挺有意思的。





　　徐成峰笑吟吟的看着两只美人鱼，期待她们回答。





　　“大人，是那个鱼人部落先对我们出手的，我们只是反击！”蒂娜大声回道，“我们绝对没有与大人为敌的想法！”





　　蒂娜总感觉，这座海岛实力很强大。





　　就连在花丛中飞舞的蜜蜂……好像都比她强。





　　她们克尔班美人鱼是有点疯，但不是傻。





　　不会无缘无故的与强大势力结仇！





　　徐成峰笑了笑，也没有在意，而是继续问道：“这片区域有什么名称吗？附近有什么强大的势力吗？”





　　这才是他最在意的事情。





　　克尔班美人鱼都出现了，鱼人部落也出现了。





　　这证明附近很可能有强大的势力，在深渊魔化兽的进攻下，幸存、延续了下来。





　　没有向导，没有目标，想无头苍蝇一样乱跑，这显然不符合徐成峰的利益。





　　“回大人的话，这片区域叫南星海域！”蒂娜小心翼翼的说道，“这里的确有一些稍微强大的势力，比如狂鲨一族、人类七星城邦联盟，还有娜迦一族，这三个种族，算是比较强大的，我们克尔班美人鱼一族就比较弱小，只能勉强在南星海域边缘活下去。”





　　狂鲨一族，如果徐成峰没有记错，应该是鲨鱼人族。





　　有些类似于鱼人族，不过狂鲨一族种族实力，远超鱼人族。





　　万年前，他们也曾在大海中建立狂鲨帝国，也算是凯恩世界大海中主要智慧种族之一。





　　而娜迦，也是极为强大的海族之一。





　　种族实力一点都不比狂鲨一族差。





　　狂鲨一族、娜迦一族，还有美人鱼一族，便是凯恩世界三个主要智慧海族。





　　其中美人鱼的数量都比较稀少。





　　但她们的实力，其实不弱。





　　狂鲨一族防御强大，娜迦一族近战举世无双，美人鱼一族则盛产强大的水系魔法师，还擅长驯化海兽，战斗力一点都不比狂鲨一族、娜迦一族差。





　　这三支强大的海族自然有实力，在深渊魔化兽的围剿下幸存下来。





　　徐成峰指着菲尔兹说道：“那他们鱼人族？”





　　“这些小型海族，大多数都是狂鲨一族、迦娜一族的附庸！”蒂娜说道，“那个鱼人部落，敢袭击我们美人鱼一族的成员，其实是想把我的族人送给狂鲨一族……”
837





　　“原来是这样！”





　　徐成峰是说，为什么鱼人部落要主动袭击美人鱼。





　　原来是想要绑架！





　　“大人，可就算我们袭击了一只美人鱼，但我们也没有想过要害那只美人鱼的性命呀！要不然那只美人鱼也不可能逃掉！”菲尔兹哭喊道，“而且那只美人鱼也逃走了……结果她们却灭掉了我们整整一个部落，她们太过分，太恶毒了。”





　　徐成峰皱着眉头，心里有些犹豫：“泪天使，你怎么看？”





　　泪天使轻声说道：“主人，我觉得美人鱼一族有些过分了！”





　　泪天使的意见，还是比较公正中立的！





　　菲尔兹听到泪天使的话，脸露狂喜之色！





　　可蒂娜和海娜两只美人鱼，脸色却沉了下来。





　　徐成峰皱着眉头，手指拍打着椅子扶手，陷入了沉思。





　　蒂娜和海娜两只美人鱼的心都提了起来，她们屏住呼吸，等待着徐成峰的判罚。





　　“emmmm……那就……”





　　徐成峰的目光在鱼人与美人鱼之间逡巡。





　　最后，他将目光放到满心期待的鱼人菲尔兹身上：“那就把这只鱼人杀了吧！”.





第241章 七星城邦联盟！星叶岛！





　　鱼人菲尔兹盯着徐成峰，满脸的难以相信。





　　泪天使大人不是说，她的主人是公正而又伟大的吗？





　　“大人，不是说，她们过分了吗？”





　　菲尔兹指着两只鱼人说道。





　　“她们呀？”徐成峰摊摊手，“她们比你好看！”





　　鱼人菲尔兹瞪了大死鱼眼，他做梦都没想到，像徐成峰这样的大人物，竟然还看脸。





　　然而，菲尔兹还不想死：“泪天使大人，你是天使……你肯定是最公正的！”





　　“不！”泪天使摇了摇头，“主人才是最公正的，他说你该死，你就肯定该死！”





　　炽热的白光照射在菲尔兹身上，菲尔兹瞬间化为灰烬。





　　风轻轻吹过，菲尔兹的骨灰被高高扬起，被吹入树林中，化为海岛的肥力。





　　徐成峰杀鱼人的原因很简单。





　　一是鱼人长得有点丑，的确不符合徐成峰的审美。





　　二是两只美人鱼明显更有用一些。





　　她们背后还有克尔班美人鱼一族。





　　而鱼人就孤家寡人一个。





　　没有什么利用价值。





　　至于这群美人鱼，为什么被称为疯人鱼，徐成峰不在乎。





　　在这个危机四伏的世界里，不疯狂、不残忍一点，恐怕还真的很难活下去。





　　徐成峰看向两只美人鱼，两只美人鱼赶紧低下头。





　　蒂娜当然不会以为，徐成峰留下她们，真是因为她们漂亮。





　　徐成峰身边的两只天使，还有那位气质神圣的女人，哪不是人间绝色？





　　徐成峰说道：“你们两只美人鱼，怎么称呼？”





　　蒂娜抬头说道：“大人，我叫蒂娜，这是我的同伴海娜！”





　　“蒂娜你好，你可以称呼我为徐岛主，这座岛屿的主人！”徐成峰简单说道，“我刚刚来到这片海域，你们愿意当我的向导吗｀ ‖？”





　　“当然愿意！”





　　蒂娜和海娜连连点头。





　　菲尔兹死得太快，两只美人鱼已经发现，徐成峰绝对是那种杀人不眨眼的人物。





　　而且，徐成峰还声称，他是从其他海域来到南星海域的。





　　那么这座海岛的实力，自然不必多说！





　　就连她们美人鱼一族，也不太敢跨海域行动。





　　徐成峰问道：“附近有什么势力？城池？或者特殊的地方吗？”





　　“岛主大人，星叶岛距离这里比较近，星叶岛是人族势力，属于七星城邦联盟。”蒂娜低声说道。





　　“好！”徐成峰点点头，“你就带我们去星叶岛看看！”





　　蒂娜躬身说道：“是，大人！”





　　来到外域，首先当然是要获取情报。





　　作为人族势力七星城邦联盟的星叶岛，就是一个不错的选择。





　　徐成峰也想看看，凯恩世界的城池、国家是什么样的。





　　“星叶岛在哪个方向？”





　　蒂娜指着西北方向说道：“大概在西北！”





　　“多远？”





　　蒂娜回道：“有些远，两千多公里！”





　　“那不算远！”





　　两千多公里，对于徐成峰的海岛来说，问题就不大了。





　　两天差不多就能抵达。





　　徐成峰也不怀疑蒂娜会骗她，问她美人鱼在哪里。





　　她可能会说谎。





　　但七星城邦联盟的星叶岛，她应该不会撒谎！





　　“对了，你们美人鱼一族在哪里？”





　　蒂娜犹豫了一下，还是老老实实的说道：“在克尔班群岛附近……”





　　听到蒂娜的话，徐成峰忍不住就笑了。





　　怪不得叫“克尔班美人鱼”，原来“克尔班”是个地名儿。





　　“大概在哪个方向？”





　　“大概在东北方向！”蒂娜小声说道，“这位大人，我们美人鱼一族真的无意与你为敌。”





　　蒂娜已经相信徐成峰是来自其他海域了。





　　要不然，这座海岛不可能籍籍无名。





　　“我知道。”徐成峰不置可否的点点头，“你们就暂时留在海岛上吧！”





　　“当然可以！能为岛主大人提供帮助，是我们的荣幸！”蒂娜识趣的点点头，然后她又说道，“不过岛主大人能不能放海娜离开？”





　　徐成峰：“理由？”





　　“如果我们族人发现我们不见了，肯定会到处找我们！”蒂娜说道，“我想让海娜报个信，让她们不必担心。”





　　“可以，这算是正当要求！”





　　徐成峰点点头。





　　听到徐成峰的话，蒂娜和海娜同时松了一口气。





　　这至少说明，徐成峰对她们美人鱼并没有恶意。





　　对她们也没太大恶意！





　　徐成峰命令道：“｀ 〃水灵，送这个海娜离开！”





　　“是，主人！”





　　蒂娜朝海娜点点头，看着水灵和蒂娜离开。





　　她倒不担心徐成峰毁约。





　　像徐成峰这么强大的岛主，肯定不屑搞什么小动作。





　　“那个蒂娜！”





　　徐成峰喊道。





　　“是，大人！”





　　“给我讲讲星叶岛情况！”





　　“好的，岛主大人！”





　　徐成峰想了一下：“你先坐下吧！”





　　泪天使给蒂娜拉出一把椅子，这让蒂娜有些惶恐。





　　规规矩矩坐下之后，蒂娜开始向徐成峰讲述星叶岛情况。





　　星叶岛大约一万平方公里，海岛上拥有四座城池。





　　分别是主城星叶城、三叶城、岩叶城和贝叶城。





　　作为七星城邦联盟的成员之一，星叶岛的统治者是一位名叫安格斯的皇级魔法师。





　　星(钱好赵)叶岛拥有自己的海军舰队，还有自己魔法、战斗学院。





　　在七星城邦联盟中，星叶岛的势力，算是顶尖的。





　　“皇级魔法师吗？还挺厉害的！”





　　徐成峰说道。





　　蒂娜听到徐成峰对安格斯的夸奖，也就只能跟着笑笑。





　　她摸不清楚徐成峰的实力，也猜不到那两只天使的实力。





　　不好说话。





　　徐成峰想了一下对蒂娜说道：“我给你安排一个住所吧！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“泪天使，暂时让蒂娜住蚌族那边。”





　　“是，主人苗！”





　　蒂娜和海娜还保持着鱼身。





　　应该是实力不足，不足以化出双足。





　　她们在陆地上行动，还有些不便。





　　适合蒂娜居住的地方，整个海岛上也就只有人工湖和蚌族领地.





第242章 感觉活得还不如海岛上的奴隶！





　　人工湖是圣泉之灵和水灵们的领地，又靠徐成峰太近。





　　蒂娜也就只能去蚌族那边了。





　　泪天使带着蒂娜，离开徐成峰的别墅，沿着人工湖边的小路，向外走。





　　一路上，蒂娜十分好奇的看着人工湖内，开心玩耍的小水灵们。





　　她还是第一次见到，这么多水元素精灵。





　　大约十分钟后，她们走到人工湖的尽头。





　　蒂娜眼前又出现一个大湖，不过这个大湖，不像刚刚的人工湖种满了各种水生开花植物。





　　这个大湖内，种植的都是各种普通的海产植物。





　　蒂娜所在的美人鱼一族，也有种植。





　　许多蚌族人正忙着收割，脸上都是丰收的喜悦。





　　这让蒂娜都有些羡慕。





　　她们美人鱼一族也算是比较擅长种植海生植物的，但远不如蚌族种得好！





　　泪天使说道：“这些蚌族人，都是主人的奴隶，海岛上没有合适安置你的地方，你暂时就先住在这里吧！”





　　奴隶吗？





　　跟奴隶住一起？





　　蒂娜有些不开心。





　　但再不开心，她也得忍着。





　　而且她也发现了，这位蚌族人的实力，好像比她还要强！





　　见到泪天使出现，玉脂850立即来到咸水湖旁边：“泪天使大人，有什么吩咐吗？”





　　“这位是美人鱼蒂娜，主人请的向导，主人让她暂时住你们这里！”泪天使说道，“你给她分配一个房间，饮食起居方面，就暂时由你们照顾吧！”





　　“好的，泪天使大人！”





　　玉脂恭敬道。





　　等泪天使离开后，玉脂就笑着说道：“蒂娜，跟我来吧！”





　　“好的！”





　　蒂娜跳入咸水湖中。





　　便在玉脂的带领下，绕开茂盛的有些过分的各种食用海藻，游向蚌族的居住地。





　　“玉脂，我能这样叫你吗？”





　　蒂娜试探着问道。





　　“当然可以！”





　　玉脂点点头。





　　“你们真是岛主大人的奴隶？”





　　“那是当然！”





　　玉脂笑着说道。





　　蒂娜目光扫向其余蚌族。





　　这帮蚌族脸上都是丰收的喜悦和幸福的笑容。





　　根本就没有一点奴隶该有的……神态！





　　蒂娜是见过奴隶的，绝大多数都是神情(afaj)麻木、绝望，眼中彻底失去了光芒……





　　可当奴隶，当出了满满幸福感的。





　　恕蒂娜见识浅薄，她还是第一次见到。





　　蒂娜小声说道：“你们好像丰收了！”





　　“是呀！”





　　谈起这个，玉脂就是满脸的笑容。





　　“这些紫菜，长势可真好！”





　　蒂娜看着快要封锁住水路的紫菜，忍不住感叹道。





　　玉脂笑道：“没办法，在岛主大人的海岛上，不管种什么，长势都太好了……好到让人觉得是在做梦！”





　　蒂娜：“你们应该要上供很大一部分吧？”





　　奴隶都是主人的财产。





　　种出的粮食，当然也是属于主人的。





　　能吃饱，就已经要谢天谢地了！





　　“是啊！”





　　玉脂点点头，随即脸上就有些忧虑起来。





　　蒂娜看到玉脂的表情，有些好奇的问道：“要上交很多吧？”





　　“不是，是上交太少了！”玉脂无奈道，“副岛主大人只要我们上缴七层的海产，可海岛上海产植物成熟太快，我们都收割好几季了……剩下的海产实在太多了，我们粮仓都要堆满了。”





　　玉脂望向铺满山岩的海带、紫菜，以及各种海藻，忧心忡忡道：“就算晾干，也只是延长储存时间而已，每天都有食物成熟，如果副岛主大人不多拿走一些，它们会坏掉的。”





　　这TM是人说得话吗？





　　蒂娜默默低下头。





　　她们克尔班美人鱼一族，在附近也是比较强大的势力了。





　　可她们的食物来源，依然十分匮乏。





　　许多族人，能吃饱就很不错了！





　　没办法，实在是把些可恶的深渊魔化兽，压缩了她们太多生存空间。





　　可这座海岛上的生物，好像过得无忧无虑，这让习惯与深渊魔化兽拼杀，从小生活在艰苦危险环境下的蒂娜很不适应。





　　“你们海岛不会被深渊魔化兽攻击吗？”





　　生命能量如此浓郁的海岛，蒂娜生凭仅见。





　　这座海岛，就像黑夜里的大号灯泡。





　　每时每刻，肯定都会吸引大量深渊魔化兽的进攻！





　　“会呀！”玉脂说道，“不过，自从居住到这座海岛上，我们就再也没有见过活着的深渊魔化兽了……”





　　“呃……”





　　蒂娜当然知道，这是什么原因。





　　深渊魔化兽肯定是被那些俘虏她的水元素精灵们，全部挡在了海岛之外。





　　这得多强？





　　蒂娜觉得，徐成峰势力肯定在她们克尔班美人鱼之上。





　　毕竟，他的海岛还在移动。





　　吸引的深渊魔化兽就更多了！





　　玉脂带着蒂娜进入咸水湖边的山体洞穴中。





　　因为蒂娜是客人，玉脂还专门给蒂娜挑选了一个开了天窗的洞穴房间。





　　天窗上，还有阳光照射进来。





　　洞穴房间很大，有四十多平方米，里面还种了许多喜阴的海生花卉……





　　玉脂问道：“蒂娜，这个房间你还满意吗？”





　　“好像是有人住的吧？”蒂娜看着装饰得极其漂亮，充满了生活气息的房间问道。





　　“这个是我的房间！”玉脂不好意思的笑道，“我们蚌族其实没有准备客房，你是岛主大人的客人，必须要住最好的房间。”





　　“那你呢？”





　　“我跟我妹妹一起住，不要担心我。”





　　蒂娜本想推辞，不过玉脂太过热情和坚持，蒂娜最后没办法，也就只能接受了。





　　在这个漂亮房间里游了一圈，蒂娜望着头顶敞开的窗户，看着那些漂亮的贝壳装饰，想到蚌族人脸上幸福的笑容。





　　蒂娜就有些羡慕。





　　她们克尔班一族，名号好歹也是比较响亮的。





　　但她们活得，还不如这座海岛上的奴隶……





　　她做梦想没想到，弱小的蚌族竟然会活着这么滋润！





　　没多久，玉脂在外面喊道：“蒂娜，出来吃饭了！”





　　“好的！”.





第243章 海带炖肉！美人鱼一族的反应





　　“将就一点，就跟我们一起吃吧！”





　　玉脂对蒂娜说道。





　　“好的！”





　　蒂娜点点头。





　　她只是名义上的“客人”，有得吃，就已经很不错了。





　　她当然不会挑剔。





　　美人鱼跟蚌族的食谱差不多，都是杂食。





　　既能吃海藻，也能吃肉。





　　蒂娜身为黄金级高手，在族群内还~是有一定地位的。





　　顿顿都能吃上深渊-魔化兽肉。





　　海藻，蒂娜也是能吃的。





　　不过她跟着玉脂，游入宽敞的洞穴，闻到浓郁的肉香味时，她发现她可能还不太懂这座海岛上的生活。





　　游了一分钟，蒂娜眼前豁然开朗。





　　出现在她眼前的是一个宽敞的大厅。





　　大厅上方是天空，周围聚集了几百蚌族人。





　　此时大厅中间的石台上，架着一口大到夸张的铁锅。





　　铁锅里热气腾腾，肉香味就是从铁锅传来的。





　　她忍不住，咽了一口唾沫。





　　“今天我们吃海带炖肉！”玉脂笑道，“味道很不错，副岛主还送了我们许多香料。”





　　“香料？”





　　“就是调味品！”





　　玉脂大声喊道：“给蒂娜先盛上一碗，她是我们岛主大人的客人！”





　　“好嘞！”





　　高台上，一位男性蚌族人舀了一碗食物递下来。





　　蒂娜端着大瓷碗，看着里面的魔化兽肉和海岛，口水就很不争气的流出来了。





　　“还有净化过的魔化兽肉？”





　　奴隶也能吃肉？





　　这个待遇，蒂娜做梦都没想到。





　　玉脂解释道：“是副岛主让水灵大人们送来了，它们击杀了太多深渊魔化兽，每天都会给我们一些……”





　　玉脂又递给她一副叉子：“吃吧！”





　　“嗯！”





　　蒂娜拿起叉子，叉起一块魔化兽肉放入口中。





　　哪怕早有心理准备，可食物的味道，还是让蒂娜震撼不已。





　　她这辈子，还是第一次吃到这么美味的食物！





　　玉脂见蒂娜不说话，小声问道：“蒂娜，你还满意吗？”





　　“满意！满意！”





　　她怎么好意思说不满意呢？





　　就连她们拥有皇级实力的族长，都吃不到这么好吃的食物！





　　“满意就好！”





　　听到蒂娜说满意，玉脂才算放下了心。





　　她不清楚蒂娜的身份，但泪天使说蒂娜是岛主大人的客人，玉脂就必须要把客人照顾好了。





　　如果客人不满意，她也害怕徐成峰怪罪蚌族。





　　蒂娜小口小口的吃，速度却很快。





　　她不好意思显得太馋，又受不了这该死食物诱惑！





　　不过，玉脂这时候，并没有注意蒂娜，而是对族人喊道：“大家也开饭吧！”





　　“好的，族长大人！”





　　蚌族人很有序拿着碗，排着队去打饭。





　　蒂娜一边吃，一边看他们的碗，每个人都分到了一大碗。





　　就连一个五、六岁的小蚌族姑娘，也分到满满一碗食物。





　　“小玉珑，吃少点！”族长玉脂有些嫌弃的掐了掐她的脸蛋说道，“你看看你，最近你又胖了！”





　　“族长大人，肉好吃！”





　　小玉珑奶声奶气的说道。





　　蒂娜默默吃着碗中的肉，心里就开始发酸了。





　　半个小时后，蚌族人人都吃饱了，就连蒂娜也吃掉了四碗，直到肚子再也撑不下。





　　无奈之下，她只能在玉脂妹妹的陪同下，在蚌族领地稍微散一下步。





　　跟玉珠，蒂娜要稍微轻松一些。





　　她还尝试着打探一下徐成峰海岛的情况。





　　结果她发现玉珠对海岛的情况，也不太了解。





　　蚌族是奴隶，如果想要离开领地，必须要申请。





　　倒是蚌族以前的情况，蒂娜打听到了一些。





　　听说蚌族以前也是吃不饱，穿不暖，时时刻刻都要防备深渊魔化兽的进攻，她才好受一些。





　　这才正常呀！





　　蒂娜说道：“玉珠，你们蚌族的食物跟外面的不一样！”





　　“应该还好吃吧？”玉珠小声问道，“我觉得很好吃。”





　　玉珠从小就生活在老家那座海岛上，然后直接就登上了徐成峰的岛上，对外面的世界并不清楚。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“的确好吃！”蒂娜点点头，“比我们美人鱼一族的食物还要好！”





　　“我们蚌族厨师，是被岛主大人的厨师培训过几天的，只学会了一些炖菜！”玉珠说道，“以前我们都是吃生了，是副岛主大人要求我们吃熟食的，说那样更健康，还要一天吃三顿。”





　　蒂娜默默低下头，她其实也很少吃熟食。





　　至于一天三顿！





　　她从来就没想过。





　　徐成峰那边，海岛之灵已经在徐成峰命令下，掉转了航行方向，朝星叶岛而去，海娜也被水灵们放走。





　　回到大海之后，她立即向鱼人部落的方向游去。





　　她心里，还是有些焦急。





    ........ ..... 0





　　她想要快点跟族人报信，想要快点救出蒂娜。





　　一路上，她不是没有遇到过深渊魔化兽，不过那些深渊魔化兽好像对徐成峰的海岛更感兴趣，就不怎么在意她。





　　游了大概十五分钟，还没有到鱼人部落的海岛附近，她便碰到了过来寻找她们的同族。





　　“海娜，你们怎么才回来？”领头的蓝色尾巴的美人鱼有些不满的说道，“长老发现你们不在了，还让我们出来寻找你！”





　　不过她很快就发现，好像还少了一个成员。





　　“蒂娜呢？”





　　海娜：“被人带走了！”





　　“什么意思？被谁带走了？”





　　“跟你们说也没什么用，我们还是直接去见长老吧！”





　　“我们可以把蒂娜抢回来呀！”





　　“对方太强了！”





　　海娜清楚自己队长和成员们的实力。





　　虽然都是精锐小队，都拥有黄金级、铂金级实力，但想要对付那位徐岛主，还是差远了。





　　很快，海娜就见到了美人鱼一族的长老海灵。





　　这位长老，拥有王者级实力。





　　就是依靠这位长老，她们才能以碾压之势，将鱼人部落消灭干净。





　　海娜简单把刚刚发生的事情告诉海灵长老，还告诉了她，那座海岛的大致方位和航行目标。





　　海灵长老沉吟片刻便说道：“让我亲自过去看看吧！”九.





第244章 被吓跑的美人鱼长老！目标贝叶城！





　　“长老大人，你要小心！”海娜低声说道，“我总感觉，那位岛主的侍女，可能要比长老大人强……只是感觉。”





　　“海娜，你是在开玩笑吗？”刚刚出来寻找海娜的美人鱼队长说道，“长老大人可是王者级强者！”





　　“我会注意的！”





　　海灵长老看到海娜认真的眼神，也是点点头。





　　海娜是她看着长大的，做事认真，没什么心机。





　　她没有道理说谎。





　　“你们先回族内，把情况跟族内通报一下！”海灵长老说道，“就不要再等我了。”





　　“长老大人小心！”





　　“嗯！”





　　海灵长老迅速朝徐成峰的海岛方向游去。





　　徐成峰的海岛移动速度，也不过每小时“八五零”七十公里。





　　海灵长老很快就发现了海岛。





　　可就在她距离海岛还有三十多公里时，她突然感应到了致命威胁。





　　大海之中，好像有几个可怕的能量体，在迅速向她靠近。





　　非常小心的海灵长老立即就向远处逃去……





　　她刚逃出去一分钟，三只毒液就突然出现在海灵长老最后停留的位置。





　　“要追吗？”





　　“跑得很快，追起来有些麻烦。”





　　“还是不追了吧！我们的任务是击杀附近深渊魔化兽！”





　　“美人鱼，应该是主人放走的那只美人鱼，带回来的同伴！”





　　“那就不追了，我们都放走一只了，又抓回来一只，主人说不定会不高兴！”





　　“那就跟迦娜大人上报一声好了！”





　　“可以！”





　　“……”





　　随后，徐成峰得到消息，哪怕知道对方是王者级实力，他也没有太过在意。





　　既然克尔班美人鱼能在这片海域扎稳脚跟。





　　拥有王者级强者，一点也不稀奇。





　　徐成峰的确是对美人鱼一族很感兴趣。





　　但他不会特别强求。





　　克尔班美人鱼跟花精灵、蚌族是完全不一样的。





　　花精灵、蚌族她们，实力不强，难以自保。





　　徐成峰把她们带走，让她们生活在自己的海岛上，为她们提供庇护，她们会对徐成峰感恩！





　　可克尔班美人鱼种群实力强大，还能够在深渊魔化兽环绕的海域中立足自保。





　　徐成峰主动邀请人家，人家估计还会怀疑徐成峰别有用心。





　　如果徐成峰像对付蚌族那样直接用强，那些美人鱼就算居住在他的海岛上，说不定也会怀恨在心。





　　毕竟，徐成峰暂时找不到对付美人鱼的“理由”！





　　给美人鱼提供庇护，还被她们记恨……那感觉可太糟糕了。





　　所以，徐成峰虽然挺想养几只美人鱼的，但也不是特别迫切。





　　凯恩世界肯定还有残留有其他美人鱼族群，他没必要强求克尔班这一支。





　　他现在最应该做的，还是好好收集外域情报，增强海岛实力。





　　这时候，被毒液部队吓跑的海灵长老，已经赶上回克尔班群岛的美人鱼们。





　　“长老大人，你回来了？”





　　海娜见海灵长老回来，却没有带蒂娜，就大概猜出了结果。





　　海灵长老脸色尴尬道：“那座海岛的实力，的确太强了，我感觉我差点回不来……我的确感应到了皇级强者的存在，还不只一位！”





　　“不会吧！”有美人鱼惊讶道，“不只一位皇级强者？”





　　海灵长老说道：“海娜不是说了吗？那座海岛是从其他海域飘过来的，如果没有强大的实力，他们怎么可能毫发无伤的带着一个岛屿到处跑？”





　　“幸好蒂娜事情处理得还不错，那位岛主大人对我们美人鱼一族没有太大恶意……我现在先去星叶岛看看情况，说不定蒂娜会被送出来。”海灵长老说道，“你们先回去，记得告诉族长大人，我们不宜与那位岛主交恶，那座海岛的实力太强大了！”





　　哪怕只是惊鸿一瞥，海灵长老都感觉心惊胆战。





　　她们克尔班美人鱼的确有疯人鱼之称，的确是出了名的睚眦必报，但非常恶劣的坏名声，更类似于一种保护0 .....





　　让所有胆敢招惹她们的势力，都要好好垫量一下，能不能承受她们疯狂的报复！





　　善良、友善……在这个危险的世界中，可不是什么好标签。





　　差不多就跟软弱可欺划了等号！





　　疯，是疯了一点。





　　可她们也不傻。





　　实在惹不起的势力，她们也尽量不去招惹。





　　一天后，负责侦查工作的迦娜来到徐成峰身边，向他禀报星叶岛的消息。





　　迦娜：“派出去探查消息的风灵们回来说，蒂娜没有说谎，星叶岛的确在一千公里外，方向也完全正确，明天我们就能抵达。”





　　“岛上情况怎么样？”





　　徐成峰问道。





　　迦娜回道：“我只是让风灵们远远看了一眼，并没让它们靠近星叶岛，毕竟它们与普通人差距很大，想要不被发现有些困难。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　他也反应过来了。





　　风灵们如果太靠近星叶岛，很可能会被星叶岛势力当作敌人。





　　星叶岛可不是那些新人岛主的海岛，徐成峰的风灵想去就去，想走就走。





　　星叶岛是拥有皇级强者坐镇的。





　　“不过主人，风灵们已经确认了贝叶城的位置！”
0.9





　　“那好！”徐成峰说道，“你告诉海岛之灵，让她前辈贝叶城方向吧！”





　　“好！”





　　星叶城拥有四座城市，但贝叶城是唯一靠近大海，并且拥有港口的。





　　徐成峰海岛的最佳去处，自然是贝叶城。





　　他不想太远离自己的海岛。





　　迦娜又问道：“主人，我们是直接去，还是先跟星叶岛的主人打个招呼？”





　　徐成峰认真思考了一下说道：“那就先跟安格斯打一声招呼吧！”





　　如果海岛贸然靠近贝叶城，说不定会引起贝叶城的恐慌，还有可能造成与守军的矛盾冲突。





　　徐成峰就是去拜访一下，打听外域情报，顺便看能不能做做交易。





　　并不想制造混乱.





第245章 徐成峰的礼物！星叶岛安格斯！





　　“迦娜，就由你去吧！”





　　徐成峰说道。





　　徐成峰身边，速度比较快的只有迦娜和两只天使。





　　不过两只天使怎么看，都像光明之神的人。





　　稍微有些太高调了。





　　迦娜实力最强，速度最快。





　　应该用不了多久就能回来。





　　“好的，主人！”





　　迦娜点点头。





　　徐成峰对温蒂妮说道：“温蒂妮，去取一罐皇级花灵蜂蜜，就当是送给安格斯的见面礼。”





　　“好的，岛主大人！”





　　如果是皇级蜂王浆，徐成峰可能还舍不得。





　　但一罐皇级花灵蜂蜜，对他来说，就不算什么了。





　　他家的花灵蜂，相当高产！





　　很快，温蒂妮就取出一瓶花灵蜂蜜。





　　瓶子是前不久，陈馨平在蓝星专门订购的瓷瓶。





　　一个瓷瓶大概就一碗蜂蜜的量。





　　瓶子上还绘有龙国图腾神龙的彩绘，狰狞、威武、飘逸的神龙，与凯恩世界龙族完全区别开。





　　还是出自龙国的几位陶瓷艺术家！





　　那几位陶瓷艺术家名气可能不大，但技艺算是比较精湛的。





　05　对于普通人来说，他们制作的瓷瓶可能要价很高。





　　但对于徐成峰这些岛主来说，那就相当廉价了。





　　陈馨平直接定制作了一千个，就为了装皇级蜂蜜。





　　不论是用来卖，还是用来送礼，看起来都比较上档次！





　　迦娜接过蜂蜜罐子，直接消失在徐成峰面前。





　　三分钟后，迦娜抵达星叶岛贝叶城，并锁定住了贝叶城旁边山崖上，那座高达三十多米的法师塔。





　　贝叶城的建筑，大多数都只有两三层楼。





　　三十多米的建筑，在贝叶城可谓鹤立鸡群。





　　而且，迦娜也感到了法师塔中好像拥有一位皇级魔法师。





　　迦娜没有掩饰，法师塔内的安格斯自然也注意到了迦娜。





　　很快，法师塔顶楼的窗户突然打开，一身青色法师袍，须发皆白的皇级魔法师安格斯便飞了出来。





　　安格斯出现之后，又有十多位强大的魔法师飞出来，站到安格斯身后……





　　面对这位陌生面孔，安格斯身后有人喊道：“你是……”





　　“维尔，你闭嘴，不要说话！”





　　那个叫做维尔的魔法师，话刚刚说到一半，却被安格斯呵退了。





　　安格斯惊疑不定的看着神情冷漠，面容绝美，静静站在半空中的迦娜，内心却是震撼无比！





　　他感觉眼前这个女人，实力好像比他还要强！





　　“不知阁下来贝叶城，有何贵干？”





　　发现对方实力很强，安格斯说话就很客气了。





　　迦娜问道：“你就是星叶岛的统治者安格斯？”





　　“统治者不敢当！”安格斯谦虚道，“不过我是星叶岛唯一的皇级魔法师。”





　　他的确不是星叶岛的统治者。





　　但他是星叶岛的最强者。





　　星叶四岛各自都拥有城主，但这些城主每年都会将大部分收入，上交给安格斯。





　　安格斯能够左右四位城主的任命。





　　也正因为有安格斯这位皇级魔法师在，星叶四城才能在南星海域勉强站稳，不至于被可怕的深渊魔化兽覆灭。





　　安格斯不算统治者，但他是名副其实的太上皇。





　　见安格斯对那个神秘女人这么客气，安格斯背后的魔法师们好像明白了什么。





　　迦娜语气平淡的说道：“是这样的，我家主人明日将来拜访贝叶城，我先过来跟你们打一声招呼，免得到时候引起误会！”





　　主人？





　　这位皇级强者背后……竟然还有主人！





　　迦娜这话听起来，比背后还有只军队还恐怖！





　　这时候的安格斯，又怎么可能拒绝？





　　他真的不敢！





　　“阁下主人能来贝叶城做客，我们非常欢迎！”安格斯连忙说道，“这是我们星叶岛的荣幸。”





　　“嗯！”迦娜点点头，“繁文缛节就不需要了，我家主人就是想过来逛逛。”





　　“明白！”





　　安格斯点点头。





　　真正的大人物出行，都不会喜欢什么大排场。





　　“那就这样吧！”迦娜随手一抛，蜂蜜罐便飞向安格斯，“这是我们主人送你的小礼物。”





　　“不敢当，替我谢谢阁下的主人！”





　　安格斯小心翼翼的接过蜂蜜罐。





　　发现没有问题，也就送了一口气。





　　“你就明日再见了！”





　　“好的，阁下慢走！”





　　迦娜化为一道旋风，瞬息便消失不见。





　　等确定迦娜消失之后，安格斯才松了一口气。





　　维尔小声问道：“老师，刚才那个女人……”





　　“很强！起码皇级实力！多半比我强！”安格斯低声说道，“难道你们没有发现，刚才她出现的时候，周围的风元素能量，都有些不听使唤吗？”





　　“好像还真是！”





　　安格斯的弟子们连连点头。





　　“如果我跟她动手，哪怕是同样实力，我绝对会被压制！”安格斯低声说道，“那些风元素能量，好像更亲近她！”





　　“老师，这好像传说中半神的能力吧？”





　　安格斯一位女弟子艾莉小声说道。





　　“也可能是因为对方是风元素精灵吧！”





　　安格斯猜测道。





　　风元素精灵，天生就比人类魔法师要强不少。





　　安格斯感叹道：“不过，我还是第一次见到皇级风元素精灵，真850是厉害！”





　　艾莉又说道：“可对方说，她还有主人……”





　　安格斯深深吸了一口气道：“维尔，你去告诉贝叶城城主，明天将会有大人物驾临贝叶城，让他亲自协调好城防军，维护好城内治安，如果出了问题，他这个城主就没必要再当了！”





　　“是，老师！”





　　维尔一个风系法术，冲向贝叶城城主府。





　　“老师，那个元素精灵的主人不是送了你礼物吗？”艾莉小声喊道“能打开让我们看看吗？”





　　听到艾莉的话，其他弟子们都好奇的望向安格斯手中精美的瓷罐。





　　艾莉是安格斯最宠爱的弟子，聪明伶俐，还拥有极强的魔法天赋。





　　年仅十八岁，就已经是黄金级魔法师了，是最有希望继承安格斯衣钵的弟子！





　　所以，艾莉在星叶岛上的地位很高。





　　安格斯听了艾莉的话，也不恼。





　　他也有些好奇。





　　他看向瓷罐，欣赏着看着瓷罐上精美的龙纹图案。





　　艾莉也凑过来小声说道：“好漂亮瓶子，这是什么魔兽，看起来很威严的样子，有点像龙族，但又好像有些区别。”





　　“应该是传说中的龙神吧！”





　　其实，安格斯也不知道这是什么……





　　但身为老师，他不好意思说不知道！.





第246章 安格斯的突破！对神秘来客的猜想！





　　“老师，打开看看里面是什么？”





　　“好！”





　　安格斯已经确认过，里面应该没有危险。





　　他打开瓷瓶盖，一股诱人的甜香味便扑鼻而来。





　　这股香味中，带着花朵的芬芳，让人心旷神怡。





　　仅仅只是闻到这股气味，安格斯和他的弟子们便是精神一振，唾液开始急速分泌。





　　距离安格斯最近的艾莉咽了一口唾沫：“老师，这是什么？”





　　“好像是……蜂蜜！”





　　“哇~”艾莉惊讶道，“老师，能不能分我一点？”





　　蜂蜜，在星叶岛上也是奢侈品。





　　星叶岛上也产蜂蜜，但产量相当稀少。





　　艾莉身为安格斯的爱徒，每年都能分到一些。





　　但肯定不够吃！





　　女孩子，天生就喜欢吃甜食。





　　“等等，这个蜂蜜，好像不一般！”





　　安格斯仔细看着瓷瓶中像黄金一样的液体说道。





　　“有什么不一般？”





　　安格斯从空间戒指中拿出一个勺子，轻轻舀了一小勺蜂蜜，放入嘴中。





　　当蜂蜜入口的瞬间，安格斯猛然瞪大了眼睛。





　　他身边的艾莉，还有其他弟子，立即被一股无形之力冲散开来！





　　而站在半空中的安格斯，却已经顾不了他们了。





　　他闭上眼睛，迅速进入冥想状态。





　　他体内暴动的魔力，被他认真梳理之后，外界的风元素能量又迅速进入他的体内。





　　站在半空中的安格斯须发飞舞，就连法师帽都被气流吹走，他都没有去管。





　　他的内心，激动无比。





　　他知道，他这是要突破了！





　　十年了！





　　他等了整整十年！





　　终于要突破了！





　　随后，他周身气流席卷而上。





　　等艾莉等一众弟子在空中稳定住身形时，他们看到自己的老师安格斯原本站立的位置，已经形成了一道巨大的龙卷风。





　　龙卷风连天接地，充斥着恐怖的风属性魔力。





　　“艾莉，老师怎么了？”





　　“不知道呀｀ ‖！”





　　“会不会是那瓶蜂蜜惹得祸？”





　　“不知道！”艾莉望着那道龙卷风说道，“不过好像不是什么坏事！”





　　她感觉到了龙卷风内安格斯的气息。





　　好像在不断增强！





　　“……”





　　很快，整个贝叶成都发现了那股恐怖的龙卷风。





　　刚开始，许多居民都骚动起来，生怕被恐怖的龙卷风波及。





　　可随后他们发现，龙卷风就在原地，没有移动。





　　发现龙卷风周围，还有数位强大魔法师时，他们就稍微放心了。





　　那些魔法师，才是他们贝叶城的保护神。





　　贝叶城的城主菲利普和维尔也赶了过来。





　　“安格斯阁下怎么了？”菲利普关切道。





　　“好像是要突破了！”艾莉小声说道。





　　……





　　十分钟后，狂怒的魔法龙卷风才逐渐消散。





　　安格斯站在原地，畅快的大声笑道：“我终于……终于突破了！”





　　“恭喜老师！”





　　“恭喜老师成功突破！”





　　“恭喜老师！”





　　“恭喜安格斯大人突破！”





　　“……”





　　高兴过后，安格斯连忙将手中装有蜂蜜的瓷瓶盖好，并珍重的将它送入空间戒指。





　　皇级蜂蜜！





　　他做梦都没想到，那位皇级风元素精灵口中的“主人”，与他素未谋面的大人物，竟然送了他一瓶皇级蜂蜜！





　　想到这瓶皇级蜂蜜，很可能是对方随手赠送的小礼物后，安格斯的脸色立即严肃了起来。





　　“菲利普！”





　　“安格斯大人，我在！”





　　菲利普是一位王者级战士。





　　他不仅仅天赋不凡，还长得高大英俊，号称星叶岛第一美男子，是无数星叶岛少女的梦中情人。





　　“维尔把事情告诉你了吗？”





　　“告诉我了！”





　　“明天那位大人物驾到，由你和我亲自迎接！”安格斯郑重道，“千万不要怠慢了。”





　　“我明白了！”菲利普很是认真的点点头。





　　不过他随即问道：“要驱散平民吗？”





　　想起那只皇级风元素精灵临走时的嘱咐，安格斯还是摇了摇头：“还是算了，那种大人物好像喜欢低调一些。”





　　“好吧！”菲利普好奇道，“安格斯大人，能告诉我，对方是七星城邦联盟的哪位大人物吗？”





　　“多半不是我们南星海域的势力的人！”安格斯说道，“我们七星城邦联盟可没有谁，能像那位大人物一般阔绰。”





　　安格斯在七星城邦联盟，也是有头有脸的人物。





　　可他从来没听说过，有人培育皇级蜜蜂！





　　别说皇级，就连铂金级都没有！





　　他倒是知道，七星城邦联盟的七星岛上，联盟最强魔法师萨拉培育出了铂金级血灵蜂。





　　可铂金级与皇级之间的差距……实在太大了！





　　菲利普小声问道：“来自其他海域？”





　　安格斯郑重的点点头。





　　来自外域……这才是最可怕的！





　　以他们的实力，能守住城市、海岛，都是拼尽了全力。





　　可对方，却能突破海域的封锁，进去南星海域！





　　这才是最可怕的事情！





　　“｀ 〃我明白了！”





　　菲利普深吸一口气道。





　　等菲利普离开后，安格斯对弟子们说道：“我们回去吧！”





　　刚刚回法师塔，艾莉尾随着安格斯进入了他的书房。





　　“老师！”





　　“嗯？”





　　“能不能分我一点蜂蜜？”





　　哪怕安格斯没有说，但艾莉还是知道，那瓶蜂蜜绝对是非常宝贵的东西。





　　她的老师，只是吃了一口蜂蜜，就直接突破了！





　　这不是宝贝是什么？





　　“你现在实力太弱，这个蜂蜜不适合你！”安格斯笑道，“我那里还有一些黄金级血灵蜂产的蜂蜜，我给你一点。”





　　“老师~”





　　“好好去冥想，血灵蜂蜜对你来说，已经很不错了。”安格斯严肃的说道，“那瓶蜂蜜要是分给你，完全就是浪费！”





　　浪费？





　　艾莉感觉有些难受！





　　不过见一(钱李的)向宠爱自己的安格斯板起脸，艾莉识趣的悻悻离开。





　　“艾莉，要到了吗？”





　　艾莉走出安格斯的房间，维尔和其他弟子们就好奇问道。





　　艾莉无奈的摇了摇头：“没有！”





　　“看起来，应该是真的很宝贵！”维尔说道，“要不然，以老师对你的宠爱，肯定会分你一点。”





　　艾莉：“还是不要提这个了！”





　　“好吧！”





　　“对了，你们大人物明天就到，他是坐船来的吗松？”





　　对于那位大人物，艾莉好奇的要命。





　　她也想要一瓶蜂蜜！





　　“肯定是坐战船来的呀！”维尔说道，“就像我们星叶岛的那艘王者级战船一样。”





　　“对方既然能从其他海域过来，起码也是皇级战船吧！”一个脸上长了雀斑的铂金级法师说道，“听说萨拉阁下就拥有一只皇级战船，皇级以下深渊魔化兽都很难攻破那艘皇级战船的防御！”.





第247章 魔化兽肉太多的烦恼！肥土大军！





　　“说不定帝级战船！”





　　艾莉小声说道。





　　她没有见过帝级战船，但这并不妨碍她去想象。





　　与此同时，贝叶城城主菲利普开始忙碌起来。





　　安格斯口中的大人物，让他压力山大。





　　他不敢怠慢！





　　安格斯则准备好沐浴更衣，准备以最好的状态，迎接那位大人物。





　　贝叶城中两位掌权者紧张忙碌的时候，徐成峰也没有闲着。





　　最近海岛面积也在大幅度增加，岛上许多植物都没有活化出来。





　　想到明天就要抵达贝叶城，他就打算先做这些零星的活计。





　　到了晚上，他来到了海岛边的大型仓库。





　　离开新人岛主区域后，遭遇的深渊魔化兽激增。





　　他的部队每天猎杀的魔化兽不计其数。





　　再加上他s级幸运天赋，以及空灵部队的大幅度增强，他的宠物们每天都能为他获取大量的深渊魔化兽尸体、晶核，以及各种深渊魔化兽爆出来的装备奖励。





　　哪怕爆落装备奖励的概率还是很低，但架不住量大。





　　为次，徐成峰还专门在海岛边缘850修炼了一座大型仓库。





　　专门用来储存部下们获得的猎物。





　　他的部下，会把这些收获，大概分门别类的放好，由徐成峰收取。





　　仓库管理员，暂时由冰女担任。





　　每天，徐成峰都会抽时间来仓库一趟。





　　偶尔忘记了，或者抽不出时间，冰女也能让那些深渊魔化兽肉不至于腐烂。





　　徐成峰先走向晶核区，将堆成小山的晶核吸收后，他的能量点再次增加四千多万。





　　这让徐成峰稍微有些惊喜。





　　自从进入外域之后，他的部下们每天平均都能获得几百万能量点的晶核。





　　他现在对能量点数字，已经开始麻木了。





　　就跟对自己的存款一样！





　　转到深渊魔化兽区域，徐成峰抬起头，望着堆得比自己高得多的深渊魔化兽尸体，稍微感受到了压力。





　　现在他的深渊魔化兽肉太多了！





　　海岛世界的交易区，他每天挂上的深渊魔化兽肉，远远超过了那些新人岛主们都购买速度。





　　为此，他不得不开始降价处理。





　　这就导致了，整个新人区域，只有他一个人在贩卖深渊魔化兽肉。





　　其他新人岛主们，受不了徐成峰这种“价格战”！





　　青铜级魔化兽肉的价格，都跟老牌岛主区域的黑铁级魔化兽肉价格差不多了。





　　黑铁级深渊魔化兽，更是被徐成峰“打压”成了白菜价。





　　一棵三米高的普通树木，都能在徐成峰这边换到五百公斤的魔化兽尸体……





　　陈馨平那边，她也能通过蓝星的超市消化一部分深渊魔化兽肉。





　　徐成峰海岛上的小镇里，魔化兽肉也在低价抛售。





　　家家户户都能轻松吃上魔化兽肉。





　　但这依然消化不了徐成峰恐怖的库存！





　　除非徐成峰敢在蓝星大量倾销。





　　但这很可能会让龙国的魔化兽肉价格大幅跳水，让其他岛主们收入骤降，利益受损。





　　为了那点没什么作用的龙币，徐成峰还做不出这种事情。





　　反正，徐成峰手上的深渊魔化兽肉，多到让他有种想要直接扔掉的冲动！





　　可偏偏他“节约”良好品德又不允许自己随便浪费食物……





　　硬着头皮，徐成峰还是把这些深渊魔化兽尸体净化收走。





　　接着，他又把两件装备，两本技能书挂到交易区，带走两张低级开拓卷轴，以及十多颗黑铁级、青铜级海生植物种。





　　回别墅的时候，徐成峰把自己内心的烦恼告诉迦娜和泪天使她们。





　　“主人，魔化兽肉太多，主要是因为你的空灵部队！”迦娜笑道，“其他岛主，没有水灵军团的实力，更(afaj)没有空灵部队的储存能力……”





　　“是啊！”





　　其他岛主如果击杀了大量深渊魔化兽，他们大多数都情况下，都不得不抛弃掉尸体，带走晶核。





　　可徐成峰的水灵部队、空灵部队已经养成了配合习惯。





　　水灵部队击杀掉魔化兽，都会将晶核和尸体一起装进空灵部队的储存空间内。





　　争取不浪费一点！





　　徐成峰问道：“怎么消化掉？”





　　“不是有土魔蚯蚓吗？”迦娜笑道，“那些土魔蚯蚓也能分解魔化兽肉，让风灵们切碎了交给土魔蚯蚓肥土，刚好上一棵生命之树把海岛上的肥力消耗得厉害。”





　　“你这个想法不错！”徐成峰赞扬道，“就先让土魔蚯蚓负责。”





　　迦娜的办法，能换他在短时间内，消耗很大一部分魔化兽肉。





　　而且海岛上土壤肥力，因为两棵生命之树的吸收，的确下降了不少。





　　以后徐成峰还要种植十八颗生命之树。





　　“主人还可以养殖一些需要消耗大量深渊魔化兽尸体的生物。”泪天使提议道，“就像大嘴花、血树之类的特殊植物，或者像大型魔兽什么的。”





　　“有道理！”





　　徐成峰点点头。





　　这的确是消耗深渊魔化兽尸体的好方法。





　　不过，不管是大嘴花，还是血树，数量都太稀少，而且它们食量其实不大。





　　徐成峰走出别墅，立即召集土魔蚯蚓一族。





　　他手放到土魔蚯蚓头领身上，输入能量。





　　刺眼的白光，将土魔蚯蚓包裹。





　　土魔蚯蚓在白光中，体型开始膨胀。





　　【提示：你的宠物土魔蚯蚓领悟土系技能——地陷！】





　　……





　　【提示：你的宠物土魔蚯蚓领悟土系技能——地震！】





　　一分钟后，土魔蚯蚓头领被徐成峰提升到钻石下品。





　　徐成峰看了一眼土魔蚯蚓头领的属性面板：





　　【名称】：土魔蚯蚓头领





　　【天赋】：1.钢铁之胃（s），2.断体再生（s），3.强力恢复（a）,4.土元素操控(f)。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：土





　　【等级】：钻石下品





　　【技能】：1.土层穿梭，2.地陷，3.土牢，4.土刺，5.地震……





　　土魔蚯蚓拥有两个s级天赋，但都只是看似华丽。





　　它们的攻击天赋，弱得可怜！





　　一口气，消耗两千万，徐成峰将剩余四百九十九只土魔蚯蚓全部提升到钻石下品。





　　不是徐成峰不想把土魔蚯蚓全部提升到星耀下品，实在是他暂时拿不出一亿多能量点。





　　而且，将土魔蚯蚓们的实力提升到钻石下品，已经足够了。





　　徐成峰又不需要它们战斗，只是让它们肥土而已.





第248章 贝叶城的地位！安格斯的等待！





　　五百头钻石级土魔蚯蚓，每一头都有二十米长，两米粗的身体直径。





　　它们又黑又丑，身上还带着黏液。





　　看起来稍微有些那么一点恶心。





　　不过，徐成~峰倒不是很在乎。





　　他一挥手，黑铁级、青铜级、白银级深渊魔化兽肉直接在他面前，堆成了-一座小山。





　　“这些深渊魔化兽肉，你们应该能彻底消化掉吧？”





　　五百头土魔蚯蚓一拥而上，小山一样的魔化兽肉被它们吞食一空。





　　它们的身体，也涨鼓鼓的，看起来极为臃肿。





　　徐成峰满意的点点头。





　　土魔蚯蚓是不可能吃撑的，s级钢铁之胃天赋不是摆设。





　　等它们把这些魔化兽肉消化，它们的粪便就是拥有丰富肥力的土壤了！





　　徐成峰命令这五百只土魔蚯蚓，在山地附近的一处平地上，挖了一个大型坑洞。





　　以后徐成峰就会把多余的深渊魔化兽尸体扔到坑洞内，它们负责吞食消化，再把粪便带到海岛各处。





　　至此，徐成风的海岛上，就有两支地下种族。





　　一个是负责制造元磁铁的元磁蛇，它们现在在海岛最底层，靠近海岛基座位置工作。





　　一个就是负责为海岛土壤提供肥力的土魔蚯蚓，它们在土壤层，也就是最表层土壤处穿梭。





　　解决了一个棘手的大问题，徐成峰心情相当不错。





　　第二天，天还没有亮，星叶岛第一强者，皇级中品魔法师安格斯便带着十位亲传弟子来到贝叶城港口。





　　为了迎接神秘来客，安格斯和弟子们后半夜就起床，换上了自己最好的法师袍！





　　刚刚抵达港口，他们就注意到港口区已经站了一百多名城卫军精锐。





　　贝叶城的城主菲利普，穿着一身锃亮的铠甲，披着猩红的披风，站在码头上，眺望着海域。





　　见到安格斯出现，菲利普立即迎了上来。





　　“安格斯大人，你来了！”





　　安格斯笑道：“菲利普，你来得挺早的呀！”





　　菲利普无奈道：“昨晚躺在床上翻来覆去睡不着，就干脆不睡了。”





　　其实昨晚上，安格斯也没有睡。





　　他只是躺到了后半夜。





　　安格斯打量了菲利普一番，菲利普金黄色的短发是刚刚修剪过的，他乱糟糟的胡须，也修得整整齐齐。





　　锃亮的铠甲，一尘不染，没有任何刀斧痕迹。





　　就连那件猩红披风，也是崭新的！





　　安格斯笑道：“这身铠甲，我有点眼熟……是你结婚时候穿的吧？”





　　“哈哈哈……”





　　菲利普摸了后脑勺大笑了起来。





　　安格斯，以及他们的弟子们都跟着笑了起来。





　　他们倒不是在嘲笑菲利普城主，因为他们都一样，都穿着自己最漂亮，最好的衣服！





　　贝叶城的港口码头，停靠着十几艘战船。





　　最重要的王者级战船星叶号，停靠在码头上，并没有离开贝叶城。





　　菲利普小声问道：“安格斯大人，那位客人大概什么时候来呀？”





　　“说是今天，但没有具体说时间。”





　　“哦！”





　　菲利普城主点点头。





　　他倒没有烦躁。





　　就连安格斯这位上级，都要亲自在码头等候，他还能有什么情绪？





　　很快，朝阳初生。





　　稍微化开了灰蒙蒙的深渊气息。





　　淡淡的阳光，洒在大地上，照在人脸上，稍微有些温暖。





　　艾莉直视着太阳小声问道：“老师，古书上说，不能直视太阳，否则会被阳光刺伤眼睛……这是真的吗？”





　　“嗯！”





　　安格斯点点头。





　　艾莉：“我好想看看阳光是怎么刺眼的。”





　　安格斯沉默了。





　　他都没有这种奢望。





　　艾莉：“老师，你说，如果我能一直往上飞，一直往上飞，是不是就能飞到深渊气息上面……看到真正的太阳？”





　　“肯定是有机会的！”安格斯笑着鼓励道，“艾莉，你要好好努力冥想，肯定有实现愿望的一天！”





　　“嗯！”





　　艾莉点点头。





　　菲利普城主笑了笑，没有插话。





　　飞到深渊气息上面，这肯定是个笑话。





　　但安格斯既然这么说，他也不好反驳。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　随着天色亮起来，贝叶城也逐渐有了些许生气。





　　面黄肌瘦的市民们，走出家门，开始了一天工作的。





　　码头上，也聚集了一些等着上战船的战士、魔法师。





　　以及许多并不那么健康的劳工。





　　贝叶城是星叶岛四城中，唯一靠近海岸的，拥有码头的。





　　正因为靠近海岸，所以它也是星叶岛位置最危险的城池。





　　一万多平方公里的星叶岛，陆地上的深渊魔化兽，几乎都被安格斯以及他的弟子们清理干净了。





　　只有时不时出现的深渊之门，会带来适合陆地、空中作战的深渊魔化兽。





　　但数量都比较少！





    ........ ..... 0





　　而海洋中，无穷无尽的强大深渊魔化兽，才是星叶岛的真正心腹大患！





　　星叶岛三座城市，都建立在内陆。





　　就是为了增加战略纵深，利用陆地，削弱海洋魔化兽的战斗力。





　　但贝叶城这座城市，星叶岛不可能放弃。





　　安格斯需要贝叶城，与其他七星城邦联盟联系交流。





　　失去贝叶城，星叶岛就会彻底成为封闭孤岛。





　　星叶岛也需要贝叶城的海产，需要深渊魔化兽肉。





　　大海中，还有其他魔法师，战士需要的修炼资源。





　　那怕贝叶城会经常受到深渊魔化兽的进攻，可安格斯还是要守在这里。





　　贝叶城除了一艘王者级战船，其他战船都不具备远航能力。





　　但其他战船，还是可以在呗叶城周边猎杀深渊魔化兽的，就是有些危险。





　　“安格斯大人！”





　　“菲利普大人！”





　　“……”





　　许多魔法师、战士等职业者见到安格斯、菲利普，都跑过来打招呼。





　　这些魔法师、战士等职业者，绝大多数都是从星叶学院毕业出来的。





　　安格斯就是星叶学院的校长。





　　他们都算是安格斯的弟子。





　　安格斯问道：“你们是要去上浅海区猎杀深渊魔化兽吗？”





　　“是啊，安格斯大人！”





　　“今天就算了吧！”安格斯说道，“今天有贵客过来。”九.





第249章 抵达星叶岛！我连当侍女的资格都没有！





　　“贵客？”





　　一帮等着上战船，去浅海去猎杀深渊魔化兽的职业者都愣住了。





　　“没错，就是贵客！”安格斯说道。





　　职业者们面面相觑，最后还是点点头，选择放弃今天的计划。





　　安格斯的面子，他们必须给呀！





　　“安格斯大人，能给我们说说那个贵客吗？”





　　有好奇的职业者问道。





　　“我也不清楚，只知道对方来自其他海域！”





　　职业者们立即就明白了，为什么安格斯如此重视对方。





　　这年头，没有绝对的实力，可不敢在海域之间穿梭。





　　一位星耀级魔法师问道：“安格斯大人，我们能见见贵客吗？”





　　“你们还是散开吧！”安格斯拒绝道，“那位贵客不喜欢人太多。”





　　一群职业者很快离开。





　　不过他们都没有离“八五零”开码头太远，而是选择在码头附近的酒楼内，选择一个靠窗户的位置观望。





　　他们很好奇，安格斯口中的贵客到底是什么样的。





　　时间一分一秒的过去，那批职业者都等烦了。





　　可“贵客”还是迟迟没有现身。





　　安格斯，还有他的弟子们，以及菲利普都很淡定。





　　倒是等候在酒楼内的职业者们不淡定了。





　　“到底是谁呀？让安格斯大人等这么久？”





　　“不知道！”





　　“架子还蛮的的！”





　　“我等了，我要走了，你们走不走？”





　　“不走，你没看到安格斯大人都还没有不耐烦吗？”





　　“……”





　　“等等！”





　　就在这时候，有眼尖的职业者指着码头方向大声喊道：





　　“你们看……那是什么？”





　　所有职业者涌到窗边，望向港口位置。





　　他们看到远处深渊灰雾中，出现一个庞大的阴影。





　　“是深渊魔化兽吗？”





　　“应该不是吧！”





　　码头处，安格斯等人也看到了那道朝贝叶城缓缓移动过来的巨大阴影。





　　菲利普立即警惕道：“安格斯大人，深渊魔化兽？”





　　“不是！”安格斯盯着阴影方向喃喃道，“好像是……好像是一座岛屿！”





　　再场所有人中，就安格斯实力最强。





　　“什么？岛屿？”





　　菲利普难以置信道。





　　“老师，那会不会是那位贵客的战船？”艾莉小声问道，“你是不是眼睛花了？”





　　“不是，真的是岛屿！”安格斯倒吸一口凉气，十分肯定的说道，“老师还没老，眼睛还没花。”





　　“这怎么可能？”





　　艾莉惊呼道。





　　岛屿？





　　移动的岛屿？





　　她做梦都没想到，大人物乘坐的不是战船，而是一座岛屿！





　　“应该就是那位大人物！”





　　安格斯低声说道。





　　没多久，就连菲利普、艾莉也看到灰雾和白雾逐渐变淡，一座巨大的，萦绕在淡淡白雾中的，长满花草树木的岛屿，正在缓缓靠向贝叶城港口靠近。





　　许多眼神好的职业者，还能看到岛屿上漫山遍野，大片大片盛开着鲜艳花朵花田，以及一棵巨大，屹立在花田中间的参天大树！





　　“天呐！”艾莉捂着嘴巴激动道，“好漂亮的海岛，传说中的神国应该也不过如此吧？”





　　“是啊！真是漂亮！”





　　安格斯点点头。





　　这是他出生以来，见过的最漂亮的海岛。





　　他还能感应到海岛，浓郁到极致的生命能量。





　　同一时间，发出同样感慨的，可不只艾莉和安格斯。





　　海岛在距离贝叶城还有八百多米时缓缓停下，安格斯、菲利普、艾莉都屏住了呼吸。





　　也就在这时候，轻风拂过贝叶城。





　　一位英俊威武的年轻男子，带着四位绝美女人潇洒御风而来。





　　安格斯看着他们飞来，目光很快放到迦娜身上。





　　迦娜的身形，与人类没有两样。





　　安格斯也是迦娜上次离开的时候，才发现她是元素精灵的。





　　安格斯本以为，他突破之后能看清迦娜的实力。





　　可现在，他才发现，他太天真了！





　　至于其他几位女人，同样让安格斯极为惊讶。





　　一位出浑身都散发着强大光明系魔力的皇级中品法师。





　　另一位是散发着可怕黑暗魔力，带着面纱，只露出一双金瞳的皇级下品黑暗法师。





　　还有一个女人，实力就比较普通，好像是青铜级法师。





　　安格斯当然也注意到了被簇拥在中间的英俊男子。





　　对方实力只有黄金级，但安格斯却不敢怠慢。





　　明眼一眼就知道，他才是这一行四人的中心。





　　而且，安格斯还能感应到，这位英俊男子身上，还有另外两股诡异可怕的气息。





　　就好像，有什么强者，藏在了他身上。





　　艾莉目光锁定住徐成峰，小声说道：“老师，他好像比菲利普城主还要好看诶！”





　　安格斯做了一个噤声的手势。





　　见徐成峰五人落到码头上，安格斯连忙带着菲利普和一众弟子上前问候道：“星叶岛安格斯，见过贵客！”





　　“安格斯，你好！”徐成峰笑着说道，“我叫徐成峰，你可以称呼我为徐岛主。”





　　“你好，徐岛主！”安格斯向徐成峰介绍道，“这位是菲利普，贝叶城城主！”





　　“岛主大人，欢迎你来贝叶城作客！”





　　菲利普礼貌的说道。





　　徐成峰笑着点点头：“你好，菲利普城主！”





　　安格斯又向徐成峰介绍了身后的弟子们：“这几位，是我的弟子！”





　　“你好，岛主大人！”





　　“岛主大人，你好！”





　　“……”





　　徐成峰微笑着点点头。





　　“岛主大人你好，我叫艾莉，老师的弟子！”





　　见老师不打算介绍自己，艾莉主动站出来自我介绍道。





　　她也要拥有姓名！





　　“你好，艾莉！”





　　徐成峰倒也不在意。





　　他只是觉得艾莉很活泼。





　　见到徐成峰没有怪罪，安格斯也松了一口气。





　　打算回去警告自己的弟子！





　　徐成峰也简单向安格斯介0.9绍了一下身边的人。





　　侍女泪天使，下属迦娜，副岛主陈馨平，还有一位是朋友……帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯是主动要求加入的。





　　徐成峰用膝盖想，都知道她想要干什么。





　　泪天使这个称呼，安格斯倒没有在意。





　　他还以为，只是一个代号。





　　因为徐成峰怕泪天使太高调，特地要求她把漂亮的翅膀和光环给隐藏了。





　　不过当安格斯得知，这位皇级中品光明系魔法师泪天使，只是徐成峰的侍女之后，他心里还挺不是滋味的！





　　也就是说，以他的实力，到徐成峰海岛上……也就只能当个侍女？





　　不！





　　他长的没泪天使漂亮，好像连当侍女的资格都没有……





　　ps：大家除夕快乐！我也好像去玩…….





第250章 参观贝叶城！贫瘠的城市！





　　站在码头上，徐成峰吸了吸鼻子。





　　贝叶城内的空气，太过污浊。





　　让他有些不适应！





　　他抬起头，看了一眼笼罩在贝叶城上空淡绿色的生命能量防御罩。





　　生命能量罩的高度，大概在徐成峰头顶二十米处。





　　被压得非常低，肯定是调节过的。





　　这种生命能量罩，跟岛主的生命能量罩很类似。





　　不过贝叶城的生命能量罩更加稀薄，好像扩张到了极限。





　　只能勉强抵抗住深渊气息的入侵。





　　“徐岛主，你跟我来吧！”安格斯笑道，“我们在城主府，已经备好了宴席，坐马车就行。”





　　“行吧！”徐成峰犹豫了一下，还是点点头，“我想先走走看看，反正时间还早。”





　　“可以！”





　　安格斯没有反对。





　　其实，徐成峰更想低调一点，在星叶岛上逛逛。





　　毕竟这是他第一个碰到的本土人类势力。





　　如果不是怕贝叶城太过紧张，造成误会。





　　他是不会通知贝叶05城的。





　　但既然人家都已经设宴了，他就不好太推辞。





　　“那你请！”





　　安格斯笑道。





　　“嗯！”





　　徐成峰跟安格斯并排而行，菲利普城主，以及安格斯的弟子们，跟在安格斯一边。





　　迦娜、陈馨平、泪天使，还有帕拉迪斯跟着徐成峰。





　　贝叶城一百城卫军精锐跟在他们身后。





　　徐成峰和安格斯走在贝叶城的主干道上，引来了无数人的瞩目。





　　酒楼内的职业者们，好奇看着他们远去。





　　等徐成峰和安格斯走远之后，他们又将目光放在八百米外的那座美丽海岛上。





　　“那座海岛……实在太漂亮了！”





　　“最重要的是，那座海岛还能移动！”





　　“是啊！我好像上去看看！”





　　“那些树木长得真好，还有那些花……应该不是普通的花吧？”





　　“我建议你们还是冷静一下，那帮人绝对是来自外海域，人家能够纵横大海，你们觉得人家海岛上的实力会弱？”





　　“对呀！海岛上的实力绝对很强，毕竟一座移动的海岛，比帝级、传奇级战舰都要夸张得多！”





　　“……”





　　贝叶城的主干道，都是青色石砖砌成的。





　　石砖上，粘了一层干泥，还有许多其他垃圾。





　　不过最近是晴天，问题倒是不大。





　　如果是雨天，估计也就比乡村泥路要好点。





　　街道两边，都是两三层的石楼，看起来还不是特别差。





　　偶尔，还能看到几家卖粮食、水果、亚麻布的店铺。





　　许多有些面黄肌瘦的平民，躲在街边，好奇的看了他们一眼，又赶紧低下头，匆匆离去。





　　贝叶城的情况，看起来就不大好。





　　这还是安格斯带他走的路。





　　其他地方，可能更惨些。





　　“贝叶城的情况，好像不太好！”





　　徐成峰低声说道。





　　“不好吗？”安格斯看了看周围，想了一下回道，“在七星城邦联盟中，我不敢说贝叶城的居民生活得很好，但其实应该也算是中上水准吧！”





　　“哦~”





　　徐成峰愣了一下，随即就反应了过来。





　　安格斯也很快明白过来。





　　他低声说道：“徐岛主，我们的情况，跟你海岛上的情况，可能不一样，深渊魔化兽给我们的压力，实在太大了。”





　　“也是这个道理！”





　　徐成峰点点头，感觉也是这个道理。





　　安格斯跟其他蓝星龙国岛主，可能差不多。





　　不过安格斯的压力，要大一些。





　　南星海域的深渊魔化兽，整体比蓝星龙国岛主区域要强上不少。





　　整个星叶岛一万多平方公里，海洋内的深渊魔化兽可能在任何地方登陆。





　　如果人口一多，那又是一个极大的负担。





　　他不像蓝星岛主，可以从零开始，自由的规划海岛蓝图。





　　星叶岛上的人类，说不定已经在这座海岛上生活了几千、上万年前。





　　徐成峰随意挑了一个巷子，就直接走了进去。





　　菲利普本想说话，却被安格斯一个眼神制止住。





　　徐成峰刚刚走了二十多步，拐角之后，两旁房子也越来越破败，他脚下越来越脏乱，垃圾越来越多，也越来越难以下脚，还有隐隐的臭味袭来……





　　泪天使、迦娜、帕拉迪斯漂浮到空中。





　　陈馨平皱着眉，捂住了鼻子……直接停下了脚步。





　　不远处，一个没怎么清醒的，脸色有些苍白的妇女，站在二楼破窗口，直接倒出一壶淡黄色液体。





　　徐成峰站在原地，彻底走不动路了。





　　“岛主大人，我们还是走大路吧！”





　　菲利普小声说道。





　　徐成峰回过头，陈馨平眼神中也带着哀求。





　　“那就走大道！”





　　菲利普、安格斯、艾莉、陈馨平齐齐松了一口气。





　　走回大道，被海风一吹，徐成峰长长舒了一口气。





　　“能让我参观一下，你们的农田吗？”





　　徐成峰问道。





　　“可以！”





　　菲利普点点头。





　　接着，菲利普带着徐850成峰一行，来到贝叶城边缘参观他们农田。





　　农田里的农作物，长势还比较良好，挺有精神的。





　　虽然远远不如他的海岛，但也算正常。





　　这次，陈馨平对这些弄作物很有兴趣。





　　徐成峰逛了一会儿，就走到了农田的尽头。





　　外面，是灰蒙蒙的深渊气息。





　　徐成峰说道：“你们种得有点少呀！”





　　菲利普解释道：“岛主大人，我们生命能量罩范围有限！”





　　“可以多种植物呀！”





　　菲利普：“贝叶城靠近大海，很容易引来强大的深渊魔化兽！”





　　安格斯也说道：“这是没办法的事情，但凡引来一只皇级深渊魔化兽，我们贝叶城都可能迎来灭顶之灾……”





　　“我明白了！”





　　徐成峰点点头。





　　他能想到的，安格斯、菲利普，还有星叶岛的人，又怎么想不到？





　　他们只是没有办法而已！





　　他们不像徐成峰，有一千擅长水战的星耀级水灵军团，有三十二只皇级毒液军团。





　　他们只有安格斯这么一位皇级强者！





　　而且他还不是水系魔法师。





　　两位皇级强者，在贝叶城附近爆发大战，很可能直接就把城市给摧毁了！.





第251章 安格斯的招待！黄金级血灵蜂！





　　逛了贝叶城，看了他们的农田，徐成峰心里大概对贝叶城有了个简单的印象。





　　比蓝星贫民们过得还要惨！





　　更可怕的是，他们还随时面临死亡威胁。





　　来到城主府，坐定之后，准备好的酒宴就开始了。





　　徐成峰、帕拉迪斯、安格斯、陈馨平、菲利普五人坐了一桌。





　　安格斯望向泪天使和迦娜，邀请道：“你们也坐吧！”





　　泪天使说道：“我是主人的侍女，站着就好了。”





　　迦娜也摇了摇头。





　　徐成峰说道：“那就不要勉强了。”





　　泪天使和迦娜，都是元素生命，一般都不吃饭。





　　艾莉主动问道：“老师，我能不能坐过来？”





　　安格斯望向徐成峰，徐成峰点了点头，表示同意。





　　一张大圆桌，坐五个人，的确有些少了。





　　等六人坐定之后，城主府的仆人们送来食物。





　　最先送上来的，是一盆炖魔化兽肉。





　　在安格斯的邀请下，徐成峰、陈馨平都尝了一下。





　　肉是属于皇级魔化兽肉的，拥有极高能量。





　　陈馨平实力最弱，仅仅是尝了一口，就能磅礴的能量冲击得面红耳赤。





　　但味道，徐成峰却不敢恭维。





　　跟耿瑞的手艺，完全不能比。





　　不过，徐成峰还能接受，至少能够下咽！





　　接着，还有其他食物也端了上来。





　　还有仆人送来美酒。





　　徐成峰尝了一下，味道不如花精灵的果酿，稍微有些辛辣，但海岛世界的评级也是d级。





　　还算不错！





　　帕拉迪斯是不怎么爱吃，只是稍微尝了一下。





　　陈馨平挑了一些自己感兴趣的尝了一下，就放下了叉子。





　　她就多尝了一下最后的甜点。





　　她的口味是被养叼了。





　　她跟徐成峰不一样，都是从小锦衣玉食养过来的。





　　倒是艾莉这个小姑娘，吃得有滋有味。





　　徐成峰吃饱之后，安格斯有些忐忑的小声问道：“徐岛主，这些食物，你还满意吗｀ ‖？”





　　他已经看出来了，桌上三位客人，有两位都不怎么吃。





　　“还可以！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　味道的确不怎么样，但安格斯已经尽力了。





　　“满意就好！”





　　安格斯也露出了笑容。





　　他算是看出来了，徐成峰本人性格是很好打交道的人。





　　这让他放心不少。





　　陈馨平擦了擦嘴，小声问道：“岛主大人，我能说了吗？”





　　“说吧！”





　　徐成峰点点头。





　　“安格斯阁下，是这样的，我们海岛想要跟你们进行交易！”陈馨平说道，“你能给我们一份，你们海岛货物清单吗？”





　　“当然可以，求之不得！”





　　安格斯点点头。





　　就算陈馨平不提，安格斯可能都要主动提出来。





　　他们星叶岛也会通过船只，跟其他七星城邦联盟做生意，交换一些必需货物。





　　不过哪怕他拥有一只王者级战船，但整个过程也相当凶险。





　　在家门口，与徐成峰进行交易，就不用承担那种风险了！





　　而且，安格斯也确定，徐成峰的海岛上，肯定有非常多的好东西。





　　上次随手送给他的那瓶皇级蜂蜜，就他受益不小。





　　如果可能，他想要交换更多。





　　“菲利普，派人把货物清单送过来！”





　　货物清单，自然是现成的。





　　“是，安格斯大人！”





　　“徐岛主，我们去花园里等一下吧！”





　　“好的！”





　　城主府的花园，打理得还算不错。





　　还有许多特殊植物，花开得正娇艳。





　　徐成峰跟安格斯坐在花园里，就聊了起来。





　　安格斯也跟徐成峰讲了一下星叶岛、还有南星海域的情况。





　　星叶岛四座城市，只有不到二十万人口。





　　这二十万人，只能算还勉强活着。





　　在安格斯之前，担任星叶岛岛主的是安格斯的老师。





　　只有皇级强者，才有资格担任岛主。





　　不到二十万人口，想要培养一位皇级强者，极为困难。





　　星叶岛历史上，许多皇级岛主到死，都没有培养出合适的继承人。





　　逼不得已之下，他们会向七星城邦联盟请求支援。





　　安格斯的老师，就不是星叶岛人。





　　而是七星岛岛主萨拉的师兄。





　　南星海域的情况，跟美人鱼蒂娜说得差不多，不过他说得更多的，还是七星城邦联盟。





　　徐成峰听着安格斯的讲述，随手打开杯子就闻到一股香甜的气味。





　　他朝里面看了一眼，还是黄金级血灵蜂的蜂蜜！





　　【血灵蜂蜂蜜（c）：黄金级血灵蜂产出的蜂蜜，长期服用对滋养近战职业者体魄有良好功效。】





　　徐成峰喝了一口气，暖流在体内流淌。





　　血灵蜂蜂蜜内的能量，在轻微的增强的他体魄。





　　这让徐成峰十分高兴。





　　血灵蜂蜂蜜明显更倾向于增强体魄。





　　比花灵蜂蜂蜜更适合他一些。





　　安格斯笑道：“｀ 〃这是血灵蜂蜂蜜，是我们星叶岛好不容易培养出来的。”





　　“有多余的蜂后吗？”





　　徐成峰直接问道。





　　安格斯愣了一下，没想到徐成峰这么直接。





　　“有两只，一只黄金级，还有一只黑铁级……”安格斯低声说道，“如果徐岛主需要，价格合适，我们就可以出售一只黑铁级蜂后给你，好好培养，它肯定是能成黄金级蜂(钱李的)后的。”





　　星叶岛原本就是没有血灵蜂的，是安格斯的老师从七星岛带过来的。





　　这么多年，血灵蜂群的蜂后换了几只。





　　最近才多诞生了一只小蜂后。





　　要不是安格斯及时发现，那只小蜂后可能已经被大蜂后杀死了。





　　星叶四岛，只有主城星叶岛才具备培养血灵蜂的条件。





　　但最多就只能承担一支黄金级血灵蜂群。





　　那只小蜂后，安格斯就是想用来卖的。





　　不过最近他一直没有下定决心松。





　　一来，他有些怕七城岛的萨拉岛主怪罪。





　　二来，附近七星城邦联盟的成员，能给出的价格，他都不是很满意。





　　如果徐成峰想要，价钱合适，他当然会卖。





　　徐成峰怎么看，都不像差钱的主！





　　当然，他也不敢宰徐成峰！.





第252章 万年辛秘！深渊使者们的来历！





　　“这样啊！”徐成峰想了一下说道，“你有什么需求吗？”





　　“我想要一些皇级蜂蜜，或者能增强实力的东西！”安格斯笑着说道。





　　徐成峰看向迦娜：“迦娜，你觉得，我们有什么东西适合安格斯阁下？”





　　安格斯是风系魔法师，跟迦娜很对口。





　　迦娜打量了一下安格斯笑着问道：“昨天你是服下皇级花灵蜂蜜后，就突破了？”





　　“迦娜阁下说得没错，的确是服用蜂蜜之后突破的！”安格斯不好意思的点点头，“说起来，这件事还要感谢徐岛主。”





　　这件事，他一直没有提。





　　“这也是正常的事情，昨天我看到你的时候，就发现你早就应该突破了，只是差一个契机而已。”迦娜语气平静的说道，“不过你现在这种情况，就比较适合天心茶了。”





　　徐成峰笑道：“安格斯岛主，既然迦娜说你适合天心茶，你就应该需要天心茶。”





　　“真的吗？”





　　安格斯还是有些怀疑。





　　他其实更想要皇级花灵蜂蜜。





　　因为他已经吃过了，效果非常好。





　　“迦娜在风系法术上的造谊……非常强！”





　　徐成峰很是中肯的评价道。





　　安格斯点点头，也不好再辩驳。





　　“这样850吧！”徐成峰说道，“明天，我邀请你们去我的海岛上作客吧！”





　　“可以吗？”





　　安格斯有些期待的问道。





　　他其实，也想上徐成峰海岛看看。





　　他倒不怕徐成峰对他不利。





　　毕竟，徐成峰的势力，是可以碾压星叶岛的。





　　想要对付他，根本用不着这么费劲！





　　“当然可以！”





　　徐成峰肯定道。





　　这时候，陈馨平已经拿到星叶岛的货物清单了。





　　清单还是很厚的，一时半会儿，陈馨平肯定不能看完。





　　“那些多谢徐岛主了，我明天一定前去！”





　　安格斯笑着说道。





　　“岛主大人，我们可以去吗？”





　　艾莉小声问道。





　　“当然可以！”徐成峰笑道，“还有菲利普城主，也欢迎你们一起来。”





　　“多谢岛主大人！”





　　安格斯、菲利普等人，又将徐成峰一行送回了码头。





　　艾莉看着那座漂亮的海岛说道：“太好了，明天我就能上去了！”





(afaj)　　安格斯无奈道：“艾莉，下次规矩一点！”





　　“那位岛主大人又没有生气！”





　　“不是每一位大人物，都像那位徐岛主一般好说话！”





　　“……”





　　菲利普小声问道：“安格斯的大人，海岛靠我们贝叶城太近，会不会吸引深渊魔化兽过来？”





　　安格斯摇了摇头：“你难道没有发现，今天的港口显得特别安静吗？”





　　菲利普惊愕转过身问驻军道：“今天出现过深渊魔化兽吗？”





　　士兵回道：“回城主大人，一只都没有看到！”





　　安格斯说道：“菲利普放心吧！就算是皇级深渊魔化兽出现，可能都破不了那座海岛的防御，你仔细看看海岛就知道了！”





　　菲利普仔细看了一眼，很是认真的点点头。





　　那座海岛，漂亮的就像一个艺术品，完美无暇。





　　海岛正对着他们的侧面，树木郁郁葱葱，没有留下任何战斗痕迹！





　　海岛长途跋涉，穿越海域。





　　却没有留下任何战斗痕迹。





　　这本身就是强大势律的体现！





　　刚刚回海岛，帕拉迪斯就小声对徐成峰说道：





　　“星叶岛上，好像没有任何教会的痕迹！”





　　“想要传教？”





　　“嗯！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　徐成峰想了一下，突然问道：“可你不觉得，没有任何教会的痕迹，也是很恐怖的事情？”





　　帕拉迪斯愣愣的看了徐成峰一眼：“好像……也是！”





　　徐成峰说道：“明天，安格斯他们会来岛上，你可以问问。”





　　“嗯！好的！”





　　徐成峰又问道：“对了，跟我说说深渊的事情吧？”





　　帕拉迪斯稍微一犹豫，就答应了下来。





　　如果是普通人想知道，她都懒得说。





　　可徐成峰不一样。





　　她要是不告诉徐成峰，徐成峰说不定会立马跟她翻脸。





　　最近一段时间，她已经见识过徐成峰的性格了。





　　徐成峰根本不在意她是不是神！





　　更不在意她许诺的种种好处。





　　反而是她，有求于徐成峰。





　　回到别墅，徐成峰坐到椅子上，帕拉迪斯坐到他对面。





　　“徐岛主，你想要知道什么？”





　　“那场大战，究竟是谁赢了？”





　　“应该是深渊赢了，但又没有赢彻底！”帕拉迪斯闭上眼睛，“我们凯恩世界的神灵，几乎都死了……而深渊使者们，也遭受重创陷入了沉睡。”





　　“哦！”





　　徐成峰点点头。





　　帕拉迪斯说得轻描淡写，但那绝对是一场残酷惨烈的神战！





　　“因为我们是凯恩世界的神灵，所以还有机会复活！”帕拉迪斯解释道，“只要没有新人点燃神火，凝聚神格，夺取我们原来的神职，我们就还有复活的机会。”





　　“现在，凯恩世界的神性，很多都是我们参与神战之前，留下的后手……”帕拉迪斯低声说道，“当初深渊位面被深渊意志的使者们短时间攻陷之后，我们已经预感到陨落了可能了！”





　　“深渊意志，从何而来？”





　　“那应该不断毁灭吞噬变强的世界意志！”帕拉迪斯低声说道，“深渊使者们，几乎都是深渊意志毁灭掉的那些世界的幸存者……他们投靠了深渊，成为了深渊的一份子。”





　　“很强大吗？”





　　徐成峰问道。





　　“很强大！”帕拉迪斯认真的点点头，“那些深渊使者，都是那些已经被深渊意志摧毁掉的世界的最强一小撮生物，他们都曾经是各自世界中的顶尖强者。”





　　“原来是这样！”





　　徐成峰是说，深渊意志怎么会那么强。





　　深渊使者怎么会全灭掉凯恩世界那么多神灵。





　　“怎么说，你们也挺强的！”





　　“当然很强！”帕拉迪斯点点头，“我知道你们蓝星，这么说吧！凯恩世界一些附属小世界，都比你们蓝星大！”.





第253章 蒂娜的要求！毒液三十一！





　　“那凯恩世界的意志，为什么会选择蓝星？”





　　徐成峰好奇道。





　　“可能是迫不得已，没有其他更好的选择，也可能是蓝星人口够多吧！”帕拉迪斯不确定道，“以前凯恩世界的附属世界，应该也被攻陷了。”





　　“你就没有投降深渊的想法？”





　　“没有！”帕拉迪斯摇摇头，“我是不可能投降的。”





　　“挺有性格的！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　他还记得，当初他逼着帕拉迪斯签订主仆契约的时候，帕拉迪斯刚烈骄傲的模样。





　　死都不怕的帕拉迪斯，的确不~像是一位投降派。





　　“等你们复活过来，-能赢吗？”





　　“也有可能是再死一次！”帕拉迪斯耸耸肩，“如果没有意外，感觉还是没有什么胜算。”





　　“哈哈哈！”





　　徐成峰忍不住笑了。





　　“但输了，也要打呀！”





　　“为什么？”





　　帕拉迪斯望着灰蒙蒙的天空上，开始西沉的太阳说道。





　　“因为……黑夜是我的！”





　　“嗯！”





　　黑夜，的确是属于黑夜女神的。





　　傍晚时分，徐成峰让泪天使把美人鱼蒂娜接过来。





　　蒂娜恭敬的问候道：“岛主大人，你好！”





　　徐成峰笑道：“我已经抵达星叶道了。”





　　“那就好！”





　　蒂娜点点头。





　　“你现在自由了！”





　　徐成峰宣布道。





　　“呃……”





　　突然被宣布自由，蒂娜还有些不适应。





　　好像最近两天，她真是来作客的。





　　“你能回去克尔班群岛吗？”





　　徐成峰问道。





　　“这……稍微有些难度！”





　　蒂娜尴尬的笑道。





　　星叶岛距离克尔班群岛，其实还是有点远的。





　　那怕美人鱼一族，在大海中非常强。





　　但只有黄金级实力的她，想要独自回去，还是非常凶险！





　　大概率会被深渊魔化兽撕成碎片……





　　徐成峰笑着说道：“如果你愿意我，明天早上，我派一位属下，把你安全护送回去。”





　　徐成峰估计，他可能要在星叶岛停留几天。





　　普通毒液军团的成员，每一位都拥有sss级战斗天赋，对付普通皇级深渊魔化兽都不是什么问题。





　　随便抽出一位，都能将蒂娜安全护送回去。





　　蒂娜犹豫了一下，还是点了点头：“那就多谢岛主大人了！”





　　克尔班群岛的位置，本就不是秘密。





　　星叶岛的岛主就知道大致位置，没有什么好隐藏的。





　　而且徐成峰的属下，应该不可能对她们美人鱼一族造成威胁。





　　“对了！”徐成峰突然问道，“你想要什么？”





　　“我想要什么？”





　　蒂娜惊讶道。





　　“对！”徐成峰解释道，“你作为我的向导，把我带走星叶岛，我总不能不给你报酬吧？”





　　听到徐成峰的话，蒂娜突然有些感动了。





　　最近两天的郁闷，就因为徐成峰小小一句话，一扫而空。





　　“要不，岛主大人就给我一些蚌族的炖肉吧？”





　　蒂娜试探着问道。





　　身为“俘虏”，她自然不敢提出什么过分的要求。





　　她怕一不小心，触怒了徐成峰。





　　徐成峰杀掉鱼人菲尔兹的理由，她到现在就还记得。





　　这位，绝对不是一个“仁慈”的主！





　　想来想去，她觉得只有蚌族的炖肉最合适。





　　对于徐成峰来说，一点都不贵重！





　　还特别好吃！





　　徐成峰听到蒂娜的要求，忍不住笑道：“可以，我让蚌族帮你多煮一些，你可以带回去慢慢吃。”





　　“大人，能用空间装备装吗？”蒂娜拿出一个小贝壳，小心翼翼的问道，“我想多带些回去，分一些给我的家人，还有朋友……”





　　【储物贝（e）：美人鱼一族用深海云贝炼制出的储物装备，拥有十立方米储物空间。】





　　“你很喜欢炖肉吗？”徐成峰大方道，“那我让蚌族帮你装满它！”





　　十立方米而已，大概也就一头铂金级深渊魔化兽的肉量。





　　这点肉，他真不缺！





　　“谢谢岛主大人。”





　　蒂娜开心道。





　　她只是想要装一点而已。





　　没想到徐成峰这么大方，直接要给她装满！





　　泪天使将蒂娜送回去后，也顺便给蚌族下达了炖肉任务。





　　这是这么久以来，徐成峰还是第一次给蚌族下达任务，蚌族全体上下都非常重视。





　　玉脂姐妹亲自监督蚌族厨师，决定用蚌族内最好的魔化兽肉，连夜给蒂娜炖上两大锅。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　不要小看这两大锅肉。





　　陈馨平为蚌族定制的大铁锅，煮一次就能喂饱整个蚌族！





　　第二天，玉脂将储物贝壳交给蒂娜。





　　蒂娜打开一看，炖肉装得都快要溢出来了。





　　“蒂娜，你还满意吗？”





　　“谢谢，非常满意，谢谢你玉脂！”





　　“满意就好！”玉脂笑道，“就是你的储物贝壳小了一点，不能全部带走。”





　　“已经够了！”





　　早餐过后，泪天使出现在蚌族领地。





　　“蒂娜，遵照主人的命令，可以送你离开了！”





　　“好的！”





　　“炖肉都带好了吗？”





　　泪天使问道。





　　蒂娜看了一眼玉脂，十分肯定的点点头：“泪天使大人，都带好了，玉脂族长都把储物贝壳给我装满了。”





    ........ ..... 0





　　泪天使笑了笑：“那就好，你跟我来，我找人送你回去！”





　　蒂娜跟玉脂姐妹挥挥手，简单道别之后，她就跟着泪天使顺着蚌族的领地，从咸水湖出水口位置游入大海。





　　“你等一等！”





　　“好的！”





　　泪天使找来一只星耀级水灵：“你去叫毒液头领过来，就说主人有任务，需要它的人去执行。”





　　“好的，泪天使大人！”





　　没多久，黑色的毒液头领，便出现在泪天使和蒂娜面前。





　　蒂娜当然认识毒液，前两天她就是被毒液轻松抓获的。





　　“主人有什么命令吗，泪天使？”





　　毒液头领问道。





　　泪天使道：“主人说，要你派一只毒液送这只美人鱼回克尔班群岛！”





　　毒液头领看了蒂娜一眼：“好的！”





　　没多久，毒液头领便带着另一只毒液再次出现。





　　“这是三十一，就让他去吧！”





　　“好！”





　　泪天使点点头。





　　毒液军团成员，都是皇级强者。





　　派谁去，泪天使都没意见。





　　“蒂娜，就让三十一送你回去！”





　　泪天使对蒂娜说道。





　　“好的！”





　　蒂娜也感觉，这位三十一很强，给她的压迫感，都超过了美人鱼一族许多长老级高手！





　　就是这名字……稍微古怪了一些。





　　与其说是名字，还不如说是一串数字编号九.





第254章 捅深渊魔化兽窝的美人鱼一族！





　　“跟我来吧！”





　　毒液三十一低声说道。





　　“好！”





　　水流涌动环绕在蒂娜身边，蒂娜被毒液三十一带着，以极快的速度远离海岛。





　　蒂娜被水流裹挟着，却并不觉得难受。





　　“克尔班群岛在哪个方向？”





　　“那边！”





　　蒂娜指向东边方向。





　　“好！”





　　毒液三十一速度极快，可刚刚游了一段距离，他就突然停了下来。





　　“怎么了？”





　　蒂娜疑惑道。





　　“我感应到水流波动，好像又有一只美人鱼在附近。”





　　毒液三十一说道。





　　“她应该是我的同族，求大人不要伤害她！”





　　蒂娜大概猜到那位同族是谁了。





　　很可能是带她们出来执行任务的海灵长“八五零”老。





　　如果她直接回克尔班群岛，把海灵长老留在这里，海灵长老说不定会被那位徐岛主的属下发现。





　　如果海灵长老死了，她肯定会愧疚一辈子。





　　“那给三十一，能带她一起走吗？”





　　“可以，一个，两个都一样！”





　　“谢谢！”





　　毒液三十一掉转方向，游向北方。





　　就在这时候，汹涌的海面下，无数道水波纹扩散开。





　　将附近深渊魔化兽全部碾碎。





　　“她好像有些激动！”





　　毒液三十一平静的说道。





　　蒂娜连忙求情道：“还请大人手下留情，她不知道是怎么回事！”





　　“嗯！”





　　水波纹扩散到毒液三十一面前，毒液三十一抖动了一下黑色身躯。





　　同样的水波纹扩散而去，攻击过来的水波纹立即被抵消。





　　紧接着，毒液三十一的身躯猛然震荡，一道黑色水龙咆哮而出！





　　等蒂娜见到海灵长老时，海灵长老已经被黑色水龙缠住，她的身体全部被染成了黑色。





　　皮肤、头发、甚至连海蓝色的眼睛，都变成了黑色。





　　她整个人，完全失去了抵抗能力，颓然的被黑色水龙束缚住。





　　海灵长老看到蒂娜时，眼神中只剩绝望！





　　“她怎么了？”





　　蒂娜关切道。





　　“中毒了而已！”毒液三十一平静道，“这样比较好抓！”





　　“会死吗？”





　　“当然不会！”





　　说着，毒液三十一抓住海灵长老的胳膊，海灵长老身上的黑毒，又被毒液三十一全部抽走。





　　黑色水龙消散，蒂娜连忙扶住快要倒下的海灵长老。





　　“没事吧，长老大人？”





　　“蒂娜，这是怎么回事？”





　　海灵长老的脑子，现在完全反应不过来。





　　刚刚她发现自己被追击了，就想反抗。





　　可没想到，敌人太过强大。





　　就在她绝望等死之际，那个黑色液体生命，又把毒液抽走了……





　　然后，她又见到了蒂娜！





　　“我只是想要它找到你……带你一起回去！”





　　蒂娜都不知道该如何描述自己现在的心情。





　　海灵长老瞪大了眼睛：“想找我……就把我打成这样？”





　　“这样比较方便！”





　　毒液三十一很认真的说道。





　　“呃……”





　　海灵长老张开嘴，却愣是再也说不出话来。





　　“走吧！”毒液三十一说道，“我带你们回去，把你们送回去，我还要回来执行任务。”





　　它说完话，就裹挟上海灵和蒂娜，冲向克尔班群岛方向。





　　海灵长老很快恢复过来，毒液对她，是手下留情了的。





　　而蒂娜也趁着这段时间，将最近两天的事情，大致告诉了海灵长老。





　　海灵长老：“所以，那位岛主，就是让你担任向导？到了星叶岛就把你放了？”





　　“嗯嗯！”





　　蒂娜点点头。





　　“那就好！”





　　海灵长老长长舒了一口气。





　　那座海岛的势力，她已经见识到了。





　　她也不想与徐成峰发生冲突。





　　“那这位……”





　　“它是三十一，那位徐岛主担心我一个回去危险，就让它把我送回去！”





　　蒂娜解释道。





　　毒液三十一说道：“有我在，你们尽管方向，主人的命令，我一定会执行。”





　　海灵长老看着毒液的后背低声说道：“那就麻烦大人了！”





　　刚刚短暂的交手，海灵长老已经发现了0 .....





　　三十一的实力，绝对达到了皇级。





　　最可怕的，还是对方水系技能中蕴含的剧毒。





　　她刚刚沾到，就瞬间倒下了！





　　实在太过霸道！





　　这还是对方手下留情的结果。





　　毒液本身就是水元素生物，再加上它拥有皇级中品实力，哪怕在海水中，它的游动速度也极为恐怖。





　　那怕上万公里，它也能在短时间内抵达。





　　它根本不在意沿途的深渊魔化兽，目标直指克尔班群岛。





　　可能也就只有皇级深渊魔化兽，才能稍微挡住它。





　　不到一个小时，海灵长老就发现，她们已经靠近克尔班群道了。





　　“那个，三十一阁下，能不能把我们放在这里？”海灵长老小心翼翼的提议道，“我们现在可以自己回去了。”





　　让三十一进入克尔班群岛美人鱼驻地，海灵长老还是有些担忧。





　　“不行，主人的命令是把美人鱼蒂娜送到克尔班群岛！”





　　三十一直接拒绝。





　　海灵长老看向蒂娜，蒂娜无奈的摇了摇头。





　　意思是，她也没办法。





　　不过，很快海灵长老就不用担心三十一了。





　　因为她发现，越靠近克尔班群岛，深渊魔化兽数量越多。





　　这明显不正常0.9！





　　克尔班群岛附近的深渊魔化兽，她们美人鱼一族是经常清理的，不可能聚集这么多魔化兽。





　　就连蒂娜，也发现事情不对劲了！





　　蒂娜担忧道：“海灵长老，这是怎么了？”





　　“好像是我们的驻地，被围攻了！”海灵长老安慰道，“蒂娜你放心，有族长大人在，肯定没问题的。”





　　三十一有些疑惑的问道：“好像是一只皇级上品深渊魔化兽，两只皇级中品深渊魔化兽，三只皇级下品深渊魔化兽，还有成群的王者级、星耀级深渊魔化兽……你们美人鱼一族是捅了它们老窝了吗？”





　　“真的吗？”海灵长大惊讶道，“真的那么多深渊魔化兽？”





　　“不可能有错！”三十一说道，“我也是皇级中品！”.





第255章 深海巨章菲力！旧时代余孽！无力回天！





　　海灵长老的脸色，顿时就沉了下来。





　　她很清楚，如果三十一没有骗他，那么面对六只皇级，以及大量王者级、星耀级的深渊魔化兽的围攻……她们克尔班美人鱼一族，在今天很可能迎来灭顶之灾！





　　她们的族长，也就只有皇级中品实力而已。





　　哪怕她们族长天赋非凡，能挡住五只皇级深渊魔化兽就很不错了，想要对付剩下的深渊魔化兽……





　　很难！





　　海蒂小声问道：“三十一，你要把我们放在这里吗？”





　　“主人的意思是，把你们送回克尔班群岛，现在还没有到！”





　　毒液三十一强调道。





　　可就是这种平静的语气，让海灵和蒂娜都动容了！





　　毒液三十一望着眼前越来越强，越来越密集的深渊魔化兽说道：“你们准备好，等一下可能会稍微有些颠簸！”





　　“好的，大人！”





　　“是！”





　　海灵与蒂娜正色道。





　　“浸染！”





　　毒液低喝一声。





　　它漆黑水团的身躯猛然压缩。





　　“噗！”





　　低沉爆破声响05起，海灵与蒂娜眼前一黑！





　　克尔班群岛上，美人鱼一族族长，皇级中品强者西娅，以一人之力，独战六只皇级深渊魔化兽。





　　这六只皇级深渊魔化兽，包括一只皇级上品，两只皇级中品，三只皇级下品。





　　其中皇级上品深渊魔化兽深海巨章，实力极为了得！





　　就连西娅对它都极为悸惮！





　　战场上，恐怖的海啸，咆哮的水龙，漫天的雨箭，各种强大的皇级水系技能，就像不要钱似的出现。





　　西娅在抵挡六只皇级深渊魔化兽的同时，眼神却时不时的看向另一处战场。





　　那处战场，在克尔班群岛。





　　西娅也是好不容易，才将这六只皇级深渊魔化兽引开的。





　　如果不这样，皇级深渊魔化兽随便一个技能，都能让她的族人们死伤惨重。





　　可就算是这样，整个战局对美人鱼一族来说，都极为不利。





　　那些王者级、星耀级深渊魔化兽，数量太多了！





　　哪怕依靠多年经营布置的防御阵法，其他美人鱼们也支持不了多久。





　　它们像疯狗一样，悍不畏死！





　　它们像海水一样，无穷无尽！





　　它们，好像誓要将她们这支美人鱼一族全部覆灭掉！





　　“为什么？为什么要投靠深渊？为什么要对付我们？”





　　西娅盯着那只深海巨章质问道。





　　深海巨章浮在海面上，就像一座岛屿。





　　哪怕是徐成峰上百平方公里的海岛，都没有深海巨章体型大！





　　深海巨章的两个黑色大眼睛，每一只都有蚌族咸水湖领地大小。





　　刚才的战斗，西娅就发现，这只深海巨章是罕见的，有独立意识的。





　　美人鱼一族擅长驯化深海魔兽，哪怕在万年前诸神陨落，深渊意志入侵凯恩世界之后，她们美人鱼都还与一些深渊巨章并肩战斗过！





　　所以，深海巨章根本就不是什么深渊生物。





　　而是凯恩世界的本土魔兽！





　　深海巨章暂时停下了战斗，其他五只皇级深渊魔化兽的攻势也稍微一缓，将西娅包围起来。





　　深海巨章两只恐怖大眼睛盯着西娅，缓缓张开长了无数锋利巨齿的大嘴说道：“西娅公主，你已经不记得我了吗？”





　　“什么！！！”西娅惊愕的看着深海巨章，“你是谁？”





　　整个南星海域，许多人都知道她叫做西娅。





　　可除了美人鱼一族少数成员，没有人知道她的身份！





　　“我们应该有一百年不见了吧！”深海巨章缓缓说道，“上次见面的时候，你那个蠢货母亲还在。”





　　西娅厉声喝问道：“你到底是谁？”





　　“还记得这个标记吗？”





　　深海巨章缓缓挪动了一下身子，一只触手指了指它大脑袋上的鱼尾标记。





　　深海巨章的大脑袋上，满是狰狞的愈合伤痕。





　　但西娅还是能看清楚那个鱼尾标记。





　　那是美人鱼一族特有的伙伴标记！





　　每一只美人鱼的标记，都略有不同。





　　可西娅又怎么会不记得，自己母亲的标记？





　　“你是……菲力？”





　　西娅盯着那只皇级上品深海巨章，眼眶里都涌出了热泪。





　　“很高兴你还认识我，我还以为，你已经忘了我呢！”菲力摇晃了一下触手说道，“我还记得，你小时候特别淘气，还央求我带着你跑出去玩，结果我们都被芬妮关禁闭了！”





　　芬妮，就是西娅母亲的名字。





　　西娅：“你不是已经死了吗？在星辰海被深渊魔化兽……”





　　“我没有死……是你的母亲，她抛弃了我！”菲力恨声道，“我们有契约，芬妮明明知道我没有死，却不肯救我，而是带你们离850开，我是被抛弃的！”





　　听到菲力的话，西娅心里也极为难受。





　　她不清楚其中内情，当时她的母亲，并没有告诉她放弃菲力的事情。





　　只是说，菲力已经死了！





　　但西娅清楚，如果当时她们不选择立即撤离，她们这一支美人鱼都会覆灭在星辰海！





　　“幸好，我命不该绝，就在我快要死的时候……使者大人，给了我一次机会！”菲力挥舞着充斥着深渊之力的触手兴奋道，“这次，我就是来消灭你们的……你们这些供奉邪神的旧时代余孽。”





　　西娅低声说道：“我母亲也很难受，离开星辰海后，她经常一个人躲着流泪。”





　　“西娅，我已经不在意了！”菲力低声说道，“你就跟你的母亲一样冥顽不灵，还想着复活神灵，神灵不可能是深渊的对手，只有融入深渊，才有机会获得永恒，就让我亲手送你进入深渊的怀抱吧！”





　　西娅心如刀绞，整个人都陷入了绝望。





　　菲力是她母亲最重要的海兽伙伴之一，西娅很清楚他的战斗力！





　　如果单对单，她还可能有些机会。





　　可如今这种局势，她根本无力回天.





第256章 神术：大海啸！未成长起来的深海霸主！





　　可就在这时候，西娅和深海巨章都听到了无数深渊魔化兽临死前，惨烈至极的叫声。





　　这种惨叫声，就好像是遭受了剥皮凌迟酷刑。





　　就连深渊魔化兽听到，都会感觉毛骨悚然。





　　西娅驾驭着巨浪，升上半空，眼前发生的一切，让她震撼无比。





　　靠近克尔班群岛区域的海面下，就好像有一把无形镰刀。





　　那些密密麻麻的深渊魔化兽，就像麦子一样，被无形镰刀收割……





　　深渊魔化兽们一片，接着一片的倒下。





　　不管是黑铁级、青铜级，还是星耀级、王者级……





　　只有几只生命力比较顽强的王者级，在海面上稍微扑腾了一下，仰起脖子，对着天空发出惨痛至极的悲鸣声……





　　然后，西娅就看到，那几只王者级深渊魔化兽身上的血肉，一块块掉落在大海中。





　　巨大的骨骼，缓缓下沉！





　　死得太过惨烈！





　　太过残酷！





　　“这是……”





　　西娅的目光，直接锁定住远处海面下那团，向克尔班群岛移动黑影。





　　它所过之处，所有深渊魔化兽全部覆灭。





　　“那是什么？”





　　深海巨章菲力惊愕道。





　　“好像是我的援兵！”





　　西娅笑道。





　　她也不知道是谁，但既然杀了那么多深渊魔化兽，那就是她们的援兵了。





　　“皇级中品而已，你以为它真能救得了你？”深渊巨章下令道，“上，给我杀了她！”





　　深渊巨章也发现，现在不是叙旧时候了。





　　战场上的那个变数，让它有些悸惮。





　　就算是它，也没有那么强大的实力，在短时间内杀掉那么多深渊魔化兽。





　　毒液三十一一路破开包围住克尔班群岛的深渊魔化兽，走到哪里，深渊魔化兽就死到哪里，所向披靡！





　　没有一只深渊魔化兽，能阻挡它的脚步。





　　直到三十一靠近克尔班群岛，它才缓缓停下来。





　　“你们回去吧｀ ‖！”三十一对海灵长老和蒂娜说道，“你们回到岛上，我的任务就算完成了。”





　　一路杀进来，没有任何阻拦，海灵和蒂娜感觉就跟做梦一样！





　　海灵和蒂娜望向海岛周边，那些浴血奋战的同族们。





　　那些美人鱼同族们，也满眼震惊的看着她们。





　　或许，她们也想不到，这时候竟然会出现强援！





　　这对于她们来说，就是一个天大的好消息！





　　毒液三十一杀入克尔班群岛，那些包围美人鱼一族的深渊魔化兽们，几乎被它毒杀了五分之一。





　　三十一的毒液，就是深渊毒龙的毒液。





　　甚至，它比同级别深渊毒龙还要强大不少！





　　因为，它就是毒液……本身！





　　毒性已经超过了同级别深渊毒龙！





　　如果是比毒液量，皇级深渊毒龙给毒液提鞋都不配！





　　“大人，你能不能帮帮我们？”





　　蒂娜哀求道。





　　现在美人鱼一族正处于危机存亡关头，见识过三十一的强大，她当然希望三十一能够帮助她们。





　　“对不起，我的任务，只是将你护送到克尔班群岛！”





　　毒液语气冰冷的拒绝道。





　　海灵和蒂娜听到三十一不近人情的回答，心里难受极了。





　　看到援兵出现，高兴的跑过来，迎过来海灵她们的几位美人鱼长老也听到三十一的话。





　　她们心里刚刚升起的希望……又破灭了！





　　“不过，如果你们愿意将深渊魔化兽的晶核交给我，我就可以帮你们猎杀这些深渊魔化兽！”





　　三十一平静的补充道。





　　“可以吗？”





　　海灵长老喃喃道。





　　三十一点点头：“当然可以，我们军团的任务，一直都是猎杀深渊魔化兽，为主人获取晶核，只要是杀深渊魔化兽就可以了，在哪里杀都一样……”





　　海灵喊道：“大长老，它要晶核！”





　　一位头发花白，已有老态，皮肤却相当光滑的老年美人鱼连忙说道：“当然可以，这位元素精灵阁下，只要你愿意帮助我们对付深渊魔化兽，晶核全都是你的！”





　　美人鱼大长老反应相当快。





　　现在她们这支美人鱼一族都要灭亡了，还留着晶核干什么。





　　“好！”





　　三十一听到这话，毫不犹豫的冲入深渊魔化兽群中。





　　它根本不怕美人鱼一族赖账！





　　它体内的毒液，迅速融入大海之中。





　　天空上，乌云凝聚，融入了毒液的雨点，也从天而降。





　　冲入深渊魔化兽群中的三十一，所过之处，所有深渊魔化兽全部中毒。





　　面对不到实力皇级的深渊魔化兽群，它的毒液就是搞笑收割器。





　　深海巨章菲力已经意识到不对了！





　　它发现，那只刚刚出现黑色元素生命，比西娅还要厉害好多倍！





　　尤其是恐怖的猎杀效率，让它这个皇级上品强者都感觉震惊！





　　“你们三个，立即去对方那只元素生命！”





　　菲力立即命令两只皇级中品、一只皇级下品深渊魔化兽赶过来支援深渊魔化兽群。





　　但西娜怎么可能让他们得逞？





　　“｀ 〃你们这是在做梦！”





　　西娅挥舞着镶嵌着深蓝色宝石的法杖，低声喝道：





　　“神术：大海啸！”





　　恐怖的波涛冲天而起，向西娅、深海巨章菲力，以及另外五只皇级深渊魔化兽冲击而来。





　　大海啸将在场所有人，都冲向更北方。





　　想要冲向克尔班群岛的三只皇级深渊魔化兽，全部被大海啸卷了进去。





　　当大海啸平息之时，三只皇级下品深渊魔化兽全部死在大海啸中。





　　剩余两只皇级中品深渊魔化兽，直接被重创，彻底失去战斗能力。





　　只有深海巨章-菲力，利用强大的身躯和漩涡水盾，将西娅这最强一击勉强挡了下来。





　　一击之后，西娜脸色苍白。





　　她看着眼前身上伤痕累累的深海巨章菲力，露出了一个无奈的笑容。





　　(钱李的)她就知道结果是这样。





　　菲力是它的母亲芬妮生前最强、最重视的海兽伙伴，拥有问鼎传奇的潜力。





　　深海巨章，就是以强大的力量、防御力，以及恐怖的水系天赋著称于世，称霸深海世界。





　　菲力只是年纪还小，没有成长起来。





　　以她现在实力，就算配合神术，想要将它一击杀死。





　　也是不可能的事情松！





　　别看菲力身上那么多伤，可对于深海巨章来说，只是皮外伤！





　　“没想到，你竟然能使用神术……看起来水之女神的实力又增强了一些，这是一个重要情报。”菲力冷笑道：“不过神力太过微弱，你应该使不出第二个神术了吧？”





　　“没事，我只是拖延一下时间！”





　　西娅望向南方，一道黑影像嗜血的鲨鱼一般，迅速游过来。





　　深海巨章注意到了那团黑影贪婪的眼神，就像在看猎物一般！.





第257章 没有名字！只有编号！无名小卒三十一！





　　西娅的神术-大海啸，本来就是持续性爆发技能。





　　大海啸不仅仅让六只皇级深渊魔化兽远离了美人鱼一族，还为毒液争取到了清理其他深渊魔化兽的时间。





　　现在，毒液支援过来了！





　　深渊巨章菲力脸色阴沉的看了西娅一眼，一头便扎入大海之中。





　　菲力清楚，如今想要击杀西娅，已经不再可能。





　　再留下来，已经毫无意义。





　　反而自己有可能丢掉性命。





　　西娅一眼就看穿着菲力的想法，她再次挥手法杖：





　　“浪潮涌动！”





　　大海中的深渊巨章看到涌动的浪潮，很果断的迎头撞了上去。





　　大海被深渊巨章的血，染成了红色。





　　却再也不见深渊巨章的身影。





　　深渊巨章用身体硬扛了西娅一个魔法技能，脱身而去。





　　毒液三十一见状，有些遗憾的掉转方向，将两只还在苟延残喘的皇级中品深渊魔化兽击杀。





　　皇级上品深渊魔化兽抢先逃走，它几乎不可能追上。





　　三十一掏走两颗皇级中品深渊魔化兽晶核：





　　“这两颗皇级中品晶核算我的，有问题吗？”
850





　　西娅微微一愣，好像明白了。





　　她点了点头：“如果你需要，另外三颗皇级下品晶核也归你！”





　　“那我不客气了！”





　　三十一又快速掏走三颗皇级下品晶核。





　　收获五颗皇级晶核，三十一稍微有些开心。





　　哪怕进入外域后，毒液军团也极少碰到皇级深渊魔化兽。





　　而今天，它竟然拿到了五颗！





　　美人鱼一族那边，还有很多王者级、星耀级晶核……都是它的！





　　它知道，如果它将这些晶核全部带回去，它的主人徐成峰一定会很高兴。





　　收下五颗皇级晶核，三十一非常高兴。





　　就连看美人鱼一族，看西娅，都相当顺眼了！





　　毕竟，这五颗皇级晶核，相当于白捡。





　　出大力的，还是美人鱼一族族长西娅。





　　“能帮我把剩余的深渊魔化兽清理掉吗？”





　　西娅开口问道。





　　刚才三十一只是先处理掉了大多数王者级、星耀级、钻石级深渊魔化兽就冲过来“增援”西娅对付皇级深渊魔化兽了。





　　所以，还有大量的深渊魔化兽继续围攻美人鱼一族。





　　只是三十一杀掉大多数强大深渊魔化兽后，美人鱼一族的压力大为减轻！





　　三十一：“可以，说好了晶核归我！”





　　美人鱼一族的族长西娅绝对是一位绝世美人儿。





　　但在三十一对女人完全免疫。





　　不管什么时候，它都没有忘记自己的任务，没有忘记毒液军团的职责！





　　西娅点点头：“可以！”





　　西娅的想法很简单，今天如果不是三十一，美人鱼一族就完蛋了。





　　因为三十一的出现，她们美人鱼一族才能得救。





　　现在深海巨章菲力已经逃走，很有可能再卷土重来。





　　她想要笼络住三十一，最好将三十一招揽进美人鱼一族。





　　她甚至觉得，三十一喜欢深渊魔化兽的晶核这一点，就可以好好利用。





　　她是不知道三十一的身份。





　　不知道三十一效忠的是徐成峰。





　　皇级深渊魔化兽死得死，逃得逃。





　　大量的王者级、星耀级、钻石级深渊魔化兽被杀，三十一和西娅两位皇级中品强者一合力，再加上克尔班美人鱼一族的高手，剩余的深渊魔化兽很快就遭受了灭顶之灾。





　　美人鱼一族在大海中，可不是什么弱者。





　　她们天生就擅长水系魔法！





　　不过，三十一表现出的实力，还是让西娅心惊。





　　西娅自己也是天才，在水系魔法上，拥有极高的天赋。





　　可(afaj)她的杀伤力，还是赶不上毒液三十一。





　　三十一走到哪里，深渊魔化兽们都会成片倒下，死状极为惨烈。





　　这时候，西娅也看出了三十一的特点。





　　它的所有技能，都带着恐怖致命的毒性。





　　这些毒，无嗅无味，她都无法侦查到。





　　快到中午的时候，深渊魔化兽便被清理得差不多了！





　　三十一也开始感觉疲惫，逐渐停下手来。





　　西娅感激道：“这位阁下，感觉你今天帮助我们克尔班美人鱼一族度过难关！”





　　“我是为了晶核！”





　　毒液三十一直接说道。





　　它不在意美人鱼一族的感激。





　　它只在意晶核！





　　西娅深深吸了一口气又问道：“不知道阁下高姓大名？”





　　“你可以叫我三十一！”





　　西娅换了五颗皇级晶核给它，它看西娅是比较顺眼的，愿意多跟她说几句话。





　　西娅皱眉道：“三十一……这不像名字，更像是编号吧？”





　　三十一已经证明了自己的实力。





　　皇级中品实力，在大海中的杀伤力，比她还要强大。





　　她是真心想要招揽三十一，也打算用晶核来招揽。





　　见三十一不肯透露真名，她还是有些不开心。





　　“三十一的确是编号！”





　　三十一点点头，算是承认了。





　　“阁下不肯透露真名？”西娅疑惑道，“是有什么不方便吗？”





　　“不是不方便！”三十一摇了摇头，“而是我没有名字！”





　　“没有名字？那怎么可能？”西娅惊讶道。





　　西娅知道三十一是类似水元素精灵，只不过拥有强大的毒性变异。





　　但皇级元素精灵，已经拥有了智慧。





　　不可能连个名字都没有！





　　“我没必要骗你！”三十一看向游过来的海灵和蒂娜说道，“我只是主人军团中，微不足道的一员，还不配拥有姓名，我在军团中的编号，就是三十一。”





　　西娅瞪大了眼睛，盯着三十一。





　　她总觉得，三十一是跟在她开玩笑！





　　只有编号，没有姓名？





　　比自己还要强大一些的皇级中品强者，还不配拥有姓名！





　　这真是个天大的玩笑！





　　也就是说，她如果加入那支军团……她也只是一个无名小卒而已？





　　这是西娅万万不能接受的。





　　拥有美人鱼族皇族血脉的她，从小天赋异禀，还借助神力突破到皇级中品……帮助美人鱼一族在南星海域克尔班群岛站稳脚跟。





　　拥有这些成就，她还是有些自傲的。





　　可结果，她还不如一个士卒？.





第258章 蚌族吃得这么好！在海岛上地位肯定很高吧？





　　“族长大人，三十一是徐岛主的人！”





　　蒂娜来到西娅身边说道。





　　她看到自家族长大人皱眉，还以为两人有什么矛盾。





　　她就怕，自家族长大人，~跟三十一起冲突。





　　三十一战斗力，蒂娜都-看在眼里。





　　她可能没有西娅那么直观，但她也知道，三十一的战斗力很强！





　　徐岛主的势力，深不可测！





　　双方最好不要起冲突。





　　“蒂娜，你知道它？”





　　“它是徐岛主的部下，是徐岛主派它送我回来的。”





　　“徐岛主？你那个带走你的徐岛主？”





　　蒂娜连忙将最近两天发生的事情告诉西娅。





　　等西娅听完之后，都惊呆了。





　　今天早上，海娜所在的队伍回归。





　　她的确听到海娜他们的报告，但还没等到她出去寻人，克尔班群岛就被无数深渊魔化兽包围了。





　　她再看向海灵长老，海灵长老点点头，算是为蒂娜作证。





　　这时候，西娅才感受到了那座海岛的恐怖。





　　随便派出一位军团成员，都拥有如此恐怖的战斗力。





　　那整支军团呢？





　　又该多恐怖？





　　编号三十一，也就是说那个军团内至少有三十一位皇级中品成员……





　　这是西娅都不敢想象的。





　　西娅：“对不起，三十一阁下，我不该多问！”





　　三十一：“没事儿，把晶核通通搜集好，交给我回去复命就行。”





　　“好的！”





　　西娅深深的叹了一口气。





　　她知道，她是不可能招揽到这位皇级中品强者了！





　　先不说能不能成功。





　　就算成功了，她也承受不住那位神秘岛主的愤怒！





　　时间也快到了中午，美人鱼一族忙着治疗伤员，收集晶核。





　　让西娅有些高兴的是，因为三十一支援比较及时，美人鱼一族并没有太大损失。





　　因为蒂娜与三十一的关系，蒂娜、海灵，以及西娅都站在三十一身边。





　　海灵长老被毒液重伤，还未痊愈。





　　她有些疲惫的靠在礁石边，拿出一个肉块，慢慢啃了起来。





　　昨天她先是带人执行剿灭鱼人部落的任务。





　　后来听到蒂娜被徐成峰掳走，为了追踪海岛，小心翼翼的她就没有吃过任何食物。





　　而今天，她又被毒液打成重伤，身体消耗极大。





　　她已很饿了！





　　“海灵长老，吃我的食物吧！”





　　蒂娜看到海灵长老在吃东西，便拿出储物贝壳。





　　这次她被徐成峰带走，海灵长老始终没有放弃她。





　　她也极为感动。





　　“什么？”





　　海灵长老疑惑道。





　　蒂娜打开储物贝壳，热气与诱人的肉香味便瞬间散发出来。





　　海灵长老和西娅距离很近，闻到这股香味就忍不住吞口水。





　　储备贝壳内的时间，当然不是停滞的。





　　但它也算是一个密闭性良好的大号保温箱。





　　装进去的海带炖肉汤到现在，都还热气腾腾的。





　　“这是我从那位岛主海岛上带回来的食物！”





　　蒂娜小声说道。





　　这件事，她先前没有告诉海灵长老。





　　因为她有些不好意思开心。





　　那位神秘岛主打算给她奖励，结果她就开口要了两锅海带炖肉汤……这实在有些难以启齿。





　　好像要少了……显得很没有智商~





　　“没有问题？”





　　海灵长老游到蒂娜面前，勉强还保持着理智。





　　“没有问题，我在那里顿顿都吃这个！”





　　“我来尝尝！”





　　海灵长老从来没有闻到过如此诱人的食物香味。





　　时刻面对深渊魔化兽的压力，就连命都不一定能保住，美人鱼一族不可能去费心研究什么“厨艺”！





　　海灵长老拿出一个漂亮的贝壳碗，从蒂娜的储物贝壳内舀了一碗海带炖肉。





　　西娅看着海灵长老，看着海灵长老将一个肉块放进嘴里……





　　她也很想尝试一下，可就是拉不下脸面。





　　“味道怎么样？”





　　蒂娜小声问道。





　　“好吃，很好吃！”海灵长老激动道，“我就从来没有吃过这么好吃的食物！”





　　蒂娜笑道：“那长老大人多吃点！”





　　西娅小声问道：“我能尝一下吗？”





　　听到海灵长老的满分好评，西娅忍不住有些好奇。





　　实在是，海灵长老是克尔班美人鱼的老人。





　　是曾经跟随她的母亲芬妮的元老。





　　她也曾经在美人鱼王庭供职，享受过美人鱼王庭的美味食物。





　　“当然可以！”





　　蒂娜点点头。





　　族长西娅大人想吃，她又怎么可能不给？





　　西娅尝了一小口炖肉，就眯上了眼睛。





　　肉炖得很烂很软，入口即化，一点都不油腻。





　　还有各种植物香味，疯狂刺激着她的味蕾。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　如此美味的食物，在嘴里滑动，让她无比享受。





　　甚至都忘记了刚才战斗的疲惫！





　　她又吃了一些海带，海带带着汤汁，浓郁的肉香，还有海带特有的香味弥漫舌尖。





　　轻轻一嚼，感觉粉粉的，这种感觉，让她有些上瘾。





　　西娅发现自己的身体不受控制了。





　　一块肉，接着一块肉，一叉子海带，接着一叉子海带，还会喝掉烫汁……根本停不下来。





　　短短五分钟内，她就吃掉了五碗。





　　直到小腹微微发撑，她才停下来。





　　她看向海灵，海灵长老端着碗，也有些不好意思的看着她。





　　不过双方都比较默契的没有说话。





　　在这种无上美味面前，有些失态也很正常。





    ........ ..... 0





　　西娅小声问道：“蒂娜，这是那位徐岛主送给你的？”





　　“对！”





　　蒂娜点点头。





　　西娅感叹道：“这就是他的厨师做出来的食物吗？真是美味呀！”





　　蒂娜摇摇头：“不是他的厨师做的。”





　　“那是谁？”





　　蒂娜张开嘴，话到嘴边，却说不出来了。





　　这时候，毒液三十一转过头看，好奇的看着她们三只美人鱼。





　　“蒂娜，这食物……是有什么难言之隐吗？”





　　西娅眼光毒辣，很快就发现了问题的关键。





　　“是蚌族！”





　　蒂娜也注意到，三十一看向她们了，她感觉有些压力。





　　西娅有些疑惑：“蚌族？”





　　“是蚌族厨师！”





　　蒂娜尴尬的笑道。





　　“这是蚌族的食物吗？”





　　“是的！”





　　这种时候，蒂娜只能点头。





　　三十一就在旁边，她要是乱说话，被三十一拆穿了就更不好了。





　　“他们吃得真好！”西娅羡慕道，“他们在海岛上地位很高吗？我记得他们战斗力并不强呀！”





　　在西娅眼中，美味的食物，当然应该由强者享用！





　　如果种族很多，肯定就是强大的种族享用最美味的！





　　但历史上的蚌族，就没有出现过什么强者，所以西娅才有疑问！





　　“我们海岛上的确有蚌族，但他们的地位可不高！”一旁的三十一语气严肃的纠正道，“他们是奴隶，是主人的奴隶，是地位最低的种族！”





　　ps：万字更新，求点鲜花、评价、月票，感谢大家的支持！九.





第259章 迦太帝国精锐剑龙战舰！观赏用船！





　　三十一，对于阶级地位，倒不是很看重。





　　但如果有人说蚌族在海岛上地位很高……它就必须要纠正了！





　　海岛上，水灵、风灵、空灵、能量炮、火魔晶、岩灵、泥人、雾妖、元磁蛇……等等种族，哪一支不比蚌族要强？哪一支不比蚌族地位高？





　　听到三十一的话，西娅和海灵都愣住了。





　　她们同时看向蒂娜，蒂娜尴尬的点点头。





　　蚌族，的确是奴隶，这没得洗。





　　西娅抿了抿嘴，慢慢低下了头。





　　她感觉自己很失败。





　　自己这个人鱼族首领，还过得不如地位低下的奴隶！





　　海灵长老看着贝壳碗的半碗炖肉，突然就感觉不香了。





　　她甚至还有种直接倒掉的想法。





　　不过，最终她还是默默合上贝壳碗，将它放入储物空间。
“八五零”





　　舍不得！





　　星叶岛附近，徐成峰的海岛上。





　　陈馨平正在向徐成峰汇报，她看中的星叶岛货物。





　　她昨晚上，花了很多时间在统计整理。





　　汇报完后，陈馨平问道：“岛主大人，你觉得怎么样？”





　　“啊？”徐成峰愣了一下，连忙说道，“可以的！”





　　“岛主大人在想什么？”





　　陈馨平小声问道。





　　“这个……我在看功勋值！”





　　“有什么好看的？”陈馨平疑惑道，“岛主大人都出了新人区域，功勋值增加比较快，也很正常吧？”





　　现在，知道徐成峰海岛在移动的人不多。





　　陈馨平、温蒂妮都是徐成峰的铁杆心腹。





　　黑夜女神与徐成峰有契约。





　　安琪儿实力比较强，可能猜得到。





　　不过她也是不可能乱说的。





　　童沐知道，也帮徐成峰保密了。





　　徐成峰早就做好了海岛移动事情暴露的准备，可到现在……这事情，还是没有暴露出去！





　　难受！





　　他好想装逼！





　　“刚才多增加了几个亿的功勋值！”





　　“额……”





　　突然增加几个亿，的确有些夸张了！





　　徐成峰疑惑道：“按理说，涉及到皇级深渊魔化兽的战斗力，我们不应该没什么感觉才对。”





　　“是啊！”





　　陈馨平点点头。





　　皇级强者之间的战斗，千里之内绝对能感应到。





　　偏偏他们没听到什么响动。





　　“算了！”徐成峰说道，“等一下问问迦娜，她应该知道，事情就按照你说的办。”





　　“嗯！”





　　“耿瑞那边，都安排好了吧？”徐成峰说道，“快到中午了，客人们要来了。”





　　“昨天我就告诉耿厨师了，来这里之前，我还去厨房看过，耿瑞他们都已经准备得差不多了！”





　　“那就好！”





　　徐成峰点点头。





　　陈馨平做事，他还是很放心的。





　　徐成峰看了一下时间，大约十一点半。





　　“泪天使，去请客人们上岛吧！”





　　“好的，主人！”





　　泪天使点点头，飞向星叶岛。





　　而此时，星叶岛的众人，已经在码头等候了。





　　安格斯、菲利普，以及安格斯的十位弟子，还有星叶岛两位大家族家主。





　　当泪天使带着十只星耀级风灵出现时，安格斯他们都有些惊讶。





　　他们没想到，海岛上还有十只星耀级风灵。





　　也没有想到，泪天使竟然还有翅膀。





　　安格斯盯着泪天使的翅膀，轻轻吸了一口气。





　　艾莉一双眼睛，全放在泪天使的洁白翅膀上，满眼都是羡慕。





　　如果她有一双漂亮翅膀，她就能不用技能飞了。





　　“主人已经准备好了，请客人们上岛！”





　　“好！”





　　安格斯的弟子们，实力都比较不错，都比较擅长风系魔法。





　　这么短的距离，他们没什么问题。





　　菲利普身为王者级战士，已经可以短时间飞行。





　　其他两位家族家主，也都是王者级实力。





　　在泪天使的带领下，星叶岛十四人，一起飞向海岛。





　　这让星叶岛其他关注海岛的职业者非常羡慕。





　　他们也想上岛看看！





　　可惜，他们没有收到岛主的邀请。





　　没有资格。





　　刚刚登上徐成峰的海岛，站在堤坝上的十四人全部都深深吸了一口海岛上的新鲜空气。





　　他们就感觉，整个人都神清气爽起来！





　　徐成峰的海岛上，密密麻麻全都是树人、花田，还有两株皇级生命之树。





　　再加上连续五次生命女神的祝福，空气中充满了充裕的生命能量0 .....





　　在海岛上生活，想要生病都不容易！





　　“真是舒服！”





　　菲利普感叹道。





　　“是啊！”安格斯也感叹道。





　　安格斯看向一眼密密麻麻的大树。





　　他这一看，就看出了蹊跷！





　　安格斯小声问道：“泪天使，这些大树好像不是大树吧？”





　　泪天使点点头：“没错，它们都是树人！”





　　她到没有否认。





　　这些树人都是黑铁下品，被一位皇级法师看出蹊跷也正常。





　　“真是……乐园呀！”安格斯低声说道，“我还从来没有见过这么多树人。”





　　艾莉小声问道：“老师，有多少呀？”





　　“你能看到的，都是！”





　　艾莉稍微用感知触碰了一下那些大树，瞬间目瞪口呆。





　　“那个是战船吗？”





　　就在这时候，菲利普指着远处静静侧躺着一艘大型战船惊呼道。





　　不能怪菲利普大惊小怪。





　　实在是那艘侧躺的大型战船，比他们星叶岛的王者级战船还要大！





　　其实，安格斯等人，早就注意到那艘战船了。





　　只是没好意思问。





　　毕竟他们是在徐成峰的海岛上。





　　偏偏徐成峰的势力，深不可测，他们不敢随便造次。





　　“的确是战船！”





　　泪天使点点头。





　　安格斯问道：“我们能看看吗？”





　　“那本来就是用来观赏的0.9，当然可以看！”泪天使说道，“不过动作稍微快一点。”





　　观赏？





　　星叶岛十四人，脑子都乱了。





　　十四人强忍着震撼和无数猜测，顺着堤坝，来到那艘巨型战船面前。





　　他们在巨型战船面前，显得极为渺小。





　　其他人，都是四处乱看，满眼惊叹。





　　只有安格斯漂浮在半空，径直来到船头上。





　　他摸了摸龙骨上的纹章叹息道：“没想到，这果然万年前迦太帝国的皇级战舰！”





　　菲利普激动道：“确定吗？安格斯大人？”





　　“确定！不会有错！就是万年前的迦太帝国皇级战舰！”安格斯指着水纹章说道，“这种战舰的名称为剑龙，我看过记载，剑龙以速度著称于世，当年迦太帝国的剑龙舰队，在大海中也是赫赫有名！”.





第260章 造景艺术：沙滩、大海、夕阳、破船！





　　“原来这就是剑龙呀！”





　　菲利普来到船头龙骨附近，轻轻抚摸着迦太帝国的纹章激动道。





　　他那温柔的眼神，让人浑身都起鸡皮疙瘩！





　　泪天使有些古怪的看着菲利普：“就算它是剑龙，又怎么了？”





　　“菲利普城主的先祖，曾经担任过一艘剑龙战舰的舰长！”艾莉小声回答道，“这件事，也不知道真假，反正菲利普城主只要在酒桌上，就会提起这件事，整个星叶岛的人都知道，我耳朵都听起茧子了……”





　　“对！”菲利普迷恋的看着剑龙战舰，轻声说道，“我们先祖曾驾驶剑龙战舰，跟随迦太帝国名将威利将军，在暴风海将迦娜帝国的军队杀得丢盔弃甲。”





　　“当时我们先祖的战舰就冲在最前面，依靠军功，先祖获得了子爵爵位，还有大批领土。”





　　“可是……”





　　菲利普没有再说下去。





　　在场所有人星叶岛的人，都低下了头。





　05　安格斯有些遗憾的问道：“这艘剑龙，是彻底不能用了吗？”





　　“当然能用！”泪天使说道，“别看它有万年历史了，可几个月前，这两艘剑龙还在大海上驰骋，速度相当不错。”





　　安格斯疑惑道：“能用？那为什么放在这里……”





　　他有一艘王者级战船，都宝贝得不得了！





　　可眼前这艘剑龙船体上，已经挂满了灰尘。





　　不仅没人保养、修复，而且还明显已经很久没人打扫了。





　　这可是赫赫有名的皇级战舰——剑龙呀！





　　完全处于废弃状态！





　　星叶岛的十四人，看着就感觉好心痛！





　　包括艾莉这个粗神经，都心疼得不得了！





　　“这是主人的想法！”泪天使笑着说道，“主人说，海岛、沙滩，大海，再配上一艘侧躺着的破船和夕阳，看起来就比较漂亮，就很有格调，就很有画面感。”





　　暴殄天物！





　　皇级中品魔法师安格斯有些喘不过气来。





　　王者上品战士菲利普捂着胸口，感觉心脏在剧烈绞痛！





　　安格斯十位弟子，感觉头晕目眩！





　　星叶岛两个家族家主站立不稳。





　　“泪天使大人，剑龙还能航行，它还能战斗，不是什么破船！”





　　菲利普低声喊道。





　　泪天使深深看了菲利普一眼，语气平静道：“我建议你，控制一下自己的情绪，菲利普！”





　　“对不起，泪天使阁下！”安格斯站出来说道，“菲利普比较看重剑龙，他情绪有些激动了。”





　　“我倒是无所谓，不过等见到主人的时候，希望他冷静点！”泪天使低垂着眼睑冷冷的说道，“如果他敢冒犯主人，我会把他切碎了喂小蚯蚓！”





　　泪天使说得轻描淡写，可安格斯却能感受到浓重的杀机！





　　安格斯身上冒起了冷汗：“放心，我会劝劝他的！”





　　“嗯！”





　　艾莉大着胆子小声问道：“泪天使大人，你刚才好像说，有两艘剑龙？”





　　“对呀！”





　　“还有一艘呢？”





　　“在海岛另一侧，你们看不到！”





　　艾莉：“也在沙滩上？”





　　“嗯！”





　　菲利普又想说话，却被一位家主捂住了嘴。





　　他还想挣扎，两位家族家主跳上去，直接把他按在沙地上。





　　安格斯一挥手，一团冰水浇在菲利普的头上。





　　菲利普趴在地上，不动弹了。





　　安格斯问道：“冷静下来了吗，菲利普？”





　　“放开我吧！”





　　安格斯一个眼神，两位星叶岛家主才缓缓松开他。





　　“这里是徐岛主的领地，不要放肆！”安格斯警告道，“如果你自己找死，我是不会为你求情的。”





　　菲利普低下头：“我明白！”





　　安格斯：“明白就好，这毕竟是徐岛主的财产，他想怎么处置都行。”





　　“走吧！”泪天使说道，“不要让我的主人久等了！”





　　“好的！”





　　菲利普拍了拍身上的沙子，回头看了一眼剑龙，深深的叹了一口气。





　　这时候，他已经恢复了理智。





　　踩着干净的台阶，众人一路走入海岛深处。





　　穿过茂密的树林，穿过花精灵的大片花田，来到徐成峰的别墅前。





　　一切美丽静谧景象，都让星叶岛的人内心震动。





　　就连菲利普，都暂时忘记了静静躺在沙滩上的剑龙。





　　望着巨大人工湖和坐落在湖畔的别墅，艾莉的心都陶醉了。





　　随后，他们就在湖畔见到了凉亭里，见到了徐成峰。





　　今天天气不错，别墅前的空地上，已经摆了两张桌子，还有十多把椅子。





　　桌子上，摆了不少甜点、水果。





　　有耿瑞来到凯恩世界后，研究出的食品。





　　还有些是徐成峰海岛上的水果特产。





　　“大家随便坐吧！”徐成峰笑道，“不要客气，喜欢吃什么，自己拿！”





　　“好的，徐岛主！”





　　安格斯笑着，坐到徐成峰对面椅子上。





　　其他人见到安格斯坐下，也都找了位置坐下。





　　或者在徐成峰别墅前的人工湖边，稍微逛了一下，欣赏850附近的美景。





　　不过他们也都很懂规矩，没有乱走。





　　“呀！这里也有花精灵呀！”





　　艾莉惊喜道。





　　刚才她看到花田里的花精灵，就兴奋得不得了！





　　徐成峰回过头，便看到花园边的艾莉正好奇的看着两只忙碌的花精灵。





　　他笑着说道：“艾莉，浅粉色的小家伙是仙蒂，嫩绿色的是崔丝！”





　　“岛主大人，她们要照顾你的花园吗？”





　　“对！”





　　有徐成峰的介绍，仙蒂和崔丝稍微正视了一下艾莉。





　　仙蒂飞到艾莉面前，有些自得的说道：“我们是岛主大人的园丁！”





　　“好漂亮，好可爱！”





　　艾莉感觉自己血条被瞬间清空了！





　　艾莉喊道：“徐岛主，我能摸摸她们吗？”





　　徐成峰：“这需要她们自己同意！”





　　艾莉小声问道：“仙蒂、崔丝，可以吗？”





　　“当然不可以！”





　　仙蒂和崔丝同时摇头。





　　“啊~”





　　艾莉蹲在花园边，满脸失望，整个人都颓废了。





　　安格斯笑道：“艾莉的性格，有些大大咧咧的，徐岛主不要见怪！”





　　“没事儿，她挺活泼的！”.





第261章 迦太遗民！迦太半岛舰队后勤部队！





　　或许是前期给了太过威慑。





　　星叶岛的人，都相当规矩。





　　只有艾莉一个人，稍微欢脱一点，就很有趣。





　　“馨平！”





　　“岛主大人！”





　　“清单！”





　　“好！”





　　徐成峰将清单交给安格斯：“这些货物，我们都有些兴趣。”





　　安格斯接过清单，稍微看了一下，略微有些失望。





　　失望他们星叶岛，能吸引到徐成峰的东西太少。





　　里面除了说好的血灵蜂蜂后，还有就是他培育多年的一些特殊植物，还有星叶城的一些农作物。





　　徐成峰需要的数量都不多，显然不是很紧缺。





　　“可以，两天之内，就能为徐岛主准备好！”





　　“好！”徐成峰点点头。





　　两天时间，他可以接受。





　　“馨平，给安格斯阁下我们的货物清单，看看他需要什么！”





　　“好的！”





　　陈馨平将一册子清单交给安格斯。





　　刚刚打开了清单，安格斯就屏住了呼吸。





　　生命之水、天赋圣泉、皇级花灵蜂蜜、皇级天心茶叶、精金、秘银、元磁铁、铁精、铜精、空灵石……





　　生命之水、天赋圣泉、皇级花灵蜂蜜、皇级天心茶叶后面，陈馨平还贴心的写上了，物品功效介绍。





　　生命之水，可在极短时间内，将一位濒临死亡的皇级强者恢复过来。





　　这传说中精灵族才有的好东西，哪怕在万年前都极为难得！





　　安格斯抬头看了一眼徐成峰别墅后面的那棵参天大树，大概猜到了那是什么树。





　　生命之水，安格斯想要！





　　这绝对是保命的宝物，没人嫌多！





　　天赋圣泉，较大幅度增加天赋……没人能拒绝这玩意儿！





　　他也想要！





　　皇级花灵蜂蜜，他亲自服用过，在登上海岛之前，他最想要的就是它！





　　皇级天心茶，增加冥想效率，增加修炼技能速度，还可能提升顿悟……





　　这么一解释，安格斯终于明白，为什么迦娜向他推荐这个了！





　　天心茶，的确比皇级花灵蜂蜜更适合法师！





　　精金、秘银、元磁铁、铁精、铜精、空灵石……都是炼制魔法道具，建造法师塔的珍贵材料。





　　星叶岛迄今为止，都还没有像样的法师塔！





　　就因为没有足够的材料！





　　安格斯做梦都想要一座法师塔！





　　安格斯合上清单，不敢再看后面的物品。





　　徐成峰笑问道：“怎么，安格斯岛主不满意｀ ‖？”





　　“不是，是太满意了！”安格斯无奈道，“可我不知道，该用什么跟徐岛主交换。”





　　星叶岛跟徐成峰海岛比起来，实在太贫瘠了。





　　徐成峰的势力，更是超过星叶岛太多。





　　他想不到，徐成峰还缺什么！





　　“比如，你还有什么珍贵的东西，没有列在货物清单的上的！”徐成峰想了一下说道，“或者，你也可以用深渊魔化兽晶核。”





　　“深渊魔化兽晶核？”





　　安格斯惊讶道。





　　他没想到，徐成峰还缺深渊魔化兽晶核。





　　“如果用深渊魔化兽晶核跟我做交易，就比较廉价！”徐成峰笑道，“你要做好心理准备！”





　　“我明白！”





　　安格斯也觉得，徐成峰不会太缺深渊魔化兽晶核。





　　毕竟这世上，最多的还是魔化兽！





　　多到让人头疼！





　　安格斯问道：“可以把清单交给其他人看看吗？”





　　“当然可以！”





　　徐成峰点点头。





　　他来星叶岛，除了打听消息，也是打算做生意的。





　　星叶岛上其他人也很快来看徐成峰的货物清单，所有看到货物清单的人都极为震惊。





　　一个个眼睛都红了。





　　菲利普翻遍了货物清单后，才小声问徐成峰：“岛主大人，不知道剑龙战舰怎么卖？”





　　“剑龙战舰？”





　　徐成峰有些疑惑。





　　“就是海岛上，那两艘皇级战舰！”泪天使提醒道，“菲利普城主好像是迦太帝国的后裔。”





　　“迦太帝国的后裔？”





　　徐成峰有些好奇的看着菲利普。





　　菲利普望向安格斯，安格斯点点头。





　　菲利普这才开口问道：“其实，我们七星城邦联盟，祖上几乎都是迦太帝国的遗民。”





　　“我们这一脉法师，也都是当年迦太海军随军法师的弟子后辈。”安格斯叹息道，“｀ 〃不过事情已经过去了万年，我们也不好再提了，许多人都已经忘记了。”





　　万年前的时候，被遗忘也不奇怪。





　　徐成峰好奇道：“那你们原来就在南星海域？”





　　菲利普没有回答徐成峰的问题，而是看向安格斯！





　　“不是！”安格斯摇摇头，“我听老师说过，我们祖先是当时的一支后勤部队，前线海军主力迦太半岛舰队被深渊魔化兽击溃后，我们接走一部分沿海部队平民，逃入了大海，最后流落到了这片海域。”





　　徐成峰一脸古怪的看着安格斯：“海军被击溃了……你们又逃入了大海？”





　　听起来，就像是羊入虎口！





　　好像猜到了徐成峰在想什么，安格斯低声回道：“迦太帝国的海军，当时是人族诸国中最强的，而当时迦太帝国的陆军，输得更惨！”





　　“嗯！”





　　徐成峰(钱李的)点点头。





　　经过安格斯的解释，他这下明白了！





　　也就是说，不走海路，走陆路他们死得更快松！





　　就连菲利普，以及安格斯的弟子们，还有两个星叶岛家族的家主，都看向安格斯，等着安格斯继续讲下去。





　　很显然，对于当年那段历史，他们没有安格斯清楚。





　　安格斯深吸一口气道：“当时迦太帝国在大陆上的城市被连攻陷，根本无法阻挡深渊魔化兽的进攻，数千万逃难的迦太人，被深渊魔化兽撵到迦太半岛边缘……”





　　“半岛舰队的后勤部队得知主力崩溃后，身为半岛后勤指挥官的拉托将军下令，让后勤部队去迦太半岛接走迦太平民，远走外海，走得越远越好。”





　　“直接就远走海外了吗？”





　　徐成峰深吸一口气道.





第262章 大爆炸！辛克斯一脉！航海图！





　　安格斯：“当时的迦太帝国，已经崩溃了，拉托将军应该已经绝望了！”





　　“带走了多少人？”





　　徐成峰问道。





　　安各斯沉声道：“当时，我也问过我的老师，她也说不清楚，不过整个半岛舰队后勤部队，顶多只能带走一百多万人吧！”





　　一百万人，简直就是杯水车薪！





　　迦太半岛上，剩余数千万人的结局可想而知。





　　安格斯继续说道：“当时后勤部队，是十艘后勤船一个编队，离开迦太半岛时，每一艘船上，起码装了上万人！”





　　徐成峰皱起了眉头：“一艘船能装一万人？”





　　安格斯点点头：“当然不能……但紧急关头，可以！”





　　“我明白了！”





　　看过皇级剑龙战舰，徐成峰就觉得，迦太帝国的后勤船，很可能没有蓝星大型游轮能装人。





　　但如果人挤人，人叠人，那还是没问题的。





　　徐成峰问道：“装那么多人，结局不好吧？”





　　“嗯！”





　　安格斯点点头。





　　“人员超载，严重拖慢了航行速度，许多后勤船被深850渊魔化兽拖入大海，许多后勤船船长不得不考虑是扔人，还是扔物资的问题。”





　　似乎是不想再过多述说这些事情，安格斯很快跳过了这段故事。





　　“七星城邦联盟的先祖算是很幸运的，躲过了无数次深渊魔化兽攻击，在海岛漂泊了两年多，最后带着五艘后勤船抵达了七星岛附近。”





　　安格斯用低沉的声音继续说道：“就在那时候，所有人都听到低沉的爆炸声，担任队长不久的辛克斯法师当机立断，让舰队停靠到七星岛，让船上所有人进入七星岛避难。”





　　“爆炸吗？”





　　徐成峰记得，在莉莉丝那支花精灵族群中，也流传着关于大爆炸的事情。





　　“对！就是爆炸！”安格斯点点头，“当时，所有人都没有意识到问题的严重性，大家被深渊魔化兽吓破了胆，还想继续向南逃，寻觅一片没有深渊魔化兽的土地……只有辛克斯队长强制命令其他船长服从命令。”





　　“听说，那些先祖们躲入开凿的避(afaj)难所没两天，就掀起了大海啸，就跟末日降临一样！”





　　“等先祖们从避难所逃出来的时候，停在海岸边的船只已经被摧毁得差不多了，再也无法远航！”





　　“迫不得已之下，剩余的几千人，只能选择定居在七星岛……直至今日！”





　　安格斯讲述完之后，在场的人们才缓过气来。





　　大部分星叶岛的人，还是第一次听到这个故事。





　　感觉就跟神话故事差不多！





　　徐成峰突然问道：“七星岛附近的地形有改变吗？”





　　“的确是有的！”安格斯点点头，“听说有些岛屿，原本是不存在的……甚至还出现了来自大陆的碎片，很难想想那是什么爆炸。”





　　“所以，那四艘后勤船的航海图还在吗？”





　　徐成峰又问道。





　　他可不相信，迦太帝国名声赫赫的海军不会画航海图。





　　他对当时后勤部队航海图相当感兴趣。





　　“这个……我不清楚！”安格斯也没想到，徐成峰竟然想要航海图，“如果徐岛主真的想要航海图，可能需要去七星岛找萨拉法师，她是辛克斯队长的嫡系一脉，如果她都没有，七星城邦联盟就不可能有。”





　　安格斯的老师，也算是辛克斯队长的嫡系一脉。





　　但只有萨拉才继承辛克斯，以及辛克斯代代弟子们的遗产和地位。





　　“我明白了！”徐成峰笑道，“多谢安格斯岛主告诉我这个故事，还有情报，我可以送你一片天心茶叶！”





　　听到徐成峰的话，安格斯都露出了笑容。





　　他的思绪也勉强从万年前，被徐成峰的天心茶叶拉回到了现实。





　　安格斯低声回道：“我是没想到，徐岛主会对这件事感兴趣！”





　　“我喜欢听故事！”





　　徐成峰觉得自己很幸运。





　　如果自己不是碰到安格斯，可能还不知道七星城邦联盟的来历。





　　都万年过去了，还记得自己是迦太帝国后裔，还知道当时大概事件的人可不多！





　　徐成峰笑了笑，转而看向不知道什么时候，出现在附近的帕拉迪斯：“帕拉迪斯，你知道大爆炸的事情吗？”





　　帕拉迪斯摇了摇头。





　　徐成峰倒没在意。





　　要么那时候黑夜女神已经死翘翘了，要么她当时远离了主大陆。





　　“菲利普城主，如果你想要剑龙战舰，我可以卖给你！”徐成峰说道，“可你要付出足够的代价。”





　　徐成峰可以卖掉剑龙战舰，只要菲利普出得起价钱。





　　“二十颗皇级上品深渊魔化兽晶核，或者四十颗皇级中品魔化兽晶核……或者你能拿出我感兴趣的宝物、情报！”





　　一艘皇级战舰，绝对价值连城。





　　如果用得好，价值堪比一位活着的皇级法师。





　　徐成峰不认为自己开价高了。





　　他知道，菲利普对剑龙战舰有感情，但他不可能贱卖！





　　“岛主大人对什么感兴趣？”





　　菲利普直接跳过晶核交易。





　　很显然，他没有那么多晶核。





　　“比如我没有的贵重魔法金属、帝级家传修炼煅体法、拥有特殊属性的宝物……起码要配得上皇级战舰的价值！”





　　菲利普深深叹了一口气：“徐岛主，那两艘剑龙，你根本就不想用，与其留着它们报废，还不如就交给我，我们更需要它！”





　　徐成峰笑着摇了摇头：“我海岛上的宝物很多，但我都不用，我相信你们也需要……要不要我全部送给你们？”





　　一瞬间，场面就彻底冷了下来。





　　泪天使、光天使、迦娜三人目光冰冷的注视着在场所有星叶岛人。





　　好像只要徐成峰一声令下，就把这帮人全部杀光！





　　帕拉迪斯笑吟吟的看着菲利普，心里却在琢磨着，该怎么折磨他，才能让徐成峰愉悦~





　　她最近最烦恼的问题，就是该如何才能把徐成峰哄开心。





　　这帮傻瓜，好像惹恼徐成峰了！





　　蠢得有些可爱！.





第263章 撑到走不动路！你们是对黑夜教会有偏见吗？





　　“对不起，岛主大人，是我失言了！”菲利普低下了头，“我的要求，的确是过分了，我道歉！”





　　“知道自己错了就好！”





　　徐成峰抬起手，迦娜、泪天使、光天使就后退了一步。





　　气氛，稍微缓和了下来。





　　菲利普能主动道歉，他还是能接受的。





　　他徐成峰毕竟是一个宽厚仁慈的岛主。





　　世人皆知！





　　帕拉迪斯撇撇嘴，没机会动手，她有些不开心！





　　听到徐成峰原谅菲利普的话，安格斯，以及一众弟子们，还有两位家族族长，全~部都松了一口气。





　　幸好！





　　幸好这位岛主大-人脾气好。





　　不跟菲利普一般见识！





　　不过安格斯等人却警惕起来，感觉菲利普这人稍微有些不靠谱了。





　　“好了，先吃饭吧！”





　　徐成峰看到温蒂妮回来了。





　　他给温蒂妮的任务，就是去小镇拿吃的。





　　很快，几位蚌族姑娘就帮着温蒂妮摆好饭菜。





　　四位蚌族姑娘，是徐成峰临时抽调过来的。





　　总不能让泪天使她们给安格斯他们倒茶倒水吧！





　　当那些美味食物拿出来的一刻，仅仅是闻到香味，安格斯都忍不住咽了唾沫。





　　“大家坐吧！”





　　十四位来自星叶城的客人，纷纷落座。





　　只是闻到味道，艾莉就开始怀疑自己，十多年来，吃得都是猪食。





　　艾莉眼巴巴的看着徐成峰，就等着徐成峰宣布开饭。





　　徐成峰被艾莉那小眼神一瞧，就忍不住笑了。





　　“算了，大家先开吃吧！”





　　安格斯夹了一块红烧排骨，刚刚放进嘴里，辣味就疯狂刺激着他的味蕾。





　　他轻轻闭上眼，感觉太美味了！





　　这是许多种植物、香料的混合味道，简直妙到毫巅！





　　他轻轻吸了一口气，望向其他星叶岛众人。





　　全部都埋头痛吃！





　　自己这桌，菲利普、艾莉，还有其他两位家主吃相还好，隔壁桌自己那九位弟子的吃相，就让安格斯直摇头了！





　　形象！





　　形象呢！





　　等安格斯回过神，才发现自己面前，那盘色彩鲜艳的红烧排骨直接少了一小半。





　　他心爱的弟子艾莉，满嘴都是红色烫汁，对着一块排骨狂啃。





　　就这么一会儿功夫，她碗边的骨头，已经堆了起来。





　　他轻轻踢了艾莉一脚，示意她淑女一些，优雅一些，注意一点形象。





　　被踢的艾莉看了安格斯一眼，连忙给他夹了一块排骨放进他的碗里：





　　“老师，你也吃，这个特别好吃！”





　　“这是我这辈子，吃过的最好的吃的菜！”





　　“……”





　　见菲利普、以及其他两位家主，都夹了一块排骨，排骨又双叒叕……少了！





　　安格斯实在忍不了！





　　只是食物而已，为什么要抢？





　　他赶紧埋头快速吃了起来！





　　再不吃，就真要没了……





　　来自蓝星和凯恩世界的各种香料，在耿大厨的手中，发挥出了奇妙的化学反应。





　　星叶岛的众人，也就比克尔班美人一族的情况，好那么一点点。





　　七星城邦联盟食物相当匮乏，想要培养优秀的厨师，那是极其不容易的。





　　再加上各种香料也严重匮乏，就算他们有厨师，也没有条件做出好料理。





　　他们厨师的厨艺，都远远不如迦太帝国全盛时期。





　　耿瑞的手艺，更是不知道超过了蚌族厨师不知多少个级别！





　　在耿大厨的降维打击下，星叶岛的这十四人完全被美食俘获了。





　　十分钟后，两张桌子上的菜差不多要被吃光了！





　　徐成峰看向温蒂妮，温蒂妮连连点头，又从空间之灵那里，拿出了许多菜给两桌人加上。





　　又过了十分钟，徐成峰再次望向温蒂妮。





　　温蒂妮又给众人添上，不过这时候，徐成峰明显发现，每盘菜都不能装满盘子了。





　　半个小时候后，徐成峰看着两张桌子上，全部干干净净的菜碗，稍微有些尴尬。





　　他没想到，会出现这种情况！





　　他已经让耿厨师多准备饭菜了！





　　什么时候，法师也拥有战士的胃口了？





　　这么能吃？





　　明明是自己请客，准备的食物却不够客人吃，这让徐成峰感觉没面子……





　　“温蒂妮，赶紧回小镇，让耿厨师再做一桌菜过来！”





　　“等等，徐岛主，不用忙了，我们已经吃饱了！”





　　安格斯耳朵很好，连忙说道。





　　“可是……”





　　“岛主大人，不用了，我们已经吃饱了……”





　　艾莉也喊道。





　　徐成峰：“你们肯定是不够吃！”





　　“求求你了，岛主大人……我是真的不能吃了，你不能再诱惑我！”艾莉哀求道，“我也是发现菜没了，才反应过来的，我真的吃不下了……”





　　徐成峰站起来，瞄了一眼艾莉的肚子，跟怀胎十月差不多。





　　这姑娘，完全没有节制！





　　不是说法师都是很理智的吗？





　　“菲利普，你呢？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“够了！够了！”菲利普不好意思的说道，“桌上大多数菜都是我三个吃的……吃不下了！”





　　战士的确能吃，消化也快！





　　但徐成峰提供的，也是皇级魔化兽肉！





　　消化速度不可能太快。





　　而且，他已经撑到了！





　　“那好吧！”徐成峰说道，“不过没有吃饱的，要直接说，我请你们吃饭，你们别跟我客气！”





　　“是真吃不下了！”





　　说出这句话的时候，安格斯都感觉自己有些丢脸。





　　活了百余年，今天是他最失态的时候。





　　他就比艾莉好那么一点点。





　　四个蚌族姑娘忍着笑，开始给星叶岛的十四人倒水。





　　黄金级花灵蜂蜂蜜水，还是以前剩下的。





　　皇级蜂蜜水，是不可能倒的。





    ........ ..... 0





　　他要用来晶核！





　　黄金级蜂蜜水，已经很不错了。





　　艾莉闻了闻蜂蜜水，端起来就一饮而尽。





　　然后再也不动弹。





　　徐成峰站起来，其余人也跟着摇摇晃晃的艰难起身。





　　那起身速度，就跟要他们老命似的！





　　徐成峰看了一眼隔壁桌的九位魔法师，比艾莉肚子还大。





　　于是，他只能无奈道：“算了，大家还是先坐坐吧！”





　　这时候，再强制这些人起来，实在有些太难为人了。





　　隔壁桌的九位魔法师，战斗力更恐怖一些。





　　徐成峰真担心他们被撑死！





　　安格斯瞪了隔壁桌九位弟子一眼，感觉很丢脸。





　　九位弟子全部低下头，装鸵鸟。





　　他们其实很想跑的……可走不了。





　　总不能飞吧？





　　没人说话，气氛稍微有些尴尬。





　　于是徐成峰就看向帕拉迪斯：“你不是有事情，想跟安格斯、菲利普他们商量一下吗？”





　　“好吧！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　安格斯他们也好奇的看着帕拉迪斯。





　　他们还记得徐成峰对帕拉迪斯介绍，是他的朋友。





　　不是下属，也不是仆人！





　　是朋友！





　　帕拉迪斯清了清嗓门正色道：“不知道各位，有没有听说过黑夜教会？”





　　谁知此话一出，安格斯、菲利普，以及其他人都变了脸色。





　　帕拉迪斯、徐成峰、迦娜都感觉到了不对劲。





　　帕拉迪斯更是皱眉问道：“你们是对黑夜教会有什么偏见吗？”





　　ps：万字更新求点鲜花、月票、评价票，还有自动订阅，感谢大家的支持和打赏！九.





第264章 百年前七星城邦联盟清洗教会行动！





　　帕拉迪斯的脾气可比徐成峰的差多了。





　　她觉得，跟这帮凡人对话，已经是给徐成峰面子了。





　　安格斯、菲利普有些为难的看着徐成峰，欲言又止。





　　他们是拿不住，徐成峰跟帕拉迪斯是什么关系。





　　“安格斯阁下，能说说看吗？”





　　“这也不是什么秘密！”安格斯叹气道，“我们七星城邦联盟，是不允许信教的。”





　　“为什么？”





　　“很容易被深渊魔化兽攻击！”





　　帕拉迪斯沉默了。





　　徐成峰点点头，并没有太奇怪。





　　他们蓝星岛主，龟缩在凯恩大陆的边缘，都被深渊海盗袭击了。





　　南星群域信仰诸神的势力，被深渊针对，好像也不是奇怪的“八五零”事情。





　　目前，深渊使者的力量正在复苏。





　　他们肯定会利用有限的力量，优先打击诸神信徒。





　　以阻止诸神复活速度。





　　黑夜女神信徒们逐渐消失，极大概率是遭受了深渊爪牙们的打击。





　　不要以为，诸神消失万年，信仰就会断绝。





　　蓝星一些教派，连真神都没有一个，不照样靠着故事，传承千年？





　　凯恩世界神灵的教义，并比蓝星各大教派教义差。





　　就连神话故事，都更加生动“真实”！





　　安格斯低声说道：“我听说，当年流亡海外的时候，我们后勤船上也有暴风教会和海洋教会的信徒、神官，可在中途他们全部失去了神术。”





　　“在七星岛定居之后，他们依然没有放弃信仰，还是在海岛上建造了教堂，每天虔诚祈祷，试图再次获得海洋女神、暴风女神的回应……不过都失败了！”





　　“然后呢？”





　　帕拉迪斯问道。





　　“大概一百年前，罕见的皇级深渊魔化兽开始疯狂攻击我们七星城邦联盟，目标全部都是各座海岛上的教堂。”安格斯抿了抿嘴，“没有神灵支持的教会，只是样子货，一触即溃，许多海岛被两大教会拖累，被深渊魔化兽一起攻陷，短时间内损失了差不多一小半城邦……其他城邦也纷纷告急。”





　　徐成峰闭上眼睛，大概猜到了事情的结局。





　　教会失去了神灵，不仅没有作用，反而成了祸害，结局可想而知。





　　人类，是很现实的物种。





　　帕拉迪斯冷笑道：“结果，你们就抛弃了教会，抛弃了信仰？”





　　菲利普喊道：“不抛弃，我们会跟着一起完蛋！”





　　“帕拉迪斯！”徐成峰用食指敲击了两下桌子，“你冷静一点！”





　　帕拉迪斯低下头。





　　徐成峰再看向菲利普和安格斯：“当时你们抛弃教会，我能理解，安格斯岛主你继续说。”





　　菲利普端起蜂蜜水，轻轻喝了一口，靠在椅子上，一双眼睛无神的望着灰蒙蒙的天空。





　　“当时，萨拉法师下令，彻底废除暴风教会和海洋教会，捣毁所有教堂、神像，烧掉所有经文……处死所有暴风女神和海洋女神的信徒！”





　　安格斯可以肯定，帕拉迪斯不是暴风教会和海洋教会的人。





　　她更像是黑夜教会的成员！





　　所以，他才敢把这件事说出来。





　　“海岛上的平民们、职业者们，出于对深渊魔化兽的恐惧，为了保住自己的性命，他们都开始疯狂攻击那些信徒。”





　　“当时许多人都疯了……星叶岛的清洗行动，是由我老师负责的，局面几乎都失控了，他也默认了。”





　　安格斯默默闭上眼睛，当时的事情，他还历历在目。





　　他是亲历者、参与者，也是职业者中的一员。





　　“我的母亲，海洋教会的成员，就是被烧死的！”菲利普低声道，“一个很温柔的女人……我被关在房间里，从窗户亲眼看到的，我都不知道她犯了什么错。”





　　隔壁桌维尔发师说道：“我爷爷、二爷爷都是风暴教会的信徒，人也没了。”





　　艾莉小声说道：“我听妈妈说，我们太爷爷也是被烧死的。”





　　艾莉对面的一位家主说道：“我一个妹妹也死了，我TM都找不到凶手……”





　　“……”





　　徐成峰听完他们的讲述，便发现在场所有人都有亲人、朋友死在那场清洗行动中0 .....





　　他看向安格斯：“所以，清洗教会的行动有效？”





　　“有效！”安格斯点点头，“皇级深渊魔化兽数量减少了，我老师说最棘手的一部分深渊魔化兽离开了……但从此以后，几乎没有人再信仰神灵了。”





　　菲利普：“我们也不愿再信仰神灵！”





　　徐成峰叹一口气，看向帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯抿了抿嘴，径直离开了别墅。





　　迦娜犹豫了一下，也跟了上去。





　　见帕拉迪斯离开，安格斯等人都松了一口气。





　　安格斯小声问道：“徐岛主，那位帕拉迪斯是黑夜教会的人吗？”





　　“对！”





　　“那你要小心点！”安格斯善意的提醒道，“深渊的爪牙们，在到处追杀教会信徒，包括信仰神灵的种族。”





　　“嗯！”





　　“我们星叶岛，是不可能再建造教堂，信仰神灵的。”





　　“我能理解！”





　　徐成峰点点头。





　　对于星叶岛，对于七星城邦联盟的人类来说。





　　活下去，才是最要的事情。





　　除非教会拥有对抗深渊魔化兽的实力，拥有保护他们的实力。0.9





　　否则为了活命，他们宁愿抛弃神灵！





　　对于神灵来说，这就是一个死循环。





　　神灵需要大量虔诚信徒才能复活，才能对抗深渊……





　　可七星城邦联盟，却因为恐惧深渊而捣毁教堂、毁掉经书、烧死信徒，抛弃了落难的神灵。





　　当深渊的顶级力量复苏，迎接凯恩世界的，还是灭顶之灾！





　　徐成峰撇撇嘴，感觉这帮神灵真是可怜！





　　但徐成峰也知道，这也不能怪七星城邦联盟，也不能怪萨拉。





　　想活下去……有错吗？





　　没有！





　　帕拉迪斯想要在七星城邦联盟建立黑夜教堂的事情，几乎不可能实现.





第265章 有靠山跟没靠山的区别！美人鱼一族会议！





　　谈论信徒的事情，让星叶岛的客人们有些感伤。





　　等他们的肚子缓过劲来之后，就纷纷起身告辞。





　　徐成峰将他们送到海岸边，看着他们离去。





　　他转过身，走向站在剑龙战舰附近的帕拉迪斯和迦娜。





　　这两位，今天情绪都不大好。





　　尤其是帕拉迪斯。





　　“没事吧？”





　　徐成峰问道。





　　“没有！”





　　帕拉迪斯金色眸子，盯着星叶岛，面无表情。





　　“我就说，迦娜都没有伤心，你伤什么心！”





　　徐成峰笑道。





　　帕拉迪斯：“她又不是斯蒂亚，如果斯蒂亚在，肯定把这七星城邦联盟给平了！”





　　帕拉迪斯看着站上码头的安格斯等人：“我想在星叶岛，或者七星城邦联盟招手一些信徒，你觉得怎么样？”





　　“他们不敢信教了！”





　　帕拉迪斯侧着脸问道：“如果邀请他们上岛居住呢？”





　　“这样，你当05然是有机会的。”徐成峰承认，这是不错的选择，不过他当然不会很愿意，“但是，你看我的海岛就那么大！”





　　帕拉迪斯：“我少招收一些！”





　　“蓝星不是有愿意加入黑夜教会的人？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“他们天赋大多很一般！”帕拉迪斯无奈道，“整体来说，还是凯恩世界人类的魔法天赋更强，我打算招受一些天生拥有黑暗属性的人，这种人很少，但不可能没有。”





　　天生拥有黑暗属性，相当于一进入凯恩世界之后，就觉醒跟黑暗属性相关天赋能力的蓝星人。





　　相当罕见！





　　“如果你坚持的话，可以去招募一些！”





　　这件事，徐成峰也没有去阻止，反正不用他操心。





　　黑夜女神也不可能找到多少。





　　“谢谢！”





　　苏扬摆摆手，他今天不打算为难帕拉迪斯。





　　“迦娜，今天附近发生了战斗吗？涉及皇级深渊魔化兽的。”





　　“没有！”





　　迦娜摇摇头。





　　徐成峰挠了挠脑袋：“那就奇怪了，突然增加了几亿功勋值，简直就是大丰厚！”





　　迦娜问道：“主人有派谁离开海岛执行任务吗？”





　　徐成峰皱眉。





　　而泪天使则小声提醒道：“主人，美人鱼蒂娜！”





　　“我想起来了，应该就是哪只毒液做的！”





　　迦娜和泪天使一提示，徐成峰就想起来了。





　　他昨天的确让一只毒液送美人鱼克尔班群岛。





　　徐成峰差不多可以肯定，应该就是那只离开海岛的毒液，帮助他获得这么多功勋点了。





　　海岛上皇级强者中，能短时间内大量杀伤深渊魔化兽的可不多。





　　迦娜算一个，剩余就是毒液军团成员。





　　泪天使说道：“是那个叫三十一的毒液！”





　　“哦！”





　　徐成峰点点头。





　　叫三十一的毒液，排名末尾，他是有些印象的。





　　它就是最后一滴，包裹在弹丸中的毒液。





　　前不久刚刚被他活化出来。





　　他的毒液军团成员，自然是没有名字的。





　　毒液头领干脆就直接编号，三十一是最迟诞生的，就排到了三十一。





　　帕拉迪斯撇撇嘴：“三十一，这名字相当敷衍。”





　　“这不是我取的，毒液头领取的，我就没有给它们取名字。”





　　徐成峰果断甩锅。





　　帕拉迪斯无奈道：“岛主大人……还是你更敷衍一些，名字都不取。”





　　“没办法，手下太多，不可能每个都让我取名字。”





　　徐成峰很坦然的说道。





　　帕拉迪斯羡慕的看着徐成峰。





　　如果她拥有徐成峰能力，就不会像现在这么被动了。





　　“徐岛主，要怎么办，你才能帮我多弄一些黑暗元素精灵？”





　　“这个……你肯定要用什么来换呀！”徐成峰摊摊手，“总不能让老实人吃亏吧？”





　　帕拉迪斯心里叹息一声。





　　徐成峰的反应，没有出乎她的意料。





　　就在这时候，迦娜拉着徐成峰的袖子：“主人，我还想要三万多小风灵，凑到二十万！”





　　“可以！”徐成峰想了一下，“反正今天没什么事了，现在就去了吧……”





　　“好的！”





　　帕拉迪斯愣愣的站在原地，看着迦娜跟着徐成峰离开。





　　迦娜走到半路，还转过头，冲她微微一笑。





　　挑衅？





　　帕拉迪斯站在原地喃喃道：“我怎么感觉，这位比斯蒂亚还让人讨厌？”





　　三万的小风灵，对于现在的徐成峰来说，根本就不是问题。





　　如果不是怕海岛装不下，他可以活化上千万。





　　不过现在还没有必要。





　　距离迦娜成为传奇级强者，还有很长一段距离。





　　只有成为传奇级强者，才能开始考虑点燃神火。





　　“主人，有件事，我要跟你说一下！”





　　迦娜小声说道。





　　“什么事？”





　　徐成峰有些好奇。





　　“我现在能够使用一些风系神术了！”迦娜笑着说道。





　　“那是真不错！”





　　神力，在凯恩世界中属于最高级的能量之一。





　　只要是运用了神力的技能，都能获得很大增幅。





　　神灵还在的时候，少部分拥有优秀天赋的忠诚信徒们，能够得到神灵的恩赐，提升实力，并使用神术。





　　可现在暴风女神斯蒂亚还没有复活，暴风教会的神官不可能使用神术。





　　但拥有神性的迦娜可以！





　　帕拉迪斯其实850也行。





　　但她现在不仅实力低，就连信仰之力都没有积累多少……





　　迦娜说道：“我现在，只能算是伪神！”





　　徐成峰笑道：“放心，你会成为新的暴风女神的！”





　　迦娜和徐成峰的谈话，都传入了帕拉迪斯的耳中。





　　她承认，她有些酸了！





　　迦娜是徐成峰罩着的。





　　鬼使神差的，帕拉迪斯尾随着两人来到暴风神殿。





　　看着徐成峰开始活化出无数小风灵。





　　徐成峰倒是注意到她了，但也没有太在意。





　　就在徐成峰帮助迦娜活化小风灵的时候，遥远的克尔班群岛上，西娅也将美人鱼一族的高层聚集了起来。





　　搜集魔化兽晶核这种事情，其他普通美人鱼们进行就可以了。





　　现在西娅有更重要的事情，需要跟长老们商量。





　　看着人鱼族五位王者级长老，西娅低声说道：“这次，我们虽然度过了危机，但这只是暂时的，深海巨章菲力肯定还会卷土重来，这里已经不安全了！”





　　“没想到，菲力竟然背叛了我们！”





　　大长老叹息道。





　　“现在不是声讨菲力的时候，大长老！”西娅忧心忡忡道，“我们必须要尽快离开克尔班群岛！”





　　ps：今天走亲戚，回来晚了，尽量写，不好意思！.





第266章 是冲出南星海域，还是投靠神秘岛主？





　　“可是我们现在又能逃到哪里呢？”大长老望着克尔班群岛低声说道，“我们也是好不容易，才在克尔班群岛站稳脚跟，已经快百年了！”





　　“下次，菲力回来，我们就不一定能像今天这么幸运了！”西娅说道，“这次，只是刚好有一位皇级强者帮忙而已。”





　　“能请那位皇级强者加入我们人鱼一族吗？”





　　大长老小声问道。





　　“不可能！”





　　西娅摇了摇头。





　　旁边海灵长老把三十一的身份告诉大长老。





　　大长老听后，也绝了这个不切实际的想法。





　　“那我们能去哪里？”大长老问道，“克尔班群岛是南星海域最适合我们驻扎的地方，如果去其他地方，很可能要跟七星城邦联盟、娜迦一族、狂鲨一族爆发冲突……无论是哪个势力，我们美人鱼都是无法应对的！”





　　“是啊！”





　　西娅无奈的点点头。





　　她们克尔班美人鱼一族百年前才迁移到这里，在南星海域真不强。





　　海灵长老说道：“而且，他们对信仰都极为排斥，如果他们知道我们信仰海洋女神……”





　　“那我们离开南星海域怎么样？”





　　这时候，美人鱼一族中，最年轻的长老绿藻小声问道。





　　四位长老，包括西娅都直接摇头。





　　“为什么？”绿藻疑惑道。





　　西娅深深的叹了一口气：“你没有经历过上次的迁移，根本不知道在海域间长途跋涉，是一件多么残酷的事情！”





　　“当时，我们损失掉了两位皇级上品强者，两位皇级中品强者，以及三位皇级下品强者，还有无数同胞。”海灵长老轻声说道，“我以前就没想过，我能成为长老。”





　　绿藻低声说道：“那我们还有其他的选择吗｀ ‖？”





　　西娅和五位王者级美人鱼长老都沉默了。





　　就在这时候，海灵长老突然抬起头，望向三十一。





　　西娅也看向三十一，紧接着其余四位美人鱼一族长老都看向三十一的背影。





　　三十一正忙着收取美人鱼一族搜集过来的晶核。





　　大长老压低了声音问道：“海灵长老，你是想……”





　　“那位三十一的主人，有一个军团的皇级强者，他们能够轻松在海域间游荡。”海灵长老轻声说道，“我看远远看过他们的海岛，海岛很漂亮，好像就从来没有被攻击过。”





　　“可是……”





　　大长老迟疑了。





　　海灵长老继续说道：“我们还有更好的选择吗？就算我们搬家，但只要不离开南星海域，就绝对会被菲力找到！”





　　海灵长老说的是实话。





　　南星海域大吗？





　　的确很大！





　　但被找到，还是时间问题。





　　这期间，她们还可能与狂鲨、娜迦、七星城邦势力发生冲突！





　　“如果我们想要离开南星海域，就要做好全军覆没的准备！”





　　海灵长老说完话后，看向西娅。





　　西娅苦笑道：“我皇级中品实力，的确没有太大把握，海灵长老的话，不是危言耸听，是真的很可能发生。”





　　如果她只有一个人，离开南星海域，问题其实不大。





　　但如果让她带着三千多只美人鱼一起行动，就很可能会被强大深渊魔化兽盯上。





　　大长老长叹道：“也就是说，我们到绝路了？”





　　西娅点点头：“差不多就是这个意思。”





　　绿藻长老问道：“要冲出去？”





　　海灵长老补充道：“也能考虑加入那座海岛。”





　　绿藻长老说道：“加入那座海岛，寄人篱下，我们恐怕得受那位岛主摆布了。”





　　海灵长老无奈道：“如果我们克尔班美人鱼一族成功离开南星海域后，最后只剩下几十位，上百位族人，又有什么意义？”





　　绿藻长老不知道该如何回答了！





　　西娅苦笑道：“绿藻，你太想当然了，就算我们想要加入那座海岛，前提也是要人家岛主允许呀！”





　　五位长老同时低下头。





　　就连有加入海岛想法的海灵长老都沉默了。





　　她们这支美人鱼，是被驱逐出主脉王庭的。





　　到了南星群岛之后，她们也始终不敢暴露自己的信仰。





　　生怕引来三个种族势力的敌视，生怕引来深渊爪牙们的针对！





　　“或许，我们可以问一下！”海灵长老说道，“那位岛主，不一定会在乎这个。”





　　“我相信，肯定还有生命，跟我们一样，在信仰着神灵，期待着神灵的回归，那位岛主见多识广……说不定他不在意呢？”





　　说完这句话后，她看向西娅，等待西娅的决定。





　　西娅犹豫了一下，最终还是咬着牙点头了。





　　大长老低声说道：“｀ 〃族长，万一对方泄露我们的秘密呢？”





　　“说不定对方已经知道了！”西娅无奈道，“我刚才在他面前，使用了神术。”





　　西娅径直来到三十一的身边，三十一仅仅看了她一眼，就将目光放到一只手捧着大量晶核，游过来的小美人鱼身上。





　　西娅在美人层出不穷的美人鱼一族中，相貌也绝对也是顶尖水准。





　　可她对三十一的吸引力，远不如晶核！





　　所谓钢铁直男，跟三十一一比，都只能相形见绌。





　　因为身为元素生命的三十一，对女人根本就不起反应。





　　不管是心理，还是生理。





　　“三十一阁下！”





　　“有什么事(钱李的)吗？”





　　“你刚才看到我使用的大海啸技能了吗？”





　　“很强！”





　　三十一很是认可的点点头。





　　明明是超级大范围技能，却还是能把同级别的深渊魔化兽打到濒死，那个魔法技能的破坏力相当强大。





　　三十一觉得，海岛上坐到这点的，可能只有迦娜大人！





　　“你发现那个技能的特别之处了吗？”





　　“你是说……神术？”





　　三十一疑惑道松。





　　三十一比较单纯，但并不是傻。





　　听到三十一的回答，西娅就放松了。





　　反正都被知道了。





　　西娅试探着问道：“三十一阁下，你们海岛，对神灵的信徒……有偏见吗？”





　　“偏见？什么偏见？”





　　“就是说，会不会排斥神灵信徒？或者把信徒烧死……”.





第267章 猎人当然不会害怕猎物！只会怕太少！





　　“为什么要烧死？”





　　三十一有些疑惑。





　　身为皇级强者，就算不去感知，海岛上的情况，它也大致清楚。





　　黑夜教堂那边，整天都有黑夜教会成员在祈祷。





　　风中神殿那边，风灵们都是迦娜大人的信徒。





　　“那些深渊魔化兽会针对我们这些神灵信徒，就像那个菲力。”西娅看到三十一的反应，感觉到了机会，“许多势力，也极为排斥我们这些信徒！”





　　“你们会吸引深渊魔化兽的攻击吗？”





　　三十一好奇道。





　　“对！”





　　西娅点点头。





　　她不相信，那位神秘岛主不知道这点。





　　毕竟能走海域间自由穿梭的强大势力，肯定见多识广。





　　西娅小声问道：“你们海岛会害怕吗？”





　　“害怕？为什么要害怕？”三十一疑惑道，“我觉得你们能招来强大深渊魔化兽的特质，好像挺不错的样子……”





　　“啊？”





　　西娅愣住了。





　　她做梦都没想到，三十一竟然会觉得，她们招引强大深渊魔化兽的“特质”……很不错！





　　“你们不害怕深渊魔化兽吗？”





　　西娅感觉自己幻听了。





　　“什么要怕它们？”三十一说道，“我们头领经常抱怨，说强大的深渊魔化兽850太少太弱……”





　　西娅人都傻了！





　　她没想到，这世上，还有人会抱怨深渊魔化兽太少太弱！





　　不仅仅是西娅人傻了，就连西娅背后的五位美人鱼长老，大脑也全部宕机了。





　　毒液军团当然会有这种抱怨，毒液军团更不可能恐惧深渊魔化兽。





　　从出生到现在，它们的任务就是猎杀强大的深渊魔化兽，获取晶核。





　　试问，那位猎人会对猎物感到恐惧？





　　西娅不是笨蛋，她很快就反应了过来。





　　她也意识到了，那位神秘岛主的强大，可能已经超过了她的预料。





　　“那么三十一，我们美人鱼一族，能加入你们的海岛吗？”





　　三十一又看了一眼周围忙碌的美人鱼们：“你们的外形可能比较符合主人的审美，但主人更喜欢有用的种族。”





　　西娅说道：“我们美人鱼一族在大海中，是很强大的，我们可以派出强大的水系法师，帮助你们岛主战斗！”





　　三十一：“很强大？这个，我真没看出来！”





　　西娅低下了头，心里有些难受。





　　如果其他人这么说，她肯定不服气。





　　可如果是三十一这么说……那就不一样了。





　　西娅稍微振作了一下精神问道：“能带我去见见你们岛主吗？”





　　三十一：“这个，前提是主人想要见你！”





　　“就不能通报一下吗？”





　　“这个可以！”





　　三十一点点头。





　　通报徐成峰，还是可以的。





　　它也觉得，这群美人鱼还有有些用处的。





　　毕竟她们能吸引强大的深渊魔化兽。





　　它知道，徐成峰一向很看重深渊魔化兽晶核。





　　想了一下，三十一说道：“如果你们美人鱼一族，有拿得出手的技能，在岛主心目中，是会有加分的！”





　　“什么技能？能举例说明吗？”





　　西娅很是认真的问道。





　　“比如炼制魔药，培养特殊植物，附魔铸器，炼金阵法，水产养殖……之类的。”





　　三十一对徐成峰的爱好，还是很清楚的。





　　他知道徐成峰对海岛居民的战斗力，并不看重。





　　更看重的是他们的特殊技艺。





　　“我们美人鱼可以培养特殊海洋植物，也会炼制许(afaj)多水系魔药，一些水系魔法道具，还擅长与海兽沟通……”





　　三十一点点头：“那我们岛主可能会愿意见你！”





　　美人鱼一族的特点，明显与蚌族稍微重叠了。





　　但她们种族实力更强，也会许多蚌族不擅长的技能。





　　三十一觉得，她们还是比较容易被主人看中的！





　　西娅急迫道：“那现在能带我去吗？”





　　她倒不担心，那位神秘岛主会对她不利。





　　海蒂和海娜都被放回来了，她怕什么？





　　怕对方垂涎自己的美色？





　　西娅还没那么自恋。





　　三十一摇摇头：“可是晶核还没有搜集完！”





　　“五位长老，快帮我搜集晶核！”





　　“好的，族长大人！”





　　到了傍晚时分，绝大多数晶核都被搜集到三十一手中。





　　三十一心满意族的将晶核全部装入空间之灵体内。





　　由于实力强大，还长期在外执行猎杀深渊魔化兽任务。





　　毒液军团每一位成员，都配了一只空间之灵。





　　只是现阶段，以空间之灵的实力和天赋，很难带着毒液在水下，进行长距离瞬移。





　　西娅看着空间之灵，也发现对方是元素系生命，但也不好多问。





　　“三十一，可以了吗？”





　　“跟我来吧！”





　　三十一点点头。





　　西娅回头说道：“你们先在这里等我，我去见见那位岛主大人！”





　　“是，族长！”





　　“族长大人，我们等你回来！”





　　深渊巨章菲力刚刚被她打伤，就连深渊魔化兽群都死伤殆尽，不可能在短时间内杀回来。





　　所以，西娅还是比较放心的。





　　不到半个小时，三十一就带着西娅回到了星叶岛贝叶城港口附近。





　　西娅刚刚看到海岛，就被三只跟三十一一模一样的黑色毒液给包围了。





　　三十一连忙对一只稍微大一点的黑色毒液喊道：“头领大人，我回来了！”





　　毒液头领疑惑道：“三十一，不是让你把美人鱼送回去吗？”





　　三十一连忙解释道：“头领大人，这不是上午那只，上午那只我已经送回去了！”





　　毒液头领仔细一看，就明白过来：





　　“哦……好像还真是，这只要强大一点！”





　　西娅心里有些无奈。





　　这是分不清她和蒂娜的区别吗？





　　毒液头领又问道：“你带她来干什么？”





　　三十一如实回道：“她想要求见主人，有加入我们海岛的想法！”





　　“主人，不是谁都能见的，不过她的实力还不错！”毒液头领说道：“可以先告诉风灵，让风灵们问问岛主大人的意思！”





　　“好的！”.





第268章 克尔班美人鱼一族的投靠！皇族血脉西娅！





　　得知克尔班美人鱼一族的族长西娅，想要求见自己，徐成峰也极为好奇。





　　“知道为什么吗？”





　　“毒液军团的三十一带回来的，好像是想要投靠主人！”





　　风灵回答道。





　　“那就见见吧！”





　　徐成峰猜测，这件事情，很可能是跟皇级~深渊魔化兽有关。





　　对于美人鱼一族，徐成峰还是-挺有兴趣的。





　　美人鱼素有大海宠儿之称，就跟精灵族一样，都是强大而-又美丽的生物。





　　她们天生拥有强大的水系法师天赋，在大海之中能发挥出恐怖的战斗力。





　　另外，她们也擅长与海兽沟通，经常与海兽并肩作战。





　　就连迦太帝国的海军全盛时期，都不敢轻易招惹美人鱼们。





　　徐成峰抓到两只美人鱼的时候，他的确有招揽美人鱼一族的想法。





　　不过这只是想法而已。





　　他没想到，自己都还没有出手，美人鱼就自动来投奔了！





　　虎躯都还没有震……





　　海岛外，风灵通知毒液三十一和西娅：“主人同意接见克尔班美人鱼一族族长西娅！”





　　“好的！”





　　“跟我来吧！”





　　风灵说道。





　　“好的！”西娅点点头，又回头对三十一礼貌说道，“三十一，我先进入了！”





　　“好！”





　　三十一点点头，并没有太在意。





　　西娅在风灵的指引下，从出海口游入蚌族领地。





　　现在的蚌族咸水湖领地内，空无一人。





　　但西娅可以看到繁茂的各种海藻食物，闻到诱人而又熟悉的炖肉香味。





　　游到蚌族领地尽头，她又跳入人工湖中。





　　人工湖内，许多小水灵都好奇的看着她。





　　西娅倒没有太尴尬，依旧落落大方。





　　不过她很快就注意到了一位强大的皇级上品水元素生命好奇的看着她。





　　“你好！”





　　她礼貌的打了个招呼。





　　自己有求于那位神秘的岛主，面对这只皇级上品水元素精灵，她自然想好处好关系，至少也留下一个好的第一印象。





　　“你好！”圣泉之灵笑道，“你身上有股特别的味道。”





　　“谢谢！”





　　西娅能感觉到对方身上的善意。





　　姑且，就当夸奖吧！





　　“你是主人的客人吗？”





　　“我是来求见岛主大人的！”





　　“哦！”圣泉之灵笑道，“那走吧！”





　　凉亭内，徐成峰放下鱼饵。





　　两秒钟后，浮标下沉。





　　徐成峰一拉鱼杆，拉起一连串的小水灵。





　　“唉！”





　　徐成峰瞬间就没了钓鱼的兴趣。





　　养了那么多鱼，他从来没有钓上来过一只。





　　刚开始，最喜欢咬钩的圣泉之灵。





　　后来，其他小水灵也有样学样。





　　只要圣泉之灵没有注意到他钓鱼，他钓到的肯定是一连串小水灵。





　　刚刚打算收起鱼竿，徐成峰就看到一只风灵，带着一只极为美丽的金发美人鱼，还有圣泉之灵游了过来。





　　而西娅，也很快就被徐成峰吸引。





　　徐成峰不仅长相英俊，十分符合西娅的审美。





　　他身上还有一股让西娅非常舒服的气质，感觉就很亲切。





　　徐成峰身边，还有泪天使和光天使。





　　两只天使，浑身都散发着淡淡的温暖光系魔力，让徐成峰身上都多了一层光辉。





　　徐成峰坐在小马扎上问道：“你就是克尔班美人鱼一族的族长？”





　　“你好，尊敬的岛主大人，我就是克尔班美人鱼一族的族长西娅！”





　　“听说你想见我，是有什么事吗？”





　　徐成峰开门见山道。





　　他不喜欢啰嗦。





　　西娅回道：“我想带着族人加入到岛主大人的麾下！”





　　“然后呢？”徐成峰语气平淡道，“我为什么要收下你们？你们对我有什么用处吗？”





　　“我们美人鱼一族擅长水系魔法，擅长与海兽沟通，还擅长炼制水系魔药和水系魔法道具，培养水生特殊植物……”西娅很是认真的说道，“我们这支美人鱼愿意为岛主大人效劳，只求岛主大人提供庇护。”





　　没有强调美人鱼一族的实力，反而强调其他功能作用。





　　泪天使笑了笑，她感觉西娅是认真做过功课的。





　　果然，徐成峰听到西娅的回答之后，也是认可的点了点头。





　　不过，让泪天使都有些惊讶的是，徐成峰并没有在第一时间答应下来。





　　“除了你们这支美人鱼想要加入我们海岛之外，你还有什么想要对我说的吗？”





　　西娅点点头：“我们正在被深渊魔化兽追杀！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“原因呢？”





　　“因为我们信仰海洋女神！”





　　美人鱼一族，都是海洋女神的信徒。





　　海洋女神，也被称为水之女神。





　　海洋女神当年也非常宠爱美人鱼一族。





　　在凯恩世界中，海洋女神盖密尔，绝对是一位强大的神灵！





　　她的实力，绝不逊色于光明之神、黑夜女神、战争之神的强大神灵。





　　海洋女神盖密尔麾下，还有诸多属神。





　　暴风女神，比起他们都要逊色一些。





　　据徐成峰所知，樱花国吉田岛主供奉的就是盖密尔。





　　徐成峰没想到，克尔班美人鱼一族竟然还信仰着盖密尔。





　　白天听到安格斯讲的往事，他还以为，信徒在南星海域已经绝迹了呢！





    ........ ...... .......





　　“你们克尔班美人鱼一族，一直生活在南星海域吗？百年前，在南星海域，深渊魔化兽们好像发起了一场针对各大教会信徒的打击吧？你们是怎么存活下来的？”





　　西娅低声说道：“我们是在那次之后，从其他海域迁移到克尔班群岛的。”





　　听西娅这么一说，徐成峰顿时就来了兴趣：





　　“那你们是从哪里迁移过来的？”





　　“从星月海王庭！”





　　“哦~”





　　徐成峰点点头。





　　好像自己比较了解的样子。





　　可是，他还是第一次听到星月海。





　　不过他知道王庭。





　　如果他没有猜错，应该就是美人鱼一族王国的都城。





　　“我的母亲，曾经是美人鱼一族的皇！”西娅低声说道，“我体内，流淌着美人鱼一族皇族血脉。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　对西娅也重视起来。





　　在蓝星世界，也有龙国人喜欢声称谁谁谁是自己的先祖，自己是谁谁谁的后代，西方贵族也喜欢这一套，他们有一套血统论。





　　但在徐成峰眼中，其实也就那样。





　　祖上出过厉害人物，不代表本人也厉害，不代表他本人智商也高……





　　可在凯恩世界，血统却是极为重要的，非常具有含金量。





　　传奇级的魔兽，天赋就是比皇级、帝级强！





　　体内流淌着美人鱼皇族血脉的西娅，应该拥有成为传奇级美人鱼的潜力！





　　“那你们怎么流落到了南星海域？”九.





第269章 百年前的史诗级迁徙！西娅有大问题！





　　西娅说出自己的秘密之后，抬头望向徐成峰。





　　发现徐成峰反应……有些平淡。





　　只是好像稍微惊讶了一下下。





　　听到徐成峰的问题，她也没有太犹豫：“由于深渊魔化兽针对神灵信徒的清剿，百年前我们美人鱼一族首当其冲，再次遭受了极大损失。”





　　“万年来，美人鱼一族再也没有得到海洋女神的回应，海洋教会的实力大减，大约百年前，许多美人鱼们发现海洋教会的信徒会招来深渊魔化兽的攻击，就想要驱逐信仰海洋女神的同族。”





　　“当时我的母亲就不同意，我的母亲是一位虔诚的信徒！”





　　徐成峰想当然的问道：“身为美人鱼一族的皇，你母亲应该很强吧？”





　　西娅摇了摇头：“我“八六七”的母亲实力不强，她还很年轻，她是仓促上位的，上一任美人鱼的皇，我的奶奶，传奇级强者刚刚为了保护王庭而死……”





　　徐成峰：“然后就被推翻了？”





　　“政变！”西娅点点头，“我的小姨主张驱逐教会，她获得了大量美人族强者的支持，最后政变成功了。”





　　“好吧！”





　　徐成峰觉得，政变成功好像也不奇怪。





　　西娅的母亲，匆匆上位，本来就没有人望。





　　上一任人鱼皇，刚刚牺牲。





　　整个王庭可谓都人心惶惶。





　　在恐惧的驱使下，她们想要驱逐海洋教会的想法，会更加急迫！





　　“然后，你们就被驱逐了？”





　　徐成峰又问道。





　　“对！被驱逐了！”西娅无奈的点点头，“小姨给了那些信徒放弃信仰的机会，大多数的美人鱼选择留在王庭，放弃信仰……最后还有两万多美人鱼选择坚守信仰，与我的母亲一起离开。”





　　“你们应该还算是幸运的！”徐成峰吐槽道，“七星城邦联盟的人，可没有你们美人鱼这么温和，他们是直接用火烧。”





　　“我的母亲……也不怪小姨！”西娅低声说道，“她说过，每个人，都有自己的选择。”





　　“你们克尔班美人鱼还有多少人？”





　　徐成峰问道。





　　“经过百年休养生息，还有两千多人。”





　　“损失那么多？”





　　徐成峰惊讶道。





　　两万多人的队伍，现在只剩两千多人。





　　还是休养生息百年后的两千多人。





　　当时的损失，绝对超过了十分之九。





　　西娅苦笑道：“对于岛主大人来说，可能很简单，但对于我们这些被流放的美人鱼来说，就太困难了。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　哪怕只是通过西娅的只言片语，徐成峰也能想象得出，这支美人鱼在迁徙的过程中，究竟是遭遇了多少危机和磨难！





　　她们的迁徙，比迦太帝国的半岛舰队的后勤船队晚了万年！





　　但经历的磨难和危机，却远远超过了后勤船队。





　　时间段不一样！





　　万年前，深渊魔化兽可能还没有蔓延到凯恩世界的边缘地带。





　　可现在，深渊魔化兽到处都是，并泛滥成灾。





　　而且海洋教会的力量，美人鱼的力量也遭受了重创。





　　徐成峰都感觉，美人鱼信徒们的迁徙，都已经有资格放入史诗故事了！





　　西娅低着头问道：“岛主大人，我已经够坦白了，能收下我们吗？”





　　西娅是没有把握，再带领两千美人鱼，离开南星海域。





　　百年前，她们还有数位皇级强者，就算是那样，也损失了超过十分之九的同胞！





　　而现在，她们就只剩她一位皇级强者！





　　不得万不得已，西娅不想把族人的性命开玩笑。





　　要收下美人鱼一族吗？





　　徐成峰当然是想收的。





　　哪怕她们什么都不会，那也是一群漂亮的观赏鱼！





　　更何况，她们的能力，都相当不错。





　　她们只是信徒而已。





　　徐成峰的海岛上，不仅有暴风女神的神性，就连黑夜女神都在。





　　他还怕多增加一批信徒？





　　“我……”





　　“不同意！”





　　不同意？





　　“同意”两个字，被堵在徐成峰嘴里。





　　因为有人抢先……拒绝了！





　　徐成峰转过身，便看到了帕拉迪斯站在他身边0 .....





　　西娅脸色苍白的抬起头，当她看到徐成峰身边的帕拉迪斯时，却是稍微松了一口气。





　　因为说“拒绝”的，不是徐成峰。





　　但就算这样，西娅的心，还是提了起来。





　　毕竟，徐成峰身边的人反对，也会影响他的决定。





　　就在西娅担心的时候，她身边一直默默听故事，没有出声的圣泉之灵突然说道：





　　“主人，我觉得，这只美人鱼很可爱，就把她们留下来，陪我玩呗！”





　　帕拉迪斯语气严肃道：“小孩子，不要乱插嘴！”





　　“主人，她凶我！”





　　圣泉之灵游到岸边，抓住徐成峰裤管委屈道。





　　帕拉迪斯愣了一下。





　　徐成峰冷着脸看了帕拉迪斯一眼：“帕拉迪斯，你要明白，这是我的海岛，我才是岛主，我说了算！”





　　徐成峰的语气，已经相当不客气了！





　　语气中，压抑着怒火！





　　他对突然出现的帕拉迪斯的极为不满。





　　对她为自己做决定，更为不满！





　　泪天使和光天使眼神不善着盯着帕拉迪斯，就好像要出手净化她一样。





　　帕拉迪斯脸色阴晴不定，想要发怒，却又不敢！





　　她深深吸了一口气后缓缓说道：“徐岛主，这只美人鱼有大0.9问题！”





　　“哦？有大问题？”





　　听到帕拉迪斯的话，徐成峰心中的怒火消散了一些。





　　泪天使和光天使也是面面相觑。





　　很明显，她们并没有发现西娅有什么问题！





　　“西娅有什么问题？”





　　徐成峰但不认为帕拉迪斯会骗他。





　　双方是有契约的，帕拉迪斯为人极为高傲，不会无的放矢！





　　帕拉迪斯来到人工湖边，一双金色双眼死死的盯着西娅，好像要看穿她的一切。





　　在帕拉迪斯强大气势面前，西娅都忍不住朝后退了：“岛主大人，我真的没有骗你！”





　　“不要再装死了！”帕拉迪斯冷声说道，“盖密尔，你还打算藏到什么时候？”.





第270章 帕拉迪斯：我跟岛主大人签订了奴仆契约呀！





　　？？？





　　当帕拉迪斯喊出“盖密尔”三个字的时候，徐成峰脑子都是懵的。





　　实在是“盖密尔”这三个字，他太熟悉不过了。





　　尤其是“盖密尔”还是出自帕拉迪斯之口。





　　能让黑夜女神都记主的“盖密尔”，大概率就是那位海洋女神盖密尔了！





　　最重要的是，这位海洋女神好像正试图接近他！





　　徐成峰缓缓后退，圣盾的铠甲开始延伸。





　　泪天使和光天使，则挡在他的前面。





　　西娅看着徐成峰两话不说，直接后退，连忙喊道：“岛主大人，我真的不知道这个女人在说什么……”





　　帕拉迪斯冷声道：“盖密尔，如果你再不出来，我就切开她了，再把你挖出来！”





　　就在这时候，西娅突然就失去了意识，她身体缓缓漂浮到人工湖上。





　　当西娅再次睁开眼睛时，她海蓝色的双眼，已经化为纯净的蓝色。





　　“帕拉迪斯，没想到竟然会在这里碰到你！”





　　西娅的声音，整个都变了！





　　这时候，徐成峰终于肯定，帕拉迪斯没有骗他。





　　西娅身体里面，好像真的藏着一个盖密尔05。





　　【提示：你发现了海洋女神盖密尔的神性。】





　　【提示：复活海洋女神盖密尔，你将获得来自海洋女神的庇护和恩赐，甚至成为其圣徒，获得永生！】





　　听到姗姗来迟的提示，徐成峰撇了撇嘴。





　　到现在才提示，怎么不在他接触西娅的时候就提示？





　　“哈哈！”帕拉迪斯笑道，“恐怕这就叫冤家路窄吧！”





　　徐成峰神色古怪的看了帕拉迪斯一眼，他发现这位黑夜女神，好像跟谁都不对付。





　　难道她跟海洋女神也有仇？





　　海洋女神、蛛后、光明之神、暴风女神……





　　难道全部跟她不对付？





　　这时候，徐成峰突然就佩服帕拉迪斯了。





　　能招惹这么多仇人，也实在不容易。





　　有人说，想看看一个人的成就，就看看他的敌人。





　　在这方面，黑夜女神真是不输于神！





　　“怎么，你要杀了我吗？”盖密尔语气平静的问道，“现在大家都落难了，何必还抱着当年的恩怨不放？”





　　帕拉迪斯：“我就是小气，怎么了？”





　　盖密尔看着帕拉迪斯，一时之间，竟然说不出话来。





　　可能她都没想到，自己附身的美人鱼，会跟帕拉迪斯撞上！





　　两位女神神性对峙的时候，徐成峰偏过头问道：“这个盖密尔什么实力？”





　　泪天使低声说道：“这位好像只有星耀上品，比帕拉迪斯的实力还低许多！”





　　“哦~”





　　听到泪天使的话，徐成峰就稍微放心了。





　　实力，不怎么强嘛！





　　这时候，迦娜也出现在徐成峰身边。





　　这下，徐成峰就更不怕了。





　　就在徐成峰思考，要不要拿出深渊之棺时，盖密尔却有恃无恐的看着帕拉迪斯道：





　　“帕拉迪斯，这座海岛上，好像不是由你做主！”





　　“那又怎么样？”





　　帕拉迪斯说这句话的时候，明显有些心虚。





　　“咯咯咯……”盖密尔捂嘴笑道，“我还是第一次见到你这副模样，帕拉迪斯！”





　　“没想到，你竟然会受制于一位凡人，以前那个嚣张跋扈的帕拉迪斯去哪里了？”





　　“告诉我，你是不是假冒的黑夜女神？”





　　“绝对是假的吧？”





　　“……”





　　帕拉迪斯死死的盯着盖密尔，小拳头握得紧紧的，就像一只炸毛的小野猫。





　　盖密尔笑道：“我能不能留在这座岛主，还是要看这位岛主的想法！”





　　说完这话，盖密尔就看向徐成峰。





　　然后，她就知道，不知什么时候出现的迦娜。





　　“斯蒂亚，你怎么也在这里？”盖密尔惊喜道。





　　不过，说完这话，她就皱起了眉头：“不对，气息好像不对，你好像不是什么斯蒂亚，你是谁？”





　　徐成峰拍了拍手，将盖密尔和帕拉迪斯的注意力吸引过来。





　　在场所有人中，明明他的地位，才是最高的。





　　偏偏，他就好像被刻意忽略了一样。





　　他略微有些不爽！





　　“盖密尔，你解释一下，你为什么要来我的海岛吗？”





　　不管怎么说，偷偷摸摸试图潜入他的海岛，都是对他的极大挑衅！





　　这让徐成峰对盖密尔很是不满和悸惮！





　　盖密尔的目光在帕拉迪斯、迦娜、两只天使和徐成峰身上铠甲上逡巡了一下，盈盈的向徐成峰行了一个礼：





　　“徐岛主，这件事其实就是一个误会，这是西娅自己的决定！”





　　“哦~”





　　徐成峰点点头，心里却依然表示怀疑。





　　不可能盖密尔说什么，就是什么。





　　当然，盖密尔明显比帕拉迪斯更会做人。





　　帕拉迪斯提醒道：“岛主大人，这家伙不一定说得是真话。”“我知道！”





　　他又不是什么傻白甜！





　　盖密尔很是认真的说道：“徐岛主，作为神灵，是不会对你们这些……普通人类说谎的！”





　　帕拉迪斯笑道：“岛主大人，我跟盖密尔是好姐妹，我真的很希望她留走海岛上！”





　　“……”





　　帕拉迪斯拆台的867速度，是相当的快！





　　徐成峰摸着下巴，稍微琢磨了一下便说道：“盖密尔，你带着西娅离开我的海岛吧！”





　　不管怎么说，盖密尔都是一个不稳定因素。





　　其他地方，徐成峰管不着。





　　但在他的海岛上，只能有一个声音。





　　那就是他徐成峰的声音。





　　他要杜绝所有不稳定因素。





　　而盖密尔，就是一个不稳定因素。





　　听到徐成峰的话，帕拉迪斯得意的抬起下巴，一脸的得意！





　　可盖密尔的脸色，却沉了下来。





　　盖密尔轻声问道：“这位徐岛主，能不能收留美人鱼一族？”





　　徐成峰认真的回答道：“如果你不在，我倒可以收留她们！”





　　“呃……”





　　盖密尔就是想藏在西娅的身体里，在徐成峰的海岛上，暂时获得庇护。





　　她要是离开了，那可太危险了！





　　“那她为什么能留在海岛吗？”





　　盖密尔指着帕拉迪斯问道。





　　“我跟岛主大人，签订了奴仆契约了呀！”帕拉迪斯巧兮笑兮的走到徐成峰身边，抱着他的胳膊甜甜的说道，“我现在，算是他的人了！”





　　“什么？！！！”





　　盖密尔人都傻了！.





第271章 腹黑的黑夜女神！斯蒂亚与盖密尔！





　　盖密尔简直不敢相信自己的耳朵。





　　奴仆？





　　一个神灵！





　　竟然甘心与一位人类，签订奴仆契约？





　　这真是一个天大的玩笑！





　　其震撼程度，都快赶上深渊意志入侵凯恩世界的了！





　　假的！





　　绝对是假的！





　　“你这看这个，这个叫做丝袜！”帕拉迪斯指着自己大腿上的丝袜笑道，“这是岛主大人最喜欢的，我就是专门穿给岛主大人看的。”





　　徐成峰默默伸出手，放到帕拉迪斯的大腿上。





　　黑夜女神神情一僵，然后就由徐成峰的手去了……





　　盖密尔咽了一口唾沫，双眼瞪得溜圆。





　　她盯着徐成峰的手，简直不敢相信自己的眼睛。





　　这还是那个即暴躁又腹黑，即高傲，还很小心眼，爱记仇的黑夜女神帕拉迪斯？





　　这才万年不见，帕拉迪斯变了？





　　“那……她呢？”





　　盖密尔指着迦娜问道。





　　她不确定迦娜的身份，但很明显，对方肯定是跟斯蒂亚有关系的。





　　“她？”





　　帕拉迪斯笑了：“那个，徐成峰是你的谁？”





　　迦娜：“主人！”





　　盖密尔使劲挠了挠脑袋，这位强大的神灵还是第一次发现，自己的脑子不够用了。





　　可是今天，眼前的事情让她脑子都懵了！





　　好家伙！





　　黑夜女神竟然认主了！





　　她做梦都想不到！





　　如果徐成峰是神灵，她还想得通。





　　在她击败了海洋之神，获得海洋神职的巅峰时期，也一些低级神灵，在她的威逼利诱下，跟她签订主仆契约，成为她的属神！





　　可徐成峰分明就是一个普通人呀！





　　或者说……徐成峰不是一个普通人？





　　有值的黑夜女神帕拉迪斯卖出自己的价值？





　　盖密尔想不通！





　　真的想不通！





　　盖密尔抬起头，就看到徐成峰宠溺的摸着帕拉迪斯的长发……那手法，不要太熟练！





　　可他们之间的关系，根本不像作伪！





　　“盖密尔，现在你懂了吧｀ ‖？”帕拉迪斯说道，“这座海岛，只能有一个主人，而你并不适合待在海岛上。”





　　“帕拉迪斯，你肯定是在骗我，对不对？”盖密尔质问道，“这次我是绝对不会再上你当的，你绝对是在骗我，绝对的！”





　　帕拉迪斯冷笑着依偎到徐成峰怀中得意道：“不论我是否骗你，你都不适合待在这座海岛上！”





　　徐成峰倒是很配合黑夜女神。





　　因为无论这么看，他都不会吃亏。





　　顺便还能吃点嫩豆腐。





　　黑夜女神就像一只野猫，一般情况下是逮不住的！





　　难得她想要装一次家猫！





　　迦娜盯着盖密尔看了一眼，眼神中带着一丝恍然：





　　“盖密尔，帕拉迪斯并没有骗你！”迦娜低声说道，“她的确跟主人签订了奴仆契约。”





　　“不仅仅是帕拉迪斯与主人签订了奴仆契约，就连我也是！”





　　“不对！”盖密尔连连摇头，“你绝对是在骗我，你的气息有些古怪，你不是真正的斯蒂亚！”





　　“我就是斯蒂亚！”迦娜坚定的说道，“只不过，我出了一点小问题，幸亏主人帮我，我才能渡过难关！”





　　盖密尔大声问道：“你怎么证明？”





　　迦娜走到盖密尔面前，她伸出手，神力迸发，一道旋风在她手中飞舞。





　　盖密尔惊疑不定的看着迦娜，迦娜对她点了点头。





　　盖密尔这才伸出手，轻轻按在那股旋风上。





　　水系能量很轻易的便逐渐渗透入旋风之中，与风系能量的流动……无比契合。





　　一道小巧的风水龙卷在半空中旋转。





　　风水龙卷，凯恩世界一种复合系魔法，难度极高！





　　要求魔法师同时精通风系和水系魔法，并将其融合在一起！





　　如果是一位风系魔法师和一位水系魔法师一起施展，难度则会增加到恐怖的级别。





　　这需要长年的不间断配合练习，以达成绝妙默契。





　　任何一个细小的失误，一个魔法元素的控制失衡，都会导致法术失败！





　　可盖密尔却按照习惯，直接跟斯蒂亚配合了起来。





　　这算是一个暗号！





　　只有盖密尔和斯蒂亚才知道的暗号！





　　海洋教会与暴风教会之间的关系很好，因为两个教会的神灵关系就不错，甚至两个教会的信徒，还能一起施展复合神术！





　　两个教会还曾一起支持过迦太帝国发展，让迦太帝国发展成为凯恩世界人族顶尖强国！





　　秦桧都有那么两三个朋友，更何况是暴风女神？





　　看到那道风水龙卷，帕拉迪斯的眼睛就亮了起来。





　　她漆黑的眼睛里，藏着一抹阴谋得逞的笑容。





　　这时候，盖密完全相信了迦娜的身份。





　　因为这个复合法术，是她们一起创造出来的神术之一。





　　就算有人能吞掉了斯蒂亚的神性，也不可能得到斯蒂亚的记忆。





　　但她却没有想到，徐成峰直接把神性和雕像……融合到了一起！





　　盖密尔轻轻喊道：“斯蒂亚！”





　　“嗯！”





　　“为什么？”





　　盖密尔叹息道。





　　她不敢相信，脾气同样暴躁的斯蒂亚，也与一个人类签订主仆契约！





　　迦娜：“我还不想死，也不想再次失败！”





　　“呃……”





　　盖密尔没想到，“斯蒂亚”竟然是这么回她的。





　　迦娜低声问道：“凯恩世界的神灵，能全部复活过来吗？”





　　盖密尔苦笑道：“不可能！”





　　迦娜：“如果我们都复活了，还能恢复到当年的实力吗？”





　　盖密尔：“不可能！”





　　现在凯恩世界的本土生灵，死得没剩多少了。





　　再也不可能恢复到万年前。





　　而剩余的信徒数量，更是少得可怜。





　　没有足够信仰之力的支撑，就算她们重新点燃神火。





　　她们的实力，也不可能恢复到当初。





　　不论是盖密尔、迦娜，还是帕拉迪斯，心里都清楚。





　　她们想方设法的复活，更多的还是不甘心！





　　迎接她们的，多半是又一次失败！





　　迦娜(钱王赵)：“那我们还有可能战胜深渊意志吗？”





　　盖密尔沉默了。





　　就连帕拉迪斯，也低下了头。





　　盖密尔：“这就是你选择那位岛主的理由吗？”





　　“对！”迦娜坚定点点头，“如果主人都没有办法，那凯恩世界就没有人有办法了厕！”





　　这话……就吹捧得有些过份了！





　　吹得太厉害，徐成峰都会感觉到压力。





　　盖密尔一双美眸看着徐成峰轻轻问道：“他能成神吗？”





　　这算是盖密尔的疑惑！





　　如果想要拯救世界，徐成峰起码要能成神吧？





　　“成神对主人来说，只是时间问题，他不仅能成神，还能让你节约无数岁月，能让你更快点燃神火！”迦娜冷声说道，“帕拉迪斯这个贱女人，就是这么倒贴过来的，明明是我先跟随主人！”





　　帕拉迪斯脸色一冷，立即从徐成峰的怀里跳出来大骂道：“斯蒂亚，你才是贱女人！”.





第272章 斯蒂亚，我们要在一起！爱哭的神灵！





　　“帕拉迪斯，你还是闭嘴吧！”盖密尔愤怒道，“不许你这么说斯蒂亚。”





　　盖密尔从人工湖里走出来，走到迦娜的身边，怒视着帕拉迪斯。





　　她好像已经决定，与“斯蒂亚”站到同一战线了。





　　帕拉迪斯看到盖密尔的动作，整个人都愣住了。





　　她突然间，感觉有些慌乱。





　　事情好像有些不对劲儿了！





　　不论是把盖密尔逼走，还是让盖密尔成为徐成峰的奴仆，帕拉迪斯都认为自己不会亏。





　　但现在，事情发现好像出现了问题。





　　她虽然知道迦娜不是斯蒂亚，但盖密尔不知道。





　　而且，迦娜与斯蒂亚，还是有些千丝万缕的关系。





　　这两人，会不会同盟？





　　不怪帕拉迪斯会产生这种担忧，万年前斯蒂亚和盖密尔的关系就极好……





　　盖密尔拉着迦娜的手，咬着牙说道：“斯蒂亚，这次我跟你一起！”





　　帕拉迪斯刚想张嘴说话，就注意到徐成峰的手，放到了她的肩膀上。





　　盖密尔：“跟你那位徐岛主，签订的是什么奴仆867契约？”





　　“比较宽松的主仆契约条款！”迦娜直接回道，“我接受他的指挥，永不背叛，但仅限于战斗……而他需要帮助我培养信徒，传播信仰，助我再次点燃神火，登上神位。”





　　“如果他有朝一日成为神灵，信仰之力三七分，主人三，我们七。”





　　盖密尔拉着迦娜来到徐成峰面前坚定的说道：“徐岛主吧？我相信斯蒂亚的判断！我想跟斯蒂亚一起，留在海岛上！”





　　“要主仆契约？”





　　徐成峰想过帕拉迪斯的腹黑计划可能成功。





　　但他绝对没有想到，一切会这么容易！





　　他总感觉，盖密尔和斯蒂亚的关系，很不一般！





　　“嗯！”盖密尔坚定的点点头，“进行契约吧！”





　　“不能签！”





　　帕拉迪斯突然喊道。





　　“闭嘴！”





　　“你闭嘴！”





　　“你闭嘴！”





　　徐成峰、迦娜、盖密尔三人同时怒道。





　　面对这三人的愤怒，帕拉迪斯后退了一步。





　　她现在心里复杂极(afaj)了！





　　明明她只是想坑盖密尔一把，可现在她突然发现，如果盖密尔与徐成峰签订了主仆契约，她帕拉迪斯好像才成了真正的“外人”！





　　也就是说，就算她成功坑到盖密尔，她很可能也拿不到任何好处，反而可能在徐成峰身边，放一个痛恨她的仇敌！





　　完完全全就是在损人害己！





　　帕拉迪斯：“盖密尔，你会后悔的！”





　　“哼！”盖密尔冷笑道，“帕拉迪斯，你就跟蛛后一样，满肚子坏水，我这次是不会上你当的！”





　　“……”





　　这傻子！





　　跟以前一样傻！





　　帕拉迪斯气得再也说不出话来。





　　她跟徐成峰是有盟约的！





　　【提示：水元素之神，海洋女神盖密尔申请于你签订主仆契约……】





　　【主仆契约条款：水元素之神，海洋女神盖密尔将成为你的仆从效忠于你，永不背叛，你可以指挥盖密尔，以及盖密尔所有属神、海洋教会、水神教会参与战斗，而你必须协助她培养信徒，助她点燃神火，登上神位……】





　　“徐岛主，这样可以吗？”





　　“可以的！”





　　但只要签订了契约，盖密尔就会成为他的下属。





　　说实话，徐成峰没有拒绝的道理。





　　这个主仆契约，是比较宽松的类型。





　　但盖密尔的前身，毕竟是强大神灵，她自然应该享受优厚的待遇！





　　“那你就快同意吧！”盖密尔说道，“你要是再犹豫，我怕会忍不住反悔！”





　　【提示：是否同意？】





　　“同意！”





　　一条诡异古朴的锁链在徐成峰手中蔓延，锁链的另一边延伸到盖密尔的胸口……





　　【提示：主仆（属神）契约成立！】





　　【提示：属神契约，在你成为神灵后才能生效！】





　　随后，那条锁链消失。





　　可徐成峰与盖密尔之间，已经建立了某种神秘的联系。





　　“这是……”





　　迦娜说道：“规则之链，契约成立了！”





　　“斯蒂亚，这下我们又要一起了！”





　　“哈哈哈……我实在忍不住了，笑死我了，契约成立了，现在我能说话了！”帕拉迪斯捂着肚子大笑道，“盖密尔，你这个笨女人，你又被骗了！”





　　“我是不会被你骗的！”盖密尔冷笑道，“我现在跟斯蒂亚一起！”





　　“她根本不是什么斯蒂亚，她是迦娜，是迦娜！”





　　“我不懂你在说什么……”盖密尔拉了拉迦娜的小手，“斯蒂亚，这女人是不是疯了，你怎么可能不是斯蒂亚，对吧？”





　　很明显，盖密尔语气有些发虚，带着一丝丝恳求。





　　她可能也意识到有些不对劲了。





　　迦娜轻轻松开盖密尔的手：





　　“盖密尔，你的确是被骗了，我的确不是斯蒂亚……我叫迦娜，主人给我的取的名字。”





　　盖密尔脸上的笑容，僵住了。





　　她站在原地，就像一尊雕塑。





　　“不可能，这不可能，你就是斯蒂亚！”





　　“盖密尔，你还不死心吗？”帕拉迪斯大笑道，“你就是个笨蛋，我搞不清楚，你是怎么成神的！”





　　迦娜轻声说道：“盖密尔，我虽然不是斯蒂亚，但你成为主人的奴仆，对你来说，肯定是一件好事！”





　　“我不信！我不信！”盖密尔拉着迦娜的手说道，“斯蒂亚，你肯定又是在跟我开玩笑，对不对？”





　　迦娜冷静的摇了摇头。





　　她帮助帕拉迪斯起码盖密尔，只是因为她希望徐成峰能拥有一位强大的神灵奴仆。





　　只是因为，她知道徐成峰对海洋女神动心了！





　　现在，主仆契约已经签订。





　　她就没有必要再装了！





　　迦娜无情的甩开盖密尔的手，站了徐成峰身边





　　盖密尔无力的坐到草地上，眼泪顺着她的脸颊滚落。





　　盖密尔哭了！





　　神灵哭泣了！





　　“没想到，盖密尔还真是一个爱哭鬼！”





　　帕拉迪斯刚开始，还在嘲笑盖密尔。





　　可笑着笑着，她发现徐成峰和迦娜都愤怒的看着她，她就逐渐冷静了下来。





　　“好吧！我不笑了！不笑了！”.





第273章 斯蒂亚绝了复活的希望！盖密尔的哭泣！





　　帕拉迪斯突然发现，现在盖密尔成徐成峰的人了……





　　想到这件事，她不知道该哭，还是该笑！





　　“迦娜，她怎么了？”





　　徐成峰不喜欢见女孩子哭。





　　如果是普通女孩，他可能把对方扔下岛，或者直接离去。





　　可盖密尔不一样。





　　这家伙，是一位神灵。





　　以后，说不定还会成为徐成峰重要属下。





　　迦娜低声回道：“她就是有些爱哭，~很少有人知道！”





　　徐成峰惊讶道：“爱哭-也能成神？”





　　“能不能成神，跟爱不爱哭，没有关系！”迦娜纠正道，“盖密尔还是很有能力的，只是有些爱哭，-泪点比较低。”





　　“好吧！”





　　“斯蒂亚~”





　　盖密尔喊道。





　　“叫我迦娜！”





　　“……”





　　盖密尔啜泣起来。





　　“她和斯蒂亚关系真的很好吗？”





　　徐成峰小声问道。





　　神话传说中，暴风女神与海洋女神关系很好。





　　就连海洋教会和暴风教会，经常能在一个城市中和平共存。





　　但具体情况，徐成峰并不知情。





　　他发现，迦娜已经应该是看到了一些与斯蒂亚与盖密尔的记忆。





　　迦娜说道：“她和斯蒂亚的关系，的确很亲密，盖密尔还是一位弱等神灵的时候，就认识了斯蒂亚，盖密尔能成为海洋女神，也要多亏斯蒂亚……”





　　“当年是盖密尔对付海洋之神的时候，斯蒂亚偷袭了海洋之神，可以说盖密尔能得到海洋神职，成为强大神灵，斯蒂亚是出了大力的！”





　　“怪不得！”帕拉迪斯恍然道，“我就说，她们关系怎么那么好，原来当年暴风女神竟然帮了盖密尔，当时我们还以为，盖密尔战斗力很强呢！”





　　这时候，盖密尔已经停止了哭泣。





　　她站起身来哽咽道：“那个斯……迦娜，你怎么会拥有斯蒂亚的神性？能告诉吗？”





　　迦娜看向帕拉迪斯，又看向徐成峰。





　　徐成峰想了一下说道：“帕拉迪斯，你现在回去吧！”





　　帕拉迪斯傻傻的指着自己：“要我离开吗？”





　　徐成峰：“对！我有些事情，要跟盖密尔聊聊！”





　　帕拉迪斯看着迦娜、盖密尔和徐成峰，突然发现自己真成外人了……





　　现在，迦娜和盖密尔，都算是徐成峰下属。





　　而只有她帕拉迪斯，是徐成峰的盟友！





　　盟友……当然没有下属和仆从亲近！





　　帕拉迪斯连忙问道：“岛主大人，你看我今天，算是立功了吧？”





　　“当然！”





　　今天，帕拉迪斯还真是功不可没。





　　“那我走了！”





　　幸好，她还是有功劳的。





　　这算是一点点慰籍。





　　但帕拉迪斯离开的时候，内心还是有些沮丧的。





　　她的确是成功坑到了盖密尔。





　　但她不清楚，这对她来说，是一件好事，还是坏事……





　　等帕拉迪斯离开后，盖密尔还看着徐成峰和迦娜，等待着答案。





　　“能脱离西娅的身体吗？”





　　徐成峰问道。





　　“可以！”盖密尔说道，“只是我现在实力太弱，怕被深渊发现。”





　　盖密尔看了迦娜一眼，蓝色的光芒在西娅身上流动。





　　一股蓝色液体从西娅体内渗透出来，逐渐凝聚成一位蓝色长发，气质温柔，身传蓝色长裙的绝美女子。





　　而西娅，则失去意识的倒在地上。





　　盖密尔将西娅抱起来，放到椅子上。





　　“岛主大人、迦娜，现在能告诉我到底是怎么一回事了吗？”





　　“迦娜是斯蒂亚的神性，和神像的混合生命！”徐成峰稍微解释道。





　　“混合生命？”





　　盖密尔皱起了眉头！





　　她很难理解这种形容。





　　徐成峰来到人工湖边，掬起一捧水。





　　白光闪过，一个小水灵凝聚成型，又跳入了人工湖。





　　徐成峰转过头笑道：“盖密尔，这下你应该明白了吧？”





　　“怎么可能？”





　　盖密尔死死盯着徐成峰的手，满脸的难以置信。





　　迦娜站在盖密尔身边说道：“没有什么不可能的，我还是神像的时候，主人就将我活化，并赐予我生命！”





　　“神像内，有斯蒂亚未苏醒的神性？”





　　盖密尔反应极快。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　迦娜点点头：“大概就是这样。”





　　盖密尔大声埋怨道：“岛主大人，你怎么能这样？”





　　徐成峰摸摸鼻子：“你就当我手痒吧！”





　　盖密尔问迦娜：“那你还是斯蒂亚吗？”





　　迦娜摇了摇头：“应该不是吧！”





　　说实话，斯蒂亚的神性，只是她身体的一部分而已。





　　盖密尔：“那斯蒂亚怎么办？”





　　徐成峰摊摊手：“不好意思，我跟她不熟。”





　　迦娜皱眉问道：“斯蒂亚还有其他神性留在凯恩大陆上吗？”





　　盖密尔看着迦娜，泪水又淌了出来。





　　徐成峰：“盖密尔，你说说看！”





    ........ ...... .......





　　盖密尔哽咽道：“百年前，暴风海域的暴风教会彻底完蛋了，没有了……她很可能什么都没有了！”





　　“她就留下了两条神性吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“两条神性，已经很多了，那是灵魂！”盖密尔看着迦娜道：“如果留下神性，她还有希望在短时间内点燃神火，重新复活，可她现在什么都没有了！”





　　“不是说，还能复活吗？”徐成峰问道，“只要暴风教会还在，只要还有足够的信徒，只要还没有人占据她的神职……”





　　“可那样……”盖密尔哭泣道，“复活过来的斯蒂亚，就不是真正的斯蒂亚了，她只是信徒们心目中的斯蒂亚，教义中记载的斯蒂亚，不是真正的斯蒂亚！”





　　徐成峰点点头。





　　盖密尔：“更何况，现在想要复活，又何其艰难。”





　　徐成峰坐到椅子上无奈道：“这么说，我在无疑中，绝了斯蒂亚复活的希望？”





　　“嗯嗯！”





　　盖密尔委屈道。





　　她很想生气，可问题是，徐成峰是她的主人！





　　她实在太委屈了……就只能哭！





　　这时候，迦娜开口说道：“其实，也不能怪主人，如果没有主人，我体内的神性照样复活不了斯蒂亚。”





　　“为什么？”





　　“我是在破碎世界，被主人发现的！”迦娜说道，“而那条神性，一直都在沉睡中之中，并没有苏醒的迹象。”九.





第274章 斯蒂亚的意识早就毁了！神降工具！





　　“就算是破碎空间，斯蒂亚的神性，应该也能苏醒吧？”盖密尔疑惑道，“还有，斯蒂亚的神性，怎么会出现在破碎空间？她不是放到了斯克托斯神殿？”





　　迦娜低声回道：“当时，斯蒂亚的神性就沉睡在我体内，她是被深渊的人，一脚踹到破碎世界中的。”





　　盖密尔问道：“你的意思是说，斯蒂亚的神性，当时就出了问题？”





　　徐成峰一拍脑袋，突然就想明白了！





　　当时，他都没有注意。





　　“盖密尔，有件事，我要跟你提一下！”





　　“什么事？”





　　“我的能力，只能活化非生命物体。”徐成峰说道，“沉睡的神性，应该也算生命的一种吧？就比如你！”





　　“我？我的确也能算是生物“八六七”！”





　　盖密尔点点头。





　　她现在属于神性生物。





　　她没有血肉之躯，更类似于精神聚合体。





　　“那当时斯蒂亚的神性，绝对就是有问题的！”徐成峰十分肯定的说道，“如果斯蒂亚的神性仅仅只是沉睡，我是不可能将她融合入迦娜体内的。”





　　徐成峰的生命活化术，对高级智慧生物无效。





　　并且，他也不可能将一个生命与物品，活化融合到一起！





　　神灵的神性，绝对算是高级智慧生物！





　　不管当时斯蒂亚的神性，有没有陷入沉睡，是否苏醒，但都不不能妨碍它是生命体的事实！





　　睡着的智慧生物，也属于智慧生物。





　　很明显，如果当时斯蒂亚的神性没有出现问题，徐成峰是不可能活化出迦娜的。





　　“的确不可能……”





　　盖密尔有些相信徐成峰的话了。





　　徐成峰能将物体变成生命能力，已经让她很吃惊了。





　　把一种神性生命和另一种物体融合成一体，那就更惊悚了！





　　“如果风中神殿真的被深渊的爪牙们找到，他们的确没有理由放过斯蒂亚的神性！”





　　徐成峰的话，盖密尔相信了一个大概。





　　但她今天，实在是被骗怕了！





　　“迦娜，你带盖密尔去看看风中神殿！”





　　“好的，主人！”迦娜转过身，对盖密尔说道，“你跟我来吧！”





　　“好吧！”





　　盖密尔叹了一口气。





　　契约已经签订，她有些认命了！





　　迦娜与盖密尔消失后不久，西娅就缓缓从椅子上苏醒过来。





　　苏醒过来的西娅，慌忙从椅子上站起来：“岛主大人，我这是怎么了？”





　　“你的身体出了一点小问题，不过现在已无大碍！”





　　“是关于海洋女神殿下吗？”





　　“猜到了？”





　　徐成峰微微有些惊讶。





　　“就在刚才，那个黑衣服女人喊的名字……就是海洋女神殿下的名字。”西娅小声说道，“我身上的问题，会不会跟海洋女神殿下有关？”





　　“的确是盖密尔有点关系！”





　　徐成峰想了一下回道。





　　盖密尔竟然会寄生在西娅的体内，想必对西娅也是很看重的。





　　西娅听到徐成峰的称呼，脸色大变：“岛主大人，还请你不要直呼海洋女神殿下的名讳！”





　　看到西娅的反应，徐成峰忍不住就笑了！





　　西娅肯定不知道，就在她陷入昏迷的这会儿功夫，她心心念念的海洋女神盖密尔，已经在黑夜女神和迦娜的算计下，成了他的奴仆。





　　“西娅，你回去吧！”





　　“什么？”西娅连忙问道，“岛主大人不容易我们美人鱼一族的归附吗？”





　　“我同意了！”





　　“真的吗？”





　　西娅惊喜道。





　　“当然是真的！”徐成峰吩咐道，“泪天使，你带着西娅去找毒液头领，让它带领十只毒液军团成员，把美人鱼一族护送过来！”





　　美人鱼一族的神灵，都归附了他。





　　徐成峰不可能再为难这些美人鱼！





　　泪天使笑道：“好的，主人！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　徐成峰哈哈笑道：“到时候，我帮你们在海岛上建立一个教堂，供奉海洋女神！”





　　西娅的眼眶的湿润了！





　　迦娜带着盖密尔，前往斯克托斯神殿。





　　盖密尔看着迦娜熟悉，而又陌生的背影，眼神极为复杂0 .....





　　当斯克托斯神殿呈现在她们面前时，盖密尔看着千疮百孔的神殿，终于肯定神殿的确是被深渊魔化兽击破过。





　　她伸出手，拨开密密麻麻的小风灵，轻轻摩挲着神殿墙壁上斯蒂亚的浮雕，她心中百感交集。





　　“的确是斯克托斯！”盖密尔的指甲，扣了扣渗透入风玉的斑驳痕迹，“它在大海之中，浸泡了万年。”





　　身为海洋女神，对于海水浸泡过的建筑，她再熟悉不多。





　　“嗯！”迦娜点点头，“这是被主人打捞上来的。”





　　迦娜带着盖密尔进入主殿，盖密尔看了一眼主殿缺失的神像，又跟迦娜走入侧殿。





　　走了一段距离后，风玉墙面突然就干净了。





　　与海水浸泡过的区域，形成了鲜明对比。





　　“这段区域，当时在破碎空间，主人也是在那里发现了我。”





　　盖密尔看着两个区域，清晰的断痕说道：“这至少是半神级深渊魔化兽造成的，斯克托斯的确被攻陷了，斯蒂亚的神性没有幸免的可能。”





　　“那为什么凯恩世界当时还提示我，斯蒂亚的神性还在？”





　　徐成峰来到盖密尔的身边，想起了当初第一次看到神像时的提示。





　0.9　处理完西娅后，徐成峰也跟了过来。





　　“唯一的解释就是，斯蒂亚的神性当时的确被击溃了！”盖密尔神色复杂的看着迦娜，“不过崩溃的神性又逐渐与神像融合了……唉！”





　　“融合？”





　　徐成峰微微有些惊讶。





　　“神降工具！”盖密尔轻轻吐出这两个字，“不论是神殿神像，还是教会圣女，都可以当成神灵降临到主世界时的载体工具！”





　　盖密尔解释道：“其中，神殿神像跟神灵的神性最为契合，至于神殿圣女，就要看圣女的天赋！”





　　“岛主大人，你可以当成，斯克托斯的神像在无意中，与斯蒂亚崩溃的神性融合了……斯蒂亚的意识，的确是消散了，要不然不会出现这种情况。”.





第275章 爱哭鬼有点疯！受骗是经常的！





　　“确定融合了？”





　　徐成峰好奇道。





　　他对神灵的知识，其实并不怎么丰富。





　　“绝对是融合了！”盖密尔非常肯定的说道，“要不然，她不可能读取到斯蒂亚的记忆，斯蒂亚的记忆会在一定时间内彻底消散！”





　　“就算神灵的神性被人吃掉，吃掉神性的人的确增加对对应法则的领悟……但他不可能继承神灵的记忆！”





　　“神殿的神像是身体，它在无意中保存并融合了神性……但它本身并不是真正的生命，没有灵魂！”





　　盖密尔看向徐成峰：“岛主大人的能力，则刚好将它唤醒！”





　　徐成峰点点头：“你这个解释，我好像听明白了！”





　　盖密尔看向迦娜：“你是叫迦娜……对吧？”





　　“嗯？”





　　迦娜也点点头。





　　盖密尔温柔道：“斯蒂亚的离开，的确不是你的错，你继承了斯蒂亚的部分记忆，继承了她05的神性……其实你应该算是斯蒂亚的孩子！”





　　迦娜有些错愕的看着盖密尔。





　　她仔细一想，好像也没有错。





　　“这样，也总好过斯蒂亚彻底消失吧！”





　　盖密尔哀伤道。





　　“那当时，攻击神殿的人，为什么不把神像彻底毁掉？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“应该是没有那个功夫吧！”盖密尔说道，“就算斯蒂亚当时已经死了，风中神殿的残留力量，还是很强大的。”





　　“你对斯蒂亚很了解？”





　　这也是徐成峰非常好奇的事情。





　　“对！”盖密尔勉强笑了笑，“她比我成神早，我还是弱等神灵的时候，就跟她相识了。”





　　“迦娜不是跟你说过吗？我能得到海洋神职，也多亏了斯蒂亚的帮助！”





　　“她那么好心帮你？”徐成峰有些疑惑。





　　“她是一个很热心的人吧！”盖密尔望者神殿内部的浮雕，有些缅怀道，“性格大大咧咧，喜欢动拳头，争强好胜，但她是一个很温柔的人。”





　　温柔？





　　那是对你比较温柔吧？





　　徐成峰看着盖密尔，心里发出一声叹息。





　　唯一让他好受的，还是斯蒂亚的神性，不是死在他手里。





　　算是让他和盖密尔的关系稍微缓和一些。





　　别以为签订了主仆契约，就真的能够束缚住某些人。





　　他和盖密尔的主仆契约，并不苛刻。





　　只要不怕死，就算签订了主仆契约，盖密尔也可以破除！





　　死了，就可以了！





　　徐成峰更想要一个听话的盖密尔。





　　至于迦娜对盖密尔说的，他能拯救世界……





　　那只是吹牛！





　　徐成峰暂时是没想过的。





　　他现在，就一步步积累实力就可以了！





　　徐成峰突然说道：“对了，盖密尔，刚才西娅醒来，我已经派人去把她的同族接过来了！”





　　“这样也好！”盖密尔说道，“幸好有那些美人鱼，要不然我的最后一丝神性也保不住，她们也受苦了！”





　　“呃……你也是？就这么一丝神性？”





　　徐成峰惊讶道。





　　“我跟斯蒂亚一样，在万年前就留下了两丝神性，不过很久之前，就损失了一丝。”盖密尔苦笑道：“我这条神性，醒得很早，躲在美人鱼王庭中，依靠信仰之力把实力逐渐提升到传奇级，我的信徒数量的确很少，但也比较可观，四百年前我就达到可以点燃神火，成为半神的条件了！”





　　“那你没有点燃神火？”





　　徐成峰惊讶道。





　　“对！”





　　“为什么？”





　　“我不敢！”盖密尔回道，“一旦我点燃神火，整个凯恩世界的都会受到影响……我必定会被深渊发现。”





　　“你有点怂呀！”





　　徐成峰笑道。





　　“我当时甚至都不敢回应信徒们的祈祷！”盖密尔低声说道，“我根本不知道深渊还有多少实力，我根本找不到其他神灵，我没有任何情报，就好像整个凯恩世界，就只有我一个神灵还活着……”





　　“还有，我胆子……的确有些小！”





　　徐成峰想了想，觉得也不能怪盖密尔。





　　盖密尔只有一次机会，她必须要慎重。





　　一旦她当时敢点燃神火，说不定整个深渊意志，参与的深渊力量，都会对她进行疯狂的打击。





　　她一个神灵，极大概率是挡不住的。





　　“还好吧！”徐成峰笑道，“如果我站到你的角度，我肯定也会先藏着！”





　　迦娜在旁边提醒道：“主人，你别看盖密尔好像很温柔的样子，其实她生气的时候，还是很疯狂的，比斯蒂亚还要疯狂！”





　　“有吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　总觉得，迦娜又回忆起了什么神灵的辛秘。





　　“盖密尔曾经生过两次气，一次偷偷摸摸把海水倒灌入了地底世界，淹死了上亿地底种族，还有一次她把黑夜帝国的沿海城市给卷入了大海……”





　　“这么狠吗？”





　　徐成峰看着盖密尔，看起来柔柔弱弱的。





　　完全看不出，她是那种残暴的神灵。





　　迦娜评价道：“867她是那种一生气，就不顾一切的性格，就比较疯！”





　　“当然，她还很容易被骗，这是老毛病了！”





　　迦娜又补充道。





　　“容易被骗？又有什么故事吗？”





　　最近，徐成峰有些喜欢听故事。





　　迦娜：“她被黑夜女神骗过，被海洋之神骗过，还被蛛后骗过……”





　　徐成峰看着盖密尔，发现盖密尔这次被骗，好像一点都不奇怪了。





　　也难怪盖密尔会跟黑夜女神结仇。





　　“我讨厌被欺骗！”盖密尔语气严肃的说道，“斯蒂亚就从来没有骗过我！”





　　“不是说，神降消耗极大，还有被猎杀的危险吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　一般神灵，不到万不得已，是不会进行神降的。





　　先不说，要消耗大量的信仰之力，就连神灵的实力都会被主世界压制！





　　这就给一些梦想着成神的传奇强者们，制造了可乘之机！





　　历史上，可不乏疯狂想着成神的传奇级、半神级强者！





　　也曾有强者弑神成功，登上神位！





　　“唉！要不然怎么说盖密尔比较疯呢！”迦娜低声说道，“不过这还是有好处的，至少在那之后，就没什么神灵想对她动手了。”.





第276章 宁永铭的移动海岛被曝光了！





　　徐成峰突然想起，克尔班美人鱼一族的事情。





　　那只鱼人曾经说过，克尔班美人鱼就是一群疯人鱼。





　　在南星海域，很有凶名！





　　现在，徐成峰才发现，克尔班美人鱼一族的行事风格，跟她们信仰的海洋女神盖密尔，还真是一脉相承！





　　“那你现在呢？怎么成了这样？”





　　徐成峰继续问盖密尔。





　　盖密尔明明说自己的传奇级强者。





　　可现在，实力分明很弱！





　　“后来的事情，岛主大人应该都知道了！”盖密尔无奈的说道，“哪怕我已经隐藏的很小心了，深渊还是对各大教会进行了打击，包括美人鱼一族的王庭！”





　　“西娅的奶奶还在世的时候，我曾经在危机关头，帮着美人鱼王庭出了一次手……结果就被深渊觉察到了！”





　　“后来，美人鱼王庭大多数人放弃信仰，我就偷偷跟着西娅的母亲芬妮离开王庭，结果还是被深渊盯上了！”





　　“在中途，我碰上了十多只传奇级深渊魔化兽的围剿……一场大战之后，我勉强假死脱身，藏在西娅的体内。”





　　徐成峰好奇道：“西娅的母亲知道你吗？”





　　“知道的，是她把我放入了西娅的体内。”盖密尔说道，“不过到死，她也没有说。”





　　徐成峰问道：“于是，你就成了现在这副模样？”





　　“为了假死，我把神性中的大部分留下了，算是元气大伤。”盖密尔低声道。





　　“真是够惨的！”





　　徐成峰感觉道。





　　“我应该还算是好的！”盖密尔有些感伤的说道，“一些神灵，永远都没有机会了。”





　　还真是……乐观！





　　徐成峰突然问道：“盖密尔，你注意到这些风元素精灵了吗？”





　　“注意到了！”





　　这些风灵，都快把整座神殿给覆盖了。





　　想不注意都难！





　　“它们都是迦娜的信徒！”





　　盖密尔惊讶的看向徐成峰和迦娜。





　　迦娜对盖密尔点了点头。





　　“这些风元素精灵，也跟那些水元素精灵一样，都是你让它们活过来的｀ ‖？”





　　“对了！”





　　“它们可以成为信徒？”





　　“可以！”





　　盖密尔喃喃道：“我好像明白，为什么迦娜会说你能帮到我了！”





　　徐成峰的能力，稍微有些夸张。





　　如果他真能批量制造信徒。





　　哪么他绝对是每一位神灵，都想要争夺的对象！





　　这已经是造物主的权柄了！





　　“盖密尔，你先休息，等美人鱼一族回来，明天我再安排你！”





　　徐成峰感觉自己有些累了！





　　“好吧！”盖密尔说道，“那我今天就待在这里，跟迦娜一起！”





　　“可以！”





　　很明显，现在的盖密尔，比较亲近迦娜。





　　反正主仆契约已经确定，迦娜也是自己的人，他倒不担心。





　　回到别墅，徐成峰躺在椅子上，温蒂妮笑着为徐成峰端上一杯蜂蜜水。





　　“今天发生的事情，实在太多了！”徐成峰喝了一口蜂蜜水，望着天上的月亮说道，“得到了好多情报和信息！”





　　温蒂妮坐到徐成峰身边小声问道：“岛主大人，那个盖密尔真的是海洋女神？”





　　“对，就是她了！”





　　“她真的跟主人，签订了奴仆契约？”





　　当时，温蒂妮自然是在场的。





　　毕竟，盖密尔出现得太突然。





　　徐成峰一点准备都没有。





　　他就没想到，盖密尔竟然能躲到西娅的体内。





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“岛主大人，你实在太厉害了！”温蒂妮兴奋道，“盖密尔可是一位强大的神灵，她居然成了你的仆人！”





　　“她是被骗了！”





　　“可不管怎么样，这也是事实！”温蒂妮说道，“岛主大人，你以后肯定能成为神灵！”





　　“管他呢！以后的事情，以后再说！”





　　徐成峰不在意的说道。





　　现在想要成为神灵，还对他来说为时尚早。





　　他现在还只是一个小黄金呢！





　　“岛主大人，以后等你成神了……我还能跟着你吗？”





　　温蒂妮突然问道。





　　徐成峰反问道：“为什么不能？”





　　“可我的实力……唉！”





　　想到自己的实力，温蒂妮就忍不住叹息。





　　徐成峰身边，就她和陈馨平最弱。





　　她们跟不上徐成峰的海岛势力的膨胀速度！





　　为此，温蒂妮竟然会感到担忧！





　　她跟陈馨平聊过，陈馨平也是压力山大。





　　不过，陈馨平身为副岛主，能帮上徐成峰不少忙。





　　这让身为侍女的温蒂妮极为羡慕。





　　徐成峰笑着安慰道：“没事儿，你负责打扫卫生，端茶倒水就可以了！”





　　“岛主大人，我想要照顾你一辈子！”





　　“可以的！”





　　徐成峰掐了掐温蒂妮的脸蛋。





　　这让温蒂妮即开心，又害羞。





　　她在心里反复告诉自己，她还是一只未成年小精灵！





　　洗漱之后，徐成峰躺在床上，想起海岛上的黑夜女神、海洋女神，还有迦娜……





　　徐成峰就觉得，自己好像有吸引女神的体质！





　　迦娜就不用说了，来自破碎空间，完全碰运气。





　　黑夜女神帕拉迪斯，这个是他凭借实力抢过来的，有深渊海盗的贡献。





　　至于盖密尔，她藏得很好，结果还是被黑夜女神发现了。





　　“｀ 〃算了，不管了！管她们什么神，不都要听自己的？”





　　想到这里，徐成峰心里就舒服多了。





　　他看了一眼新人岛主世界交流频道，世界交流频道内，那些新人岛主们谈论的消息，很快就吸引了徐成峰的注意力。





　　“听说了吗？我们龙国天榜岛主宁永铭前辈的海岛能自己跑？”





　　“跑？怎么跑？难道长腿了！”





　　“是自己能游动，在大海里游动！”





　　“真的吗？不会是在开玩笑吧？”
(钱王赵)





　　“绝对是真的！袋鼠国媒体已经爆出来了，一位袋鼠国天榜岛主亲眼所见，还录了视频！”





　　“不仅袋鼠国的岛主看到了，我们白象国的岛主也看到了！”





　　“海岛……怎么能自己动？太bug了吧？”





　　“那个宁永铭是怎么办到的？”





　　“鬼才知道！听说宁永铭就是一个怪物！”





　　“比徐老狗还厉害吗？”





　　“都是怪物厕！”





　　一位漂亮国新人岛主更是愤怒道：





　　“我要举报，举报龙国岛主作弊！”





　　“对！前有徐成峰，后有宁永铭……他们都在作弊！”





　　“傻瓜！这是魔法世界，海岛就算自己能够移动那也正常，人家神灵的神国，听说还能在天上到处飞呢！”





　　“……”





　　看到这个消息，徐成峰很是无良的笑了！





　　宁永铭的移动海岛，被其他岛主和媒体曝光了！.





第277章 徐成峰发家史曝光！故事时间！





　　他就知道，宁永铭的移动海岛，早晚有一天会曝光。





　　宁永铭跟他不一样，他当时身处新人岛主区域。





　　那些新任岛主实力不过黑铁级，想要发现他的海岛，几乎不可能。





　　可宁永铭活动的区域，那些的岛主可能都拥有五十年、四十年资历，说不定还有王者级、皇级岛主。





　　想要瞒过其他星耀级、王者级、皇级岛主的耳目，几乎不可能。





　　就算以徐成峰现在的实力，也很难瞒过皇级岛主。





　　不过，徐成峰现在早就溜了！





　　曝光不曝光，都无所谓了。





　　等宁永铭离开岛主区域，跟他一起进入外域，应该也不会在意了。





　　徐成峰笑着在世界频道打字道：





　　“宁前辈的海岛竟然能够移动，实在太让人震撼了……我做梦都没想到还能这么干！”





　　徐成峰一说话，就直接被新人世界交流频道置定了。





　　那些新人岛主们一看到徐成峰出现了，整个世界交流频道都开始沸腾起来。





　　“徐老板，你终于出现了！”





　　“徐老狗，你这么久不说话，我们都不习惯了！”





　　“就连徐老板都觉得宁前辈很牛逼？”





　　“对呀！那个宁永铭的确很厉害！”





　　“如果我在海岛上修建黑夜教会教堂，徐老板能不能给我一张安琪儿的签名照867？”





　　“徐老板，我想在海岛上建黑夜教会教堂，你能分配一个名额给我吗？”





　　“我也想走后门！”





　　“走徐老板的后门？”





　　“……”





　　“你们别傻了，现在徐老板是龙国岛主协会副会长，他肯定比你们先得到消息！”





　　“对！徐老板说不定早就知道了，现在只不过假惺惺装出一副很吃惊的样子！”





　　“……”





　　徐成峰看到这些新人岛主们的发言，忍不住就笑了。





　　世界这么大，还真有聪明人！





　　他继续说道：“我怎么可能知道？我也是刚刚才知晓的，我已经很久没有离开过海岛了！”





　　“徐老板，你的功勋值到底是怎么回事？”





　　“徐会长，你的海岛上，是不是有皇级强者？”





　　“绝对有皇级强者，要不然功勋值不可能增长上亿！”





　　“我刚才算了一下，徐老板这个月的功勋值，就算放到老牌岛主那边，也可能排到第一了！”





　　“好可怕！”





　　“真是个怪物！”





　　“……”





　　徐成峰大大方方的承认道：“的确，我的海岛上，的确有皇级强者！”





　　没错，他不装了！





　　他摊牌了！





　　他承认了！





　　功勋值出现上亿增长，外界大致都能猜出来。





　　装不装，都无所谓了！





　　徐成峰此话一出，整个世界交流频道都轰动起来。





　　外界任何猜测，都不如徐成峰这位正主承认，来得轰动！





　　徐成峰实力增长如此迅猛的原因，终于实锤了！





　　他亲口承认了！





　　他的海岛上有皇级强者！





　　“徐老板绝对是走狗屎运了！”





　　“简直就是天选之子！”





　　“这运气！简直了！”





　　“为什么我的海岛上，就只有深渊魔化兽？唔唔唔……”





　　“如果我有皇级强者相助，我肯定也能进入前十！”





　　“还是睡觉的时候，把枕头垫高点吧！”





　　“梦里啥都有！”





　　“……”





　　看到一群人，对自己羡慕嫉妒恨。





　　徐成峰感觉非常良好！





　　没事的时候，就在世界交流频道装装逼，享受一下新人们的吹捧、膜拜、羡慕、嫉妒……





　　也是一种不错的体验！





　　徐成峰又继续说道：“实话告诉你们吧！我刚刚进入海岛世界的时候，也是紧张的要死，可就在那时候，我看到一只非常漂亮的美人鱼从大海中出现，并朝我游了过来……当时，我吓得腿都软了！”





　　“然后呢？”





　　“徐老板继续呀！”





　　“快快快！继续讲！”





　　“别把人急死！”





　　“徐老板，然后呢？”





　　“……”





　　徐成峰继续讲述道：“然后，那只美人鱼跳上岸，一双鱼尾化为双腿，并朝我走(afaj)了过来，我当时还以为，她要杀我……可没想到，她竟然笑着跟我说，她从来没有见过像我这么英俊的男子……”





　　“啊啊啊啊！吹牛逼的吧！”





　　“绝对是假的！”





　　“可徐会长的确很帅气呀！”





　　“估计是假的！徐老板都逗我们玩呢！”





　　“你们还真相信呢？”





　　“就是徐会长是我见过的，最帅气的岛主，还是经过龙国官方电视台检验过的！”





　　“我是男的，但我必须要承认，徐老板的确非常英俊，非常有气质！”





　　“绝对是假的！”





　　“说实话，徐老板是真的英俊，就他那张脸，我都想给他生孩子……”





　　“受不了！受不了！怎么能这样？凯恩世界也能靠脸吃饭吗？这不公平！”





　　“快继续讲，徐老板！”





　　“对呀！是不是吃软饭了？”





　　“……”





　　徐成峰笑着打字道：“我告诉她，我只要完成的任务就成为岛主，她就顺手帮我把那只黑铁级深渊魔化兽杀了，她说她们美人鱼一族刚好要寻找一个新家，我就邀请她们来我海岛上居住……她就同意了！”





　　“这故事，好离谱！”





　　“一送，就是送一群美人鱼？太好运了吧？”





　　“实话告诉你们，小说还需要讲逻辑，但现实不讲逻辑！”





　　“徐老板真是这么发家的？”





　　“美人鱼呀！大海的宠儿！好羡慕！”





　　“假的！肯定是假的！”





　　“怪不得徐老板那么强？一群美人鱼呀！”





　　“我好嫉妒呀！”





　　“嫉妒死了！”





　　“……”





　　徐成峰见大家情绪都被调动起来了，又继续说道：“等那只美人鱼带着一群族人来到我的海岛，我才发现这支美人鱼非常强大，还拥有不只一位皇级强者……当然，我还是有烦恼的！”





　　“什么烦恼，是被架空了吗？”





　　“她们是不是掌握了海岛的控制权？”





　　“绝对是的！以徐老板的实力，绝对掌控不了皇级强者！”





　　“徐老板说不定已经被架空了！”





　　“没错！徐老板成了摆设！”





　　“……”





　　徐成峰打字道：“我的烦恼是，这群美人鱼太漂亮了，相貌身材无可挑剔，看得我眼睛花，而且她们穿着也很大胆……这我有点受不了！”





　　“靠！靠！靠！”





　　“卧槽！”





　　“要不要这样？”





　　“被凡尔赛到了！”





　　“好羡慕啊……”





　　“我彻底eom了！”





　　“我愿意为徐老板分担压力，我愿意献祭十年寿命，换一只美人鱼！”





　　“我可以献祭二十寿命！”





　　“你们别卷了！”





　　“求求你了，徐老板，你做个人吧！”





　　“……”.





第278章 美人鱼一族的瑰宝——帝级翡翠玉珊瑚！





　　眼见气氛都烘托的差不多了，徐成峰最后打字说道：“好了，故事讲完了，欢迎大家来我这里购买魔化兽肉，我这里的魔化兽肉，绝对是价格最便宜，等级最齐全的，希望大家多多照顾我的生意！”





　　说完这句话后，徐成峰直接溜了。





　　装了逼就跑，是一种享受。





　　“等等，那是个故事？”





　　“别跑，徐老板，你说的到底是真是假呀~？给个准信呀！”





　　“假的吗？”





　　“也有可能是真的！”





　　“该死！徐老狗实-在太坏了！”





　　“我以为是真的！”





　　“可能它就是真的！”





　　“徐老板是故意让-我们难受的！”





　　“徐老板真是狗！”





　　“好烦哦！我今晚肯定要失眠了！”





　　“如果我再去徐老狗那里买魔化兽肉……我就是狗！”





　　“emmm……徐老板卖的魔化兽肉……是真香！”





　　“……”





　　徐成峰刚刚离开世界交流频道，就发现童沐给他发消息了！





　　童沐：“徐老板，你是离开了新人区域了吗？”





　　徐成峰：“为什么这么说？”





　　童沐：“你的功勋值增长太快了，而且你的海岛也能移动，虽然其他人不知道！”





　　徐成峰：“已经离开了！”





　　这点，根本不需要否认。





　　童沐：“……你真是太快了！”





　　徐成峰：“快？你可不要这么武断！”





　　徐成峰微微皱起了眉头。





　　他不太喜欢这个评价。





　　他可是有好好在锻炼的。





　　他那么努力修炼，是为了什么？





　　当然不是为了深渊魔化兽搏杀！





　　他是为了强身健体！





　　童沐：“你该不会是想歪了吧？”





　　徐成峰：“什么想歪了？我不懂你的意思？”





　　童沐：“哈哈！”





　　一觉醒来，天已大亮。





　　洗漱之后，刚刚出门，徐成峰就看到西娅在人工湖里，跟圣泉之灵小声说着话。





　　见到徐成峰，西娅游到人工湖岸边，恭敬的向徐成峰行礼。





　　“岛主大人好！”





　　“你们来了？”





　　徐成峰笑道。





　　泪天使站在湖边说道：“美人鱼一族昨晚上就来了，只是听说主人已经睡下了，就不想打搅主人！”





　　徐成峰问道：“她们在哪里？”





　　西娅回道：“还在咸水湖出水口附近等着！”





　　“等了一夜吗？”





　　“差不多吧！”





　　“泪天使，你去叫她们进来，就先待在咸水湖，跟蚌族他们一起吃早饭吧！”





　　让美人鱼一族，在海岛外等一夜，徐成峰还是有些不好意思的。





　　“好的，主人！”





　　等泪天使离开后，徐成峰看向西娅。





　　“西娅，你现在能在陆地上行动吗？”





　　“可以的，岛主大人！”





　　西娅尾巴一甩，跳上岸后，水蓝色的魔力包裹着鱼尾，倾刻间化一双洁白修长的美腿。





　　西娅轻轻踩上草坪解释道：“美人鱼一族，实力达到皇级，就可以化出双腿，在陆地上自由行走了。”





　　“不错！”徐成峰点点头，坐到了椅子上，“你也坐！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　西娜规规矩矩的坐到了徐成峰对面。





　　“温蒂妮，来两杯天心茶！”





　　“好的，主人！”





　　每天早上，徐成峰都愿意来一杯天心茶。





　　喝下之后，就跟打了鸡血一样，整天都有干劲！





　　天心茶树，已经有十多米高了，枝繁叶茂，一杯茶只需要泡一片树叶，徐成峰也不怕把它撸秃了！





　　温蒂妮的茶刚刚端上来，西娅就闻到了清新的茶香。





　　“好茶！”





　　徐成峰笑道：“喝喝看！”





　　“好的！”





　　西娅轻轻抿了一口，满眼都是震惊。





　　“岛主大人，这……”





　　“皇级天心茶，喝了之后，对冥想很有好处！”





　　“真是好茶呀！”





　　西娅赞叹道。





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　西娅想了一下说道：“我听圣泉之灵说，岛主大人喜欢特殊植物？”





　　“对，没错！”





　　西娅从空间戒指中拿出一个精致的小布袋子，从袋子里抖出三颗绿宝石一样的种子。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　【翡翠玉珊瑚种子（帝级）：凯恩大陆极为珍贵的珊瑚植物，大多数翡翠玉珊瑚位于美人鱼王国王庭，成长极为缓慢，极为脆弱，需要十万年时间方能成型，翡翠玉珊瑚能聚集大量的水元素能量，能增强周边水系生物水系天赋，大幅度速海洋生物成长，直接服用亦增强水系天赋，也是许多帝级、传奇级、半神级魔药主药。】





　　帝级翡翠玉珊瑚种子？





　　徐成峰还是第一次见到帝级特殊植物种子。





　　如果说，生命之树是精灵族的圣树。





　　那么翡翠玉珊瑚，都就美人鱼一族的圣树了！





　　生命之树，能聚集大量的生命能量，而翡翠玉珊瑚则可以聚集大量的水元素能量。





    ........ ...... .......





　　它们都可以改变周围生态环境，影响周围生物的天赋。





　　对于任何一个族群来说，都是重宝！





　　而美人鱼王国的标志，就包含了翡翠玉珊瑚。





　　徐成峰没有想到，西娅竟然能够拿出这个。





　　“这三颗帝级翡翠玉珊瑚，是我母亲离开的时候，偷偷带走的！”西娅有些伤感的说道，“我们在克尔班群岛安家之后，根本不敢将它们种下去。”





　　“为什么？”





　　“翡翠玉珊瑚太脆弱了，对环境、水质的要求也极高！”西娅叹息道，“克尔班群岛的环境，根本就不适合种它们，而且我们也不知道，什么时候会被深渊魔化兽发现……只有像岛主大人的海岛这种环境，才适合它们。”





　　“交给我吧！”





　　徐成峰笑着将它们收下。





　　这三颗帝级翡翠玉珊瑚，他没有不收下的道理。





　　翡翠玉珊瑚一种，海岛上的水环境会得到极大改变。





　　不管是水灵、蚌族、美人鱼，还是其他水生特殊植物、水产，都能得到好处。





　　“你们美人鱼一族还有多少人？”





　　“包括我在内，我们还有两千六百四十六人！”西娅回答道，“我是皇级中品海洋祭师，还有五位王者级长老，全部都是水系法师，其他族人，实力就比较普通了！”九.





第279章 盖密尔：迦娜，你怎么不理我？





　　西娅观察过游荡在徐成峰海岛附近的水元素精灵们，实力至少都是星耀级。





　　更可怕的，还是三十一所在的毒液军团。





　　她看到的每一位成员，都是皇级中品！





　　与她的实力等级相当！





　　所以，王者级以下的渺美人鱼，对徐成峰来说，应该没有太大意义。





　　“对居住地，有什么要求吗？”





　　就冲着三颗帝级翡翠玉珊瑚，徐成峰都应该给美人鱼一族创造一个不错的生活环境。





　　“我们喜欢的环境，跟蚌族差不多！”





　　西娅回道。





　　“二十平方公里的区域，足够吗？”





　　“够的！”西娅连连点点头。





　　对于两千多美人鱼一族来说，二十平方公里是有点狭小的。





　　但西娅感觉已经足够了。





　　她“八六七”也发现，徐成峰的海岛大概也就一百平方公里而已。





　　她们能占到五分之一，已经相当不错了。





　　而且，徐成峰海岛，跟普通海岛区域不同。





　　充裕到可怕的生命能量，足够让海岛区域内的藻类植物大量繁殖，足以保证两千多美人鱼的基本口粮。





　　“那好！”徐成峰轻轻跺了一下脚下大地，“海岛之灵！”





　　“在的，主人！”





　　海岛之灵突然从徐成峰身边冒了出来，把西娅都吓了一跳！





　　等西娅稍微观察了一下，那个从地里跑出来的漂亮少女，更是极为吃惊。





　　皇级上品强者！





　　她没想到，徐成峰随随便便都能召唤出一位皇级上品强者？





　　这位她还是第一次见到。





　　出现的方式，更是诡异！





　　无声无息，跟幽灵一样。





　　鬼才知道，这海岛上到底有多少位皇级强者！





　　“美人鱼一族要搬过来，你把蚌族的咸水湖扩大到二十二平方公里，其中二十平方公里是美人鱼的领地！”





　　海岛之灵点点头：“主人，需要隔开吗？”





　　“不完全隔开！”徐成峰想了一下说道，“做一些边界吧！”





　　美人鱼与蚌族，是两支完全不同的种族。





　　蚌族名义上是徐成峰奴隶，美人鱼一族是普通居民。





　　徐成峰有些担心，蚌族被美人鱼欺负了。





　　他可不想操心这些狗屁倒灶的事情。





　　索性，大家保持一定距离，划出明确界限。





　　“好的，我这就去办！”





　　海岛之灵直接消失在大地之中。





　　西娅又说道：“还有一件事情，岛主大人！”





　　“什么事？”





　　西娅说道：“我们美人鱼一族也想参与战斗！”





　　“可以的！”





　　徐成峰同意道：“普通情况下，你们可以出去猎杀深渊魔化兽，如果有特殊情况，我会调你们参战！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　“对了，你的职业是海洋祭师？”





　　西娅回道：“是的，这是我们海洋教会的特殊职业，海洋女神殿下醒来后，我才觉醒的！”





　　“好，把天心茶喝了，你先下去吧！”徐成峰说道，“关于海洋教堂的事情，我等一下派人帮你们修建。”





　　“好的，大人！”





　　等西娅离开后，徐成峰吃了一份比较简单的早餐，就派光天使去叫迦娜和盖密尔。





　　风中神殿内，迦娜坐在神像基座上，闭着眼睛，一动不动。





　　盖密尔站在她旁边，语气哀怨道：“迦娜，你怎么不理我？”





　　“迦娜，你就陪我说说话呗！”





　　“……”





　　“迦娜，不要不说话嘛！”





　　“……”





　　“迦娜，你是不是讨厌我？”





　　“……”





　　“迦娜，我跟你讲讲斯蒂亚的故事吧！”





　　“……”





　　就在这时候，光天使飞入主神殿：





　　“迦娜大人、盖密尔大人，主人说要你们过……”





　　光天使话还没有说完，只感觉身边有狂风吹乱了她的白色长发。





　　等她再看基座上时，迦娜已经消失了踪影。





　　只留下盖密尔嘟着嘴，不满着看着主神殿敞开的大窗户。





　　盖密尔深深吸了一口气，挺直了脊背。





　　她身上属于神灵的威严神圣和浩翰气势开始散发出来。





　　“迦娜性格是不是一直很木？”





　　光天使回道：“迦娜大人一向比较严肃！”





　　盖密尔：“我一定会融化掉她的！”





　　光天使：“盖密尔大人，主人让你和迦娜大人过去见他0 .....”





　　“好吧！”盖密尔点点头，好奇的看着光天使一眼，“你也是元素生命？”





　　“是的，大人！”





　　“主……岛主大人的能力，还真是让人惊讶！”





　　盖密尔叹息道。





　　其实，这已经不是惊讶了。





　　简直就是惊吓！





　　海风吹拂着海岛，看到眼前的恭敬站着的迦娜和盖密尔，徐成峰心情十分舒畅。





　　“盖密尔，我准备帮助你传教，除了海岛上的美人鱼，我的海岛上还有蚌族，以及水灵们，你可以让它们信仰你！”





　　盖密尔好奇道：“包括那些黑漆漆的水元素生命吗？”





　　经过一夜的功夫，盖密尔已经完全接受了徐成峰能力。





　　她已经知道，徐成峰活化的元素精灵们，完全听从徐成峰命令，它们不会信仰各大元素位面的元素之王，它们是可以成为她的信徒！





　　虽然对徐成峰、迦娜和黑夜女神联手算计她的事情，还有些耿耿于怀。





　　但盖密尔得知徐成峰这个能力之后，心里就好受了许多。





　　她对徐成峰、迦娜都恨不上来，但对黑夜女神，那是相当不满的！





　　“它们是毒液军团，是我活化深渊毒龙的毒液转化而来的！”徐成峰笑道，“它们的确也属于水灵军团编队！”





　　“可以的！”





　　盖密尔有些激动，可她脸上却平静无波。





　　0.9那些毒液军团，盖密尔可是垂涎得很。





　　实力越强大的信徒，能让她获得更多的信仰之力。





　　“主人，你是不是要为美人鱼一族准备居住地？”





　　迦娜突然问道。





　　“对！”徐成峰点点头，“我为她们准备了二十平方公里的湖泊，跟蚌族的领地一样，与大海联通。”





　　迦娜：“那主人也可以为盖密尔准备二十万只小水灵吧？就跟我一样！”





　　“可以！”





　　徐成峰直接答应了下来。





　　马上就要开辟美人鱼一族的领地，现在海岛上有放小水灵的空间了。





　　盖密尔看着迦娜，兴奋的就拉上了她的手：“迦娜，你并不像表面上看起来那么无情嘛！你肯定是对我有好感的，对不对？”.





第280章 借国下蛋！你们的女神我的奴仆！





　　迦娜轻轻叹一口气，撇过头去，不看盖密尔。





　　这场景，看得徐成峰都感觉好笑。





　　“迦娜，你们这是怎么了？”





　　迦娜无奈道：“盖密尔比较……比较黏人！”





　　“哈哈哈……”





　　徐成峰很是无良的笑了。





　　难得看到迦娜吃瘪，好像有点搞不定盖密尔样子。





　　“盖密尔，要见见西娅，要见见美人鱼一族吗？”





　　徐成峰想起来，西娅还没有见过盖密尔呢！





　　“见见西娅吧！”盖密尔放开迦娜低声说道，“她们这支美人鱼一族最近百年太难了，我都看在眼里。”





　　“其他人呢？”





　　盖密尔看了徐成峰一眼：“其他美人鱼，暂时先不见吧！我就见见西娅，我打算让她担任海洋教会的圣女，她的天赋很好。”





　　“对了！”徐成峰突然问道，“在南方有人组建了水神教会，正在传播你的信仰，你能感应到吗？”





　　“能吸收到信仰之力！”盖密尔欣慰的笑道，“大约在三十年前，那边就传来了信仰之力，应该是通过圣殿05在祈祷，最近这段时间，他们好像扩张了不少，信仰之力越来越多！”





　　盖密尔很快就反应过来：“岛主大人，你见过那个水神教会的成员？”





　　徐成峰忍不住就笑了。





　　“见过！”





　　他点点头。





　　“他们实力强吗？”





　　盖密尔很担心这个问题。





　　现在能保持信仰的人，可不多了。





　　每一位信徒，都值得她重视。





　　尤其是还为她组织了教会的。





　　如果是万年前，组建水神教会，肯定要通过正统海洋教会的同意，还必须要接受海洋教会的统一管理。





　　可现在，盖密尔肯定不会有那么多要求。





　　有人还信仰她，就已经很不错了！





　　她唯一担心的是，那个教会会像以前的教会那样，被深渊的爪牙绞杀！





　　徐成峰笑着解释道：“新成立的水神教会，为首的是一位叫吉田的皇级强者，他还让水神教会获得了大量群岛主势力支持，那些岛主实力虽然参差不齐，但数量足够多，水神教会应该能在短时间内增强一次！”





　　“那样就好！”





　　盖密尔听到徐成峰评价，有些放心了。





　　她还是比较相信徐成峰眼光的。





　　毕竟，徐成峰很强，还被迦娜效忠，被黑夜女神盯上！





　　“不过，岛主大人，你脸上的笑容……怎么看起来有些奇怪！”





　　盖密尔突然疑惑的问道。





　　“有吗？没有吧！”





　　“有！”





　　盖密尔认真的点点头。





　　“那就有吧！”





　　既然被看出来了，徐成峰就不像装了！





　　“能说说是为什么吗？”





　　盖密尔好奇道。





　　徐成峰笑道：“我认识那个吉田……我在想，下次见面，他是不是要听我的调遣！”





　　“呃……的确是的！”





　　盖密尔想起主仆契约的内容。





　　她下属的教会，的确要听从徐成峰的调遣，为徐成峰作战！





　　“哈哈哈……我就是在笑这个！”





　　徐成峰实在忍不了了！





　　这事情，实在是太可乐了！





　　足够他开心上十年！





　　樱花国天榜强者吉田，在得到水神圣殿之后，就开始着手培养水神教会的信徒。





　　最近一段时间，樱花国的岛主协会，更是全力在凯恩世界推广水神教会的信仰，许多樱花国岛主都响应号召，在海岛上建立了水神教堂，培养水神教会信徒。





　　樱花国肯定是想复活水元素之神、海洋女神盖密尔，以后如果与深渊发生大战，他们樱花国也能有一个神灵支持！





　　可现在……





　　现在，他们想要复活的水元素之神、海洋女神，伟大的盖密尔殿下，被他徐成峰给提前截胡了！





　　盖密尔成了徐成峰奴仆，樱花国付出的所有复活盖蜜尔的努力，都将为徐成峰作嫁衣！





　　他们辛辛苦苦组建的教会，会成为徐成峰的势力！





　　他们废尽苦心，培养的信徒，很有可能都会成为徐成峰的下属！





　　除非，他们选择背弃神灵，背弃盖密尔。





　　可信仰坚定的信徒，可没那么容易改变信仰！





　　这都不能叫做是借鸡下蛋？





　　而是——借国下蛋！





　　徐成峰现在满脑子都在想，如果哪天樱花国突然发现，他们信仰的水元素女神、海洋之神盖密尔，是自己的奴仆时，会有怎样的反应！





　　应该会恭敬下跪吧！





　　毕竟，他是他们信仰神灵的老大！





　　盖密尔有些尴尬。





　　她感觉，徐成峰绝对不仅仅只是跟吉田认识而已。





　　说不定，双方还有冲突！





　　要不然，徐成峰不会笑得这么阴险！





　　她小声说道：“岛主大人，如果那位吉田曾经有得罪过你的地方，能不能不要太过惩罚他？毕竟他也在为我组建教会，传播信仰……”





　　“放心，我跟他以前真没有旧怨！”徐成峰哈哈笑道，“如果以后我们没有冲突867，我是不会跟他计较的……毕竟他也是我的属下嘛！”





　　徐成峰现在当然不会拿吉田怎么样。





　　吉田现在，还正忙着帮他培养属下盖密尔呢！





　　盖密尔微微奉承道：“还是岛主大人大度！”





　　“没错，我的确是属于比较大度的那种人！”





　　这话，就有些自恋了。





　　盖密尔脸皮比较薄，接不了。





　　海岛，又开始震动起来。





　　这是海岛之灵正在改造海岛环境，为美人鱼一族扩张领地。





　　这次海岛，需要增加二十平方公里水域，算是一场大改造。





　　不过问题不大，徐成峰的海岛最近一直停留在贝叶城港口，多的是生命能量可以消耗。





　　徐成峰离开别墅，来到海边库房，跟冰女打了招呼之后，进入仓库便看到里面堆积成山的晶核。





　　昨天，三十一帮助美人鱼一族度过劫难的事情，他已经知晓了。





　　这些晶核，都是三十一带回来的。





　　将晶核全部吸收掉，徐成峰手上拥有的能量点爆增到了六亿多！





　　这算是一笔巨款。





　　皇级上品属下，都能直接活化出四只！.





第281章 你吓到我了，是要赔偿精神损失费的！





　　等到回到别墅的时候，他便看到黑夜女神已经等候在别墅前了。





　　“有什么事吗？”





　　“岛主大人，我昨天的奖励呢！”





　　帕拉迪斯小声问道。





　　都知道称呼岛主大人了，徐成峰觉得黑夜女神在待人接物上，已经很有长劲了！





　　徐成峰现在心情不错：“想要什么？”





　　“我想要黑暗元素精灵！”





　　帕拉迪斯笑着说道。





　　她就是发现迦娜和盖密尔不在，才跑过来的。





　　“你想要多少？”





　　徐成峰笑问道。





　　帕拉迪斯说道：“我要一千万！！”





　　徐成峰看着眼前的少女，一句话都不想说，直接坐到椅子上。





　　“岛主大人，那可是盖密尔呀！”黑夜女神跟到徐成峰身边说道，“水元素之神、海洋之神，当年凯恩世界强大神灵之一，我把她骗到你手里，肯定能值一千万信徒呀！”





　　“岛主大人，你想想，让水元素之神、海洋之神成为你的奴仆，这是多有面子的事情呀！”





　　“一千万肯定不多！”





　　徐成峰摇了摇头：“如果盖密尔在全盛时期，一千万的确不多，一亿都不够！”





　　帕拉迪斯感觉有些不妙了！





　　徐成峰继续说道：“可她现在，只剩下一丝神性，就连实力……也是垃圾得不像！”





　　“呃……”





　　这点，黑夜女神反驳不了。





　　“盖密尔现在有的，只有成神的潜力，但也需要我大力去培养……而且她现在，对于我来说，还有很大危险，有她在，肯定会吸引许多深渊的爪牙！”





　　“所以，盖密尔现在就是一个，弱小得连我的水灵都打不过的弱者，还需要我大量付出培养，还很容易招来恐怖危险的存在｀ ‖！”





　　“她值钱，是她以前的身份，以及快速吸收信仰之力成神的潜力！”





　　徐成峰笑问道：“帕拉迪斯，对吗？”





　　“好像是这个道理！”





　　帕拉迪斯苦着脸说道。





　　这些，她必须要承认。





　　“但盖密尔一旦成神，就能继承水元素和海洋神职。”





　　帕拉迪斯有预感，徐成峰是想砍价。





　　但她还是不甘心！





　　徐成峰笑道：“那是成神之后，说不定还没等到她成神，我的海岛就被深渊被攻破了……大家一起完蛋！”





　　“岛主大人，你就说，你打算给多少吧！”





　　帕拉迪斯叹息道。





　　她已经发现，她正处于相当不利的境地。





　　因为她给了“货”，但却没有在事先，与徐成峰约定好价格！





　　徐成峰好像可以随便打发她一点黑暗元素精灵……





　　“就再给你十九万，跟上次的一万，一起凑个二十万吧！”





　　徐成峰也不好意思太压价！





　　二十万黑暗元素精灵，他的海岛勉强能够承载。





　　听到徐成峰的报价，帕拉迪斯一双金色的猫眼盯着徐成峰，盯着徐成峰心里发毛。





　　“怎么了？你这是在凶我？”





　　黑夜女神深深吸了一口气，努力在平复胸中怒火：





　　“岛主大人，你的心肯定是黑的吧！”





　　徐成峰捂着胸口说道：“我有一颗红心！”





　　“绝对是黑的！”帕拉迪斯说道，“都说我的心是黑的，岛主大人你的心，绝对比我还黑！”





　　“不，你有想过，盖密尔可能给我带来的危险吗？”徐成峰反问道，“盖密尔是神性，深渊意志欲除之而后快的神性！我这是拿命在拼！”





　　帕拉迪斯气呼呼的说道：“我也在你的海岛上，你的海岛上还有迦娜，多一个盖密尔，算什么？”





　　徐成峰喃喃道：“你这么说，好像也对……”





　　就在帕拉迪斯以为，徐成峰已经被她说服，能够多给她百万黑暗元素精灵时，徐成峰突然说道：“帕拉迪斯，你居住在我的海岛上，享受我的保护，你是不是应该交一下保护费？”





　　“啊~”





　　黑夜女神瞪大了眼睛，盯着徐成峰。





　　她做梦都没想到，徐成峰竟然还要向她收费？





　　“对了，还有，我帮你们传播黑夜教会教义，你是不是欠我的？”





　　“还有我把安琪儿介绍给你，你是不是应该给介绍费！”





　　“安琪儿的介绍费，保护你的保护费，还有我帮你传播黑夜信仰的恩情……你现在什么都没有，肯定还不上！”





　　“｀ 〃那么……我饶你一命的恩情，怎么算？”





　　黑夜女神怒道：“徐成峰，你不要太过分，我们不是约定好了吗？你放我一命的事情，我以后会提升你的黑暗魔法天赋来补偿？”





　　她是真的抓狂了！





　　她没想到，徐成峰竟然跟她算账了！





　　徐成峰很是认真的说道：“帕拉迪斯，我改变主意了，我觉得用我放你一命的恩情，来交换盖密尔的神性刚好，你们都是强大神灵的神性，价值比较对等，以后你就不用给我提升黑暗魔法天赋了……这个恩情，算是还清了，约定算是了结了厕！”





　　黑夜女神傻眼了！





　　“说起来，你还是赚了！”徐成峰笑道，“你想想，昨天欺骗盖密尔的事情，我的迦娜肯定是出了大力的吧？可我把功劳全算到你头上了！你想想，你的神性价值(钱王赵)，肯定在盖密尔的神性之上吧？你的实力，比盖密尔强多了……你说，你是不是赚大发了？”





　　“我的神性，肯定比盖密尔的有价值……”黑夜女神抓着黑色长发喃喃道：“那我的一千万黑暗元素精灵呢？”





　　“当然是没有了！”徐成峰感觉帕拉迪斯的精神，好像有些不正常了，不过他还是继续说道：“另外，你还欠我安琪儿的介绍费，还有你的保护费，还有我帮你传播黑夜信仰的恩情……时间还长，你可以慢慢还，我不逼你！”





　　“我的一千万黑暗元素精灵没了……”





　　帕拉迪斯身边，恐怖的黑暗之力在涌动！





　　好像彻底黑化了一样！





　　徐成峰下意识的朝后退：“冷静一点，如果你吓到我了，是要赔偿精神损失费的！”.





第282章 被气到破防的黑夜女神！还欠保护费！





　　泪天使和光天使站到徐成峰身边，警惕的看着黑夜女神。





　　两只天使，都被徐成峰强化到了皇级上品。





　　就算黑夜女神的天赋，要比两只天使要强，但黑夜女神只有一丝神性，天赋强得有限，而她也只有皇级下品实力。





　　泪天使和光天使，还是能够挡住现如今的黑夜女神的。





　　而且，双方是有盟友协议的！





　　所以，徐成峰丝毫不慌，稳如老狗！





　　他甚至还琢磨着，要不要就地倒下来，讹她一笔的时候，帕拉迪斯冷静了下来。





　　狂暴冰冷的黑暗元素，就此消散！





　　帕拉迪斯像被抽掉了骨头似的，坐到地上。





　　黑色长发掩盖了她的脸，她捂着脸，肩膀微微抽搐起来。





　　气氛，有些不对劲！





　　徐成峰小心翼翼的走过去：“你怎么了？”





　　“我怎么了？你问我怎么了？”





　　帕拉迪斯抬起头，徐成峰看到她眼眶都红了！





　　徐成峰小声问道：“用得着这么难受吗？我们是公平交易！”





　　他看到，帕拉迪斯的眼角淌出一滴黑色的眼泪。





　　徐成峰咽了一口唾沫，而帕拉迪斯很快埋下头。





　　昨天算计到盖密尔，让盖密尔成为徐成峰的奴仆后，867帕拉迪斯还是很高兴的。





　　回黑夜教堂的时候，她还在想，盖密尔的价值肯定能抵得过千万黑暗元素精灵。





　　她甚至还幻想过，自己一旦拥有千万信徒，就能快速点燃神火，再次登上神位。





　　可她万万没想到，今天见到徐成峰后，会是这种情况！





　　一千万黑暗元素精灵……没了！





　　不仅没了……她还欠徐成峰保护费！





　　帕拉迪斯从出生到成神，从成神都陨落，从来没有受过今天这种委屈。





　　就算陨落的时候，她都没有这么委屈！





　　太气人，太欺负……神了！！！





　　“你要这样想，你欠我的，不是还了一份了吗？”





　　徐成峰安慰道。





　　“我的一千万黑暗元素精灵！”





　　帕拉迪斯把头埋来双腿之间轻声喊道。





　　徐成峰想了一下继续说道：“我其实，就打算给你十九万，你应该想，你的十九万黑暗精灵没了……这样想，你心里是不是好受多了？”





　　光天使和泪天使面面(afaj)相觑。





　　帕拉迪斯抬起头，用发红的双眼盯着徐成峰：“徐成峰……你是恶魔君主变的吗？”





　　“呃……”





　　徐成峰不认为自己有那么优秀。





　　“反正，你先调整一下自己的情绪！”





　　他拿出卫生纸，擦了擦帕拉迪斯黑色的泪水。





　　“我调整不了……我还不如死了算了！”帕拉迪斯委屈道，“我昨天那么帮你，装成你的奴仆，还给你摸，十几万年，从来没有人占过我便宜……你竟然，你竟然什么都不给我！”





　　帕拉迪斯越想越委屈。





　　终于，她的眼泪，像绝堤的洪水一样，冲了出来。





　　帕拉迪斯彻底被徐成峰给气破防了！





　　徐成峰不得不换一张纸巾，帮她擦眼泪。





　　“好吧！我昨天的确站了你的便宜，摸了你的大腿！”徐成峰说道，“我给你一千黑暗元素精灵！”





　　帕拉迪斯停止了啜泣：“一千？你好抠门！”





　　徐成峰说道：“一千已经很多了，实打实一千个信徒呀！”





　　帕拉迪斯哽咽了一下又说道：“你还抹我头了……”





　　徐成峰想了想，也觉得自己有些不地道：“那就再给你……五百个黑暗元素精灵，不能再说！”





　　“好……好吧！”





　　帕拉迪斯从地上站起来。





　　她稍微冷静了一些。





　　抢过徐成峰手里的卫生纸，她三下五除二就把黑色眼泪清理干净，还稍微整理了一下仪容。





　　她伸出手，凝聚出黑暗元素：“来吧！我要一千五百黑暗元素精灵！”





　　“好！”





　　在帕拉迪斯的协助下，徐成峰消耗一千五百点能量，快速帮她活化出了一千五百个黑暗元素精灵。





　　看到一千五百个黑暗元素精灵，帕拉迪斯稍微有了点安慰。





　　至少，多了一千五百个信徒！





　　她低下头，看着自己的大腿，又看向徐成峰。





　　没来由的，她突然有种，让徐成峰再摸摸的冲动！





　　摸一次一千只黑暗元素精灵！





　　十次一万只，一千次……就是一百万只了！





　　一千万只黑暗元素精灵，只需要被摸上一万次！





　　她就可以成神了！





　　好像，也挺快的！





　　帕拉迪斯狠狠的甩了甩脑袋，想要把这个十分诱人的想法，甩出脑海！





　　她可是神灵呀！





　　高高在上的神灵！





　　就在这时候，她注意到不远处，站在大树旁边的迦娜和盖密尔。





　　迦娜，帕拉迪斯还不在意！





　　可盖密尔，这可是仇人呀！





　　“啊~你们什么时候到的？”





　　盖密尔终于忍不住捂着肚子大笑道：“就是某我哭鼻子的时候呀！”





　　“太好笑了，这是我这辈子，见过最好笑的事情！”





　　“哈哈哈哈……受不了！受不了！”





　　“我看到了什么？我竟然看到大名鼎鼎的黑夜女神哭鼻子了！”





　　“哈哈哈……”





　　盖密尔笑着直不起腰，笑着直接倚在迦娜身上，又从迦娜身上滑到地上翻滚……





　　帕拉迪斯脸都黑色了。





　　她今天，是直接社死了！





　　“盖密尔，你不要忘了，你现在是徐成峰的奴仆！”帕拉迪斯愤怒的喊道，“而我，是徐成峰的盟友，我跟徐成峰是平等的，而你只是一个奴仆！”





　　被帕拉迪斯一说，盖密尔的笑声，终于逐渐消失了。





　　盖密尔从地上爬起来，缓缓走到徐成峰面前：“岛主大人，你昨天说的，要给我凑够二十万水元素精灵呢？”





　　“放心，我答应过的事情，就不会反悔，会给你凑够二十万的！”





　　徐成峰感觉，头都要大了！





　　盖密尔挑衅的看着帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯望着徐成峰喃喃道：“你要给她二十万？”





　　“嗯！”徐成峰无奈的点点头，“毕竟盖密尔现在很缺信徒，我要好好培养她，提升一下她的实力。”.





第283章 招揽拥有黑暗魔法天赋的人！还要求徐成峰！





　　盖密尔情况，跟迦娜完全不一样。





　　迦娜可以用能量点，直接提升实力。





　　可盖密尔却不可以！





　　为她增加大量信徒，用信仰之力提升她的实力，是最快的！





　　“那我呢？”帕拉迪斯指着自己说道，“我才一万多……”





　　“帕拉迪斯，你不要无理取闹了！”迦娜站出来说道，“盖密尔跟你是不一样的，你只是主人的朋友，可盖密尔却跟我一样，是主人的财产……”





　　“对呀！”盖密尔笑道，“帕拉迪斯，你跟我不一样！”





　　帕拉迪斯看着盖密尔，又气又怒，还有些无奈，怒其不争！





　　什么时候，一位神灵当奴仆，都~能当出优越感了？





　　其实，盖密尔成为徐成峰的奴仆，心里还是很难受-，很愤怒的。





　　可当她看到，帕拉迪斯求了那么久，求到哭，都只能拿到一千五百黑-暗元素精灵……





　　而她却能直接拿到二十万水元素精灵，跟帕拉迪斯一比较，她心里突然就不那么难受了！





　　帕拉迪斯咬着牙，带着一千五百只黑暗元素精灵离去。





　　现在这里，她是彻底待不下去了！





　　看到帕拉迪斯的背影，徐成峰劝说道：“盖密尔，你不要气帕拉迪斯，以后大家都在一座海岛上。”





　　“岛主大人，我跟她是死仇！”盖密尔固执道，“我只能答应她，我不会跟她打架！”





　　“好吧！”





　　徐成峰也没办法。





　　他也不相信，他能三言两语，就让盖密尔放下对帕拉迪斯的仇恨。





　　他能做到的，就是让这两位，尽量减少接触。





　　“水元素精灵的事情，等美人鱼的领地建成再说！”





　　盖密尔点点头：“我知道，我刚才说出来，就是气帕拉迪斯的！”





　　帕拉迪斯带着一千多黑暗元素精灵回到黑夜教堂，交给安琪儿照顾，就又飞向贝叶城的港口。





　　自从徐成峰的海岛，来到贝叶城后，贝叶城就再也没有遭受过深渊魔化兽的进攻。





　　所有深渊魔化兽，全部被徐成峰的水军部队，挡在港口外面。





　　贝叶城一片平静。





　　港口站岗的城卫军见到帕拉迪斯从海岛上飞来，都不敢怠慢。





　　“这位大人，你有什么事吗？”





　　帕拉迪斯说道：“跟你们菲利普城主禀报一下，就说我想招一些具有黑暗魔法天赋的孩子。”





　　城卫军惊讶了一下回道：“这件事，大人去找安格斯大人比较好！”





　　“为什么？”





　　“安格斯大人每年都会给出生的孩子检测魔法天赋，他还是魔法学院的院长！”





　　“那好，我去找安格斯！”帕拉迪亚望向贝叶城外，一处悬崖上的法师塔问道，“他是住那里吗？”





　　“是的，大人！”





　　帕拉迪斯飞向法师塔，很快就惊动了法师塔内的魔法师们。





　　法师塔内的魔法师，都是安格斯的弟子，他们昨天都见过帕拉迪斯。





　　艾莉疑惑道：“您是徐岛主的朋友，帕拉迪斯大人吧？你是来找我们老师的吗？”





　　“对，安格斯在吗？”





　　艾莉回道：“老师出去了，他去准备交易物品了！”





　　“我是想要收一些拥有黑暗魔法天赋的人！”帕拉迪斯直接说明了来意，“我听说，你们每年都会检测孩子们的魔法天赋。”





　　“原来是这样呀！”艾莉点点头，“不过你可能要等老师回来，我们做不了决定。”





　　昨天，她就已经猜到了帕拉迪斯的身份，大概率是黑夜教会的成员。





　　他们星叶岛，极为排斥教会成员。





　　但清洗教会的事情，已经过了百年。





　　而且他们也得罪不起徐成峰，不可能真对帕拉迪斯下手。





　　“大概多久？”





　　“星叶岛很小，顶多半天！”





　　“那好吧！”





　　等了两个小时，安格斯回到法师塔，就见到了帕拉迪斯，寒暄过后，帕拉迪斯简单说明了来意。





　　安格斯笑眯眯的说道：“拥有黑暗魔法天赋的人非常罕见，我们岛上也有，但帕拉迪斯阁下打算拿什么交换？”





　　“呃……”





　　帕拉迪斯被安格斯给问到了。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　她看着安格斯，又种直接动手的冲动。





　　不过她还是忍住了。





　　以她皇级下品实力，绝对能轻松击杀掉皇级中品实力的安格斯。





　　绝对能把整个星叶岛，化为死岛！





　　但她难以承担徐成峰的怒火！





　　她很清楚，不到万不得已，徐成峰不可能对哪座海岛举起屠刀。





　　徐成峰更想好好谈生意！





　　安格斯不知道，他已经在死亡线上，转了一圈！





　　“你想要什么？”





　　“一百公斤精金，一百公斤秘银！”





　　安格斯也不要要价太过分。





　　“这样吗？”





    ........ ...... .......





　　帕拉迪斯有些不满。





　　除了徐成峰，安格斯是第二个，敢跟她谈条件的凡人！





　　当然，安格斯能有这个资格，完全是靠徐成峰。





　　安格斯小声说道：“帕拉迪斯阁下，岛上的人，都是我的属民，我要为他们负责！”





　　“如果我告诉那些拥有黑暗魔法天赋的人，你是教会的人，他们大概率不会跟你走，但只要我收下你的好处，就会帮你把事情办妥！”





　　“我会告诉他们，海岛上生活富足，还有一位强大的皇级黑暗系魔法师，担任他们的老师！”





　　“我在海岛上的威望是很高的，如果你愿意带走他们的家人，他们绝对会毫不犹豫的跟你走！”





　　“等到了海岛上，他们就认命了！”





　　帕拉迪斯轻笑道：“这就是你说的，为他们负责？”





　　安格斯正色道：“我相信，他们跟着帕拉迪斯阁下，会有更好的未来！”





　　这老狐狸！





　　脸皮真厚！





　　“好吧！”帕拉迪斯犹豫了一下：“你的条件，我接受！”





　　安格斯笑道：“一共七十七人，我会把他们，连同他们的家人，全部集合起来，给阁下送到岛上！”





　　“好！”





　　帕拉迪斯离开法师塔，一脸的无奈。





　　得！





　　她又要去求徐成峰！





　　那些珍贵的魔法金属，只有徐成峰才有！九.





第284章 你又赚大发了！静以修身，俭以养德！





　　由于深渊魔化兽的威胁，星叶岛会尽量把拥有职业者天赋的人全部培养出来。





　　拥有强大破坏力的魔法师职业，更是培养的重点。





　　所以，安格斯每年都会派弟子们，检查星叶岛出生孩子的魔法天赋。





　　这项工作，从星叶岛建岛之处，就已经开始进行了。





　　安格斯本身是风系魔法师，擅长风系魔法。





　　但因为七星城邦联盟的先辈，都是来自迦太帝国，七星城邦联盟也能这到水系魔法师传承。





　　可以培养出强大的水系魔法师。





　　其他主流魔法流派，比如土系、火系、甚至雷电系、光系，都能在七星城邦联盟，找到相应的传承。





　　这些传承，可能没有水系、风系那么强大，但可以将就。





　　“八六七”可黑暗系魔法师……就着实有些凄惨了！





　　当年迦太帝国，最主流的信仰就是海洋女神和暴风女神。





　　偏偏海洋女神和暴风女神，跟黑夜女神极为不对付！





　　迦太帝国还曾经出兵，彻底切断了黑夜帝国海路贸易……





　　两个国家，双方教会，敌对多年。





　　迦太帝国对黑夜教会极为排斥，对黑暗法师也没有好脸色。





　　这就导致了，当年跟随后勤船来到南星海域的魔法师中，就没有一位是黑暗系的法师！





　　许多拥有黑暗系魔法天赋的法师种子们，根本就学不到成体系的黑暗魔法！





　　他们能学到的，只是一些曾经研究过黑暗魔法的法师们，记录下来的普通黑暗魔法，以及粗浅的黑暗系冥想法。





　　魔法师，最讲究的就是传承。





　　优秀的传承，能让魔法师提升更快！





　　失去了传承，黑暗系魔法师的日子，就过得十分艰难。





　　偏偏能觉醒黑暗系魔法天赋的人又极少见，没有足够数量的黑暗魔法师去进行研究……就直接导致了黑暗系魔法师发展远远落后于同样罕见的光系、雷系发师！





　　星叶岛的黑暗魔法师，就是完全不成气候！





　　安格斯也没有办法教导他们。





　　所以，当帕拉迪亚提出了，要挖他海岛上的黑暗法师时，他才会那么痛快的答应！





　　等帕拉迪亚离开后，安格斯立即让弟子们，去把海岛上四城内的黑暗法师们全部找出来。





　　没办法！





　　许多黑暗法师，实力低微，并没有担任什么重要职务。





　　安格斯平时对他们也没在意。





　　把这些黑暗法师卖了，安格斯也不会觉得良心有愧。





　　反正，他们这么一走，估计是回不来了！





　　说不定，他们在徐成峰的海岛上，能过得更好呢！





　　或许吧！





　　帕拉迪斯回到海岛上的时候，浑身大汗淋漓的徐成峰正站在堤坝上，举着沉重的圣盾之剑，做着深蹲。





　　温蒂妮和泪天使就站在他身边，一个拿毛巾，一个拿饮料。





　　帕拉迪斯把跟安格斯的交易，告诉徐成峰，徐峰就答应了下来。





　　这次他没有为难黑夜女神。





　　他不想再刺激她！





　　整个新人区域的新人岛主都知道，徐成峰是一位有“风度”的男人！





　　而且一百公斤精金，一百公斤秘银，对他来说，就跟白送没有区别！





　　“岛主大人，你该不会记在账上吧？”





　　帕拉迪斯小心翼翼的问道。





　　徐成峰放下圣盾之剑，从温蒂妮手中接过毛巾，擦了擦额头上的汗水，慢悠悠的说道：





　　“没事的，不着急，以后可以慢慢还！”





　　“我就知道！”帕拉迪斯咬牙切齿道，“你就是不肯吃亏！”





　　“其实，是你赚大发了！”





　　“我怎么又赚了？”





　　黑夜女神错愕道。





　　这句话，她好熟悉！





　　“我都还没有问你要利息呢！你说是不是？”徐成峰笑道，“我记得，你们凯恩世界借钱，也是有利息的，对吧？”





　　“你，你……你还要利息？”





　　黑夜女神人都傻了！





　　“我不是还没有问吗？”





　　她总感觉，徐成峰早晚有一天，会问她要利息的！





　　利滚利，如果滚上万年……





　　她感觉，她欠徐成峰的，好像越来越多，永远都还不完了！





　　天要塌了！





　　她要疯了！





　　“能不能让她们离开，我有很重要的事跟你说，只能你一个人知道！”





　　帕拉迪斯眼睛都红了0 .....





　　“可以！”徐成峰点点头，“温蒂妮，泪天使……你们离开一下！”





　　“好的，主人！”





　　帕拉迪斯又看向徐成峰的衣服、项链：“它们呢？”





　　“它们不会乱说话的，这点我可以保证！”徐成峰问道，“你到底想跟我说什么？”





　　帕拉迪斯深深吸了一口气，拉起徐成峰的手，就按到自己大腿上。





　　“可以了吗？”





　　“可以什么？”





　　徐成峰脑子都懵了！





　　他虽然偶尔喜欢吃点豆腐，可他没想到，帕拉迪斯竟然会做出这种事来！





　　“可以抵得过那些精金和秘银的价值吗？”





　　这……





　　徐成峰看着眼睛发红，好像处于爆发边缘的黑夜女神，最终还是点了头。





　　“那就可以吧！”





　　徐成峰话刚说完，帕拉迪斯就消失在原地。





　　跑了……





　　“唉！”





　　徐成峰重重的叹了一口气。





　　泪天使带着温蒂妮来到徐成峰身边，刚好就听到了徐成峰叹气。





　　“岛主大人，你怎么了？”





　　温蒂妮问道。





　　徐成峰低0.9声说道：“我好像被占便宜了！”





　　他就摸一小下，怎么就值一百公斤精金和秘银了？





　　有点亏！





　　泪天使惊叹道：“帕拉迪斯大人竟然能占到主人的便宜，她还真是厉害呀！”





　　“是啊！”





　　温蒂妮也点点头，附和泪天使。





　　她也认同泪天使的观点。





　　她从没有见过她家岛主大人吃亏！





　　这好像是第一次！





　　徐成峰缓缓抬起头：“你们这话，说得我好像很抠门一样！”





　　“岛主大人这不叫抠门，这叫节俭！”





　　温蒂妮小声拍马屁道。





　　“静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远！”徐成峰赞同道，“这是的确是我们老祖宗留下的做人道理……”.





第285章 双方正式交易！黑暗系法师登陆海岛！





　　徐成峰抵达贝叶城的第三天。





　　三十多辆马车拉着货物，来到贝叶城港口。





　　贝叶城的城主菲利普，星叶岛两大家族家主，还有安格斯，以及他的弟子们全部出现。





　　安格斯的身后，还有四百多位带着行李和魔法师和平民。





　　许多职业者，都看到这些大人物聚集在一起。





　　“这么多大人物，怎么都出现了？”





　　“听说是安格斯大人他们，在跟那座海岛上的岛主做生意！”





　　“做生意？做什么生意？”





　　“交换一些货物吧！”





　　有职业者突发奇想道：“我们不可能以那座海岛的岛主交换物品吗？”





　　“我们还没有资格！”





　　“这也太小看人了吧！”





　　“那安格斯的身后，那些人是干什么？”





　　“有几个我好像认识，都是黑暗系魔法师，实力不怎么样！”





　　“我听说，好像是海岛上有一位强大的皇级黑暗魔法师，想要在星叶岛上招募一些拥有黑暗魔法天赋的弟子，允许他们全家移居到海岛上！”





　　“真的吗？”





　05　“当然是真的！有安格斯大人担保，绝对安全！”





　　“那他们可真是走大运了，我都想生活在那座海岛上！”





　　“……”





　　穿着黑袍的黑暗魔法师格尔望向那座美丽的海岛，眼神中充满了期盼和向往。





　　他的身边，五岁的儿子小麦克小声问道：“父亲，我们以后要去那座漂亮海岛上生活吗？”





　　“对，我们要去那座海岛上生活！”格尔笑道，“安格斯院长大人说了，那座海岛上有吃不完粮食，还有好多强大的皇级魔法师保护，深渊魔化兽根本攻不破那座海岛上的防御！”





　　“真是太好了！”麦克欢喜道，“我也听说了，好多人都想要游到那座海岛上去，不过都被城卫军拦下来了，没想到我们能上去生活！”





　　格尔摸了摸儿子的脑袋笑道：“麦克，那座海岛上，还有一位强大的黑暗魔法师，那位阁下愿意培养我们！”





　　“有安格斯院长大人强大吗？”





　　麦克小声问道。





　　在小麦克眼中，安格斯就是最强大的魔法师！





　　格尔点点头：“当然，那位大人专精黑暗魔法，跟安格斯大人一样，是一位皇级魔法师，有了那位大人的教导，说不定你也能成为一位皇级黑暗系魔法师！”





　　“真的吗？”





　　小麦克的眼神中，充满了向往。





　　“当然是真的！”格尔说道，“有了那位大人的教导，你肯定就不会像爸爸一样，修炼了三十年，还是一位黄金级黑暗魔法师，你将来肯定成为比爸爸更加优秀的魔法师！”





　　来到港口的黑暗系魔法师，都是被安格斯召集来的。





　　那些黑暗魔法师身边的平民，都是他们的亲戚。





　　安格斯为了让他们心甘情愿的登上海岛，自然是把那座海岛说成了人人向往的天堂！





　　当然，安格斯自认为，自己也没有吹嘘。





　　虽然他就在海岛上待了小半天，但他还是能感应到海岛恐怖的生命能量，应该是不可能缺食物。





　　这段时间，也有星叶岛的人试图登上海岛。





　　不过都被城卫军和水灵部队给拦下了！





　　没有徐成峰的允许，他绝对不允许任何人登上海岛。





　　徐成峰站在海岛上，背后站着迦娜、帕拉迪斯、陈馨平和冰女、光天使、泪天使，以及温蒂妮。





　　“冰女，塔桥吧！”





　　“是，主人！”





　　冰女来到海边，将双手放到海水中，轻声喝道：





　　“冻结！”





　　白色冰霜瞬间从徐成峰的海岛上，蔓延到贝叶城的港口处。





　　一个呼吸的时间，冰女就在徐成峰的海岛与贝叶城之间，冰冻出了一条长达八百米，宽二十多米的冰晶路面。





　　安格斯看着眼前的冰雪路面叹了一口气！





　　又是一位强大的皇级魔法师，比他还要强大！





　　还是罕见的冰系魔法师！





　　“都跟我来吧！”





　　安格斯喊道。





　　安格斯走在最前面，身后跟着车队和即将登上海岛的黑暗魔法师，以及他们的家人们！





　　等他们登上徐成峰海岛后，陈馨平开始在迦娜、光天使、泪天使、以及温蒂妮，大量风灵的协助下，清点货物。





　　帕拉迪斯的目光，则在四百多位平民面前滑过。





　　这些人中，的确有六十五位黑暗系魔法师。





　　不过实力都很低，最强的也不过黄金级！





　　其余的，有十二个孩子拥有黑暗魔法天赋。





　　剩余的平民，一个个身体情况和精神状态都还算良好。





　　他们都是黑暗魔法师的亲人们。





　　这些黑暗魔法师实力虽然不怎么样，但稍微努力一点，还是能让亲人们吃饱饭的！





　　“帕拉迪斯阁下，人都在这里！”安格斯喊道，“格尔，你过来！”





　　“好的！”





　　格尔来到安格斯面前，连忙给安格斯和帕拉迪斯行礼。
883





　　“格尔，这位是帕拉迪斯阁下，皇级黑暗系魔法师！”





　　“帕拉迪斯大人好！”





　　“嗯！”帕拉迪斯扫了一眼格尔，“你的天赋很不错，成为王者级魔法师其实都没有问题！”





　　身为黑夜女神的神性，帕拉迪斯的黑暗魔法世上无人能出其右！





　　“真的吗？”





　　格尔惊喜道。





　　“当然是真的！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　慈眉善目的安格斯笑道：“格尔，我们七星城邦联盟没有黑暗法师传承，真是委屈你了，以后跟着帕拉迪斯阁下好好修炼，争取早日成为王者级魔法师！”





　　“帕拉迪斯大人，安格斯大人，我一定会好好努力的！”





　　陈馨平那边，也很快清点好了货物！





　　这些货物除了星叶岛特产，还有就是徐成峰海岛上没有的特殊植物，血灵蜂蜂后，以及大批量的魔化兽晶核！





　　或者说，这些魔化兽晶核，才是这次交易数量最多的物品。





　　星叶岛建城时间，也有几千年！





　　代代岛主，还有大家族们也积累相当大数量的魔化兽晶核。





　　哪怕他们已经消耗了许多，但能够交易给徐成峰的晶核数量，依然非常可观！.





第286章 掏空星叶岛晶核储备！皇级上品血灵蜂蜂后！





　　陈馨平拿出计算器，很快就把各等级的晶核，按照能量强度全部汇总计算了出来。





　　安格斯拿出的晶核能量，大概等于七颗皇级中品晶核，略有超出。





　　其他两大家族，各拿出了大约三颗皇级中品晶核能量，也是略有超出。





　　贝叶城城主菲利普，拿出了一颗皇级中品晶核能量。





　　陈馨平跟他们合计了一下，他们对陈馨平算出的能量数额，也没有任何意见。





　　这些晶核是他们拿出来做交易的，事先自然是清点过的。





　　不过，他们对陈馨平手中的计算器有些好奇！





　　清点完毕后，徐成峰交给安格斯一百公斤精金和一百公斤秘银，一罐皇级蜂蜜、一片天心茶叶。





　　一百公斤精金和秘银，是交换七十七位黑暗系天赋者，以及他们家人的。





　　皇级花灵蜂蜜交换血灵蜂蜂后。





　　那片天心茶叶，属于情报费用。





　　徐成峰给皇级生命之水的定价，是三颗皇级上品晶核，也可以是六皇级中品晶核。





　　给天心茶叶的定价是一颗皇级下品晶核二十片！





　　给皇级花灵蜂蜜的定价是一颗皇级下品晶核三瓶。





　　不要说徐成峰黑心！





　　这些好东西，整个七星城邦联盟，绝对都是没有的！





　　谁让他垄断了呢？





　　安格斯咬着牙，要了一滴生命之水，又要了二十片天心茶叶。





　　再加上其他林林总总交易，他又得到十片天心茶叶，五十公斤精金和秘银。





　　精金和秘银，是用来完善法师塔的。





　　安格斯居住的法师塔，是继承他老师的。





　　但那个法师塔，还不具备完成法师塔的功能！





　　他们被困在海岛上，难以出海，也寻不到矿。





　　还没有足够的魔法金属。





　　现在好了，徐成峰这里有，当可以买。





　　安格斯一旦把法师塔建成，贝叶城的防御力将大大增强。





　　其他两个家族势力中，都拥有王者级战士强者。





　　听说安格斯服下皇级花灵蜂蜜，就直接突破后，他们也在徐成峰建议下，兑换了皇级花灵蜂蜜，以及几片天心茶叶。





　　等菲利普也选择了皇级花灵蜂蜜后，交易总算完成了！





　　徐成峰通过一场交易，掏空了星叶岛的大部分魔化兽晶核储备！





　　交易完成后，安格斯小声说道：“徐岛主，还有一些小家族也想跟你交易，可能明天就能赶到，你看…｀ ‖…”





　　“我可以等他们一天！”





　　徐成峰笑着说道。





　　那些小家族的晶核储量可能不多，但也是有价值的。





　　“对了！”菲利普说道，“一些职业者，也有交易的想法，他们听到风声，也专门找到了我，希望我能跟岛主大人说说。”





　　徐成峰好奇道：“他们手上有好东西吗？”





　　菲利普无奈道：“有价值的物品……可能不多！”





　　“那我派人去一趟吧！”





　　“那就多谢岛主大人了！”菲利普恭敬道，“我会在现场维护秩序的，绝对不会让那些职业者冲撞了岛主大人的人！”





　　今天的菲利普城主，是格外的懂礼貌！





　　“可以，你有心了！”





　　徐成峰笑了笑转而命令光天使：“光天使，你通知西娅过来见我！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰觉得，可以跟那些普通职业者交易一波。





　　万一他们无意中得到了什么好东西呢？





　　皇级花灵蜂蜜，也可以一勺一勺卖。





　　皇级天心茶，也可以一片切成十片！





　　徐成峰转而对陈馨平说道：“馨平，以后你抽时间从美人鱼一族，蚌族那边，挑选一些脑子聪明的，天赋不错的人培养成帮手，减少你的工作量！”





　　现在，海岛上的事情越来越多了。





　　所有事情都压在陈馨平身上，陈馨平忙不过来。





　　给她增加几位副手，可以帮她分担一些工作。





　　陈馨平点点头：“我会留意的，岛主大人！”





　　等安格斯等人离开后，徐成峰让风灵把农作物种子搬到小镇上，把特殊植物种子搬到花精灵领地。





　　卸下来的晶核全部被迦娜送到仓库。





　　血灵蜂蜂后暂时由泪天使保管。





　　很快，光天使就把西娅找了过来。





　　西娅：“岛主大人，你找我有什么事吗？”





　　今天，海岛之灵已经把二十平方公里咸水湖构建完毕了。





　　美人鱼一族正在岩壁上开凿自己的住房。





　　这些简单事情，美人鱼一族的长老们都能搞定，西娅手上倒没有什么事。





　　“我需要你替我去贝叶城，跟那些职业者做一些交易，光天使陪你去，馨平会教你怎么定价！”





　　“好的，岛主大人！”





　　这种事情，对她来说，还是很简单的！





　　事情交给西娅，徐成峰也放心。





　　西娅身为皇级魔法师，眼光还是有的。





　　在徐成峰的海岛上，她的眼光应该仅次于三位神灵神性。





　　等事情都安排出去后，徐成峰稍微松了一口气。





　　他将今天收获的晶核全部吸收掉，再次获得接近九亿能量点。





　　这九亿能量点，比毒液上次在克尔班群岛得到的还多。





　　不过这也正常！





　　这次交易，他应该得到了星叶岛几千年来，大部分的魔化晶核储量！





　　加上上次六亿多能量点，他手上就拥有了十五亿能量点！





　　此时的徐成峰，又富到流油了！





　　徐成峰看向泪天使抱着大型蜂箱：“｀ 〃走，我们去给血灵蜂安一个家！”





　　血灵蜂蜂蜜，拥有浓郁的血气。





　　非常适合用来培养战士、骑士这些需要强悍肉体的职业。





　　而花灵蜂蜂蜜，是既适合法师，也适合战士，功效比较中庸！





　　对于徐成峰来说，肯定是血灵蜂的蜂蜜更好一些。





　　血灵蜂的习性，跟花灵蜂不同。





　　花灵蜂对环境要求比较高，需要周围拥有大量的特殊植物花朵。





　　可血灵蜂，对特殊植物花朵依赖小了许多，但(钱钱好)它们需要吸取生物的鲜血精华。





　　徐成峰的海岛上，可不缺少鲜血叔。





　　他带着泪天使，径直来到投喂土魔蚯蚓的大型坑洞附近。





　　找到一棵高达五十多米树人，徐成峰决定就把血灵蜂的家，安在这颗大树人的身上。





　　徐成峰撕开蜂箱，一把就抓住了那只显眼的血灵蜂蜂后。





　　血灵蜂蜂后大概二十厘米长，浑身血红色，还有黑色斑纹，肥嘟嘟的，一看平时伙食就开得很好，很容易就辨别出来了。





　　被徐成峰抓到的血灵蜂蜂后拼命挣扎，可这么也挣脱不了徐成峰的手，其他蜂群也想要攻击徐成峰，可它们的蜂刺，连徐成峰的皮肤都扎不破！





　　“安抚！”





　　泪天使一个光系法术，白光把血灵蜂蜂后和蜂群一照，它们就都平静了下来。





　　ps：万字更新求鲜花、求评价票、求月票，求自动订阅，感谢大家的支持！.





第287章 皇级中品翡翠玉珊瑚！海洋领域！





　　徐成峰输入一亿六千多万能量，白光冲天而起。





　　被白光笼罩的血灵蜂蜂后开始逐渐变大，直增长到三米多长。





　　徐成峰不得不将它举起来。





　　白光消散后，徐成峰再看血灵蜂蜂后的的属性。





　　【名称】：血灵蜂蜂后





　　【天赋】：1.加速繁殖（ｃ），2.血脉控制（c）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：毒、血





　　【等级】：皇级上品





　　【技能】：





　　1.加速繁殖，2.毒刺，3.血脉控制，4.吸吮……





　　“主人！”





　　徐成峰松开口，胖嘟嘟的血灵蜂蜂后拍打着翅膀飞了起来。





　　这时候，土魔蚯蚓头领也出现了。





　　徐成峰说道：“土魔蚯蚓，以后血灵蜂蜂后就住这里了，风灵放到坑洞里的尸体，让血灵蜂先吸一遍血液，你们再吃，明白吗？”





　　“好的，主人！”





　　“明白了，主人！”





　　土魔蚯蚓和血灵蜂蜂后都点点头。





　　以后，它们就是邻居了。





　　“血灵蜂蜂后，以后你就在这颗树上筑巢，血灵蜂可以在那个坑里吸收鲜血！”徐成蜂指着旁边的高大橡树说道，“海岛前端，还有大量特殊植物花朵，我会给883花灵蜂蜂后，还有花精灵她们打招呼，血灵蜂都可以采集！”





　　“好的，主人！”





　　血灵蜂蜂后点点头。





　　“那你去吧！”





　　“嗯！”





　　放血灵蜂蜂后去筑巢，徐成峰来到花精灵的领地，把血灵蜂的事情告诉花灵蜂蜂后和花精灵。





　　徐成峰顺便也消耗八千多万能量点，将皇级中品花灵蜂蜂后提升到皇级上品！





　　等处理好血灵蜂蜂后，提升了花灵蜂蜂后，徐成峰又赶往咸水湖。





　　二十平方公里的美人鱼领地。





　　三平方公里的蚌族领地。





　　两平方公里的人工湖。





　　如今徐成峰一百平方公里的海岛上，水域就有大概二十五平方公里，水域就占了四分之一。





　　其实，二十平方公里咸水湖，放上两千多条美人鱼，是有些拥挤了。





　　美人鱼是一种强大的生物，她们需要更大的水域。





　　不过海岛上的条件有限，徐成峰只能让她们再挤一段时间！





　　等离开星叶城，他会想办法再扩大海岛面积。





　　咸水湖现在二十三平方公里，有三平方公里属于蚌族。





　　蚌族与另外二十平方公里咸水湖，也有明确的岩石圈，不过海水是互通的。





　　双方都有出海口，不过美人鱼领地拥有的出海口，要更大一些。





　　徐成峰刚刚出现，蚌族族长玉脂，还有美人鱼一族长老海灵就迎了过来。





　　“岛主大人好！”





　　“岛主大人好！”





　　“你们好！”徐成峰点了点头问海灵长老：“你们的领地有多深？”





　　海灵长老回道：“岛主大人，我们领地最深的地方，有六百多米深，越靠近大海越浅。”





　　“应该还可以吧？”





　　“已经不错了！”海灵长老说道，“我们美人鱼一族也不喜欢深海！”





　　“这种深度，应该适合种珊瑚吧？”





　　“珊瑚比较适合种在水深一百到两百米的浅海，当然适合！”





　　“那就……让美人鱼、还有蚌族全部离开领地吧！”





　　徐成峰下令道。





　　海灵长老疑惑道：“岛主大人，你这是要做什么？”





　　“当然是种珊瑚！”徐成峰笑道，“听我的话，耽误不了多少时间，美人鱼一族和蚌族全部离开咸水湖，暂时进入大海。”





　　“好吧！”





　　海灵长老和玉脂族长点点头，立即离开去传达徐成峰的命令。





　　十分钟后，最后一只蚌族离开了咸水湖，进入了大海。





　　徐成峰看向泪天使(afaj)：“都清场了吗？”





　　泪天使点点头：“都检查过了，都离开了！”





　　“好！你在这里盯着，不许任何人靠近！”





　　徐成峰一头就扎入咸水湖中。





　　以徐成峰如今的实力，下潜一两百米，对他来说极为轻松。





　　潜入大约一百五十米深处，徐成峰拿出了翡翠玉珊瑚种子，将它放到海床上。





　　一口气，输入八千万能量。





　　光柱穿透大海，刺破云霄。





　　美人鱼一族和蚌族，都望向她们的领地，心里有太多的疑惑！





　　风中神殿内的盖密尔看着那片光柱，好奇的问迦娜：“那是什么？怎么又有光柱？”





　　迦娜回道：“应该是主人造成的，他的能力在制造强大生物的时候，就会出现这种异相，你以后会习惯的！”





　　贝叶城内，安格斯、菲利普、西娅等高手，也再次望向徐成峰的海岛，不知道海岛上发生了什么事情。





　　徐成峰眼前，那颗帝级翡翠玉珊瑚种子，开始破开种壳，将根须扎入海床上，并以肉眼可见的速度生长。





　　仅仅三分钟后，它就覆盖了附近方圆两百平方米。





　　白光消失，显露出了翡翠玉珊瑚的真容。





　　翡翠玉珊瑚名副其实，就是一片翡翠玉一样的大型珊瑚礁。





　　这些珊瑚有红有绿，有蓝有紫，色彩缤纷，在阳光的照耀下，绚丽夺目。





　　当翡翠玉珊瑚出现后，周围的水域开始快速净化，大量的水元素能量汹涌而来。





　　很快，整个水域好像都被净化了一遍，充斥着浓郁的水元素能量。





　　【名称】：翡翠玉珊瑚





　　【天赋】：1.水域净化（sss）,2.海洋领域（sss）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：水





　　【等级】：皇级中品





　　【技能】：





　　1.水域净化，2.海洋领域，3.水炮，4.水龙卷……





　　徐成峰好奇的看了一眼翡翠玉珊瑚的天赋详细介绍。





　　【水域净化（sss）：自动净化附近水域，包括毒素！】





　　【海洋领域（sss）：自动聚集大量水元素，在翡翠玉珊瑚附近种植的水生植物成长速度显著加快，水系法师修炼冥想速度加快，水系法师战斗力大幅度提升！】





　　【提示：吞食翡翠玉珊瑚枝叶能大幅度提升水系天赋，最高提升到sss级，但翡翠玉珊瑚生长不易，请谨慎对待！】.





第288章 职业者：我承认！我是一个穷鬼！





　　吃了？





　　不到万不得意，徐成峰可不会给谁吃。





　　就算是美人鱼王国，也不可能把培养十万年的翡翠玉珊瑚吃了。





　　不过，翡翠玉~珊瑚是真的漂亮！





　　如果它再小一点，徐成峰都想把它种到鱼缸里，放在-自己打厅里展览！





　　徐成峰又拿出一颗翡翠玉珊瑚种子，正打算继续活化的时候，海岛之灵突然从海床上探出-头来。





　　徐成峰的手，就是一抖。





　　“主人，没吓到你吧？”





　　“没有！怎么了？”





　　被吓到，他当然不可能承认！





　　“没有就好！”海岛之灵笑道，“现在海床上的肥力，已经几乎被耗尽了，主人可能需要等上一段时间再种。”





　　“好吧！”





　　徐成峰看了一下，翡翠玉珊瑚的净化水域面积，已经能把美人鱼和蚌族的领地，还有人工湖全部囊括进去了。





　　再种下一颗，对海岛水域也不会有太大改善。





　　“不过可以种生命之树，土魔蚯蚓的动作很快，陆地上的肥力增加了不少，应该能再种一棵。”





　　“也行！”





　　徐成峰浮出海面，对泪天使说道：“可以让他们回来了！”





　　“好的，主人！”





　　就在泪天使即将离开的时候，徐成峰喊道：





　　“对了！告诉海灵长老，让她们好好照顾那棵翡翠玉珊瑚，谁敢损坏翡翠玉珊瑚，我把她们红烧了！”





　　“我明白了！”





　　等美人鱼一族和蚌族回到水域之后，他们就发现了水域中的不对劲。





　　倒是美人鱼一族的长老们，得到徐成峰提示，很快就在美人鱼的领地中，发现了翡翠玉珊瑚。





　　海灵长老激动的惊叹道：“真是翡翠玉珊瑚？岛主大人是怎么做到的？”





　　“不知道，刚才好像什么都没有！”





　　其他人，都不知道什么情况。





　　她们当时全部被徐成峰赶到了领地外面。





　　“好久没有见过翡翠玉珊瑚了！”





　　有老美人鱼激动道。





　　绿藻长老轻轻摸了摸玉珊瑚的小枝干：“这真是翡翠玉珊瑚吗？就跟传说中的那样漂亮？”





　　海灵长老连忙提醒道：“绿藻，不要乱碰，岛主大人说要我们好好照顾它！”





　　其他美人鱼们，也是围在旁边，满眼激动的欣赏着翡翠玉珊瑚。





　　她们这支美人鱼，许多都是后来出生的。





　　她们还是第一次见到美人鱼一族的圣物——翡翠玉珊瑚！





　　美人鱼一族的大长老猜测道：“会不会岛主大人以前培养的，然后他把它移植到了我们的领地？”





　　“肯定是这样的！”





　　“对，岛主大人可能以前就有一棵！”





　　“肯定是这样的，岛主大人那么强，培养一棵翡翠玉珊瑚肯定是没问题的！”





　　“待在它旁边，我是不是能变得更强大？”





　　“岛主大人呢？”





　　“岛主大人还想已经离开了！”





　　“……”





　　第一棵生命之树，徐成峰种在海岛中间，他的别墅后面。





　　第二颗生命之树，徐成峰种在花精灵的领地上。





　　在海岛之灵的提示下，他将第三颗生命之树，种到小镇附近。





　　这里的土壤肥力，一直保持得不错，魔土蚯蚓在附近地层活动，再种一颗完全没有问题。





　　输入八千万能量点，一棵新的皇级中品生命之树拔地而起。





　　如此大的响动，自然是再次惊动了整个海岛和贝叶城。





　　不过徐成峰才不管那么多。





　　三棵生命之树种下之后，徐成峰船型海岛的前中后端，都拥有了一棵生命之树，一百平方公里的海岛上，生命能量继续提升！





　　他的工作，也就暂时告一段落，转而投向修炼。





　　剩下的能量点，他决定先存着慢慢花。





　　这时候，经过陈馨平短暂的培训，西娅也清楚了徐成峰的要求。





　　于是，光天使陪同西娅顺着冰桥，来到贝叶城。





　　一直在港口等候的菲利普连忙迎接住两人。





　　在菲利普城主的帮助下，西娅获得一个临时商铺。





　　许多想要来跟徐成峰进行交易的职业者们，都遵守着秩序，开始排队等候与西娅进行交易。





　　西娅先站出来说道：“先说一下交易规矩，我们岛主收购各种能量晶核，要求至少有王者级能量晶核，才能与我们进行交易！”





　　西娅此话一出，现场立即哗然！





　　实在是她的要求，太高了！





　　“王者级能量晶核？要求太高了吧！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“对呀！我们哪里来的王者级能量晶核？”





　　“这不公平！我们根本拿出这种东西！”





　　“就是！”





　　“……”





　　菲利普正想说话，西娅却抢先呵斥道：“通通给我闭嘴！”





　　皇级实力的西娅稍微运转魔力，恐怖的水元素之力就涌动起来。





　　现场所有职业者瞬间色变！





　　西娅好歹也是克尔班美人鱼的首领，皇级魔法师，要是镇不住场子，那才奇怪了！





　　菲利普清了清喉咙，连忙介绍道：“这两位分别是西娅大人和光天使大人，都是皇级魔法师，你们要恭敬一点！”





　　菲利普不仅怕徐成峰不高兴，也怕这两位被这些职业者杀了！





    ........ ........ ...





　　这些职业者，都可是贝叶城的防御力量！





　　遇到危机关头，他们也会保护城市。





　　如果死了，就太可惜了！





　　“你们听我说，如果没有王者级魔化兽晶核，有大量魔化兽晶核，勉强能抵得过一个王者级晶核的能量也行！”西娅继续说道，“除了魔化兽晶核以外，我们海岛也收一些特殊魔兽，罕见的特殊植物、珍贵魔法矿石等等！”





　　“我们能给出的货物，都写在清单上，你们看看，又没有你们想要的！”





　　西娅将一张清单交给光天使，光天使直接将清单张贴到墙上。





　　一群贝叶城职业者们凑过一看，就全部都安静了！





　　现场只有一阵阵的吸气声，以及一双双赤红色的眼睛……





　　“生命之水，传说中的生命之水，他们竟然有！”





　　“精金、秘银随便卖？太夸张了吧？”





　　“圣灵之泉……提升天赋，这绝对是至宝，只要我能得到一滴圣灵之泉，我肯定能突破到铂金级！”





　　“可是，你们有钱吗？”





　　“……”





　　许多满怀期待，想要跟徐成峰交易的职业者们，突然就泄气了。





　　“怪不得人家不想跟我们交易，我们根本出不起价钱！”





　　“我承认，我是一个穷鬼！”





　　“我一直以为，我很有钱，结果我今天才发现，我是一个穷人……”





　　“我不配！我不配跟他们交易！”





　　“……”九.





第289章 主人，我刚才好像看到帕拉迪斯殿下的脸红了





　　仅仅是看到货物清单，许多职业者就丧失了与西娅进行交易的信心！





　　徐成峰海岛上，主要货物是各种贵重魔法金属、生命之水、皇级花灵蜂、皇级天心茶、圣灵之泉、黄金级以及黄金级以下各种魔法药剂，以及蚌珠等等。





　　除了那些魔法药剂和蚌珠，其他每一样都极为贵重！





　　徐成峰也没有指望星叶岛普通职业者，能拿出多少魔化兽晶核。





　　他们那点魔化兽晶核加起来，说不定都抵不过毒液军团每天的收获。





　　所以，徐成峰一开始才没有打算跟这些普通职业者做交易！





　　他徐成峰，一般不割穷鬼！





　　不过菲利普城主既然提了，徐成峰也有时间，还是不介意让属下来贝叶城看看。





　　“八八三”说不定，会有什么意外收获呢！





　　许多看完清单的职业们，直接就不排队，就待在一边看热闹。





　　也有些职业者，开始离开。





　　他们可能是彻底丧失了信心，也有可能是想要回去拿什么宝贝。





　　有胆量排在队伍中的职业者，仅仅只剩下五人。





　　徐成峰的海岛上，帕拉迪斯暂时把从星叶城获得的四百多人安置在小镇上。





　　小镇上，陈馨平当时就留下了一部分空房。





　　四百多人稍微挤一下，完全可以住下。





　　帕拉迪斯又指挥着徐成峰的泥人部队、岩灵部队筑城。





　　她修建城池，是获得徐成峰允许的。





　　这座城池，专门用来安顿教会成员家属。





　　如今，徐成峰泥人部队、岩灵部队，都是星耀下品实力。





　　星耀级实力，在凯恩世界已经算是高手了！





　　随便一位星耀级高手，都可以轻松覆灭一座小城。





　　只要不太追求美观和艺术，三百泥人部队和三百岩灵部队修炼城池的速度，简直不要太快！





　　仅仅一天的功夫，一座极具凯恩世界风格的小城就已经拔地而起。





　　帕拉迪斯设计的小城，大概能居住两万人。





　　以后，如果还有需要，她还能继续扩大城池规模！





　　当然，这座小城完成的，仅仅只是主体结构，还不能直接住人。





　　帕拉迪斯随后又找到陈馨平，希望她能帮着购买大量家具。





　　陈馨平正在处理从星叶岛交换到的一些农作物，不过帕拉迪斯出现，她还是给面子：“帕拉迪斯殿下，买家具完全没有问题，不过我需要向岛主大人申请！”





　　徐成峰的资产，早就突破百亿了！





　　七十七户人的家具，真不值什么钱。





　　但有些事情，陈馨平必须要跟徐成峰支会一声。





　　“好吧！”帕拉迪斯点点头，“还有，能不能给我的人分配一些土地？”





　　帕拉迪斯考虑过。





　　以后如果城池扩大，肯定需要大量的粮食。





　　她不可能一直依靠这座小镇供应。





　　“这个，还是要经过岛主大人允许！”陈馨平礼貌的说道，“现在我们的海岛上，土地有些紧张……”





　　徐成峰的海岛上，土地自然是紧张的，都被他种满了树人！





　　“算了！”帕拉迪斯说道，“还是我亲自去找他吧！”





　　“可以的！”陈馨平笑道，“如果是帕拉迪斯殿下出面，岛主大人肯定会允许的。”





　　帕拉迪斯很是勉强的笑了笑！





　　肯定会允许？





　　你不知道你们家岛主是有多抠门！





　　她朝徐成峰的别墅方向走了两步，就停下了脚步。





　　帕拉迪斯突然有些胆怯了。





　　她想起昨天，她换取一百公斤精金和秘银时的场景！





　　她抿了抿唇，鼓起勇气，消失在空气中。





　　等她再出现时，已经在别墅面前。





　　别墅面前的人工湖里，已经挤满了密密麻麻的小水灵。





　　圣泉之灵正不停朝徐成峰的手中浇水，一道白光闪过，便有一只小水灵从徐成峰的手上，跃入拥挤的人工湖中。





　　“岛主大人，你这是……”





　　“帮助盖密尔活化一些小水灵，还差好几万呢！”





　　徐成峰头也没回的说道。





　　一瞬间，帕拉迪斯竟然有了一种……不想努力的冲动！





　　她想要一些好处，还需要尽心尽力的帮助、讨好徐成峰，甚至不惜出卖自己的……





　　可盖密尔呢？





　　人都不在这里！





　　徐成峰还使劲帮她制造水元素精灵！





　　这待遇差距，实在太大了！





　　大到她都有种不想努力，想要卖身为奴的冲动0 .....





　　明明是她坑了盖密尔，让盖密尔成了徐成峰奴仆，可现在帕拉迪斯总觉得，她好像让盖密尔飞黄腾达了！





　　照这个趋势下去，盖密尔绝对能在她之前，重新点燃神火！





　　帕拉迪斯说道：“岛主大人，我的城池建好了，我想让你给城里人分一些土地，再让陈馨平购买一些家具！”





　　“你又要欠我了！”





　　徐成峰抛出一只水灵，回过头看着帕拉迪斯笑道。





　　帕拉迪斯心一横：“我们进屋谈？”





　　反正摸一次是摸，摸两次也是摸。





　　她就当被深渊魔化兽给啃了！





　　徐成峰拍了拍黑夜女神的长发，看着她那有些稚嫩的脸蛋笑着说道：“算了，这次就免费送你了，你让陈馨平帮你办妥吧！”





　　帕拉迪斯抬起头，望着徐成峰，眼神中满是惊讶。





　　“怎么了？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“你怎么会那么大方？”





　0.9　“上次我跟你开玩笑的，只一些精金、秘银而已，不值钱！”





　　“这……”





　　帕拉迪斯没想到，徐成峰这次竟然放过了她。





　　在她印象中，徐成峰就是一个lsp！





　　这让已经做好心理准备的帕拉迪斯极为不适应！





　　“怎么？难道你真的很想，跟我进屋谈？”





　　徐成峰坏笑着，看向帕拉迪斯的丝袜。





　　“鬼才那么想！”





　　帕拉迪斯化为黑雾，瞬间消失在徐成峰面前。





　　徐成峰笑着对圣泉之灵说道：“来继续浇水！”





　　“好的，主人！”





　　圣泉之灵一边浇水，一边说道：“主人，我刚才好像看到帕拉迪斯殿下的脸红了。”





　　“大人的事情，小孩子别插嘴！”.





第290章 如果我年轻一百岁，也会想去！





　　凑齐二十万水灵后，答应盖密尔的事情办到，徐成峰就又投入了修炼。





　　到了傍晚时分，徐成峰感受到力量爆发，体内的黑暗系能量再次增长，他才缓缓停下了修炼。





　　【提示：恭喜你成功突破到黄金中品。】





　　徐成峰脸上露出了笑容。





　　黄金中品实力，的确没有自己的属下强。





　　但徐成峰对自己的突破速度，还是非常满意的。





　　都是他一步步修炼出来的！





　　回到仓库，仓库内储存的能量晶核并不多。





　　这是很正常的现象。





　　徐成峰的海岛的确非常吸引深渊魔化兽，但附近的深渊魔化兽总有杀空的时候。





　　附近的深渊魔化兽一杀空，就要等又有深渊魔化兽进入这个范围，才会被海岛吸引到。





　　只有在徐成峰海岛移动的时候，深渊魔化兽们才会向飞蛾扑火一样冲上来。





　　徐成峰又检查了一下击杀深渊魔化兽后掉落的装备，稍微看了一遍之后，他就05全部把它们挂到交易区。





　　以徐成峰属下现如今的实力，对普通装备并没有太多依赖。





　　剩余的低级开拓卷轴，徐成峰现在都提不起兴趣。





　　只有碰到中级开拓卷轴，他才会带上属下，进入破碎世界锻炼实战技巧。





　　没多久，西娅、光天使也回到了仓库。





　　刚好跟徐成峰碰上。





　　“今天有收获吗？”





　　徐成峰问道。





　　“收获不大！”西娅无奈道，“那些职业者手上的魔化兽晶核很少，大概只有一个王者上品晶核的能量。”





　　“那也行吧！”





　　对此，徐成峰也没有什么遗憾。





　　普通职业者想要拿出什么宝物，概率太低。





　　他们也不像是能存下魔化兽晶核的人。





　　大多数情况下，他们都会尽量把手上的资源，换成提升实力的资源。





　　安格斯的法师塔内，艾莉站在窗口，一直眺望着那座漂亮的海岛。





　　到夜晚来临，那座海岛彻底陷入黑暗中，她深深叹了一口气，离开窗户，推开卧室门，敲响了安格斯的书房。





　　“进来吧！”





　　艾莉推开门，便见到了正在魔法灯下，翻阅书籍的安格斯。





　　“老师！”





　　“艾莉，有什么事吗？”





　　安格斯放下书本，疑惑的问道。





　　“老师，有件事，我想跟你说一下……”





　　“什么事？说吧！”安格斯笑道，“你可是很少这么忸怩的。”





　　“老师，我想离开星叶岛！”





　　艾莉埋着头，低声说道。





　　“去哪里？”





　　安格斯微微皱起了眉头。





　　想要离开星叶岛，是相当危险的！





　　艾莉是他看重的弟子，他不想自己的弟子在还没有实力自保之前，就离开海岛。





　　“我想去那座海岛！”





　　“为什么会有这样的想法？”





　　艾莉鼓起勇气说道：“老师，我想出去看看……我想去其他海域看看，我想看看外面的世界！”





　　安格斯低下头，也沉默了。





　　艾莉小声说道：“老师，我这一辈子就没有离开过星叶岛……老师好像也没有离开过南星海域，如果错过了这次机会，我恐怕以后就没有机会了。”





　　“可是，徐岛主好像并不打算再收人！”





　　“我想试一试，只要老师同意！”





　　“如果我不同意呢？”





　　艾莉低下头，不知道该怎么回答。





　　安格斯看着自己的弟子，忍不住叹了一口气：





　　“你去吧！去试一试！”





　　艾莉抬起头，一双善良的眸子看着安格斯惊喜道：“老师，你同意了？”





　　“如果老师再年轻一百岁……老师应该也想去，我能理解你！”安格斯望向窗外，望向那座海岛上一片灯火，低声说道，“可是，现在老师已经不能离开了！”





　　“老师，你也可以去呀！”艾莉说道，“你是皇级魔法师，徐岛主应该不会拒绝你的。”





　　“不了！我跟你不一样，我还要坐镇星叶岛！”安格斯说道，“明天吧！明天我亲自带你去跟徐岛主说说！”





　　第二天，安格斯所说的七家小家族终于赶到了。





　　这次，徐成峰都没有出面，直接让陈馨平出面交易。





　　七个小家族，为徐成峰贡献出了一亿多能量点，还算是没有让徐成峰白等。





　　而徐成峰海岛上，也多了一位新成员——艾莉！





　　安格斯的面子，徐成峰多多少少要给一点。





　　当然，最重要的是，徐成峰也不觉得多一个艾莉有什么问题。





　　只能说，艾莉赶上了好时候。





　　帕拉迪斯刚刚带着四百多人登上海岛，多艾莉一个就不算什么了，她完全可以住到黑夜教会的小城里。





　　当徐成峰的海岛缓缓离开贝叶城时，安格斯带着菲利普，还有九位弟子站在港口上，目送海岛远去。





　　他们看到站在海岸边883的艾莉，人影越来越小，直到消失。





　　维尔低声问道：“老师，艾莉她还会回来吗？”





　　安格斯回道：“我也不知道，可能会回来，也可能永远也不会回来，你不要抱太大希望。”





　　维尔轻轻吸了一口气：“徐岛主实力那么强，肯定能保护艾莉的，对吧？”





　　“的确是这样！”





　　安格斯点点头。





　　他当然知道维尔的心思。





　　但他不会点破！





　　安格斯轻声说道：“你们要好好努力，争取早日成为皇级魔法师，我希望你们之中的某人，能接替我的位置！”





　　菲利普也跟着离开港口，他脑海里，还想着停泊在徐成峰海岛上的剑龙战舰。





　　艾莉看着星叶岛，逐渐消失在视野中。





　　“艾莉！”温蒂妮小声问道，“你是舍不得吗？”





　　“有点舍不得！”





　　温蒂妮说道：“现在后悔，还来得及！”





　　“还是算了吧！”艾莉摇摇头，“如果再回去，那多丢人，既然出来了，我是不会回去的！”





　　温蒂妮问道：“你有什么想法吗？”





　　“什么什么想法？”





　　艾莉疑惑道。





　　“你来海岛上，是想干什么？”.





第291章 计划？计划是什么？艾莉拜师！离开！





　　“我想看看世界的真相，我想看看外面的世界，我想学习强大的魔法……”





　　艾莉心中，有太多太多的想法。





　　“那你有什么计划吗？”





　　温蒂妮又问道。





　　“计划？”艾莉挠了挠头，“其实，我也是脑子一热，就跟老师提出了想法，没想到老师竟然会支持我……我没有什么计划！”





　　温蒂妮忍不住就笑道。





　　这么虎的姑娘，她还是很少见到的。





　　不过，温蒂妮觉得艾莉性子，有些率真可爱。





　　“你擅长跟着安格斯阁下修炼的是风系魔法，我建议你去跟迦娜大人学习！”





　　“迦娜大人吗？”





　　艾莉想起了迦娜。





　　她从安格斯那里知晓，迦娜是一只强大的风元素精灵！





　　“没错，就是迦娜大人！”温蒂妮笑道，“在海岛上，最强的风系魔法师就是迦娜大人，如果论风系魔法造诣，迦娜大人在凯恩世界应当也是属于顶级！”





　　温蒂妮已经知道，迦娜跟暴风女神斯蒂亚有关的事情了。





　　“迦娜大人有那么厉害吗？”





　　“当然！”





　　温蒂妮点点头。





　　“迦娜大人住哪里呀？”





　　“先问问岛主大人的意见吧！”





　　海岛前端，建成没多久的凉亭内。





　　徐成峰正坐在凳子上，研究安格斯交易给徐成峰的南星海域地图，他要确定下一个目标。





　　海岛之灵也在凉亭中，半截身子埋进土里，指挥着海岛的前进。





　　修建这个亭子，是为了给海岛之灵一个遮风避雨的地方，也是为了方便徐成峰。





　　南星海域地图上，比较粗略的标注了七星城邦联盟的分布，还有狂鲨一族，娜迦一族分布区域。





　　徐成峰也找到了克尔班群岛美人鱼一族的位置。





　　星叶岛是七星城邦联盟最南方的大海岛。





　　继续向北，徐成峰能抵达七星城邦联盟的战船岛。





　　如果朝西北方向，他还可能接触到狂鲨一族。





　　经过短暂的思考后，徐成峰决定先前往战船岛。





　　他还是习惯与人类做交易，狂鲨一族相当强大，但名声不是很好！





　　三个大海族中，狂鲨一族是最残暴，最声名狼藉的！





　　徐成峰无意与哪个势力开战。





　　他更想要好好交易，搜集魔化兽晶核和各种资源。





　　徐成峰刚刚回到别墅，温蒂妮就把艾莉带了过来。





　　艾莉希望跟随迦娜学习魔法，徐成峰也没有反对。





　　“你可以问问迦娜，如果她愿意收下你，那就可以｀ ‖！”





　　“好吧！”





　　与此同时，在风灵指引下，西娅来到巍峨的风中神殿门口。





　　“跟我来吧！”风灵说道，“里面有一位大人等着你！”





　　“能告诉我是谁吗？”





　　“你见到她，应该就明白了！”





　　“好吧！”





　　在风灵的带领下，西娅进入了神殿。





　　神殿内，密密麻麻到处都是风灵，西娅都有些无处下脚的感觉。





　　进入主殿后，小风灵们就不见了。





　　西娅看到主殿中间的高台着，坐着迦娜大人。





　　高台旁边，还站着一位拥有蓝色长发绝美女人。





　　西娅看到她的瞬间，就有一种亲近感。





　　实在是太像了！





　　“西娅，你来了？”





　　盖密尔笑道。





　　“你是……”





　　“海洋！”





　　西娅楞在了原地。





　　盖密尔走到西娅面前，轻轻将她拥入怀中，柔声说道：“我的孩子，让你们这支美人鱼受苦了！”





　　泪水，顺着西娅的脸颊滑落。





　　就像线一样。





　　“你是，女神殿下？”





　　“嗯！”





　　“呜呜呜……我就知道，你是不会抛弃我们的！”





　　西娅崩溃大哭，越哭越伤心。





　　就像一个孩子。





　　为了信仰，她们付出了太多！





　　当初那两万多，不肯放弃信仰，离开王庭的美人鱼，都相信她们的神灵，还会再次回归！





　　除了那两万美人鱼，万年来，不知有多少信仰海洋女神的信徒们，在期待着海洋女神的回应！





　　迦娜消失在原地。





　　整个神殿内，只剩下盖密尔与西娅。





　　以及回响的啜泣声。





　　迦娜刚刚出现在别墅前，有些紧张的艾莉就直接迎了上去。





　　“迦娜大人！”





　　“嗯！”





　　迦娜点点头，就坐到了别墅外的椅子上。





　　“迦娜，有什么事吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“｀ 〃没事，现在盖密尔和西娅见面了，我把神殿留给她们！”





　　“哦！”





　　徐成峰点点头。





　　水灵已经准备好了，美人鱼一族的领地也扩大了。





　　是要准备给盖密尔修建教堂了。





　　教堂，当然不可能只有盖密尔一个人。





　　现在盖密尔需要帮手，西娅就是一个很好的选择。





　　艾莉再次鼓起勇气，来到迦娜的身边：“迦娜大人，能当我的老师吗？”





　　“嗯？”迦娜有些惊讶的看着艾莉，“为什么？”





　　“因为你是海岛上，最强大的皇级风系魔法师！”





　　“你不是有老师吗？”





　　艾莉说道：“老师说，我可以随便拜师，只要能学到东西！”





　　迦娜看向徐成峰，徐成峰笑道：“我觉得，艾莉还不错，如果你觉得她天赋还行，完全是可以收下的，而且你也需要人手。”





　　随着海岛的进一步扩大，徐成峰都要考(钱钱好)虑增加管理人员了。





　　迦娜以后，不可能完全依靠风灵。





　　她若想要成神，也需要自己的教会组织。





　　现在也是时候，慢慢积累班底了。





　　艾莉有些莽撞，做事也相当虎。





　　但徐成峰并不讨厌她，反而还有些欣赏她。





　　星叶岛那么多魔法师，安格斯也不只一位弟子，但只有艾莉一个女孩子，愿意主动投奔他！





　　很有勇气！





　　很有闯劲叔！





　　也很有精神！





　　“她的天赋，其实还不错！”





　　迦娜说道。





　　能得到迦娜的好评，天赋已经相当不错了！





　　“谢谢老师！”





　　艾莉惊喜道。





　　迦娜愣了一下，看着艾莉，颇有些哭笑不得。





　　她无奈的点点头：“那你跟着我吧！”





　　“好的，老师！”.





第292章 温蒂妮养殖的毛毛虫！它们很可爱的！





　　没多久，盖密尔也带着西娅过来。





　　现在的西娅，完全没有美人鱼首领，皇级魔法师的气势。





　　她跟盖密尔身后，就像一个第一次跟着妈妈出远门的小姑娘。





　　柔弱中，带着一些依赖。





　　“岛主大人，以后西娅就是海洋教会的圣女了！”盖密尔介绍道，“我打算让她主持教会的事情。”





　　“可以！”





　　谁出面都行！





　　徐成峰不在意。





　　有人负责就好。





　　站在盖密尔身后的西娅，惊愕的看着徐成峰。





　　显然，盖密尔没有告诉西娅，她与徐成峰之间的关系。





　　既然盖密尔不说，徐成峰自然也不会当众说出来。





　　有一个神灵奴仆，固然很爽。





　　但徐成峰也要顾忌一下盖密尔的面子。





　　他不可能把盖密尔是他奴仆的事情，传得天下皆知。





　　“帕拉迪斯那边，城池已经建立好了！”徐成峰对光天使说道，“光天使，你去调集岩灵部队和泥人部队过来，帮助盖密尔修建教堂。”





　　“好的，主人！”





　　盖密尔说道：“岛主大人，那我们就先离开了？”





　　“等等，我有事情需要问西娅！”





　　徐成883峰叫住了西娅。





　　“岛主大人，有什么事吗？”





　　西娅问道。





　　“我们现在要去战船岛，沿途有什么海岛吗？”徐成峰问道，“最好是那种植被茂盛，拥有大量土层的海岛，又没有生物居住的海岛。”





　　安格斯的确是给了徐成峰地图。





　　但地图稍微有些粗略，并没有标注那些零星海岛上的情况。





　　西娅：“这个是有的，不过都比较小，远远没有星叶岛大！”





　　要是有星叶岛大，徐成峰反而没有兴趣了。





　　星叶岛都超过一万平方公里了！





　　足足是徐成峰海岛的一百倍。





　　而且如果真有那么大的海岛，不会有人定居上去吗？





　　“没关系！”徐成峰说道，“小一点无所谓！”





　　“我知道有四座海岛能满足岛主大人的要求！”





　　“那好，你告诉我哪些！”





　　徐成峰拿出地图和红笔，西娅将对照着地图，将四座海岛的位置标注了出来。





　　其中有三座海岛，都不在(afaj)安格斯的地图上。





　　很可能是因为太小，所以就被忽略了。





　　西娅只能凭借记忆，画出大概方位。





　　不过只有大概位置，风灵们也能把岛屿找出来。





　　这些岛屿，都偏向西北方向，不过并没有进入狂鲨领地范围。





　　徐成峰将地图交给泪天使，让泪天使将地图交给海岛之灵。





　　成熟的海岛之灵，已经会认地图，会辨别方向了！





　　没多久，光天使把岩灵部队和泥人部队找了过来。





　　现在，岩灵部队和泥人部队，越来越像是工兵团了。





　　把岩灵部队和泥人部队交给西娅，徐成峰今天的任务算是完成了。





　　剩下的事情，不用他操心。





　　西娅跟在盖密尔身后，小声问道：“殿下，你跟岛主大人是什么关系呀？”





　　“我现在寄人篱下吧！”





　　盖密尔说道。





　　她可不好意思说，徐成峰是她的主人。





　　她说寄人篱下，也没有说错。





　　西娅大声说道：“殿下，我会好好努力的，你肯定能再次点燃神火，成为神灵！”





　　“嗯！”





　　盖密尔点点头。





　　在碰到徐成峰和迦娜之前，她其实有些心灰意冷了。





　　等盖密尔离开后，徐成峰看到温蒂妮，就想起了上次从凤语那里交易到的五百颗蝴蝶卵，以及十颗白丝蛾卵。





　　“温蒂妮，那些蝴蝶卵和白丝蛾卵现在怎么样了？”





　　“岛主大人，它们都孵化出来了！”温蒂妮笑道，“我把它们养在岛主大人以前的石屋里。”





　　“那里啊！”





　　自从徐成峰有了别墅后，那座石屋就被他废弃了。





　　当时也没有拆。





　　“它们怎么样？”





　　“特别能吃！”





　　“带我去看看！”





　　“好的！”





　　蝴蝶，还是挺漂亮的。





　　徐成峰的海岛美则美矣，就是元素生命太多，稍微缺乏了一点生机。





　　在陆地上，除了蓝星人类小镇，以及刚刚建立的小城。





　　就只有花精灵，花灵蜂、血灵蜂，还有土魔蚯蚓。





　　以及那么几只小松鼠。





　　上次徐成峰看到有两只小松鼠偷偷摸摸搞双人运动，他还期望它们能多生点。





　　这次跟星叶岛交易，徐成峰也交换到了三十对普通野兔，三十对田鼠，他想要把它们放生试试。





　　他自然是不怕野兔、田鼠泛滥成灾的。





　　都只是些凯恩世界普通动物而已！





　　来到石屋前，徐成峰还有些怀念当初的日子。





　　温蒂妮笑着推开门：“主人，我把它们都放里面了！”





　　徐成峰跟着温蒂妮进入石屋，石屋中看到的景象，他倒吸一口凉气。





　　石屋被温蒂妮隔断成了几个区域，每个区域内都是密密麻麻的毛毛虫。





　　这些毛毛虫，浑身花花绿绿的花纹。





　　有些毛毛虫有触角，有些毛毛虫身上长满了尖刺，有些绿色，软软的一条……





　　徐成峰头皮有些发炸！





　　它们趴在树叶叶片上，听到响动，一只只都抬起头来。





　　当它们注意到温蒂妮后，又低下头来，继续啃食着树叶。





　　徐成峰能清楚的听到它们啃食树叶的声音。





　　“主人，你看看它们！”温蒂妮用食指着中指，夹着一根十厘米长，抱着树叶不撒手的肥硕毛毛虫笑道，“吃得好胖，很健康！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头，装成一副很平静的样子。





　　“只要有吃的，它们就不会打架，还是比较好养活的！”温蒂妮介绍道，“我每天都会让风灵去找那些树人们要自然脱落的树叶，养活它们绰绰有余！”





　　“这个办法好！”





　　徐成峰赞许道。





　　“主人，要摸一摸吗？”





　　徐成峰看着温蒂妮手中那条又肥，色彩又鲜艳，满身刺毛的毛毛虫，连忙摇头：“还是算了！”





　　“摸一摸吧！它们很可爱的！”.





第293章 狂鲨一族出现！消失的海岛！





　　“还是算了！”





　　徐成峰摆摆手，直接拒绝。





　　他倒不是怕这些毛毛虫，主要是看着就有些泛恶心。





　　再看温蒂妮拿着毛毛虫，还笑容满面的样子，徐成峰都有些佩服。





　　感觉将毛毛虫交给温蒂妮照顾，还真是交对了人。





　　如果普通人，应该对毛毛虫欣赏不来。





　　至于活化这些毛毛虫，徐成峰暂时没这个打算。





　　这些黑铁级毛毛虫，本身战斗力就不强。





　　就算化蝶之后，战~斗力也相当一般！





　　没太大用-处，漂亮就行了！





　　“那你好好照顾它们-吧！”





　　“好的！”





　　远离星叶岛后，大量的深渊魔化兽又被徐成峰的海岛吸引到了。





　　这下，徐成峰的水灵部队又有得忙了。





　　海岛之灵按照西娅指示的方向，开始偏离前往战船岛的方向，稍微朝西北方向航行，前往那几座西娅认为还不错海岛。





　　半天后，被派出去的十只风灵也回来报告，说是在西北方向找到了西娅所说的四座海岛。





　　的确比较符合要求。





　　这下，徐成峰就放心了。





　　离开星叶岛的第二天下午，徐成峰终于看到一座笼罩在灰雾中的墨绿色海岛。





　　海岛不大，大约五个平方公里。





　　海岛上也没有任何深渊魔化兽，应该是早就被清理干净了。





　　一阵颠簸之后，海岛缓缓停了下来。





　　不用徐成峰的命令，海岛之灵就自动开始吞并海岛。





　　美人鱼一族的领地需要扩张，黑夜女神想要建城，这些都是需要土地的。





　　当海岛停下时，海岛上的许多生灵都有感应。





　　盖密尔和西娅好奇的来到海边，看着徐成峰的海岛吞并了那座五平方公里的海岛。





　　“还可以这样吗？”西娅惊讶道，“岛主大人的海岛还能这么扩张？”





　　盖密尔倒是稍微淡定一些。





　　身为神灵，当年她还有自己的天上神国。





　　“盖密尔殿下，这是怎么办到的？”





　　“这个……这个是岛主大人的秘密，我不好说！”





　　不是不好说，她根本也不知道原理。





　　可身为神灵，怎么能说不知道呢？





　　她实力退步太多，只是觉得，脚下这片土地好像是活的！





　　“哦！”





　　为海岛增加了五平方公里土地，徐成峰的海岛又继续上路了。





　　随后，徐成峰的海岛一边移动，一边吞并其他海岛。





　　水灵军团也在猎杀附近被海岛吸引过来的深渊魔化兽。





　　徐成峰每天的日常就是不断修炼，消化体内黑龙血晶精华。





　　海岛的发展，又进入了他最熟悉的节奏。





　　这些日子里，蚌族族长玉脂的亲妹妹玉珠，还有美人鱼一族的长老绿藻被陈馨平选中，打算当作副手来培养。





　　玉珠和绿藻，也都愿意协助陈馨平进行海岛管理工作。





　　她们族内，也是相当支持！





　　玉珠和绿藻能力都是相当不错的。





　　玉珠是玉脂的亲妹妹，绿藻本身就是美人鱼一族的长老，她们本身就有不错的管理经验。





　　陈馨平只要稍微培养一下，就能直接上岗。





　　两人虽然都是海族。





　　但实力最弱的玉珠，也拥有铂金级实力。





　　在陆地上根本不会影响她们的行动。





　　两位帮手的出现，也为陈馨平分担了不少压力。





　　对于她们，徐成峰自然也不会吝啬。





　　该有的福利，皇级天心茶、皇级花灵蜂蜜都会为她们提供一些。





　　千里之外，一群鲨鱼在海面下快速穿行。





　　只有背鳍在海面上，划出水花。





　　他们绕着一个区域，来回游了一圈之后，游在最前面的鲨鱼终于停了下来。





　　一只浑身肌肉疙瘩的鲨鱼人缓缓浮出水面，看着眼前的空空荡荡区域发愣。





　　狂鲨一族是凯恩世界分布最广泛，数量最大的海族之一。





　　他们身体防御强悍，游动速度极快。





　　虽然他们魔法不如美人鱼，近战不如娜迦。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　但他们的综合实力却相当不错。





　　再加上他们强大的侵略性，就娜迦一族都不敢轻易招惹他们。





　　在南星海域，如果要论综合实力，西娅所在的克尔班美人鱼一族，还上不得台面。





　　美人鱼们，只能依靠西娅这一位皇级强者勉力支撑！





　　而狂鲨一族、娜迦一族、还有七星城邦联盟才是相互制约的三个大势力。





　　三个大势力中，就属狂鲨一族最为强大。





　　其次是迦娜一族。





　　最后才是七星城邦联盟！





　　严格来说，狂鲨一族、娜迦一族、七星城邦联盟，都是迁徙过来的种族。





    ........ ........ ...





　　南星海域的位置，处于凯恩世界的极南边。





　　在万年前，这里属于魔力稀薄，鸟不拉屎的地方。





　　很少有强大的种族，愿意移居此地。





　　直到万年前的那场浩劫！





　　迦太帝国半岛舰队的后勤编队，最先抵达南星海域，在南星海域的海岛上扎下了根。





　　狂鲨一族、娜迦一族是在随后千年的时间里，陆续迁移到南星海域。





　　在诸神陨落之后，流落到南星海域的狂鲨一族、娜迦一族先祖们，也不愿意放弃自己生活过的土地。





　　不过他们最终还是被仿佛无穷无尽的深渊魔化兽给击溃了！





　　一部分狂鲨一族、娜迦一族成员，便来到了南星海域定居下来。





　　他们保存的族人比较多，而且还非常适合海洋环境。





　　虽然比七星城邦联盟晚到几百、上千年，但在南星海域，他们实力还是在七星城邦联盟之上。





　　不过因为七星城邦联盟都是人类，更喜欢陆地环境，占据的都是大型海岛，跟狂鲨一族、娜迦一族没有太大冲突。





　　所以，哪怕七星城邦联盟跟狂鲨一族、娜迦一族偶尔也会有冲突摩擦，但他们对七星城邦联盟，还是相对比较克制的。





　　狂鲨一族经常和娜迦一族发生争斗。





　　而这种时候，七星城邦联盟一般都保持中立九.





第294章 寻觅踪影！海洋教会教堂浮雕故事！





　　反正，狂鲨一族和娜迦一族大多数情况下，都是在抢夺地盘，抢夺附庸种族。





　　这些，七星城邦联盟都不太感兴趣。





　　他们又很难统治海域！





　　一只狂鲨也浮出水面，看到自家领队，盯着海面看，就有些不能理解。





　　“队长，你怎么带着我们绕了一个圈？是有什么发现吗？”





　　狂鲨队长皱眉说道：“我记得，这里好像有一座海岛吧？”





　　“好像还真是这样！”





　　“我也记得，这里的确有一座海岛！”





　　“海岛呢？”





　　“……”





　　如果不是狂鲨队长提醒，其他狂鲨还真没有注意到。





　　狂鲨一族身为海族，他们出行走的自然是海路。





　　他们对自己位置的确定，也是依靠海底“八八三”地貌。





　　所以，他们很少会注意海面以上。





　　如果是不鲨鱼队长发现海岛不见了，他们都不会注意。





　　“会不会是被强大的深渊魔化兽给平了！”





　　“还真有可能！”





　　“有道理！”





　　“……”





　　鲨鱼队长带着身边六位同伴，游入原来的海岛区域，很快就排除了这种可能。





　　海岛更像是硬生生被一股无形的力量给挪走了。





　　海面下，没有任何残留能量波动！





　　“真是奇了怪了，那座荒岛也有人要？”





　　“就是，连那帮人类都瞧不上的。”





　　“……”





　　“你们闻到气味没有？”





　　就在这时候，狂鲨队长吸了吸鼻子。





　　“队长，什么气味？”





　　“当然是血腥味！”





　　“有血腥味……不是很正常吗？”一只狂鲨说道，“我们族人到处巡逻，肯定会遭遇深渊魔化兽的。”





　　狂鲨队长再次浮出水面，望些西北方：“我闻到的血腥味，非常浓重，好像有大量的深渊魔化兽被杀了，而且我还闻到了其他气味！”





　　“什么气味？”





　　“美人鱼的味道，蚌族的味道，还有一股说不清，道不明的，很诱人的干净味道！”





　　“队长，我鼻子也挺灵敏的，怎么没闻到？”





　　“我也没闻到？”





　　“你们还是别说话了，听队长的，队长的鼻子在我们族内能排上前五十！”一位鲨鱼人站出来问道，“队长，会不会是克尔班群岛那群美人鱼过来了？”





　　“不知道，不过可能性不大！”狂鲨队长说道，“虽然她们的族长相当厉害，但她们应该还不敢靠近我们狂鲨一族的领地，如果我们能抓到美人鱼献给长老……”





　　其他六只鲨鱼人一听，眼睛都亮了起来。





　　狂鲨队长说道：“我们还是先跟上去看看吧！”





　　“好的，队长！”





　　狂鲨一族，大多数成员嗅觉都极为灵敏。





　　他们依靠着嗅觉，很轻松的判断徐成峰海岛的航行方向。





　　仅仅十多分钟后，他们闻到的血腥味越来越重了。





　　“我们撤！”





　　就在这时候，狂鲨队长突然说道。





　　“怎么了，队长？”





　　“我闻到了钻石级深渊魔化兽的血腥味！”狂鲨队长冷静道，“我们就算追上去，也多半不是人家的对手，还是把消息传回族吧！”





　　“好！”





　　其余只狂鲨也不是笨蛋。





　　他们之中，最强的狂鲨队长，也不过铂金级实力。





　　那群美人鱼能够击杀钻石级深渊魔化兽，他们一旦靠近，说不定会被杀了灭口。





　　立即离开，将消息带回族内，的确是最好的选择！





　　七只狂鲨潜入深海，快速向狂鲨一族的领地游去。





　　刚好，这里距离狂鲨一族的领地并不是特别远。





　　而徐成峰根本不知道，他的海岛已经被狂鲨一族给发现了。





　　狂鲨队长一行七人，经验丰富，行事也极为小心。





　　隔着三十多公里远就撤退了，根本就没有给徐成峰发现他们的机会。





　　海岛之灵合并的第一座海岛有五平方公里，第二座海岛是三平方公里，第三座海岛是七平方公里。





　　他整个海岛的面积，也达到了一百一十五平方公里。





　　除了第一座海岛，其他两座海岛植被都很普通。





　　不过土壤的确是足够的。





　　前行的途中，徐成峰又让海岛之灵慢慢将人工湖从二平方公里扩张到五平方公里0 .....





　　将蚌族领地从三平方公里，扩大到五平方公里。





　　又将美人鱼一族扩张了十平方公里，让她们的领地达到三十平方公里。





　　岩灵部队们，在西娅的安排下，也在美人鱼的领地附近，开凿出了海洋教堂。





　　这座海洋教堂，并不是建在陆地上，而是建立在美人鱼领地的边缘。





　　海洋教堂有一半被淹没在水中，非常方便水族来往。





　　如果不是水族，也可以进入海洋教堂。





　　西娅也正式卸任族长职位，将族长职位交给海灵长老，自己担任海洋教会圣女。





　　接着，西娅又在盖密尔的指导下，挑选了四位潜力不错的美人鱼进入海洋教堂担任职务。





　　等徐成峰再看到海洋教堂时，都不禁感叹海洋教堂雕刻的华丽。





　　石头垒砌的海洋教堂建筑有三十米高，教堂顶部有海洋教会波浪型标志。





　　海洋教堂外面的墙上，雕刻着水元素女神、海洋女神盖密尔的浮雕，浮雕上的盖密尔威严、神圣、俯视众生。





　　在盖密尔下方，是一片王阳大海。





　　大海中，有无数水族向盖密尔跪拜祈祷。





　　美人鱼、娜迦、狂鲨、蚌族、塞壬、蚌族、鱼人，以及海岛上的人类……





　　进入教堂0.9内部，教堂内部两侧同样都是大面积的精美浮雕。





　　一副副浮雕记就像历史的画卷，记录了盖密尔是如何成为海洋之神的故事。





　　徐成峰大致看了一下内容，内容讲述了前任海洋之神托密斯是如何凶恶残暴，是如何掀起海啸，残害水族。





　　而心地的善良，性情温柔的水元素女神盖密尔，则非常怜悯水族的苦难。





　　美人鱼国王奥克兰在水神神殿跪求了九十九天，恳求盖密尔帮助海族获得自由和安定。





　　盖密尔最终被美人鱼国王奥克兰感动，决定为海族出手！





　　经过艰险的战斗后，盖密尔终于杀死了残暴的海洋之神，继承了海洋神职，让无数水族生活在温柔大海的庇护中…….





第295章 黑鲨！虎鲨军团！抓捕美人鱼！





　　这故事……徐成峰扯了扯嘴角，不想评价。





　　西娅就在身后，盖密尔还看着，周边还有海洋教会的信徒。





　　他是一个尊重别人信仰的人！





　　“这浮雕，是谁雕刻的呀？”





　　“是大长老！”西娅笑道，“是我们美人鱼一族的大长老雕刻的，她从小就在海洋教会长大，在雕刻方面很有造诣。”





　　“雕工优秀，比黑夜教堂漂亮多了！”





　　徐成峰非常中肯的评价道。





　　他不是学艺术出身，但他也能够看出，美人鱼一族的大长老在雕刻艺术方面的深厚功底。





　　这些壁画浮雕，非常传神、生动、形象！





　　残暴的海洋之神托密斯，善良仁慈、悲天悯人、神圣强大的盖密尔，信仰坚定的美人鱼国王奥克兰……都被刻画的栩栩如生！





　　就连徐成峰都被震撼05到了！





　　差点就真相信了！





　　美人鱼大长老的技艺，或许就比风中神殿斯克托斯大教堂的雕刻技艺差那么一点点！





　　“多谢岛主大人夸赞！”盖密尔笑道，“苏珊如果知道她被岛主大人夸奖了，肯定会很高兴的。”





　　看得出来，盖密尔很高兴。





　　尤其是，徐成峰认为海洋教堂比黑夜教堂更漂亮。





　　“对了，你就这么藏起来吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　盖密尔穿着一身海蓝色兜帽长袍，将自己全部隐藏起来，神神秘秘的。





　　“我不适合跟信徒太近距离接触！”盖密尔回道，“适当的保持距离比较好。”





　　“随便你吧！”徐成峰说道，“不过，你还不打算回应信徒吗？”





　　“以我现在的实力，只能回应海岛上的信徒！”盖密尔尴尬的说道，“不过我担心，会不会给岛主大人招来麻烦。”





　　盖密尔的神性醒来后，大多数时间都在蛰伏。





　　万年来，就只回应过一位西娅，还是在遭受重创之后。





　　其实，她也很想回应信徒。





　　因为只有让信徒感应到自己的存在，信徒们的信仰才会更加坚定，她才能获取更多的信仰之力。





　　徐成峰笑道：“不要怕，帕拉迪斯已经在海岛上回应信徒了！”





　　“那我就放心了！”





　　“我先走了！”





　　逛了一遍海洋教堂，徐成峰就打算离开了。





　　他进入海洋教堂，完全是因为看到海洋教堂漂亮。





　　他对黑夜教堂就没兴趣。





　　不进去他都知道，里面肯定乌漆抹黑，不会有什么好看的。





　　emmmmm……除了那些喜欢穿丝袜的女教徒！





　　就在徐成峰参观海洋教会的时候，狂鲨一族长老海啸黑鲨也得到了有美人鱼在附近游荡的消息。





　　狂鲨一族，内部种族也有分化。





　　像黑鲨海啸长老，他的名字其实在后面。





　　黑鲨是他的种族类别。





　　“你们确定，是美人鱼？”





　　黑鲨海啸长老惊喜道。





　　“海啸长老，非常确定，我的鼻子是不会错的！”狂鲨队长肯定的说道，“不过，她们实力有些强，我闻到了钻石级深渊魔化兽的血腥味，我们就不敢太靠近了！”





　　“不错，做得很好！”黑鲨海啸长老赞许道。





　　“这是属下应该做的，不过属下认为，她们人数应该不少！”





　　“多半就是盘踞在克尔班群岛的那群美人鱼，听说她们就族长西娅比较厉害，拥有皇级中品实力，还能够越级战斗！”海啸长老哈哈大笑道，“没想到她竟然送到了我们家门口，我们没道理放过！”





　　美人鱼，号称大海的宠儿。





　　她们跟精灵一样，都是高颜值，高天赋的种族。





　　不论是狂鲨、还是娜迦，亦或是人类贵族，都对美人鱼奴隶非常感兴趣！





　　狂鲨队长说道：“长老大人，如果真是克尔班那群美人鱼，她们实力还是很强大的！”





　　狂鲨队长也更倾向于闻到的大群美人鱼味道，是克尔班美人鱼的。





　　毕竟，整个南星海域，就那么一支美人鱼！





　　“很简单，通知虎鲨长老，我们一起去抓美人鱼，一个西娅而已，还能翻了天不成！”黑鲨长老笑着说道，“到时候，我赏你两条美人鱼！”





　　“多谢长老！”





　　狂鲨队长狂喜道。





　　黑鲨长老找到虎鲨长老，要求合作。





　　他对于克尔班美人鱼族长西娅的战斗力，还是有些悸惮的。





　　他也不想为了抓一群美人鱼，把自己的精锐赔上。





　　结果，虎鲨长老也对美人鱼相当兴趣，两人一拍即合！





　　就连战利品的瓜分问题，他们都商量好了。





　　美人鱼平分！





　　最后谁出力大，谁就能得到克尔班美人鱼一族的族长西娅！





　　黑鲨长老和虎鲨长老迅速集结六千狂鲨军团。





　　三千黑鲨军团和三千虎鲨军团！





　　这六千883黑鲨军团，都是他们手上的精锐部队！





　　最普通的成员，都拥有铂金级实力！





　　在狂鲨队长的带领下，黑鲨长老和虎鲨长老带着六千精锐，杀向徐成峰海岛移动的方向。





　　狂鲨军团的行动，直接引起了其他狂鲨成员的注意。





　　他们纷纷猜测，这两位长老，究竟要带着六千精锐去干什么！





　　六千狂鲨精锐，刚刚离开领地不久，天空中一只飘荡的风灵就注意到了大海中不同寻常的搅动。





　　风灵飘荡在风中，跟随着那处涌动的漩涡移动。





　　没多久，一片片尾鳍就浮出了海面。





　　六千多片尾鳍，聚集在一起，成群结队，整齐划一，气势汹汹的快速游动，杀向一个方向，风灵想要不注意都难。





　　最重要的是，他们移动的方向，还是徐成峰的海岛方向。





　　认真自己探查到重要情报的风灵，在空中一个加速，驾着飓风就冲向海岛方向。





　　狂风吹入斯克托斯神殿，风灵停稳后报告道：





　　“迦娜大人，属下侦查到狂鲨的异动，大约六千狂鲨一族成员正冲向我们海岛方向，大概十五分钟后抵达！”.





第296章 两颗信号弹！炮兵团轰炸！





　　“知道了，你们继续侦查！”





　　迦娜点点头，瞬间消失在神殿内。





　　风灵是第一次见到狂鲨一族。





　　但这并不妨碍它们认出狂鲨。





　　风灵是海岛重要的侦查队伍，是徐成峰留在空中的眼睛。





　　迦娜一直兢兢业业执行徐成峰的命令，还没有出现过重大失误。





　　还在星叶城时，迦娜就给负责侦查的风灵们补过课了！





　　风灵们能很轻松的分辨狂鲨、娜迦一族的特征！





　　这次前往战船岛，迦娜也很小心。





　　她知道海岛可能会比较靠近狂鲨的势力范围，就早早分配大量风灵在狂鲨势力方向巡逻。





　　狂鲨的速度很快，但并不擅长深海战斗。





　　他们加速的时候，会习惯性的会将尾鳍露出海面。





　　这算是一个明显的确定！





　　徐成峰还没有离开美人鱼领地，迦娜就找到他，并将狂鲨一族的异动告诉了他。





　　“是冲着我们来的吗？”





　　徐成峰皱眉问道。





　　大多数狂鲨一族，并不信仰海洋女神。





　　他们信仰的神灵是狂鲨之神与海洋之神托密斯。





　　海洋托密斯被杀后，他们大多数都投向狂鲨之神的怀抱。





　　极具侵略性的狂鲨一族不受盖密尔喜欢，狂鲨们也不喜欢海洋女神。





　　“也有可能冲着我们来的！”





　　西娅尴尬的说道。





　　“怎么说？”





　　徐成峰好奇道。





　　“那个出海口！”





　　西娅指向美人鱼一族领地的两处出海口。





　　随着海岛的航行，时不时就会有海水倒灌进入，倾倒出去。





　　这是专门为美人鱼、蚌族设计的出海口。





　　徐成峰不可能真的把咸水湖领地，弄成内陆湖。





　　不可能把蚌族和美人鱼封死在湖泊中。





　　咸水湖也需要引入活水，与整个领地的活水进行交换。





　　“狂鲨一族的鼻子，相当灵敏｀ ‖！”西娅解释道，“对血腥味，以及各种气味都非常敏感，尤其擅长追踪。”





　　“好像也是！”





　　徐成峰点点头。





　　迦娜说道：“主人大人，下命令吧！”





　　西娅也站出来说道：“岛主大人，我们美人鱼一族随时可以出战！”





　　“我是一个和平主义者，我不想与狂鲨一族发生冲突！”徐成峰想了一下说道，“泪天使，你去拦截狂鲨，警告他们一次，让他们不要靠近。”





　　“是，主人！”





　　泪天使点头道。





　　“注意安全！”





　　“我会的！”





　　徐成峰又说道：“如果他们执迷不悟，你就发射闪光信号弹！”





　　“好的！”





　　泪天使刚刚离开，徐成峰又命令迦娜道：“迦娜，通知我的炮兵团，还有水灵军团，让它们做好战斗准备……再拉响灾难警报，对海岛居民撤退速度进行评估！”





　　“是，主人！”





　　“岛主大人，那我们……”





　　西娅小声问道。





　　“你们？你们先观战吧！有需要再叫你们！”





　　“好的！”





　　徐成峰被光天使带到海岛西侧时，海岛已经停止了航行。





　　四百名火魔晶灵，骑着四百门能量炮漂浮在半空中。





　　四百门能量炮，炮口吞吐着赤红色的火焰。





　　骑在它们身上的火魔晶灵们，身上同样散发着熊熊火焰！





　　只要徐成峰一声令下，炮兵团就会直接开火！





　　而炮兵团的更上空，两只风灵已经占据在高处。





　　风灵是观察员。





　　闲暇时，这两只风灵会跟炮兵团配合，开上几炮，互相加深了解。





　　当徐成峰赶到时，他能感受到八百炮兵团的浓浓战意。





　　火属性生物，都是一群火爆性子。





　　地精科技能量炮活化之后，更是一群好战分子！





　　偏偏它们被活化出来后，还没有进行过大规模炮轰战！





　　它们都被憋久了！





　　憋疯了！





　　徐成峰感觉，就算狂鲨军团听劝离开，他也得让炮兵团随便找个目标轰炸一下，发泄它们被压制已久的精力！





　　“虎鲨长老，我们好像被发现了！”





　　狂鲨军团中，黑鲨长老突然说道。





　　“刚才头顶上的飞行生物？”





　　虎鲨长老也有所察觉。





　　黑鲨长老点点头：“应该是的！”





　　“那我们全速前进吧！”虎鲨长老说道，“我也闻到美人鱼的气味了！”





　　“好！全速前进！”





　　六千多狂鲨军团全速前进，海面上都掀起了海啸。





　　狂鲨军团们，就好像驾着海啸一般，飞快的冲向徐成峰的海岛。





　　他们，就如同重骑兵从山坡上冲锋而下。





　　气势极为骇人！





　　内心不够强大的生物，面对狂鲨军团这种恐怖的冲锋，极有可能在短时间内被彻底击溃！





　　“｀ 〃快停下！”





　　就在这时候，泪天使出现在他们上空。





　　泪天使大声说道：“前往是我们主人的领地，希望你们狂鲨一族立即停下，否则将会将你们当作敌人，进行反击！”





　　可狂鲨军团的冲锋，又怎么可能因为泪天使的阻拦而停止？





　　“杀！”





　　虎鲨长老和黑鲨长老喝道。





　　两大皇级上品强者同时出手，冲天水柱杀向泪天使。





　　“圣光之盾！”





　　天空中的泪天使早有准备，迅速凝聚出强大的圣光之盾。





　　两大皇级强者的攻击，同时击中泪天使的圣光之盾。





　　光系魔法，的确不是特别擅长防守。





　　但泪天使sss级天赋，却是相当强悍！





　　面对两大皇级上品强者的攻击，圣光之盾并没有被击破。





　　但因为水流强大的反震力，泪天使也被撞上了天空。





　　“既然你们找死，你就不要怪我了！”





　　泪天使在被冲飞上天空(钱钱好)时，手轻轻一抖，抛出一颗光球。





　　很快，一颗耀眼的白星，缓缓升上高空，如同第二颗太阳，远远就能看到。





　　“主人，泪天使发射信号了！”





　　站在徐成峰身后的光天使说道。





　　“攻击，你发射信号！”





　　“好叔！”





　　一颗白星，从徐成峰的海岛上空上升。





　　与天空中，另一个白星交相辉映！





　　许多狂鲨一族成员，都看到了天空中那两颗白星！





　　他们现在脑子里，还是挺疑惑的！





　　“方向，确认！”





　　高空中，传来风灵的嘶吼！





　　两道整齐平行的长风刃劈在大海上，在海面上激起无数浪花。





　　炮兵团立即调整位置，整齐分布两道长风刃之间的位置，将炮口指向风刃方向。





　　整齐划一的流畅节奏，训练有素的默契配合，看得徐成峰极为舒服！.





第297章 大海战！大轰炸！第五轮射击！





　　“目标五百公里，准备……”风灵继续嘶吼道，“开炮！”





　　轰隆隆！





　　震耳欲聋的炮声中，炮弹整齐的射出！





　　然而，能量炮发射之后，并没有立即停下。





　　轰隆隆！





　　轰隆隆！





　　轰隆隆！





　　炮击十二连发！





　　几乎在短短不到十秒内，十二发炮弹全部被倾泄出来！





　　每一个能量炮炮口，都冒着轻烟。





　　它们每一击，都相当于星耀级火属性高手全力一击！





　　在极短时间内，四百门星耀下品地精科技能量炮连续射击十二次，恐怖的火焰能量以可怕的速度，飞向狂鲨军团！





　　“充能！”





　　四百只星耀级火魔晶灵用手按住能量炮充能槽，能量炮的能量飞快回复。





　　与此同时，徐成峰的海岛上，防空警告也拉响了！





　　黑夜城、小镇、花精灵、蚌族、美人鱼一族都开始退回陈馨平设置好的防空洞内。





　　小镇上的人们，矮人们，还有花精灵、花灵蜂们撤退相当有序。





　　黑夜城的人们，以及蚌族、美人鱼一族撤退则有些混乱和拖沓！





　　几只风883灵游荡海岛上空，将这一切都观察记忆下来。





　　这时候，海岛上也开始再次移动了！





　　五百多公里远处，泪天使已经稳定住了身形。





　　可虎鲨长老和黑鲨长老并没有放过她。





　　泪天使一听到沉闷的炮声，就知道是徐成峰的炮兵团射击了！





　　“圣耀光！”





　　泪天使张开洁白翅膀，每一根羽毛都闪烁着神圣光辉！





　　她就像一个庞大发光体一样，光芒突然闪亮。





　　一瞬间，以她为中心，刺眼的白光笼罩了一整片海域。





　　天地、海水都白了！





　　太阳都消失了！





　　所有狂鲨一族成员，哪怕是那些没有看泪天使的鲨鱼人，只要他们睁开了眼，他们眼前就是白茫茫一片！





　　即使是在浅海中的狂鲨，追杀泪天使的虎鲨、黑鲨长老一样都未能幸免！





　　赤红色的炮弹，瞬息而至。





　　虽然失去了视觉，虎鲨长老和黑鲨长老还是感应到了大面积的能量波动。





　　就在他们意识到不对劲，想回去救援时。





　　泪天使冷笑着，杀向他们的背后。





　　“圣光之箭！”





　　泪天使拉开长弓，洁白神圣的光箭射向虎鲨长老和黑鲨长老的后背。





　　在大海中，她的确很难跟虎鲨长老、黑鲨长老战斗。





　　但在天空中……哼哼！





　　虎鲨长老和黑鲨长老眼前还是白芒芒一片，可他们就算不回头，也能知道背后的情况。





　　几乎在同时，他们都出手去挡两支圣箭。





　　泪天使皇级上品，实力强大。





　　他们可不敢用肉身去挡她的攻击！





　　就在两位狂鲨长老去抵挡泪天使攻击时，炮弹终于抵达了目的地。





　　“你们给的挡住！”





　　虎鲨长老大声吼道。





　　“是，长老大人！”





　　就在这时候，泪天使注意到，又有两位皇级下品，六只王者级狂鲨一族成员站了出来。





　　狂鲨一族也不愧南星海域最强势力！





　　哪怕被致盲，他们也察觉到了危险。





　　他们联合出手，庞大的水之屏障便挡在六千精锐狂鲨面前。





　　“轰隆隆！”





　　密集的炮弹，撞击在水之屏障上，直接爆炸开来。





　　恐怖的爆炸，并没有能击破水之屏障！





　　只能让水之屏障荡起了涟漪。





　　可就算是这样，两位皇级、六位王者级强者脸色依然凝重。





　　因为，更加密集的炮弹出现了！





　　密集的爆炸声中，水之屏障开始剧烈震动起来！





　　一只皇级下品黑鲨吼道：“全力输入魔力，挡住攻击！”





　　他们全力输入魔力，尽量维持着水之屏障。





　　(afaj)撑过一轮轰炸，两位皇级强者，六位王者级高手还没有缓过劲来，又有一轮轰炸袭来。





　　不是这两位皇级强者不够强，而是长时间维持大范围的防御，会消耗相当大的魔力！





　　“什么玩意儿！”





　　皇级下品黑鲨强者吐槽道。





　　皇级下品虎鲨强者咬牙道：“全力冲上去，只要我们靠近他们，他们就拿我们没办法了！”





　　“有道理！”





　　黑鲨强者附和道。





　　可他们不知道，徐成峰的海岛又开始移动了！





　　“呦嗬~我又能飙车了！”





　　海灵之灵欢喜道。





　　整座海岛，开始疯狂加速。





　　海岛上各大种族，已经固定住了身体。





　　他们都感受到了强烈的推背感和失重感！





　　地精能量炮刚刚进行了第三轮齐射！





　　可徐成峰却一点都不担心，自己的炮兵团会没有弹药。





　　他的面前，无数的火红色魔晶石破沙而出，形成了一座散发着灼热高温的赤红色山峰。





　　源源不断的纯净火系魔力，注入火魔晶灵体内，注入能量炮体内。





　　火魔晶灵自从出生之后，就一直在海岛上凝聚火魔晶！





　　现在的四百门地精能量炮，就是架在弹药上的。





　　而海岛之灵，也适应了狂鲨军团的速度，时刻与狂鲨军团保持着四百公里的距离！





　　“射击！”





　　“射击！”





　　“……”





　　“射击！”





　　迦娜、帕拉迪斯，以及盖密尔都出现在徐成峰身边。





　　“主人，用毒液部队和水灵部队，应该能一次性解决吧？”





　　迦娜疑惑道。





　　“你看那些孩子们，多开心！”徐成峰指着那些身体都逐渐转化为赤红色的能量炮笑道，“本来我只是打算让它们进行一次实战演练，可看到它们那么兴奋，我都不忍心打断它们，让它们继续玩吧！”





　　没错！





　　就是玩！





　　难得能给它们找点乐子！





　　难得徐成峰能遇到乐子！





　　“海岛上的人，表现得怎么样？”





　　徐成峰问迦娜道。





　　这次，不仅仅是炮兵团的实战演练，同样也是海岛居民的灾难演练。





　　现在没有遭遇太强的敌人，不代表以后没有。





　　徐成峰可不想，以后遭遇强敌时，海岛上的居民因为撤退不及时，不小心被甩出海岛……





　　还不如趁这个机会，一起训练一下！





　　迦娜回道：“蚌族、黑夜城，还有美人鱼一族，反应都比较慢，还需要加强训练！”





　　“我明白了！”





　　就在这时候，四百公里外，在四百门能量炮第五轮超远程齐射后，两位皇级下品狂鲨强者，六位王者级狂鲨强者脸色苍白！





　　这魔力耗尽的征兆！.





第298章 来自虎鲨长老的背刺！聪明人的选择！





　　星耀级科技能量炮的确没有王者级、皇级强者魔力雄厚，但它们拥有快速充能天赋。





　　不管火魔晶灵，还是海量火魔晶，都能为能量炮提供强大的能量支持！





　　就在这时候，他们又听到连串的炮响！





　　“长老！”





　　一位黑鲨皇~级下品强者喊道。





　　“我来不了！”





　　黑鲨长老大声喊道。





　　不只是黑鲨长老，虎鲨长老也被-泪天使给缠住了。





　　两位狂鲨一族长老，实力等级与泪天使相当，却被泪天使压-着打！





　　他们已经有了退意！





　　“立即散开！”





　　虎鲨皇级下品强者大声命令道。





　　这时候，他们都没有靠近目标的想法了。





　　追了这么久，他们连目标都没有看到！





　　六千狂鲨一族精锐，立即四散而逃。





　　这时候，能量炮弹已经呼啸而来。





　　两位皇级强者和六位王者级强者立即撤掉水之屏障，各自躲开能量炮的攻击。





　　徐成峰的星耀级能量炮，发射速度极快。





　　但对于王者级、皇级强者来说，他们还是能轻松躲过的。





　　可其他六千狂鲨精锐却不一样！





　　在散开命令下达后，他们离开四散躲开，可能量炮的炮弹本来就是分散开来的。





　　强大火力覆盖下，还是有许多狂鲨精锐被能量炮的爆炸波及到。





　　星耀级的能量炮爆炸，被波及到狂鲨精锐非死即伤。





　　许多狂鲨精锐，直接被能量炮炸上了天！





　　就连海水，都被染成了红色。





　　无数残肢断骸飘荡在大海上。





　　一波轰炸下来，六千狂鲨精锐减员接近六分之一。





　　“撤退！”





　　虎鲨长老看到这种情况，当机立断，下令撤退。





　　他和黑鲨长老根本奈何不了泪天使，他就已经心生退意。





　　现在看到自己的精锐受到损伤，他就知道这仗没法打了！





　　敌人都还没有看到，精锐就减员六分之一。





　　最强的两位皇级上品强者还被一只长翅膀的皇级上品强者压着打，如果克尔班美人鱼族长西娅赶到，他们说不定会全军覆没！





　　忍痛撤退，才是最明智的选择！





　　黑鲨长老虽然极为不甘心，但他也同意虎鲨长老的判断！





　　等他们安全回到狂鲨一族，他们还能带着其他强者前来报仇！





　　“我们撤退！”





　　……





　　“撤退！”





　　“撤退！”





　　撤退的信号，在海水中回荡。





　　剩余五千精锐，开始带着重伤上的同族，开始向狂鲨一族的领地撤退！





　　黑鲨长老和虎鲨长老逼走泪天使，一个猛子就钻入了大海之中。





　　他们很肯定，泪天使不擅长海战。





　　只要潜入深海逃离，泪天使也留不住他们。





　　这是他们的种族优势！





　　看到他们潜入大海时，泪天使忍不住就笑了。





　　这里，可不是他们想来就来，想走就走的地方！





　　黑鲨长老和虎鲨长老刚刚落入大海，就意识到不对劲了！





　　大海之中，潜伏着更恐怖的气息。





　　刚才，他们在空中与泪天使激烈缠斗，根本就没有注意到大海中的问题！





　　三十二只皇级毒液军团成员，还有一千只星耀级水灵，将五千仓皇逃跑的狂鲨精锐，和两位狂鲨一族长老全部包围起来。





　　五千多撤退的狂鲨军团也意识到了敌人的强大，他们迭转回来，回到黑鲨长老与虎鲨长老身边。





　　虎鲨长老深吸一口气道：“敌人数量好像有点多！”





　　“皇级中品三十三位……”黑鲨长老咽了一口唾沫，“皇级上品有一位！”





　　虎鲨长老：“我们头顶上现在又多了一位皇级上品！”





　　黑鲨长老点点头：“好像是的！”





　　“我们……好像逃不了！”





　　就在这时候，海水中回荡起了清脆得意的女声：





　　“应该是黑鲨长老和虎鲨长老吧？我劝你们乖乖投降，要不然岛主大人一生气，可是会杀光你们的哦！”





　　“是西娅！”





　　黑鲨长老咬牙切齿道。





　　“要投降吗？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　虎鲨长老问道。





　　“不能投降，西娅那个娘们心狠手辣！”黑鲨长老说道，“我们狂鲨一族曾经袭击过那群美人鱼，如果我们投降，肯定会死得很惨！”





　　“你说的有道理！”





　　虎鲨长老点点头。





　　黑鲨长老咬着牙说道：“我们杀出去，还有一线生机！”





　　“那好，你们杀出去！”





　　虎鲨长老想了一下说道。





　　黑鲨长老疑惑道：“那你们呢？”





　　“我们……投降！”





　　“你疯了？”黑鲨长老惊愕道，“那群疯人鱼下手可狠了！”





　　虎鲨长老不再回答黑鲨长老的话，而是大声喊道：“所有虎鲨军团成员听令，放弃抵抗，立即投降！”





    ........ ........ ...





　　虎鲨两千多精锐听到自家长老的命令，立即就与懵逼的黑鲨军团分开。





　　“西娅族长，这次袭击，本来我们虎鲨是不想参与的，是黑鲨长老诱惑我的，我承认我意志力薄弱！”虎鲨长老大声喊道，“而且我们虎鲨军团，以前可从来没有攻击过美人鱼一族，还请西娅族长手下留情！”





　　黑鲨长老懵逼了！





　　他没想到，关键时刻，虎鲨长老竟然给来他来了一记背刺！





　　“虎鲨长老！”





　　黑鲨长老怒吼道。





　　虎鲨长老无奈的说道：“黑鲨长老，你要理解一下，我们虎鲨三千精锐，绝对不能有事！”





　　狂鲨一族在南星海域的确是大势力。





　　可并不是铁板一块。





　　这三千虎鲨精锐，是虎鲨长老从族中精挑细选出来的真正精英。





　　他们之中许多人都是有机会成为星耀级、王者级，甚至皇级强者的！





　　一旦三千虎鲨精锐覆灭，他们虎鲨族群的实力大减，为了在这片海域中继续生存下去，虎鲨整个族群恐怕只能成为其他狂鲨一族的附庸。





　　这绝对是虎鲨长老不愿意看到的！





　　虎鲨长老大声喊道：“只要西娅族长愿意放我和我的虎鲨军团回去，我们虎鲨愿意付出让阁下满意的代价。”九.





第299章 禁魔锁！传奇级白龙卵！





　　西娅：“这个，就需要看我们岛主大人的意思了！”





　　虎鲨长老是第二次听到“岛主大人”的称呼。





　　不过他也猜出了来，克尔班美人鱼一族是绝对没有这种恐怖实力的。





　　她们很可能是找到了一个强大的靠山！





　　“岛主大人”的称呼，常见于人类。





　　海族通常是没有这种称呼的。





　　心念急转，虎鲨长老立刻恭敬道：“那还请西娅族长替我们说说话，就说我们虎鲨是第一个投降的也行！”





　　黑鲨长老都要被气疯了！





　　他以前是觉得虎鲨长老有些无耻。





　　可他还是第一次发现，虎鲨长老竟然能无耻到这种程度！





　　西娅：“好说！”





　　这时候，西娅和毒液头领出现在“八八三”狂鲨军团和两位狂鲨长老面前。





　　西娅看着黑鲨长老冷笑道：“黑鲨长老，你的决定呢？要不要在拼一把？”





　　“我……投降！”





　　虎鲨长老投降，虎鲨军团直接放弃抵抗。





　　他想要率领两千多黑鲨军团突围，简直就是痴心妄想！





　　黑鲨长老投降，也是无奈之举！





　　西娅：“那就跟我们走吧！”





　　五千多黑鲨和虎鲨，被水灵部队和一半毒液部队带走。





　　剩余一半毒液部队和毒液头领、西娅，押解着虎鲨长老和黑鲨长老来到徐成峰的海岛上。





　　这时候，虎鲨长老和黑鲨长老才看清了他们的目标！





　　竟然是一座海岛！





　　徐成峰站在堤坝上，泪天使、光天使侍立在他两侧。





　　除了两只天使以外，冰女也被徐成峰带了过来。





　　泪天使和光天使头顶的光环，在进入星叶岛之前，就被徐成峰吩咐隐去了。





　　泪天使和光天使，形似光明天使。





　　光明天使，在凯恩世界太过有名。





　　哪怕都过了万年，还是有许多种族记得光明天使的特征。





　　徐成峰跟光明之神没有瓜葛，懒得给他制造影响力，给别人造成误解。





　　徐成峰好奇的打量着虎鲨长老和黑鲨长老。





　　两位狂鲨一族的长老，都长得极为魁梧，浑身都是肌肉疙瘩。





　　虎鲨长老个子有三米高，棕色皮肤。





　　黑鲨长老个子有两米五，黑色皮肤。





　　它们身上，都有许多伤疤，看起来狰狞而凶恶！





　　虎鲨长老和黑鲨长老看到隐隐是众人中心的徐成峰，都非常惊讶！





　　实在是徐成峰黄金中品实力，显得有些太低了！





　　一群强者，竟然听命于一个黄金级的人类。





　　他们狂鲨一族是无法想象的。





　　不过他们还是非常老实的站在徐成峰面前。





　　因为他们已经发现，他们被一群皇级上品强者被包围了！





　　西娅介绍道：“这位，就是我们的岛主大人！”





　　“岛主大人好！”虎鲨长老恭敬道，“我是虎鲨长老，我们是虎鲨是第一个投降的，我们能够付出足够的代价，只希望岛主大人能放我们回去，以后我们南星海域虎鲨一族绝对不会再出现在岛主大人面前。”





　　徐成峰看向西娅，西娅点点头：“他们的确是第一个投降的。”





　　徐成峰笑了笑道：“泪天使，搜搜他们身上有没有空间装备！”





　　泪天使来到两只狂鲨长老面前，虎鲨长老无奈的交出了一个空间戒指，一个储物贝壳。





　　黑鲨长老看到这种情况，也极为不情愿的拿出一个储物贝壳。





　　“还有吗？”





　　泪天使问道。





　　“没有了！”





　　两位狂鲨长老都摇头。





　　泪天使搜了一下，的确也没有搜到。





　　就在泪天使打算把三个储物装备交给徐成峰的时候，毒液头领提醒道：“岛主大人，空间之灵说，黑鲨长老的肚子里还有一个储物装备！”





　　泪天使脸色一冷，凝聚出一把圣光之剑：“是你自己拿出来，还是我挖出来？”





　　黑鲨长老无奈吐出一颗空间戒指。





　　泪天使嫌弃的看着黑鲨长老手中，沾满了口水胃液的空间戒指，施展了一个净化术，将空间戒指清理干净后，才送到徐成峰跟上。





　　“直接把里面的东西倒出来看看！”





　　徐成峰说道0 .....





　　“好的，主人！”





　　泪天使将两个空间戒指，两个储物贝壳中的物品全部倒出来。





　　堆积如山的晶核，大量的海洋植物种子，还有各种矿石，以及许多杂乱的物件。





　　黑鲨长老慢慢合上了眼睛，他不忍心去看自己的多年的积蓄，被徐成峰拿走！





　　徐成峰稍微检查了这些物品，还真就发现了几件还不错的东西。





　　【深海冥铁：珍贵的魔法金属，一般用于制造水系、冰系魔法道具。】





　　【禁魔锁（s）x3：可束缚皇级生物，禁魔锁将不断吸收被束缚生物体内的能量，使其长时间处于虚弱状态。】





　　【提示：禁魔锁可同时束缚多个生物，视生物体型而定，将禁魔锁首尾相连，禁魔锁便会启动。】





　　每一条禁魔锁，都有二十米长，成人手臂粗，黑漆漆的散发着寒气。





　　徐成峰抽出一条禁魔锁，对泪天使说道：“把他们捆起来吧！”





　　黑鲨长老愤怒的瞪了虎鲨长老一眼。





　　因为这是虎鲨长老的物品！





　　“瞪我干什么？要不是你，我怎么会被俘虏？”





　　虎鲨长老愤怒道。





　　黑鲨长老低下头，不想说话。





　　泪天使将0.9黑鲨长老和虎鲨长老捆起来，在徐成峰提示下，将禁魔锁首尾相连。





　　黑鲨长老和虎鲨长老就感觉体内的能量开始被源源不断抽走。





　　这感觉，就是要被吸干了！





　　徐成峰从杂乱的物品中，抱出一颗椭圆形的白蛋。





　　【白龙卵（传奇级）：传奇级白龙黛拉被深渊毒龙重伤后，在临死前拼尽最后力量诞下的白龙卵。】





　　【提示：该白龙卵属于早产，严重发育不良，黛拉的魔力维持了白龙卵八千年的生机，被狂鲨一族一位黑鲨长老无意中寻到后，一代代黑鲨长老又勉强将白龙卵的生机维持到了现在。】





　　【提示：建议用生命之水，或者翡翠玉珊瑚粉末制作的溶液浸泡白龙卵，可完全恢复白龙卵生机。】.





第300章 缴纳赎金！八十亿能量点！





　　传奇级白龙蛋！





　　运气可真好！





　　“这白龙蛋，不错！”





　　徐成峰没想到，狂鲨一族竟然还有这种收藏。





　　至于白龙蛋的问题，在徐成峰看来，就不是什么大问题。





　　现在他的海岛上，已经有三棵生命之树，一株翡翠玉珊瑚了。





　　就算现在生命之水不多，以后也肯定能把它救回来。





　　如果白龙蛋没有问题，肯定早就孵化出来了，哪里还有他的？





　　听到徐成峰赞赏，黑鲨长老的脸更黑了！





　　这颗传奇级白龙蛋，可是他们黑鲨代代传承的宝贝。





　　为了保存这颗白龙蛋的生机，一代代黑鲨长老不知道花费了多少心力。





　　结果，白龙蛋还没有孵化出来，就便宜别人了！





　　泪天使问道：“主人，这些人怎么处理？”





　　“先把他们身上有价值的物品拿走！”徐成峰想了一下说道，“然后再让他们族内付赎金吧！”





　　泪天使问05道：“赎金怎么付？”





　　“那就……什么级别的高手，就用他们同等级的晶核来给赎金！”徐成峰略一考虑后便说道，“虎鲨的人，就用五倍晶核来换，黑鲨的人就十倍吧！”





　　“这不公平！”





　　黑鲨长老大声喊道。





　　“这很公平！”徐成峰纠正道，“虎鲨长老是先投降的，先投降有优待，而且虎鲨长老也比你老实！”





　　“还是岛主大人公平！”虎鲨长老连忙说道，“我们虎鲨没有问题，可以给赎金。”





　　他们虎鲨大多数财富，都是随身携带。





　　现在都被徐成峰抢走了。





　　同等级五倍晶核的赎金，他们虎鲨剩余的财产，还能勉强承受。





　　徐成峰对泪天使说道：“放一只虎鲨和黑鲨成员回去报信，让他们交赎金，我等他们三天，三天内如果不赎回这些人，我就把他们全部杀了！”





　　“明白了，主人！”





　　泪天使点点头。





　　“如果有什么其他宝物，或者有价值的东西，也是可以当赎金抵押的！”





　　徐成峰提醒道。





　　“好的，主人！”





　　没多久，五千多黑鲨军团和虎鲨军团的财富，都被水灵们搜刮干净。





　　这些普通军团成员中，同样有皇级强者、王者级强者、星耀级高手！





　　他们身上，同样有大量晶核！





　　收缴完战利品后，徐成峰又让泪天使用禁魔锁，将剩余两位皇级下品、六位王者级狂鲨一族的强者控制起来。





　　控制了他们的高手，这群虎鲨、黑鲨就再也翻不起风浪来。





　　“毒液头领，分出一半毒液军团成员对他们进行看管！”





　　“好的，主人！”





　　“迦娜，把这些东西全部放进仓库！”





　　“好的！”





　　一阵大风吹来，徐成峰收获的战利品全部飞上天空，被迦娜带到仓库中。





　　徐成峰看着那些狂鲨一族的成员，已经在思考，要不要建立一座大型监狱了！





　　他现在，已经具备了这样的条件。





　　西娅小声问道：“岛主大人，我担心你把他们放走之后，他们会再来找我们的麻烦。”





　　“没事，那我们正好可以再收一波赎金！”





　　对面狂鲨一族，徐成峰不带怕的！





　　他问过西娅跟安格斯，整个南星海域，还没有帝级强者。





　　他的海岛上，皇级强者扎堆，还怕什么狂鲨？





　　“好吧！”





　　见劝不动徐成峰，西娅也不好再说话。





　　进入仓库，徐成峰将所有晶核吸收转化。





　　徐成峰存储的能量，正式突破到四十亿！





　　等狂鲨一族那边的赎金一来，他手上的能量说不定要翻倍！





　　对狂鲨一族，徐成峰是没有太多想法的。





　　他也没打算把人家赶尽杀绝！





　　如果他们真要来送死，徐成峰倒不介意送他们一程！





　　至于收服狂鲨一族……他是真没太多想法。





　　一来海岛面积有限；二来他们数量太多，性情残暴；三来他们不好看，浑身肌肉疙瘩，一个个就跟兄贵似的！





　　不太符合徐成峰的审美！





　　徐成峰的海岛在原地等待了一天，第二天虎鲨和黑鲨的族人们就火急火燎的派人前来赎人。





　　虎鲨和黑鲨的族人们，不仅仅带来了大量的魔化兽晶核，大量特殊海洋植物种子，还献出了大量深海冥铁矿。





　　黑鲨还送来了一千一百多名蚌族，希望能用于抵押赎金。





　　徐成峰问了一下才知道，这些蚌族都是狂鲨一族的附庸种族。





　　为了赎回族内精锐，黑鲨族已经彻底倾家荡产了。





　　不得已，他们只能把附庸种族当成奴隶卖了。





　　说实话，黑鲨这一手，相当不道德！





　　附庸种族可不是奴隶！





　　不过徐成峰还是把蚌族收下了。





　　收下赎金后，徐成峰就直接把虎鲨长老、黑鲨长老，连同他们的属下全部放了。





　　“对了，我放走你们后，你们会再来找我麻烦吗？”





　　临走时，徐成峰突然问道。





　　虎鲨长老连忙回道：“岛主大人，这绝对不可能，我们虎鲨绝对不敢再与岛主大人为敌883！”





　　“不是，我不是这个意思！”徐成峰摇摇头，“我的意思是，如果你们不服气，还可以再来找我，只要你们给的起赎金。”





　　“岛主大人说笑了，我们绝对服气！”





　　“那你们去吧！”





　　徐成峰挥挥手，让他们离开。





　　等虎鲨和黑鲨们离开后，徐成峰将剩余的晶核全部吸收，他储存的能量就达到了惊人的八十三亿！





　　这让他有种想要去狂鲨一族领地抢劫的冲动。





　　“果然，绑票是致富的截径！”





　　徐成峰满意的笑道。





　　八十三亿能量点，已经足够徐成峰将海岛整体实力，再次提升一个级别了！





　　趁着自己的部队都在海岛上，徐成峰决定给它们来一次提升。





　　一千零一名水灵军团，一千零一名空灵军团，八百名炮兵团成员，岩灵军团、泥人军团、风灵军团、雾妖军团各三百零一名成员，还有两百条元磁蛇，以及精金之灵、秘银之灵、铁精之灵、铜精之灵、空石之灵各二十位成员，以前都被徐成峰提升到了星耀下品。





　　这一次，徐成峰一口气，将它们全部提升到星耀上品！





　　四十多亿能量点瞬间……没了！.





第301章 帝级上品迦娜、海岛之灵！海洋风暴！





　　徐成峰感觉有些肉疼！





　　不过看到自己的属下们，实力又增强了一步。





　　他还是很欣慰的。





　　至少这些能量点，都是能看到收益的。





　　徐成峰又拿出一批深海冥铁，活化出二十只深海冥铁灵。





　　想要将一只深海冥铁活化到星耀上品，需要消耗一百二十五万多的能量点。





　　他消耗了两千六百多万能量点，将二十只深海冥铁灵提升到星耀上品。





　　这些深海冥铁灵不出意外的，领悟到了制造冥铁盾的技能。





　　徐成峰让这些深海冥铁灵去跟精金之灵它们作伴，每天生产深海冥铁就足够了。





　　来到处理魔化兽尸体的坑洞，徐成峰将五百土魔蚯蚓聚集起来。





　　上次因为能量点匮乏，他就只是把五百土魔蚯蚓活化到了钻石下品。





　　一口气，消耗五亿多能量，将五百土魔蚯蚓活化到星耀上品，徐成峰再看自己的能量点，已经只剩下三十五亿了。





　　徐成峰抿了抿嘴，将迦娜、海岛之灵召唤到身边。





　　目前，徐成峰海岛上天赋最好的，对他最重要的，他也能直接提升的，还能形成战斗力的成员之中，迦娜、海岛之灵是排在前列的。





　　圣泉之灵，都要稍微排后一些。





　　凯恩世界生物的战斗力，与等级和天赋紧密挂钩！





　　天赋差，等级只要足够高，照样可以弥补这种差距。





　　现目前，徐成峰海岛上的属下，还是可以对其他敌人进行等级碾压！





　　圣泉之灵的重要性，要等到后期才会提到最高！





　　“主人，有什么事吗？”





　　海灵之灵问道。





　　“我帮你们提升一下实力！”





　　将一滴水，活化成皇级上品水灵，大概需要一亿六千万能量点。





　　将一滴水，活化成帝级上品水灵，大概需要十二亿八千多万能量点。





　　徐成峰抓起迦娜和海岛之灵的两只手，各输入了十一亿多能量，璀璨的白光闪耀在海岛上空。





　　十分钟后，在一连串提示音中，迦娜和海岛之灵被徐成峰提升到了帝级上品！





　　帝级上品，距离传奇级强者，只有一步之遥！





　　在凯恩世界鼎盛时期，皇级强者满地走，帝级强者多如狗，传奇级强者才是真正称霸一方的强者！





　　传奇强者集结起来，甚至可以尝试挑战神灵分身。





　　当然，在传奇之上，还有半神！





　　当时半神属于凯恩世界主世界的绝世强者，每一位都是一方巨擘。





　　他们大多数都是各大教会中的教宗、教皇！





　　剩余少数半神，都在尝试着冲击神位，成为真正的神灵！





　　将迦娜和海岛之灵提升到帝级上品后，徐成峰又顺手，将身上的圣盾提升到帝级上品。





　　徐成峰可不想中途夭折！





　　升级到帝级上品的圣盾，已经可以抵抗传奇级强者的攻击了！





　　这就让徐成峰相当有安全感！





　　剩余两亿能量点，徐成峰就先存着。





　　刚刚走出房间，徐成峰就看到盖密尔和帕拉迪亚在别墅大厅大眼瞪小眼。





　　“你们在干什么｀ ‖？”





　　盖密尔说道：“岛主大人，我们看到了异象，就赶过来了！”





　　盖密尔刚开始，成为徐成峰奴仆的时候，还有些不甘心。





　　可经过迦娜的开导后，她发现自己有些乐在其中了。





　　反正又不能反抗，就干脆接受了。





　　而且，她发现成为徐成峰的奴仆，好像也不赖。





　　徐成峰既没有对自己做下流事情，还为她建教堂，收信徒，保护她的安全，这让一直都缺乏安全感的盖密尔相当受用。





　　再加上得知帕拉迪斯极其羡慕她的二十万水灵后，她心里就更美了……





　　虽然失去了自由，但她不穷呀！





　　“哈哈，其实也没什么事！”





　　徐成峰笑着说道。





　　不过盖密尔和帕拉迪斯却将目光放到迦娜身上。





　　海岛之灵，早就遁走了！





　　她从来不走寻常路。





　　只有迦娜，是从正门出来的。





　　帕拉迪斯疑惑道：“迦娜的实力，是又变强了吗？”





　　帕拉迪斯的实力，已经恢复到了皇级。





　　她感觉迦娜气势比以前强了好多！





　　肯定是刚刚突破，不太能控制住气息。





　　“嗯！”迦娜点点头，“帝级了！”





　　“迦娜，你好厉害呀！”





　　盖密尔拉着迦娜的手，羡慕的说道。





　　“厉害的是岛主大人！”





　　帕拉迪斯纠正道。





　　“对，厉害的是岛主大人！”盖密尔连忙说道，“｀ 〃岛主大人，你看，能不能帮我也提升一下？”





　　“我的能力，对你无效！”





　　徐成峰无奈道。





　　“那给我来二十万个皇级水灵？”





　　盖密尔一脸的期待。





　　徐成峰忍不住就敲了盖密尔光洁的额头：“二十万？你做梦！”





　　四千多主力和后勤部队，都让他有些难以承担了！





　　二十万，肯定要他老命！





　　“迦娜，通知水灵部队，以后魔化兽尸体全部投入坑洞，让土魔蚯蚓和血灵蜂处理掉！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰是打算把手上的翡翠玉珊瑚和生命之树种下去。





　　“温蒂妮，去搜集生命之水，越多越好！”





　　“好的，岛主大人！”





　　等把这些事情都处理好后，徐成峰的海岛稍微震荡了一下，又驶向西娅描述的第四座海岛。





　　一天后，徐成峰的海岛再次合并一座七(钱钱好)平方公里的海岛，海岛面积达到一百二十二平方公里。





　　因为蚌族增加了一千多人，徐成峰特地又给蚌族增加了五平方公里的水域，让蚌族领地达到了十平方公里。





　　美人鱼和蚌族们，又将徐成峰从狂鲨一族手里得到的大量特殊海洋植物种子，种到了自己的领地中。





　　徐成峰的海岛，完全就是一片欣欣向荣的状态。





　　就在徐成峰活化新树人的时候，他收到了童沐的私信。





　　童沐：“徐老板，这次你怎么不卖药剂了？”





　　徐成峰有些疑惑：“又怎么了？”





　　童沐：“海洋风暴又开始了！”





　　徐成峰抬起头，看向晴朗的天空，又切换到世界交流频道，事实果然如同童沐所说的那样，又有风暴波及新人区域了！





　　ps：突然就感觉很累很累……叔.





第302章 期待被收割的岛主们！生命之水不够！





　　新人世界交流频道中，又是一阵鬼哭狼嚎。





　　还有问为什么徐成峰没有卖魔法药剂？





　　对此，徐成峰只能笑一笑。





　　现在，他也算是见过大世面的人了！





　　新人岛主那边，他能瞧上的物件已经很少了。





　　不过，徐成峰是一感旧情的人。





　　自己的崛起，这新人岛主们功不可没。





　　再加上花精灵们的勤奋，他手上的低级魔法药剂的确储存了不少，于是他就把低级魔法药剂全部放了出来。





　　就当清理一下库存！





　　还是跟以前一样，采用竞拍模式。





　　对方起码要付出等价物品！





　　挂出魔法药剂后，徐成峰又看了一眼自己的好友栏。





　　他发现，他有许多好友头像，都变灰了！





　　以前他为了做交易，加了不少好友！





　　头像变灰，就意味着失去岛主资格。





　　要么是被杀了！





　　要么就是被逃回了蓝星，海岛之心被击碎！





　　徐成峰看着那些姓名，偶尔还能回想起，当初跟对方的交易。





　　清理掉头像变灰的好友，徐成峰浏览了一下世界交流频道：





　　“太好了，徐老板回来了！”





　　“我要买药剂，徐会长快通过！”





　　883“大家快跑！徐老狗又回来收割新人了！”





　　“买不起！买不起！出价资格都没有！”





　　“……”





　　徐成峰笑着关掉了世界交流频道，找到了童沐。





　　徐成峰：“海岛上压力大吗？”





　　童沐：“一点都不大，黑夜教会那只黑暗元素精灵好强！”





　　童沐：“以前晚上我是最担心的，可黑暗元素精灵在晚上好像更强，我现在的能睡上好觉了！”





　　徐成峰：“晚上，才是黑暗元素精灵的主场！”





　　童沐：“徐会长，你好像很久没有回协会了吧？”





　　徐成峰：“也就一个多月吧！”





　　徐成峰在蓝星，只是挂了一个副会长的名。





　　他早就跟楚伯中、凤语、傅清泽商量好了。





　　他也得到了更上级的领导的认可，他不需要值班，只需要好好保护黑夜女神的神性，帮她培养信徒。





　　童沐：“你这个会长，当得还真是……潇洒！”





　　徐成峰：“哈哈哈……我是给傅会长面子，给协会(afaj)面子，才挂副会长名字的，一般势力邀请我，我还不愿意呢！”





　　童沐：“……得瑟！”





　　不过童沐也知道，徐成峰说的是实话。





　　现在的徐成峰，的确不需要给任何势力面子。





　　徐成峰挂上副会长的职务后，协会的确非常有面子！





　　不过协会也不是没有给徐成峰好处，帮他在凯恩世界扩散黑夜教会的信仰，就是对他的帮助。





　　双方算是互利互惠！





　　结束了与童沐的通话，徐成峰在交易区，随便交易了几单，温蒂妮就回到了别墅。





　　“主人，这是生命之水！”





　　温蒂妮小心翼翼端出一个小碗。





　　小碗里，有小半碗生命之水！





　　生命之水带着淡淡的绿光，散发着浓郁的生命气息。





　　闻一下，就都让人神清气爽！





　　生命之树想要凝聚出生命之水，也是相当不易。





　　它们除了需要时间，还需要海量的生命能量。





　　三棵皇级生命之树能凝聚出这么多生命之水，还要归功于徐成峰海岛上浓郁到夸张的生命能量！





　　徐成峰上百平方公里的海岛上，汇聚了海量的珍贵特殊植物，以及数量恐怖的树人。





　　这都是徐成峰一路来，辛辛苦苦收集、活化出来的。





　　徐成峰拿出白龙蛋，吩咐温蒂妮道：“你去厨房，拿个大盘子过来！”





　　“要吃了它吗？”





　　温蒂妮好奇的问道。





　　“呃！”





　　徐成峰看着手中白龙蛋，突然觉得，温蒂妮的提议好像不错！





　　“不是，我用来装蛋的！”





　　“哦！”





　　徐成峰的别墅是有厨房的，不过不经常用而已。





　　他的嘴，早就被耿瑞的手艺给养叼了。





　　每天光天使都会提前去小镇，把耿瑞为他准备好的三餐带过来。





　　他没有把耿瑞接到别墅住，只是觉得不太方便。





　　将白龙蛋装到盘子里，徐成峰将小半碗生命之水倒到白龙蛋上。





　　生命之树顺着白龙蛋往下流，一边流，一边减少，逐渐被白龙蛋吸收掉。





　　最后几滴，流到了盘底，不过还是很快被白龙蛋吸收掉。





　　徐成峰把碗交给温蒂妮，仔细观察了一下白龙蛋，有些遗憾道：“还是不够！”





　　不过徐成峰还是早有心理准备的。





　　毕竟是传奇级白龙蛋，需要的生命能量比较多，也正常！





　　他的生命之树，都是只皇级中品，产出的生命之水质量不太高，生命之水的数量也不够多！





　　“主人，这是什么蛋？”





　　温蒂妮好奇的问道。





　　白龙蛋，看起来就像白玉一样，还是非常漂亮的！





　　“白龙！”





　　“哇！白龙？”





　　温蒂妮惊讶道。





　　她没想到，徐成峰竟然不知道从什么地方得到了一个白龙蛋！





　　巨龙虽然数量稀少，但每一只成年巨龙，都拥有强大的战斗力！





　　在万年前，巨龙绝对是声名赫赫的种族。





　　但是，温蒂妮就从来没见过巨龙！





　　“对，这是白龙蛋，狂鲨一族给我送来的！”





　　徐成峰笑着说道。





　　“它能孵化出一只白龙宝宝吗？”





　　“肯定能的，不过这只白龙早产，需要生命之水补充发育！”





　　“哦！”





　　温蒂妮点点头，又看了一眼手中的小碗：“主人，生命之水没有倒干净！”





　　“一滴都没有了，怎么没倒干净？”





　　生命之水，还是比较珍贵的，徐成峰也不可能浪费。





　　不过液体，是不可能倒干净的，总会有些沾在碗上。





　　“不能浪费，那我来处理了？”





　　温蒂妮咽了一口唾沫。





　　没有谁，能抵达生命之水的诱惑。





　　尤其是精灵！





　　“拿去吧！”





　　徐成峰笑道。





　　温蒂妮的小脑袋，直接埋进了碗里。





　　像只小狗一样，把碗舔了一个遍.





第303章 红眼巨鹰与深海巨章！安格斯的来信！





　　看到这场景，徐成峰忍不住就摸了摸温蒂妮的小脑袋。





　　温蒂妮被徐成峰一碰，她端着碗跑了……





　　接下来，徐成峰除了活化海岛上的树木，交易给那些可怜兮兮的新人岛主们一些魔法药剂，就是进行艰苦修炼。





　　为了未来美好的生活，必须要有一副好身体才是！





　　狂鲨一族，再也没有出现。





　　徐成峰也不感觉奇怪。





　　不管是黑鲨，还是虎鲨，在狂鲨一族中，综合实力都是排名前五的！





　　他们都在徐成峰面前折戟沉沙，其他狂鲨成员肯定也不敢轻举妄动。





　　到处都是深渊魔化兽，生活在这世~上还是很艰难的。





　　他们不为自己考虑，也要为-自己的种族考虑。





　　精锐一旦被徐成峰打垮，他们一族想要这片海域立足都会变得异常-艰难。





　　没有把握，没有足够的利益驱动，他们不可能跟徐成峰死磕！





　　过了两日，新人海岛世界的风暴逐渐平息，迦娜向徐成峰汇报道：“主人，我们找到战船岛了！”





　　“远吗？”





　　“不远，估计后天就能抵达！”





　　“还不错！”





　　战船岛，同样隶属于七星城邦联盟。





　　因为形似战船，所以被叫做战船岛。





　　跟徐成峰的海岛形状，有些类似。





　　战船岛的岛主叫西拉，是一位强大的皇级水法师。





　　因为传承和环境关系，七星城邦联盟的水系、风系魔法师都相当强大。





　　西拉跟安格斯的传承不同，不过与安格斯的关系还不错，跟星叶岛有贸易来往。





　　徐成峰对迦娜说道：“等明天，你去见西拉法师，把礼物和安格斯的信交给她。”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰是去做交易，搜刮晶核的。





　　不想引起不必要的误会。





　　就在徐成峰前往战船岛的时候，一只笼罩在灰雾中的红眼巨鹰盘旋在克尔班群岛的上空。





　　那只巨鹰盘旋了几圈，却连美人鱼一族的影子都没有发现。





　　它离开之后不久，深海巨章菲力缓缓浮出海面。





　　菲力绕着群岛游荡一圈，发现附近深海中也没有美人鱼。





　　就连美人鱼的防御阵法，都被撤掉了。





　　美人鱼们以前种植的藻类植物，也迅速被深渊气息染成了灰色。





　　菲力再次浮出海岛，那只红眼巨鹰直接落到了菲力的脑袋上。





　　红眼巨鹰问道：“菲力，找到她们了吗？”





　　菲力愤怒的用触手砸起涛天巨浪：





　　“她们逃了！”





　　“人家不逃，难道还等着你回来吗？”红眼巨鹰冷笑道，“菲力，如果你不能快点找到那群美人鱼，这次你麻烦可就大了！”





　　“我只是没想到美人鱼一族中，还有一位强者的元素系皇级强者而已！”菲力嘴硬道，“如果不是那个元素强者，我肯定能拿下美人鱼，抓住西娅！”





　　“可你还是没抓到！”红眼巨鹰强调道，“你以为我不知道你想干什么？你是想独吞功劳！”





　　“是又如何？”





　　菲力愤怒道。





　　“是又如何？”红眼巨鹰道，“你知不知道，那群美人鱼不仅仅信仰着海洋女神，还有可能知到海洋女神神性的下落？”





　　我就是知道，才想独吞功劳呀！





　　当然，这句话菲力没有说出口。





　　“百年前，海洋女神的神性曾经出现过一次，随后就消失了，我们都怀疑那群美人鱼可能知道神性的下落！”红眼巨鹰愤怒道，“我们找了几十年，好不容易被你找到了，结果你却在没有万全准备的情况下，先出手惊动了她们……”





　　菲力不想说话。





　　他的确有错！





　　可他也没想到，半途又杀出一位厉害角色呀！





　　如果他当时抓住西娅，这只红眼巨鹰肯定就不敢跳到他头上了！





　　“我会找到她们的！”菲力说道，“才几天时间，她们跑不了多远。”





　　“希望吧！”红眼巨鹰说道，“我给你一个月的时间，如果你找不到那群美人鱼，我就会把这件事上报上去，到时候上面怎么处理你，我可管不着。”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　红眼巨鹰话说完，就拍打着翅膀，飞上天空。





　　深海巨章菲力阴沉着脸，看着红眼巨鹰消失在天际，最后才沉入灰蒙蒙的海面。





　　战船岛，迦娜站在西拉法师的面前，白发苍苍的西拉法师，腿肚子都有些发软。





　　迦娜不经意见，带给西拉法师带来的压迫感，实在太强了！





　　不管是迦娜帝级强者的气势，还是她神性生物的血脉，天然就携带强大压迫力。





　　“我家主人明天就抵达战船岛，到时候应该会跟你们做一些交易，希望你们做好准备，不要引起不必要的误会！”





    ........ ........ ...





　　西拉小心翼翼的问道：“还不知道你家主人是……”





　　“这个，你就不必打听！”迦娜拿出皇级花灵蜂蜜和一封信递给西拉法师，“这是主人送给你的小礼物，这封信是安格斯给你的，你打开看看就明白了。”





　　西拉法师收下花灵蜂蜜和信件恭敬的说道：“礼物我收下了，替我感谢你家主人！”





　　“嗯！”





　　等西拉再抬头时，她面前的迦娜已经消失了。





　　就好像她从来没有来过一样！





　　西拉将花灵蜂蜜收回空间戒指，她坐回到自己的椅子上，戴上老花眼镜，拆开信封，快速浏览了一遍安格斯的信，她就大致明白了情况！





　　“来自其他海域的海岛？非常非常强大？可以跟他们做交易？”西拉低声叹道，“真有那么厉害吗？”





　　南星海域，还是很少会出现其他海域智慧生物的。





　　就算是她，没有完全的准备，也不敢离开南星海域。





　　毕竟南星海域，处于相当偏远的地区。





　　其他海域的深渊魔化兽更强，也更加危险！





　　可安格斯来信中的那位神秘岛主，是带着一座海岛在各大海域间穿梭……九.





第304章 西拉法师！等候！战船城！





　　西拉很难想象，什么样的势力，能带着一座海岛，在这个危险的世界到处穿行！





　　拿出皇级花灵蜂，她轻轻一嗅，精神就亢奋了起来。





　　“这就是皇级花灵蜂蜜吗？那位岛主还真是大方！”





　　当天晚上，西拉就命令战船城城主，让他们明天封锁港口，有贵客降临。





　　第二天中午，西拉也带着自己的子弟们，还是战船城的城主早早在港口等候。





　　西拉法师的举动，自然引起了众多战船城其他居民的注意力。





　　不过西拉法师早就清场了，战船城的职业者，也不敢靠近。





　　生怕得罪了这位皇级岛主！





　　没有人敢怵她的霉头。





　　整个战船岛的人都知道，西拉法师脾气古怪，性格孤“八八三”僻，小气又爱记仇。





　　战船城的职业者，三位城主，还有其他家族，就没有不怵她的。





　　一直等候到中午，西拉法师才看到一座巨大漂亮的岛主，缓缓靠近战船港。





　　此时此刻，整个战船城的人都轰动了。





　　他们还是第一见到如此漂亮的海岛，还是第一次见到，能像船一样移动的海岛。





　　许多职业者也这才知道，西拉法师在等谁。





　　“我还是第一次见到能移动的海岛，以前连听都没听说过！”





　　“我也是，我也没听说过，我们七星城邦联盟有移动的海岛！”





　　“难道是萨拉法师的最新杰作？”





　　“不可能！”





　　“你们说，会不会是其他海域的人？”





　　“不好说！”





　　“那得多强呀？”





　　“……”





　　七星城邦联盟被深渊魔化兽隔绝，绝大多数海岛居民，一辈子都没有出过海岛，联盟城邦之间的信息交流非常困难。





　　徐成峰即使在星叶岛待了好几天，但消息还是没有传到战船岛。





　　在距离战船港一千米时，整个战船城都震荡起来。





　　徐成峰的海岛，也逐渐停下，没有再进一步。





　　战船城的港口，水不是很深。





　　海岛再继续靠近港口，只会引起更大的震动。





　　迦娜提醒正忙着活化树木的徐成峰：“主人，我们抵达目的地了！”





　　“泪天使、光天使，你去邀请西拉法师他们上海岛做客吧！”





　　“好的，大人！”





　　“让冰女铺路！”





　　徐成峰说道。





　　没有路，让人家飞上海岛，好像有些怠慢。





　　“明白！”





　　于是，战船城的人就看到，海岛边缘一位蓝色长裙清丽女子，将双手放到了海面上。





　　一瞬间，冰晶蔓延！





　　一道长达千米，宽达五十米的宽阔冰路被架了起来。





　　“好强！”





　　西拉法师惊叹道。





　　“西拉大人，真的很强吗？”





　　战船城城主问道。





　　西拉法师抬手，一道水箭刺在冰路上。





　　水箭仅仅深入五厘米。





　　“比我强得多……起码皇级上品，说不定会是帝级！”西拉喃喃道，“看起来，安格斯并没有骗我，幸好他们只是喜欢来交换一些物品。”





　　就在这时候，两只天使挥动着羽翼，来到西拉等人面前。





　　洁白的羽翼，绝美容貌，圣洁而浓郁的光系能量，让整个战船城的职业者们，看得眼睛都发直了！





　　“我的天，好漂亮呀！”





　　“我们战船岛，应该没有这么漂亮的女孩子吧？”





　　“她们好有气质，看起来就心里就暖暖的！”





　　“有翅膀，这是传说中的翼人族吗？”





　　“我感觉，如果她们带上光环，说是天使我都相信！”





　　“……”





　　泪天使和光天使的相貌，自然没得说。





　　徐成峰天天被众美环绕，可能还没有这种感觉。





　　可是在普通职业者眼中，泪天使和光天使，就跟女神没什么差别。





　　泪天使问道：“请问，你是西拉阁下吗？”





　　“你好，我就是西拉！”西拉苦笑道，“你们叫我西拉就好了！”





　　她已经看出来，站在她面前的两位“翼人族”，同样也是两位皇级强者。





　　实力比她还强！





　　万年前，凯恩世界就是强者为尊的丛林法则0 .....





　　万年后，由于深渊的威胁，就更是这样了！





　　西拉虽然气量不大，但见到强者，她还是会低下高傲的头颅。





　　向强者低头，没有人会怪她。





　　光天使笑道：“我们主人邀请你去海岛上作客！”





　　西拉小声问道：“能带上我的弟子，和战船城城主吗？”





　　“当然可以！”泪天使笑道，“欢迎大家！”





　　“好的！”





　　西拉看了身后人一眼：“等上了海岛，你们要礼貌，懂吗？”





　　“懂的，老师！”





　　“明白的，西拉大人！”





　　西拉带着五位弟子，以及战船城城主，踏上了冰路，很快来到徐成峰的海岛上。





　　西拉踏上堤坝的时候，看了一眼静静站在冰路尽头的冰女。





　　“请问，阁下是……”





　　冰女冷冷的看着她，浑身都散发着彻骨寒气。





　　西拉话说到嘴边，感觉自己舌头都被冻住了。





　　“她是冰女，她不喜欢跟人说话！”泪天使笑道，“她性格就是这样，你不要在意。”





　　“不在意，我怎么会在意？”





　　西拉尴尬的笑了笑。





　　踏上海岛，西拉一行六人，就忍不住深深吸了一口气。





　　都是一帮职业者，他们自0.9然是很快就注意到，海岛浓郁的生命气息。





　　西拉心中，已经对这座海岛下了一个结论——惹不起！





　　在泪天使、光天使的带领下，一行人通过刚刚修建的山路。





　　山路弯弯曲曲，地面是石头铺就的。





　　这还是岩灵们刚刚修建不久的，不用经过花精灵的领地。





　　从船形海岛侧面，直达徐成峰的海岛，沿途都是密密麻麻的树人，完全遮挡住众人的视线。





　　不过就算是这样，还是让西拉等人大受震撼。





　　他们都是第一次见到树人，而且数量还是如此众多！





　　等他们抵达徐成峰的别墅时，温蒂妮已经在陈馨平、玉珠、海灵长老的帮助下，准备好了午餐.





第305章 告诉我，小黑鲨，你见过美人鱼吗





　　玉珠和海灵，是陈馨平培养的助手。





　　她们这次，也被带了过来。





　　“你们好，我是这座海岛的岛主，叫我徐岛主就好了！”





　　徐成峰见到战船岛的人，笑着介绍自己道。





　　“你好，徐岛主，我是战船岛岛主西拉，你叫我西拉就好了！”西拉礼貌的回道，“这四位是我的弟子，这位是战船城的城主塔克。”





　　西拉带着四位弟子中，就有三位女法师。





　　三位女法师都在偷偷打量徐成峰。





　　实在是徐成峰的魅力太高，一般人都会忍不住被他吸引！





　　“西拉法师，你们应该还没有吃中午吧！”徐成峰问道，“我已经命人准备好了午餐，我们就先吃一顿，吃完了再谈。”





　　在蓝星，华夏人都有吃饭谈事的习惯。





　　可凯恩世界的人类更喜欢吃完饭后再谈正事。





　　“那就多谢款待了！”





　　见到饭菜都准备好，她也就不好再拒绝。





　　她从天刚刚亮就开始徐成峰，一直等到了中午，的确已经是饥肠辘辘。





　　诱人的香味，让西拉这位皇级魔法师，都有些馋了。





　　一顿饭后，西拉和她05的弟子们，还有那位战船城城主塔克，全部都吃撑了！





　　跟星叶岛的安格斯、美人鱼一族一样。





　　南星海域的调味料，极为匮乏，他们也没吃过什么好的料理。





　　完全被耿瑞跟降维打击了！





　　西拉看着杯盘狼藉的桌子，还有些不好意思。





　　徐成峰命人送上蜂蜜水，倒并没有在意。





　　他已经有心理准备了！





　　就连耿厨师那边，都特地多做了好些菜色，就怕客人们又把饭菜全部吃光了。





　　不过很明显，战船岛的这帮人战斗力不如星叶岛。





　　休息一阵后，徐成峰跟西拉说明了来意，希望战船岛可以跟他做做交易，早有心理准备的西拉，自然欣然答应。





　　看过安格斯的来信，她早就有心理准备了。





　　而且，她也非常渴望与徐成峰进行交易。





　　南星海域深渊魔化兽横行，七星城邦联盟只能占据海岛，以及海岛附近的水域。





　　许多修炼资源，他们根本就得不到。





　　就连他们代代相传的传承典籍中，许多炼金、魔药制作方面技艺，也完全失传了。





　　毕竟，巧妇难为无米之炊。





　　最多，人类法师们就跟狂鲨一族，娜迦一族做做交易。





　　不过七星城邦联盟能拿出的好东西，实在太少。





　　狂鲨和娜迦两个种族，个个也不是什么好相与的角色。





　　他们与人类做生意，自然是有很大保留，还处处想占便宜的。





　　由于资源的匮乏，许多天赋优秀，有望再攀高峰的法师，都只卡在瓶颈处……几十年，上百年难以寸进。





　　听说徐成峰海岛有很多稀缺的皇级资源，正好就是她想要的，西拉当然不想错过。





　　“馨平，给西拉法师阁下清单！”





　　徐成峰吩咐道。





　　“好的，岛主大人！”





　　陈馨平把清单交给西拉，西拉翻阅了几下，呼吸就急促了起来。





　　徐成峰说道：“我会让馨平跟你们去战船岛，她负责与你们之间的交易！”





　　这次交易，徐成峰出不出面，都无所谓了。





　　他也不是很想去战船岛逛。





　　战船岛和星叶岛，应该是差不多的情况！





　　所以，他干脆就把事情，全部交给陈馨平去办。





　　“好的！”西拉看向陈馨平，露出了和蔼的笑容，“非常欢迎！”





　　于是，陈馨平就带着玉珠、海灵，以及光天使去了战船岛。





　　派光天使过去，自然是为了保护陈馨平她们的安全。





　　就在徐成峰的海岛，开始与战船岛势力进行贸易磋商的时候，狂鲨一族的领地，却迎来了一位不速之客。





　　“报！”一位黑鲨闯入了虎鲨长老的住所，“海啸长老，有一只强大的深渊魔化兽闯入我们的领地！”





　　“很强吗？”





　　“太强了，好像是被深渊气息感染的深海巨章！”





　　“什么！”





　　黑鲨海啸听后，脸色大变。





　　要知道，深海巨章作为深海霸主，许多都拥有帝级、传奇级潜律！





　　它们可能赶不上巨龙一族，但也差不了太多了！





　　如果是普通深海巨章，说不定还谈和的可能。





　　但被深渊感染的深海巨章，那就是深渊的爪牙无疑了！





　　深海巨章这种强大的生物，如果不是自愿，就算是深渊气息，也是不太可能感染到它们的！





　　自从族内财富被榨干，自己的收藏全部被夺走，还让黑鲨族欠了外债之后，黑鲨长老心疼得到现在都还没有缓过劲来。





　　他没想到，屋漏偏逢连夜雨。





　　竟然又有深海巨章闯入了他们的领地。





　　“求救了吗？”





　　黑鲨侦查兵说道：“已经派人求救了！”





　　“通知所有人族人，全部向虎鲨族那边转移！”





　　“是，长老！”





　　黑鲨长老刚刚出住所，就发现附近的水流，已经被彻底搅动起来。





　　一个庞大的黑影，没有管其他黑鲨，径直朝他的方向赶来。





　　“好像冲着我来了？实力好像还不是很强！”





　　只要没有达到帝级，只要他能够应897对，在黑鲨长老看来，都不算很强！





　　黑鲨长老脸色一凝，立即朝远离虎鲨领地的方向游去。





　　他并没有立即与敌人交手的打算。





　　作为海族，深海巨章他还是熟悉的。





　　就算是双方同等级，他多半也不是深海巨章的对手！





　　他想引走对方，为黑鲨族争取撤退时间。





　　他也不想在这里交手，这里不是交手的地方。





　　皇级强者交手，很容易波及其他黑鲨族成员。





　　深渊魔化兽不在意，他却非常在意！





　　果然，见黑鲨长老要跑，深海巨章立即就追向黑鲨长老。





　　仿佛认定了他一般！





　　别看深海巨章体型庞大，像一座大山一样，但他的游动速度，却丝毫不慢，甚至比黑鲨长老还要快一些。





　　黑鲨长老算了一下时间，感觉差不多了，族人应该都撤退了，他才大声喊道：“你能听懂我的话吗？你追我干什么？”





　　他看得很清楚，他身后的深海巨章，与其他深渊魔化兽不一样！





　　他不是来围剿他们黑鲨族的！





　　他也不是没有见过，拥有理智的深渊魔化兽！





　　“告诉我，小黑鲨，你见过美人鱼吗？”





　　深海巨章大声问道.





第306章 狂鲨一族与深海巨章的战斗！





　　“我见nmngb！”





　　黑鲨长老回过头来，大声喝道：“狂鲨之噬”





　　黑鲨长老身上水系魔力狂涌而出，凝聚出九条庞大的水元素鲨鱼。





　　九条凶暴的狂鲨，游荡着冲向深海巨章菲力。





　　狂鲨一族虽然擅长近战，但黑鲨长老是不可能与深海巨章玩近战的，深海巨章体型太庞大了！





　　菲力大怒道：“小黑鲨，你这是在找死！”





　　黑鲨长老凶狠道：“就算是死，老子也咬下你一块肉来！”





　　比起美人鱼，黑鲨长老更憎恨深渊魔化兽！





　　尤其是主动被感染，投靠深渊的深渊魔化兽！





　　“冲击水波！”





　　深海巨章菲力挥动庞大的触手，恐怖的冲击水波四散而来。





　　直接摧毁了九条水元素狂鲨。





　　“水盾！”





　　黑鲨长老早有准备，凝聚出水盾，挡在身前，朝海面上游去。





　　冲击水波打在他的水盾了，但并没有将水盾击碎，黑鲨长老反而借着这股冲击之力，一跃飞上天空。





　　深海巨长无数触手，猛击水面，也跟着飞上天空。





　　天空中，黑鲨长老看着眼前的深海巨章，并没有太大怯意。





　　要是在大海中，他还的怕深海巨站，但如果在天上，他就要好受多了！





　　双方都是海族，但深海巨章在大海中的优势，比他还要强一些。





　　凯恩大陆，无论哪个种族。





　　一旦突破到皇级，就算没有翅膀，本身不会风系技能，也照样能利用体内磅礴的魔力，进行飞行，就是消耗稍微大些。





　　黑鲨长老也是认准了深海巨章体型比自己庞大得多，飞行起来更消耗魔力，才选择飞上天空的。





　　黑鲨长老也是一步步拼杀出来的。





　　战斗经验，他还是非常丰富的！





　　在天空中，黑鲨长老且战且退。





　　双方都是皇级上品实力，黑鲨长老天赋可能不如深海巨章，但也是狂鲨一族中的佼佼者。





　　再加上在半空中，比深海巨章更加灵活，深海巨章想要短时间内，将其击杀，也是不太可能的。





　　就在黑鲨长老于深海巨章缠斗之时，他们下方激荡的海中，无数根水箭像雨点一样，疾射向深海巨章！





　　大海中，突然传来爆响。





　　虎鲨长老带着数十条水元素狂鲨，冲出了海面。





　　水箭密密麻麻的射入深海巨章体内，鲜血像破堤一样狂泄而出。





　　数十条水元素狂鲨咬住深海巨站的触手，疯狂撕扯。





　　潜伏在海面下的狂鲨长老，成功对深海巨章进行了偷袭。





　　“海啸，我来支援你了，够意思吧｀ ‖！”





　　“老阴比！”





　　嘴上虽然这么骂，黑鲨长老心里还是挺开心的。





　　至少，关键时刻，虎鲨长老没有掉链子。





　　还知道过来支援他！





　　但他也知道虎鲨长老的性子。





　　如果对方是帝级强者，虎鲨长老绝对扭头就跑！





　　不过，虎鲨长老就算是这样的人，那也不错了！





　　“海啸，这只深海巨章怎么找你麻烦？”





　　虎鲨长老问道。





　　虎鲨长老也得到情报，感觉这只深海巨章好像就是来追杀黑鲨长老的。





　　普通深渊魔化兽没有智慧，走到哪里都是大杀一通。





　　不可能只盯着黑鲨长老狂追不舍！





　　“说那么多干嘛？”黑鲨长老怒吼道，“我要吃了它！”





　　“虎鲨，你有见过美人鱼吗？”





　　然而，这时候深海巨章菲力却开口了。





　　菲力没有找到美人鱼踪迹，于是他就盯上了靠克尔班群岛比较近的狂鲨一族。





　　狂鲨一族实力强大，数量众多，还擅长追踪。





　　菲力认为，他们很可能知道美人鱼的下落。





　　于是，他就找上狂鲨一族的黑鲨长老。





　　黑鲨长老实力最强，一看就是知道是头头，整个黑鲨族，黑鲨长老应该是最可能知道情报的。





　　“美人鱼？”虎鲨长老冷哼一声，“来我们狂鲨一族找美人鱼，想要对付我们就直说，何必找这种借口？”





　　黑鲨长老吼道：“虎鲨长老，留下它！”





　　虎鲨长老：“对，不能放走它！”





　　虎鲨长老和黑鲨长老立即对深海巨章发起了猛烈的进攻。





　　像深海巨章菲力这种拥有智慧的深渊生物，对狂鲨一族来说，就是一种巨大的威胁！





　　深海巨章菲力也是大怒，他不并不觉得，两人能对它产生什么威胁，它全力出手，逐渐压制住了狂鲨一族两位长老。





　　同样是皇级上品强者，但还是深渊巨章最强！





　　可没多久，深渊巨章就巨大的眼珠便出现了慌乱。





　　狂鲨一族的支援……又来了！





　　两位皇级上品强者！





　　“｀ 〃早晚有一天，老子一定灭了你们！”





　　深海巨章撂一句狠话，断掉十多触手，撞入大海之中。





　　黑鲨长老和虎鲨长老扔掉十多条触手，冲入大海，可在大海中，深海巨章菲力逃的极快。





　　随着它下潜进入深海区域，双方距离越来越大，黑鲨长老和虎鲨长老不得不选择放弃追杀。





　　虎鲨长老问道：“海啸长老，你有跟它说美人鱼的事情吗？”





　　“老子凭什么告诉它？”





　　黑鲨长老反问道。





　　“就是，就不能告诉它！”虎鲨长老也骂道，“这该(钱诺赵)死的杂碎！”





　　很快，两位皇级上品狂鲨强者赶来。





　　“那只深海巨章了？”





　　一只白鲨族强者问道。





　　“被它给跑了！”





　　黑鲨长老不甘心道。





　　“那最近大家小心点，我们收缩一下防线！”鲸鲨强者沉声说道，“各族稍微聚拢，皇级上品的深渊魔化兽，还拥有智慧，这可不好对付！”





　　“好！”





　　就在深渊巨章离开后不久，待在战船城的徐成峰就得到了消息。





　　“追踪美人鱼的深渊巨章吗？”徐成峰皱眉看着迦娜道，“你说这个消息……是狂鲨一族传来的？”





　　“没错，黑鲨和虎鲨都有派人过来！”迦娜点点头，“他们说，他们当时没有告诉那只深渊巨章美人鱼的事情，不过他们其他族人就不一定了！”国.





第307章 西拉家族传承魔法笔记！自学魔法！





　　“他们意思是说，希望主人做好准备！”





　　“没想到，他们竟然没有出卖我！”徐成峰笑道，“我提醒我要小心……不知道，以为我跟他们关系多好呢！”





　　“可能是他们更不想让深渊得逞吧！”迦娜回道，“狂鲨一族跟深渊有血海深仇，他们性格桀骜不驯，脾气也是相当硬的，当初盖密尔成为新的海洋女神后，他们也不给盖密尔面子。”





　　徐成峰点点头，算是认可了迦娜的想法。





　　狂鲨一族的确有些硬！





　　除非用压倒性的优势，彻底将他们击垮。





　　“报信的人离开了吗？”





　　“离开了！”





　　迦娜回道。





　　“温蒂妮，你去取两瓶皇级血灵蜂蜜，送各黑鲨和虎鲨的两位长老！”





　　温蒂妮小声说道：“岛主大人，那群鲨鱼就是一帮坏蛋！”





　　“听话！”





　　徐成峰说道。





　　上次他与狂鲨一族的恩怨，已经了结了。





　　徐成峰觉得，自己应该承黑897鲨长老和虎鲨长老的情。





　　至少，大家都有共同的敌人！





　　“好吧！”





　　温蒂妮不清不愿的将两瓶子血灵蜂蜜交给泪天使。





　　由泪天使将花灵蜂蜜送过去。





　　到了下午，去战船城的陈馨平赶回了别墅。





　　“岛主大人，战船岛上的农作物和特殊植物，与星叶岛上的高度重合，我们需要的东西并不多！”陈馨平回道，“不过西拉法师想要用水系魔法笔记进行资源交换。”





　　“水系魔法笔记？”





　　“这个，我不敢下决定！”





　　“水系魔法笔记珍贵吗？”





　　徐成峰问道。





　　陈馨平回道：“那本魔法书是西拉法师代代传承的宝物，是他们先祖，一位帝级魔法师的魔法笔记，在后续多年中，西拉她们家族的法师，又继续补充各种水系魔法……在凯恩世界还是非常珍贵的！”





　　帝级魔法师的魔法笔记，的确是珍贵的。





　　凯恩世界的魔法知识，大多都都相当难得，被每一位魔法师示为机密。





　　可对徐成峰的用处，其实不大。





　　他更喜欢技能书，而且他也不是水系的。





　　况且，他的海岛上有盖密尔，盖密尔就是一本水系魔法百科全书。





　　不过，帝级魔法师亲手书写的魔法笔记，并不是完全没有用处。





　　“她想用帝级魔法笔记交换什么？”





　　“精金、秘银、铜精、铁精各一吨，还需要二十瓶皇级花灵蜂蜜，一百片天心茶叶，三滴生命之水！”





　　“肯定是想修建法师塔吗？”





　　“应该是的！”





　　陈馨平点点头。





　　凯恩世界的魔法师，都喜欢修建法师塔。





　　徐成峰也理解，现在这个危机四伏的世界，的确很需要法师塔。





　　法师塔，对于一座城市来说，非常重要。





　　它不仅可以增幅魔法师的力量，本身还拥有侦查作用，以及强大的攻击力。





　　优秀的法师塔，能大幅度增强魔法师的战斗力，增强城市的防御力！





　　只要法师塔不倒，它们就能一直运作下去。





　　代代传承！





　　这也是西拉为什么愿意卖掉祖传魔法书的原因。





　　而整个七星城邦联盟，拥有完整法师塔的法师，屈指可数！





　　西拉法师要的魔法金属，恰好是徐成峰海岛上，最不怎么值钱的。





　　精金、秘银卖出去，这些法师立即就用掉了。





　　再加(afaj)上交通不便，徐成峰完全不用担心通货膨胀。





　　对他根本不影响。





　　但二十瓶皇级花灵蜂蜜，一百片天心茶叶，三滴生命之水，就有点让徐成峰肉疼了！





　　“让西拉把魔法笔记给我看看！”





　　“好的！”





　　没多久，西拉法师便出现在徐成峰的海岛上。





　　西拉的年纪，应该还在安格斯之上，满头银发，一身古朴的法师袍，没有任何装饰。





　　她脸上皱纹不多，但法令纹很深，嘴巴有些突出，看起来就很严肃刻薄。





　　“你好，徐岛主！”





　　“听说，你想卖掉祖上的魔法笔记？”





　　“嗯！”西拉点点头，“有生之年，有条件给出满足我心理价位的人，只有徐岛主了！”





　　“为什么要卖？”





　　“为什么不卖？”西拉笑道，“传承虽然珍贵，但永远没有命珍贵，我想继续突破，我也还想培养出一位优秀的后辈，接任战船岛岛主。”





　　“可以理解！”





　　徐成峰点点头。





　　“我们想要培养一位皇级法师是很难的！”西拉无奈道，“如此的战船岛正处于青黄不接的状态，我有一位家族后辈天赋相当优秀，有望继承我的岛主职业，但他还没有成长起来，我不想让战船岛的岛主职位，落到其他皇级法师手中！”





　　“这算是我的这老婆子的一点私心，我也想加强战船岛的防御力量，让西拉家族尽量传承得更久一些！”





　　“是人都有私心！”徐成峰笑了笑道，“魔法笔记给我看看吧！”





　　“好的！”





　　法拉拿出一本金属封面的魔法笔记，交给徐成峰。





　　泪天使接过魔法笔记，检查了一下后，又递给徐成峰。





　　【西拉家族传承魔法笔记（帝级）：迦太帝国西拉家族代代传承的魔法笔记，是西拉家族无数代优秀魔法师的经验传承书籍，阅读此笔记，将大幅度提升对水系魔法的领悟，也可以学习笔记内记载的魔法。】





　　【提示：由于魔法笔记内，留下了西拉家族无数优秀魔法师的精神烙印，阅读此魔法笔记，可提升约百分之二十感悟！】





　　【提示：依靠魔法笔记学习魔法，入门较为缓慢，但能让你走得更远！】





　　“我们西拉家族的传承，在当年的迦太帝国不是最优秀的，但在七星城邦联盟，我们的传承绝对是相对比较完整的，尤其是这本传承笔记，是我们西拉家族代代优秀魔法师的经验结晶！”西拉法师颇有些无奈的说道，“这已经是我手中，最有价值的财产了！”.





第308章 收下魔法笔记！自学魔法的岛主们！





　　不到万不得已，没有人愿意变卖祖产。





　　尤其是这种魔法笔记，绝对是魔法师家族中，最重要的基石。





　　凯恩世界的知识，是昂贵的。





　　尤其是魔法知识！





　　可现在七星城邦联盟的情况，没人能出高价购~买这本魔法笔记。





　　比西拉弱的，根本拿-出西拉心动的资源。





　　比西拉强的，人家拥有自己的传-承，又不需要。





　　除了徐成峰这个狗大户！





　　用魔法笔记，西拉可以交换到足够的资源，再培养一位皇级魔法师，保住西拉家族的地位财富，还能在战船城留下一座法师塔。





　　只要不遇到毁灭性的危险，法师塔便能一直屹立在战船岛上。





　　“这本魔法笔记还不错，但对我的价值，并不大！”





　　西拉法师默默低下头了！





　　徐成峰的回应，也在她的考虑之中。





　　海岛很有可能是拥有帝级法师的。





　　徐成峰看不上魔法笔记，也实属正常！





　　“不过……”徐成峰笑道，“我可以收下！”





　　西拉法师愣了一下，随即就轻轻的松了一口气。





　　“十分感谢，徐岛主！”





　　“馨平，给西拉法师需要的东西！”





　　“好的！”





　　西拉法师在别墅中等待的时候，帕拉迪斯出现了。





　　“岛主大人，我能跟西拉法师谈谈吗？”





　　徐成峰当然知道，帕拉迪斯想要做什么。





　　他直接点了点头。





　　帕拉迪斯告诉西拉，她想要带走战船岛上的黑暗天赋者。





　　听说帕拉迪斯开出的价格后，西拉法师非常心动！





　　用一群没什么大用的，难以培养黑暗天赋者换来更多的资源，她绝对是不可能拒绝的。





　　西拉法师看向徐成峰，她很清楚，徐成峰才是这座海岛的主人。





　　最好能得到徐成峰的首肯！





　　“西拉法师，就麻烦你帮她一把！”





　　“好的！”西拉法师笑道，“我会集结那些黑暗法师的，这对他们来说，也是一个机会，七星城邦联盟，就没有强大的黑暗法师。”





　　“那就好！”





　　等西拉法师离开后，泪天使不解道：“主人，既然你不需要，为什么要花重金买下呢？”





　　徐成峰笑了笑：“这份魔法笔记，我可能用不着，但有人用得着，而且也不算特别贵！”





　　都是自家产出的，成本低得可怜！





　　尤其是魔法金属！





　　他是能多赚一点，就多赚一点！





　　“谁用得着呀？”





　　泪天使好奇道。





　　“那群岛主呗！”徐成峰笑道，“许多岛主，其实都在尝试自学魔法，蓝星岛主中，水系法师和风系法师占据主流，他们应该能用得着。”





　　正如凯恩世界提示的那样，自学魔法才能走得更远！





　　据徐成峰说知，许多蓝星岛主，都在尝试自学魔法。





　　蓝星岛主中，有志走向更远更强的精英，数量可是不少。





　　而他手上这本帝级魔法笔记，就很有价值了！





　　“原来如此！”





　　泪天使点点头。





　　陈馨平说道：“不过岛主大人，在蓝星岛主中，能出得起价的，应该没多少吧？”





　　“我不怕！”徐峰笑道，“我可以租，一颗皇级中品晶核，租个十天半个月，应该还是比较合理的，再让他们在凯恩世界进行公证，不准外泄。”





　　“有道理！”陈馨平点点头，“这样的确能获得稳定收益，就是回本有些慢。”





　　陈馨平是不知道徐成峰获取资源的成本。





　　她还不知道，精金、秘银生意，对徐成峰来说，都是无本买卖！





　　“说实话，我就没想过要回本。”徐成峰笑着说道，“毕竟我现在是协会副会长，算是帮协会那些水系法师一把吧！”





　　“岛主大人，你说得对，是我格局还不够！”陈馨平看向徐成峰眼神，都带着尊敬，“如果我们协会的岛主实力都能够提高，肯定能提升不少国力！”





　　“嗯！”





　　徐成峰其实就是随口说说而已。





　　不过陈馨平崇拜他的眼神，让他极为受用。





　　骨子里，徐成峰还是有些“虚荣”的。





　　当然，就算再受用，他也还是要对协会岛主收费的！





　　“帕拉迪斯，黑夜城的情况怎么样了？”





　　徐成峰转而问道。





　　“他们都已经住进黑夜城了，耕地已经开垦出来了！”帕拉迪斯说道，“用不了多久，他们就能自力，不用依靠小镇的食物供给了。”





　　“那就好！”





　　帕拉迪斯小声问道：“岛主大人，这次的交易，能免单吗？”





　　“怎么，又想占我便宜？要免单……可以啊！”徐成峰冲她勾勾手指，“你过来！”





　　帕拉迪斯看了一下，现场只剩下泪天使。





　　温蒂妮去照顾毛毛虫了，陈馨平去清点货物了。





　　光天使带着美人鱼海灵去战船岛与普通职业者做交易了！





    ........ ......... .......





　　她忸怩了一下，还是迈着优雅的步子，来到徐成峰面前。





　　看到徐成峰那只可恶的大手……她就想一脚踢飞他！





　　“呀！你干嘛撕它？都撕坏了！”





　　帕拉迪斯尖叫道。





　　“好奇！”徐成峰回道，“这玩意儿，我以前就没有撕过！”





　　泪天使在旁边捂着嘴笑！





　　“臭天使！你笑什么笑？”帕拉迪斯恶狠狠的威胁道，“这件事，不许说出去，要不然我杀了。”





　　“主人，她凶我！”





　　泪天使学着温蒂妮的样子，就开始撒娇。





　　“帕拉迪斯跟你开玩笑的！”徐成峰笑着说道，“不过，这件事，你还是要保密，知道吗？”





　　徐成峰还是很照顾黑夜女神自尊的。





　　他还想慢慢跟帕拉迪斯交流感情呢！





　　“知道了！”泪天使点点头，“我谁都不告诉！”





　　不过她看向黑夜女神，眼睛里还是带着浓浓笑意。





　　她没想到，自家主人竟然能把黑夜女神逼到这种程度。





　　这还是神话传说中，冷酷无情、性格暴躁的黑夜女神？





　　怎么越来越像一只逐渐被驯化的小野猫了！





　　帕拉迪斯也发现了泪天使看着她的眼神不对劲。





　　不过有徐成峰护着，她也不敢把泪天使怎么样！九.





第309章 来自黑夜女神帕拉迪斯的小礼物！





　　第二天，陈馨平点名需要的战船城货物，被运送到海岛上。





　　战船岛三座城市，战船岛最近。





　　还有其他两座城市，西拉法师也派人通知了。





　　那些小型势力，自然也有与徐成峰交易的想法。





　　徐成峰提供的修炼资源，太过珍贵，太过诱人了！





　　他们都清楚，错过了这一次，可能就没有机会了。





　　像徐成峰这种移动的海岛势力，下一次路过战船城说不定会是百年后……也有可能再也不会回来。





　　到了第四天，陆续有小型势力带着千年来搜集的魔化兽晶核，跟徐成峰进行交易。





　　这让徐成峰手上的能量点，又突破了十亿！





　　而就在此时，徐成峰的战船城之旅，也接近了尾声。
“八九七”





　　“徐岛主，再见！”





　　“西拉法师，你们也要保重！”





　　徐成峰笑着挥手告别。





　　等徐成峰刚刚回到别墅，帕拉迪斯眼见周围没有别人，只剩下两只可恶的小天使和温蒂妮，她便小声对徐成峰说道：“岛主大人，我有一些小礼物送给你！”





　　说着，她就从空间戒指里，拿出一个大纸箱。





　　“什么东西？”





　　徐成峰好奇道。





　　他还是第一次收到凯恩世界原著民的礼物。





　　上次美人鱼投诚送的翡翠玉珊瑚，当然不能算数。





　　“拆开看，你就明白了！”





　　帕拉迪斯笑嘻嘻的说道。





　　“好吧！”





　　徐成峰一看包装纸箱，就知道礼物应该是来自蓝星。





　　他也没有太在意。





　　应该不会是什么太贵重的东西。





　　撕开包装纸箱，徐成峰随手从里面拿出礼物就愣住了。





　　“这是……”





　　“丝袜！白丝袜！”帕拉迪斯笑着说道，“我觉得白丝袜跟你的两只天使女仆非常搭。”





　　徐成峰转头看向泪天使和光天使。





　　她们的白裙，都是非常保守的类型，直接盖到了脚踝。





　　白丝，配天使……的确是很好的搭配呀！





　　徐成峰十分肯定，光明之神他老人家，应该也没有尝试过这种搭配！





　　两只天使妹子被徐成峰一看，齐齐向后一退，连连摇头。





　　泪天使看到帕拉迪斯邪恶的笑容，突然发现黑夜女神是真的记仇！





　　帕拉迪斯说道：“你们两个，肯定会满足岛主大人的……对吧？”





　　泪天使和光天使一愣，双方眼神在空中一阵交流，最后还是点头了。





　　帕拉迪斯戳到了她们的死穴。





　　“这样……这样好不吧？”





　　泪天使和光天使点头，徐成峰反而有些不好意思了。





　　他看出来，两只天使对白丝袜是有些排斥的。





　　“岛主大人，这有什么不好的？”帕拉迪斯怂恿道，“在蓝星，这些衣服不是很普通，可以穿着上大街的吗？”





　　徐成峰：“话是这样说……”





　　“自然也可能这样做，对吗？”





　　帕拉迪斯突然凑近徐成峰，一双金色的猫眼盯着他，她伸出食指，戳了戳他的心脏位置：“岛主大人，不要口是心非呦~”





　　徐成峰呼吸就是一窒！





　　此时的黑夜女神，突然就戳中了徐成峰萌点。





　　有些高傲，有些邪恶，还有些可爱，还带着若有若无的诱惑……





　　帕拉迪斯好像也察觉到了危险，快速后退离开徐成峰一段距离，然后又在纸箱中翻找了起来。





　　一边翻拣，她还一边说道：“我还买了水手服、兔娘服、一些职业服装、还有兔子尾巴，狗耳朵……”





　　两只天使脸红如血。





　　温蒂妮直接想要开溜。





　　不过她跑到了门口，却被帕拉迪斯拉了回来。





　　“可爱的温蒂妮，不要走，我还为你准备了礼物……”





　　“啊~”





　　温蒂妮有种可怕的预感。





　　可她不知道，自己怎么就被黑夜女神盯上了！





　　“女仆装！”帕拉迪斯扯出一套漂亮的衣服，“喜欢吗？”





　　“还行吧！”





　　温蒂妮松了一口气。





　　这衣服，她还能接受。





　　她本来就是徐成峰的小女仆。





　　“还有个猫耳朵，你带上试试！”





　　温蒂妮连连后退：“我觉得，我精灵耳朵很可爱呀！”





　　“好吧！”帕拉迪斯也没有强求0 .....





　　“emmmm……这是什么？”





　　徐成峰拿起一套海蓝色长袍疑惑道。





　　蓝色长袍很明显不是什么特别的衣服。





　　反而更像是凯恩世界的服饰。





　　“这个啊！”帕拉迪斯笑道，“我从陈馨平那里拿的，海洋教会的神官服，从蓝星订制的，我觉得这套衣服也相当有趣……”





　　不管是黑夜教会、还是海洋教会，他们的信徒都需要装统一服装。





　　徐成峰的海岛没有制衣厂，只能从蓝星定制。





　　徐成峰撕开包装袋，展开之后果然看到了海洋教会的标志。





　　“这个还是算了，被盖密尔看到，她会不高兴的。”





　　“岛主大人很怕她吗？”





　　“当然不怕！”





　　“那就收下吧！”帕拉迪斯冲徐成峰眨眨眼，“说不定，以后能用到呢！”





　　“好吧！”





　　徐成峰总感觉，自己被帕拉迪斯给套路了，于是他说道：“对了，你给我一套黑夜教会的神官服吧！”





　　帕拉迪斯的脸色，瞬间就是一僵。





　　她没想到，徐成峰竟然提这种要求。





　　“怎么，不愿意？”





　　徐成峰很是认真的问道0.9。





　　“好吧！”





　　帕拉迪斯艰难的点了点头。





　　反将黑夜女神一军，徐成峰心情就好了一些。





　　等帕拉迪斯离开后，他又将一箱子衣服交给温蒂妮。





　　温蒂妮小声问道：“主人，要我们换上吗？”





　　“换上吧！”徐成峰正色道，“毕竟是帕拉迪斯的一番心意。”





　　“好吧！”





　　温蒂妮拉着泪天使、光天使进入了房间。





　　等她们出来后，徐成峰立即拍板：“不错，很好看，以后你们就这样穿吧！”





　　两只天使和温蒂妮只能点头。





　　“刚开始穿，肯定不习惯！”徐成峰安慰道，“但以后你们肯定会习惯的！”.





第310章 深渊之门！王者级金刚魔鹰！





　　温蒂妮看向泪天使的白色短裙：“会不会不适合战斗？”





　　“还有些凉凉！”





　　光天使吐槽道。





　　泪天使说道：“战斗的时候，问题也不大，我们可以用魔力凝聚衣服！”





　　徐成峰笑道：“那就这样定了！”





　　凉？





　　都皇级实力了，还怕什么凉？





　　见徐成峰把事情定下来，光天使有些埋怨的看向泪天使。





　　她未免有些太积极了吧？





　　手上十亿能量点，只是看似很多。





　　徐成峰上次稍微提升了一下部队，就花掉了四十亿能量点。





　　这次十亿能量点，他能提升的属下，还是有限的。





　　徐成峰找到了海岛之灵，询问海岛之灵能不能再活化生命之树，然后他就得到了海岛之灵肯定的答复。





　　“最近所有深渊魔化兽尸体，都被喂了小蚯蚓，它们也制造了许多肥料，海岛上的肥力有所增加。”海岛之灵回道，“生命之树还可以种上一棵。”





　　“那就种一棵生命之树吧！”





　　徐成峰当即决定道。





　　他就是想把白龙蛋孵化出来。





　　他需05要大量的生命之水。





　　而且生命之水这种保命神物，在七星城邦联盟也非常畅销。





　　于是，徐成峰种下了第四颗生命之树。





　　当白光冲破灰蒙蒙的天空中，生命之树开始快速成长时，徐成峰的海岛上空，迅速凝聚出五个黑色雾团。





　　深渊之门，出现了！





　　这次的五道深渊之门，直径达到五十米，是徐成峰见过的，最大的深渊之门。





　　从里面钻出来的深渊魔化兽，应该很强！





　　不过徐成峰早就做好了准备。





　　迦娜带着两百多只风灵升上天空，泪天使、光天使也包围了过去。





　　帕拉迪斯也察觉到了深渊之门，主动前来帮徐成峰。





　　“海岛之灵，立即加速移动！”徐成峰命令道，“通知我的炮兵团，给我对准深渊之门！”





　　“是，主人！”





　　让海岛离深渊之门远一点，是为了保险。





　　徐成峰可不想他辛苦建设起来的海岛受到什么破坏！





　　海岛上，灾难警报再次响起。





　　所有种族，都有极快的速度撤回避难所。





　　海岛之灵控制着海岛，开始远离深渊之门。





　　深渊之门不是一出现，就是大量深渊魔化兽涌出来。





　　当徐成峰的海岛稍微远离最近的深渊之门四百米后，深渊之门才开始颤动起来。





　　这才是有深渊魔化兽涌出来的征兆！





　　“迦娜，你们后撤一点，先让我的炮兵团试一下！”





　　“好的！”





　　迦娜带着风灵军团稍微后退，跟着泪天使、光天使，还有帕拉迪斯来到徐成峰炮兵团的上空。





　　反正，那些深渊魔化兽出现之后，肯定会奔着徐成峰海岛来。





　　这次，由于距离比较近，能量炮军团直接将炮口对准了五道深渊之门。





　　很快，一群暗金色，翅展达到二十米的鹰类深渊魔化兽，便从五道深渊之门飞了出来。





　　徐成峰脸色一凝，得到了凯恩世界的提示：





　　【金刚魔鹰（王者级上品）：拥有强大的近战格斗能力，以及风系魔法技能，王者级深渊魔化兽中的格斗之王！】





　　一出场，就是王者级飞行系深渊魔化兽！





　　这是徐成峰没想到的！





　　“给我打，用全力！”





　　他大声命令道。





　　王者级金刚魔鹰，已经比徐成峰的能量炮部队，高了一个大级别！





　　听到徐成峰的命令，四百门准备就绪的能量炮就发动了攻击。





　　“砰砰砰砰砰……”





　　密集而又恐怖的炮弹，准确命中刚刚从五道深渊之门中飞出来的金刚魔鹰！





　　刚开始飞出来的十多只金刚魔鹰，大多数都没有任何准备，直接被密集的炮弹打成重伤，跌落到大海之中。





　　大海之中，徐成峰的水灵军团早就部署到位了。





　　这些金刚魔鹰，的确都是王者级别。





　　但徐成峰的四百炮兵团密集的轰炸，同样可怕！





　　四百炮兵团火力覆盖五道深渊之门，每八十门能量炮轰击一道深渊之门。





　　八十门能量炮，都是星耀上品！





　　它们还没有施法时间，能在极短时间内，发射出十二发炮弹！





　　相当于一位星耀上品火焰法师，瞬间施展出十二道火系法术！





　　再加上火属性炮弹恐怖的爆炸能力，





　　就算是王者级强者，那也吃不消！





　　一轮轰炸后，只有五只金刚魔鹰依靠同伴的身体，躲过了炮兵团的轰炸，从侧面杀向徐成峰的方向。





　　其他十多只王者级金刚魔鹰，要么被轰碎，要么重伤落到大海中。





　　落到大海中的金刚魔鹰，就再也飞不起来了。





　　“迦娜，轮到风灵军团了！”





　　“是，主人！”





　　五只王者金刚魔鹰，面对两百多风灵部队和迦娜，迅速就被解决。





　　不过此时，又有二十余只金刚魔鹰从深渊之门中涌了出来。





897　　火魔晶灵，正在为能量炮充能，就只有风灵部队先顶上。





　　“主人，能量炮充能完毕！”





　　十多秒钟不到，火魔晶灵头领就喊道。





　　“对着深渊之门轰炸！”徐成峰命令道，“不要误伤风灵部队！”





　　“是，主人！”





　　王者级金刚魔鹰，还是很棘手的。





　　风灵部队没有堵在深渊之门出口。





　　这对只有星耀上品的风灵来说，也是极其危险的！





　　再加风灵部队智慧都不错，他们肯定是知道避开弹道轨迹的。





　　所以炮兵团不需要太顾忌，只是需要小心一点就好了！





　　“砰砰砰砰砰……”





　　密集的轰炸声再次响起，二十多只刚刚冲出来的金刚魔鹰坠落到大海中。





　　能量炮的洗礼，给风灵军团减轻了不少压力。





　　迦娜并没有全力出手，她化为一道旋风，在战斗四周击杀那些妄图冲破风灵军团封锁的金刚魔鹰。





　　随便一只王者级的金刚魔鹰，都会给徐成峰的海岛带来毁灭性打击，迦娜不可能让它们靠近海岛。





　　她和徐成峰都在等待，深渊之门第一波能冲出王者级金刚魔鹰，预示着后面还会有更棘手的敌人.





第311章 宁永铭的礼物！王者级白月灵豚！





　　出现皇级深渊魔化兽，是大概率的事情。





　　大概击杀了五十多只金刚魔鹰后，深渊之门就再也没有出现新的金刚魔鹰。





　　伴随着一声低吼，五只庞大的深渊魔化兽又从五道深渊之门中冲了出来。





　　【深渊岩龙兽（皇级中品）：拥有强大的防御力和力量，擅长岩系、土系法术。】





　　五只深渊岩龙兽刚刚出深渊之门中跨了出去，身子就直接坠向大海。





　　就在它们快要坠落到大海中时，它们终于反应过来，在半空中稳住了身形。





　　可能它们都没想到，深渊之门会把它传送到大海上。





　　但就在这时候，大海中突然射出数百道黑水长枪，长枪准确命中五只深渊岩龙兽。





　　五只皇级深渊岩龙兽几乎被扎成了刺猬。





　　深渊岩龙兽惨痛的哀嚎一声，一只只落入大海，掀起漫天水花。





　　徐成峰忍不住就笑了。





　　这五只皇级深渊岩龙兽气势汹汹，但还没接触到地面，就被干掉了！





　　死得有些糊里糊涂的。





　　又有五只深渊岩龙兽从深渊之门中跑了出来。





　　不过它们刚刚出深渊之门，就亲眼目睹了战友们落入大海中的惨状，它们吸取教训，很快在空中稳定住身形，冲向徐成峰的海岛方向。





　　深渊岩龙兽体型庞大，虽然远不及深海巨章，但长达五十米，高达二十米的魁梧身躯，还是极具压迫感！





　　四百门能量炮同时炸响，炽热的炮弹轰击在深渊岩龙兽身上。





　　爆炸过后，深渊岩龙兽只是受了一点皮外伤。





　　“就挺强的！”徐成峰赞叹道，“你们去吧！”





　　泪天使、光天使，迦娜，还有积极的帕拉迪斯同时迎向五只深渊岩龙兽，并干脆利落的将它们斩杀。





　　帕拉迪斯再看向深渊之门，低声说道：“应该是结束了｀ ‖！”





　　她话刚说完，五个深渊雾团稍微跳动了一下，然后就极为不甘心的消散了。





　　这次来自深渊的袭击，结束了！





　　一共出现了五十多只王者级深渊魔化兽，十只皇级深渊魔化兽，阵容极其豪华。





　　如果是普通皇级岛主，就算不栽，可能都会损失惨重！





　　但它们还是没能奈何得了徐成峰。





　　“帕拉迪斯，你看出什么了吗？”





　　徐成峰还记得，帕拉迪斯刚才说过的话。





　　她提前判断出了深渊之门即将消散的事情。





　　“深渊意志想要传送更多的深渊魔化兽，不过被凯恩世界的世界意志干扰了……”帕拉迪斯说道，“双方一直在对抗！”





　　“原来是这样！”





　　徐成峰惊讶道。





　　他感觉，最近自己可以出书了。





　　有黑夜女神，迦娜，还有盖密尔，他都可以当一下历史学家，神学家，在蓝星出版著作了。





　　“你们把尸体处理了吧！”





　　徐成峰说道。





　　一只毒液游上海岸递上一张卷轴：“主人，这是我们在尸体附近找到的！”





　　徐成峰看了一眼，还是一张高级开拓卷轴。





　　收下卷轴，徐成峰带着泪天使和光天使、还有帕拉迪斯，还有盖密尔回到别墅。





　　盖密尔也在迦娜他们对付深渊魔化兽的时候赶到了。





　　不过她的实力，现在勉强稳定在黄金级。





　　跟徐成峰差不多，根本帮不上忙。





　　“盖密尔，你现在太弱了！”





　　帕拉迪斯嘲笑道。





　　盖密尔放出了狠话：“你等着，我有二十万水元素精灵，它们都开始信奉我了，我的实力，会很快超过你！”





　　想到那二十万水元元素精灵，帕拉迪斯心情瞬间就不好了！





　　帕拉迪斯看向徐成峰，有些犹豫，要不要跟徐成峰商量一下，让他再多给点黑暗元素精灵。





　　回到别墅，徐成峰就收到了童沐的消息。





　　童沐：“徐岛主，宁永铭前辈刚刚回蓝星，他托我给你带个话！”





　　徐成峰：“什么话？”





　　童沐：“他想问问你想不想要养一群白月灵豚，他刚好捕获了一群白月灵豚，不知道该怎么处理，如果你喜欢，他就送给你养。”





　　白月灵豚？





　　徐成峰总觉得这名字很耳熟。





　　他看向躺在沙发上的盖密尔：“盖密尔，白月灵豚是什么魔兽？”





　　海洋魔兽的事情，问盖密总是没错的！





　　“那是一种有些调皮的海洋魔兽，血脉潜力大概在王者级，还算是比较高级的！”盖密尔笑道，“｀ 〃但性格友善，容易驯服，美人鱼都喜欢它们。”





　　“原来是它们！”





　　徐成峰立即就想了起来。





　　于是，他恢复了童沐的消息。





　　徐成峰：“有多少？”





　　童沐：“六十多只吧！”





　　徐成峰：“六十多只？宁前辈还真是有一套，是抄别人家了吧？”





　　童沐：“应该是吧！”





　　徐成峰：“那我全要了！”





　　一群海洋魔兽而已，徐成峰养的起。





　　白月灵豚本来就不属于体型庞大的生物。





　　童沐：“好的！”





　　徐成峰说道：“对了，宁前辈还在蓝星吗？”





　　童沐：“应该还没有走！”





　　徐成峰：“那我还是回蓝星一趟吧！”





　　很久没有回去了，他也想回协会一次。





　　顺便探听一下凯恩世界的情报。





　　陈馨平从媒体那里得到的消息，不可能太准确！





　　许多秘密，(钱诺赵)龙国岛主协会不可能披露起来。





　　童沐：“那我也回去！”





　　徐成峰带上一只黄金级空间之灵，打开了传送之门，跟迦娜打了一声招呼后，就回到了协会。





　　这次，徐成峰出现在办公室内，并不是广场。





　　身为龙国岛主协会副会长，他当然有资格拥有一间办公室！





　　他看了一眼办公室，干干净净的，阳台上还有盛开的杜鹃。





　　应该是时常有人打扫的。





　　就在这时候，徐成峰听到敲门声。





　　“徐老板在吗？”





　　“童沐，进来吧！”





　　童沐推开门，徐成峰眼前就是一亮。





　　许久不见，童沐比一个多月前，还要漂亮几分。





　　她的实力，突破到了白银下品国。





　　可能因为是水系法师的缘故，她的皮肤是更好了.





第312章 我说送你就送你！强硬而古怪的宁永铭！





　　“最近海岛发展怎么样？”





　　“虽然远远比不上回答，但依然能保持三榜第二！”童沐笑道，“还是挺顺利的。”





　　“顺利就好！”徐成峰点点头，“宁前辈在哪里？”





　　“他在凤岛主那里！”童沐说道，“我跟他说，你回来了？”





　　“算了，还是我过去吧！”





　　徐成峰带着童沐，敲了敲凤语办公室的门。





　　“徐会长，你回来了？”凤语拉开门笑着招呼道，“进来坐，刚好宁前辈也回来了。”





　　“嗯！”





　　徐成峰进了办公室，便看到起身向他打招呼的宁永铭。





　　“徐副会长，好久不见！”





　　宁永铭淡笑着说道。





　　“宁前辈，的确好久不见了！”





　　徐成峰笑道。





　　他对宁永铭的印象非常好。





　　以前他跟宁永铭交易的时候，就发现宁永铭为人坦诚，做人也够大方。





　　现在，还要送他六十多只月白灵豚。





　　徐成峰就喜欢跟这样的人交朋友！





　　凤语小心翼翼的拿出一片茶叶，给徐成峰泡了一杯茶。





　　“徐会长，喝茶！”





　　“谢谢凤会长！”





　897　徐成峰连忙接过茶杯。





　　他已经注意到了，凤语用的就是皇级天心茶。





　　就连水，都是无根水，非常讲究！





　　“凤会长，我呢？我也要喝！”





　　童沐闻到茶香，咽了一口唾沫。





　　凤语笑眯眯的说道：“你现在实力还低，喝天心茶浪费了！”





　　“徐会长喝就不浪费吗？”





　　童沐嘟着嘴巴，表示自己的不满。





　　“你都知道，人家是会长！”凤语笑着安抚道，“等你实力到了黄金级，我给你一片！”





　　徐成峰知道，凤语这不是抠门。





　　皇级天心茶是凤语海岛上最贵重的特殊植物。





　　说是镇岛之宝，都不为过。





　　她需要用天心茶，跟其他岛主换取各种技能书、珍贵金属，以及其他资源。





　　天心茶每一片叶子，都是极具价值的。





　　如果不是徐成峰表现出超凡的潜力，凤语肯定舍不得拿出幼株。





　　童沐：“一言为定！”





　　凤语坐回自己的位置：“有徐会长和宁前辈在，你还怕我反悔？”





　　童沐：“好吧！”(afaj)





　　凤语再看向徐成峰：“徐会长，你喝喝看，这就是皇级天心茶的功效。”





　　徐成峰凤语期待的目光下，轻轻抿了一口。





　　“怎么样？”





　　“皇级天心茶，果然名不虚传！”





　　徐成峰赞叹道。





　　其实，他天天喝皇级天心茶！





　　只是他觉得，他需要要礼貌性的赞叹一下！





　　“那就好，那就好！”凤语也开心的抿了一口茶水，“不过天心茶要长出一片叶，还是需要很长时间的，一般我都很节约的，只有有贵客到来的时候，才会拿出来一点点！”





　　“徐会长好好培养那株天心茶，以后它也能为你带来不菲的收益，不过可能要等很久。”





　　“我会好好培养它的！”





　　徐成峰笑着说道。





　　“对了，徐会长回来是有什么事吗？”





　　凤语好奇道。





　　徐成峰笑道：“宁前辈要送我礼物，我就顺便回来看看！”





　　“什么礼物？”





　　宁永铭直接说道：“一群白月灵豚！”





　　“啊~白月灵豚？”凤语羡慕道，“我也想要！”





　　凤语也是个极具风情的大美人儿！





　　作为当年新人王的凤语，也是那一代的全名偶像！





　　哪怕是现在，还是有无数蓝星人记得她！





　　虽然她三十多岁了，但身为皇级魔法师，三十多岁绝对是属于很年轻的！





　　她不仅不显老，反而因为岁月的沉淀，使得她身上兼具了成熟的气质和少女般的娇俏……





　　如果单论吸引力，凤语对徐成峰的吸引力，更在童沐之上。





　　两世为人的徐成峰，心里年龄可不是少年。





　　他很清楚，像凤语这种成熟姐姐相处起来，才是最妙的。





　　性格稳定，不会耍小性子，还会照顾人。





　　“如果徐会长愿意分你几只的话，我倒没什么意见！”





　　宁永铭耸耸肩，不怎么在意的说道。





　　很明显，宁永铭对凤语的魅力几乎免疫。





　　这位，是个狠人！





　　当初安琪儿代表黑夜教会上台的时候，魅力四射，震撼全场！





　　只有坐在第一排的宁永铭看了几眼，然后又去研究他的机械了。





　　这定力，就连徐成峰都佩服！





　　“徐会长，能分我几只吗？”





　　凤语岛主小声问道。





　　“不行！”徐成峰摇了摇头，“宁前辈明显是捕捉到了一群白月灵豚，它们很可能是一个大家族……我不忍心让它们骨肉分离，太残忍了！”





　　欣赏归欣赏，徐成峰也不是见了美女都走不动路的。





　　白月灵豚，他全都要！





　　“不愿意就直接说嘛！”凤语撇撇嘴，“我还不知道徐会长的性格，就是属貔貅的，只进不出！”





　　宁永铭笑了，童沐也忍不住笑了。





　　就连徐成峰自己，都笑了！





　　徐成峰没有去管凤语，而是问宁永铭道：“宁前辈，你已经离开了岛主区域了吗？”





　　“已经抵达边境了，马上就要进去外域了！”宁永铭说道，“等我离开，一段时间内我可能就不能回来了。”





　　“你有什么方向吗？”





　　“我想继续向北，看看凯恩大陆！”





　　这个方向，跟徐成峰的方向是一致的，都是向北探索。





　　不过大家是不同的起点，宁永铭的速度，也没有徐成峰快。





　　“能源储备足够吗？”





　　徐成峰问道。





　　像宁永铭这种走魔法科技路线的，不仅需要消耗大量金属材料，还是一个耗能大户！





　　大炮一响，黄金万两，真不是假的。





　　徐成峰还从他手上，拿走不少皇级晶核。





　　他是有些担心，这位前辈走到半路，没能量储备了。





　　“还是比较充足的吧！”





　　徐成峰总觉得，宁永铭的语气中气不足。





　　“这样吧！”徐成峰说道，“六十多只白月灵豚交易给我，我给你火魔晶！”





　　王者级潜力的魔兽，性格还非常温和，适合驯化，绝对价值连城。





　　宁永铭摇头道：“还是算了，我是打算送你了！”





　　“问题是你需要！”





　　“我说送你，就送你！”宁永铭的语气，突然就强硬起来，“那些白月灵豚，我养不了，而且驯化也是相当麻烦，别看它们有成为王者级魔兽的潜力，但其实很难培养，周期太长！”.





第313章 宁永铭造成的乌龙！不忍心它们分离！





　　“我只是在半路上，碰到这群白月灵豚被皇级深渊魔化兽追杀，才顺手将它们救下来，不过我并不想养它们，它们太麻烦了！”





　　“你海岛上，皇级强者都不只一位，培养这些白月豚没有多价值，我只是觉得，如果是你，你肯定能照顾一下它们！”





　　“这是礼物，不是货物，我都说了要送你的！”





　　说完这些话，宁永铭苍白的脸色，都有些发红。





　　现场气氛，有些尴尬了。





　　主要是，宁永铭的语气，有点冲！





　　童沐缩着了缩脖子，凤语也无奈摇头。





　　徐成峰倒是没有生气。





　　可他也是第一次碰到，送礼都~能这办强硬的人。





　　好像要-硬塞给徐成峰一样。





　　真是太犟了！





　　还相当古怪！





　　不过，宁永铭的逻辑，徐成-峰算是了解了。





　　在宁永铭看来，白月灵豚对徐成峰作用不大。





　　说实话，宁永铭的判断没有错。





　　可徐成峰真会去考虑实际作用吗？





　　他可是把美人鱼当观赏鱼养的岛主！





　　宁永铭才是讲究使用主义的岛主，把那尊“微笑的安琪儿”艺术雕像交给他，他肯定会把它熔了当耗材！





　　“好吧！”徐成峰点点头，“礼物我收下了！”





　　“那就好！”宁永铭点点头，“不好意思，我有时候，会有些激动。”





　　“没事儿，大家都是朋友嘛！”





　　徐成峰很是自来熟的说道。





　　宁永铭也就“嗯”了一声，算是比较认可了徐成峰的说法。





　　“走吧！我去把白月灵豚交给你！”





　　“好的！”





　　来到协会一处僻静的角落，宁永铭让徐成峰在这里等他，他先一步进入了海岛世界。





　　“宁前辈的性格有些古怪，但其实他人还是不错的！”凤语会长说道，“他可能跟人接触的比较少，不喜欢交流，显得有些孤僻。”





　　“我知道的！”





　　“等等，有一件事，我一直很疑惑？”





　　凤语突然说道。





　　“什么事？”





　　凤语皱眉问道：“你现在黄金级，还是新人岛主，宁前辈口中说的，被皇级深渊魔化兽追杀的白月灵豚，肯定有王者级实力的吧？你们打算怎么把王者级白月灵豚送到你的海岛上？”





　　徐成峰愣住了。





　　他当时还真没仔细思考过这个问题！





　　他只是听说宁永铭要送他白月灵豚，就兴冲冲的跑回来了。





　　徐成峰看向童沐，童沐忍不住笑道：“徐老板，你别看我，我当时也不知道白月灵豚是什么等级的，宁前辈没跟我说！”





　　童沐的确没有跟徐成峰提过，那群月白灵豚是什么等级的。





　　“宁前辈有办法？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“这是凯恩世界考验新人岛主的规则，估计不可能！”凤语突然笑道，“可能他给忘了。”





　　徐成峰：“这有可能吗？”





　　“非常有可能！”凤语认真的点点头，“宁前辈其实有些丢三落四的……”





　　等宁永铭再次出现时，徐成峰、凤语、童沐都古怪的看着宁永铭。





　　“怎么了？”





　　“宁前辈，徐成峰现在只有黄金级，月白灵豚都是黄金级吗？”





　　宁永铭听到凤语的话，直接僵立在原地。





　　“唉~”





　　凤语叹一口气，一副我猜得很准的表情。





　　徐成峰和童沐面面相觑，都没有想到会是这种结果。





　　“我给忘记了！”宁永铭的脸像涂了红漆一样，“对不起，徐副会长……”





　　“没事，没事！”





　　徐成峰揉了揉额头。





　　有点空欢喜一场。





　　他被宁永铭给秀到了！





　　“对了，宁前辈，那群月白灵豚超过黄金中品的，有多少只？”





　　这时候，凤语站出来说道。





　　“三十多只！”





　　“要不这样吧！”凤语说道，“如果宁前辈不方便，可以把黄金级上品的月白灵豚养在我的海岛上，等徐会长实力抵达王者级，我就再把月白灵豚还给他，你们看这怎么样？”





　　宁永铭迟疑了：“会不会太麻烦凤副会长？”





　　凤语笑道：“不会，实在不行，徐会长可以给我一些照顾月白灵豚的费用！”





　　宁永铭尴尬的看向徐成峰，徐成峰也只能无奈道：“事到如今，就照凤会长的意思来吧！”





　　“对了，徐会长！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“什么事？”





　　徐成峰又看向凤语。





　　凤语狡黠道：“要不，把剩下的黄金级以下的月白灵豚也交给我吧！”





　　“啊？为什么？”





　　徐成峰没想到，凤语竟然还有种要求。





　　分走三十多只强大的月白灵豚都还不够！





　　她连小的都不放过！





　　凤语装出一副很心疼的样子说道：“宁前辈明显是捕捉到了一群白月灵豚，它们很可能是一个大家族，我不忍心让它们骨肉分离……这实在太残忍了！”





　　“哈哈哈……”





　　童沐实在忍不住大笑起来。





　　实在是，凤语模仿得太像了。





　　几乎就是徐成峰的原话！





　　不管是神态语气，都跟刚才的徐成峰一模一样！





    ........ ......... .......





　　就连处于尴尬状态的宁永铭，都暂时忘记了自己的尴尬。





　　徐成峰也跟着无奈的笑了笑。





　　“那就一起交给凤语会长照顾吧！”





　　其实，月白灵豚给谁照顾都好。





　　它们并不是徐成峰不必得之物。





　　“真的？”





　　凤语有些不信。





　　没想到徐成峰就这么松口了。





　　“当然是真的！”





　　“你不怕我黑了它们？”





　　“如果你愿意同时得罪我和宁前辈的话！”





　　徐成峰不在意的笑道。





　　凤语看了看徐成峰，又看了看宁永铭，感觉两位自己都惹不起！





　　“我是开玩笑的，我肯定好好帮你照顾那些月白灵豚！”





　　“那就多谢了！”





　　宁永铭将月灵白豚送到凤语的海岛上后说道：“徐副会长，这件事，真是不好意思，我就先回去回海岛了！”





　　随便送个礼物，送出一个乌龙来。





　　宁永铭感觉自己待不下去了。





　　“那就再见了，宁前辈！”徐成峰抛给宁永铭一个空间戒指，“这是我送你的礼物，还请你务必收下！”





　　宁永铭下意识的接住戒指，朝里面看了一下，顿时就想把戒指还给徐成峰。





　　徐成峰不急不缓道：“这是礼物，不收下，你就没拿我当朋友！”





　　宁永铭迟疑了一下，还是郑重的点了点头，转身进入传送之门……九.





第314章 只要是会吃喝拉撒的生物都是麻烦！





　　“那就是你刚刚回海岛的缘故？”





　　“对呀！”





　　“什么礼物呀！”





　　凤语好奇道。





　　“一些火魔晶！”





　　徐成峰送出的礼物，当然不可能只是一些。





　　他送的，是一山！





　　那一山火魔晶，差不多能抵得过白月灵豚的价值。





　　这些礼物，对徐成峰来说，根本不算什么。





　　他的四百火魔晶灵，天天没事的时候，就使劲制造火魔晶！





　　凤语低声道：“宁前辈的确挺需要火魔晶的，他这次来就是为了收购魔晶、晶核，你这礼物，刚好送到他心上。”





　　“真的？”





　　凤语点点头：“当然是真的，不过我们协会的高级晶核，大多数都落入了你手。”





　　“不算多吧？”





　　徐成“八九七”峰笑道。





　　凤语无奈道：“我们协会，可没有多少皇级晶核！”





　　“不会吧？”





　　“你数数，我们能有多少皇级岛主？这些皇级岛主，也不是个个都能干掉皇级深渊魔化兽的。”





　　“也是！”





　　这点，徐成峰必须要承认。





　　凤语翻了一个白眼：“徐会长，不是每个人，都跟你一样！”





　　“谁让我太优秀呢？”





　　“呃……”





　　凤语揉了揉额头笑道：“徐会长，我现在要去安顿白月灵豚，有兴趣去我海岛上看看吗？”





　　徐成峰犹豫了一下，还是点了点头。





　　要说没兴趣，肯定是假的。





　　他还没有去过其他岛主的海岛。





　　身为龙国协会副会长凤语，她的海岛应该还不错！





　　说不定，他还能带点什么回去。





　　要说凤语会对他不利，那也肯定是不可能的。





　　双方没有任何利益冲突，更没有任何仇怨。





　　他身上，现在肯定也没有值的凤语铤而走险的东西。





　　“可以啊！”





　　“来吧！”





　　凤语打开传送之门。





　　徐成峰深吸一口气，直接走了进去。





　　童沐也跟着要进去，却被凤语拦住。





　　“童沐，去我办公室代个班，帮我请个假！”





　　“啊？”





　　童沐还想跟着徐成峰一起逛逛凤语的海岛呢！





　　“去吧！”





　　凤语飞入传送之门，然后就把传送门给关了。





　　“哼！”





　　童沐一跺脚，转身走向协会大楼。





　　一进入凤语的海岛，徐成峰就听到了虫鸣鸟叫，还有海浪的声音。





　　眼前都是郁郁葱葱的树木，与碎星一样洒在落叶上的阳光，一片安静祥和。





　　四只身材修长，长相俊美的，身负弓箭的精灵，正在查看刚刚被送进来的塑料箱子。





　　他们看到徐成峰，没有表现出明显的敌意，但就是非常好奇。





　　很快，凤语出现在他身边。





　　四只精灵连忙上前行礼：“凤岛主！”





　　“这是徐会长，我请来的客人！”





　　“见过徐会长！”





　　“你们好！”





　　徐成峰笑道。





　　“你们召集人手，帮我把这些箱子，送到西岸！”





　　“好的，岛主大人！”





　　四只精灵得到凤语岛主的命令，立即就四散而去，在森林中行动如风，异常敏捷。





　　“你的海岛上，很多精灵吗？”





　　“三千多吧！”凤语略有些得意的笑道，“最强的是一位精灵法师，擅长植物系魔法，皇级中品。”





　　“厉害！”





　　皇级中品植物系精灵法师，徐成峰都有些羡慕了。





　　植物系魔法，在岛主竞争中，还是非常厉害的。





　　只要魔力足够，他们就能催生出各种植物。





　　怪不得，凤语能年纪轻轻的，就当上岛主协会副会长。





　　“当然，你要比我厉害！”





　　凤语很快就想起来了，站在她面前的，是一个怪物新人！





　　就他们说话的功夫，陆续有两百多只精灵赶到。





　　这两百多只精灵有男有女，相貌俊美，身手矫健，最低都是黄金级实力。





　　他们扛着塑料箱，来到海岛西岸。





　　在海岛西岸，徐成峰看到了一些蚌族。





　　凤语的海岛，也是开辟了水域的。





　　精灵们，在凤语的指挥下，将一只只被麻痹的月白灵豚放了出来。





　　那些月白灵豚还是昏迷不醒0 .....





　　不得不说，宁永铭的手法，相当粗暴！





　　凤语一挥手，绿光将这些月白灵豚笼罩。





　　没多久，那些昏迷的月白灵豚就醒了过来。





　　它们醒来后，身体麻痹效果还没有完全消散。





　　它们勉强躺在蚌族浅水域中，聚到一起。





　　看向凤语等人等人的大眼睛里，满是担忧。





　　月白灵豚，身材呈流线型，通体银白，就像月光。





　　它们身材娇小，最强的一只王者级，好像也就三米。





　　但它们的实力，其实不差的。





　　在王者级海洋魔兽中，它们也属于一流水准！





　　凤语走向那只最大的月白灵豚面前，温柔的说道：“放轻松，我没有想要伤害你们的意识……”





　　徐成峰看到凤语将手放到月白灵豚的额头上，没多久那只月白灵豚首领就安静了下来。





　　“它能听得懂你的话？”





　　“兽语术！”凤语笑道。





　　“哦！”





　　徐成峰知道这门魔法。





　　“好了，这些月白灵豚暂时就生活在这里了！”





　　“好像很容易驯化的样子！”徐成峰有些无语道，“可宁前辈说很麻烦！”





　　凤语吐槽道：“只要是会吃喝拉撒的生物，宁前辈都会觉得麻烦！”





　　“有道理！”





　　徐成峰点点头，表示认可这种说法。





　　0.9凤语又说道：“如果这些月白灵豚擅长机械、炼金，宁前辈就会觉得它们很可爱了。”





　　“哈哈哈！”





　　徐成峰忍不住笑出了声。





　　“这些月白灵豚也不算驯化，我只是跟它们说，我允许它们在我的海岛上生活，不过它们需要帮我巡逻，事情就谈妥了！”凤语说道，“它们很聪明，我也要给你养着！”





　　“嗯！”





　　“走，我带你去海岛上逛逛，我的海岛还是很漂亮的！”





　　“好吧！”





　　等徐成峰走后，一位漂亮的女精灵小声对身边同伴说道：“我们岛主大人，好像对那位徐会长……有些殷勤！”





　　“是啊！”女精灵同伴，“这是我们凤岛主亲自带入精灵森林的第一个外人吧？”.





第315章 被深渊爪牙盯上的海岛！





　　“可能凤岛主岁数也大了吧！”女精灵说道，“她又不是我们精灵，三十多岁早就已经成年了。”





　　“那个男的，倒是挺帅气的，凤岛主的眼光很好！”





　　一位男精灵突然插话道。





　　“咦！”女精灵惊讶道，“德尔，你以前不是说，人类男的都很丑吗？”





　　男精灵笑道：“凤岛主带来的人，肯定是人类中的例外吧！”





　　……





　　凤语的海岛非常漂亮，一片鸟语花香，和谐安宁，就比徐成峰的海岛要差点！





　　在生物多样性上，凤语比徐成峰的海岛强上一些。





　　过了一会儿，开始出现精灵树屋。





　　出现的精灵，也越来越多。





　　许多小精灵，在树丛间玩耍，看到凤语都会主动前来行礼。





　　徐成峰能看出来，凤语在海岛上很受精灵的爱戴。





　　没过久，凤语带着徐成峰来到森林中一片空旷的区域前。





　　徐成峰看到一栋小05别墅面前。





　　小别墅全木制结构，徐成峰感觉它像是有生命的。





　　小别墅的木柱上，门扉上……都是点缀着绚丽的花朵。





　　屋顶上也是大片片大紫色鲜花，鲜花还顺着屋檐，垂落下来。





　　“漂亮吗？”





　　“非常漂亮！”徐成峰由衷赞叹道，“非常漂亮的别墅！”





　　花精灵可做不到这点。





　　这肯定是属于高级植物系魔法，凤语肯定也是花了心思的。





　　“来吧！”凤语走在前面，“你算是来这里的第一位客人！”





　　“好的！”





　　路过花园的时候，徐成峰看到了那颗皇级天心树，以及一棵一人多高的生命之树。





　　凤语介绍道：“那是皇级天心树，最高就只有十多米！”





　　“你还种了生命之树？”





　　“对！”凤语看着一棵生命之树笑道，“这是我花了大价钱，从功勋商店那里买到的帝级生命之树种子种下的，照顾了好几年，也就长到一米多高！”





　　帝级生命之树种子？





　　徐成峰发现，凤语还真是一个富婆。





　　一颗帝级生命之树种子，以功勋点来衡量，肯定超过破损的铂金级生命之树种子无数倍！





　　在生命之树种子上，徐成峰是捡到大便宜了。





　　“好几年才一米多高，还真够慢的！”





　　“没办法，生命之树就是这样！”凤语略有些无奈道，“不过生命之树对精灵族有好处，对我也有好处，就算长得再慢，都要慢慢培养。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头，不再说话。





　　凤语想要培养生命之树的想法，他能够理解。





　　但他现在，不可能帮她。





　　坐在凤语的玫瑰花厅里，徐成峰吃着糕点和精灵族培养出的来的水果，有些好奇的问道：“这些精灵族信仰神灵吗？”





　　“他们还保持着信仰，信仰精灵女神！”凤语说道，“精灵族不喜欢黑夜女神，这点你要理解。”





　　“没事！”





　　徐成峰拿出西拉家族的魔法笔记。





　　“这是……帝级魔法师的魔法笔记？”





　　凤语也看到了提示。





　　徐成峰点点头：“不错，只不过是水系魔法师的！”





　　“谁说我只是植物系魔法师？”凤语笑道：“我水系、风系、植物系魔法三修！”





　　徐成峰有些惊讶的看着凤语。





　　三系同修的魔法师，还是很罕见的。





　　不过徐成峰很快想起来，凤语新人王的身份。





　　她是可以拿到s级职业模板的。





　　“帝级水系魔法师的魔法笔记，对我很重要！”





　　徐成峰将魔法笔记交给凤语：“需要凯恩世界公证，你不能将魔法笔上学到的内容，以任何方式传播出去！”





　　“可以！”





　　凤语点点头。





　　“这是原版，一个月需要给我一颗皇级下品晶核的借阅费！”





　　“没问题！”凤语答应徐成峰的要求后，小声问道，“你还有复印版吗？”





　　“一本皇级中品晶核一颗，同样要凯恩世界公证，不许外传！”徐成峰笑着问道，“我打算在协会里卖，你觉得能卖出去吗？”





　　“肯定能卖出去，已经很便宜了……当然，能买得起的，应该只有皇级岛主，以及少数王者级岛主！”凤语说道，“如果只要总能量抵得过皇级下品晶核，应该更好卖一些。”





　　“可以的，总能量点抵得过皇级下品晶核也行！”徐过峰点点头，又拿出一百本魔法笔记复印本问道：“那凤会长能不能帮我一下？想要买复印版本的，可以在你这里买，顺便帮我监督购买者的公证誓言，那本原版魔法笔记我可以免费借给你阅读一个月！”





　　只有老牌岛主，才拿得出皇级下品晶核。





　　而徐成峰现在没办法跟老牌岛主做交易。





　　因为还要监督海岛世界的公证，由老牌岛主出面更合适。





　　徐成峰熟悉的老牌岛主，就那么几位……





　　除了宁永铭，就是岛主协会三位会长。





　　“成交！”





　　凤语立即就答应了下来。





　　皇级下品晶核，还是很珍贵的。





　　他们这些岛主，想要皇级下品晶核，都只能冒险去外域猎杀深渊魔化兽，远离自己的海岛，要承受很大风险。





　　凤语又问道：“要卖给其他国家的岛主吗？”





　897　“先只卖给我们龙国岛主吧！”徐成峰想了一下说道，“其他国家的岛主，如果能出三倍价格，倒是可以考虑卖给他们。”





　　凤语明白徐成峰的意思了。





　　在凤语的别墅里喝了下午茶，徐成峰才回到自己的海岛。





　　凤语还邀请他吃晚餐的，不过徐成峰还是拒绝了。





　　跟凤语单独相处，让他有些紧张。





　　凤语皇级实力，徐成峰只有黄金级，有点压力！





　　一回到海岛，徐成峰就看到了迦娜。





　　“有什么事吗？”





　　“刚才有毒液军团成员碰到了一只被感染的深海巨章！”迦娜低声回道，“我估计，应该就是那只攻击美人鱼的深海巨章。”





　　“杀掉了吗？”





　　“被它给跑了！”





　　“那就有些麻烦了！”





　　徐成峰跟盖密尔和西娅都谈过了。





　　深渊使者当年也受了不轻的伤，但他们的状态比神灵要好上不少。





　　深渊使者们为了对付神灵，不断发展和培养爪牙，让这些爪牙们针对诸神的信仰，打击信徒，抓捕神灵神性。





　　徐成峰的海岛，现在算是被盯上了！





　　现在，徐成峰就是不知道，那只深海巨章知不知道盖密尔、迦娜、还有帕拉迪斯都在他的海岛上.





第316章 进入狂鲨一族领地！一千火魔晶灵！





　　以前，徐成峰依靠着生命活化术，不断积累实力。





　　离开新人岛主区域后，他完全就是一帆风顺。





　　不停收割深渊魔化兽，不停跟原著名做交易，跟老牌岛主、协会做交易，海岛势力提升很快！





　　没有深渊魔化兽，可以攻破他海岛的防御线。





　　可那是建立在，他没有被深渊爪牙盯上的前提下。





　　他很清楚，深渊的可怕！





　　当然，他也没有怪盖密尔，或者美人鱼一族。





　　在收下她们的时候，徐成峰就已经有了心理准备。





　　一旦做了决定，徐成峰也不会后悔。





　　以他的实力膨胀速度，被深渊盯上，也只是迟早的事情。





　　“晶核都收集起来了吗？”





　　“收集起来了！”





　　“好！”





　　徐成峰来到仓库，跟冰女打过招呼后，找到了五道深渊之门贡献的晶核。





　　晶核不多，但个个都是精品。





　　至少都是王者级！





　　徐成峰一口气，将晶核全部吸收，他收获差不多十五亿能量点。





　　身上储存的能量点，正式达到了二十五亿。





　　二十五亿能量点，对徐成峰部队来说，还是有些杯水车薪。





　　徐成峰沉吟片刻，转而问迦娜：“齐云岛，需要多久抵达？”





　　迦娜回道：“以目前的速度来看，需要四天！”





　　“狂鲨一族领地呢？”





　　“只需要一天！”迦娜说道，“狂鲨一族的领地极为辽阔，跟人类岛主完全不一样，我们只需要向西形驶一天，差不多就能抵达狂鲨领地。”





　　“告诉海岛之灵，掉转方向，我们去找狂鲨一族！”





　　狂鲨一族作为南星海域最强大的种族，他们才是真正的土豪！





　　他们手上的晶核，比困守在岛屿上的人类多多了！





　　大海和深渊魔化兽，虽然能够隔绝七星城邦之间的交流，但还隔绝不了狂鲨一族各个族群之间的交易。





　　短时间内，如果徐成峰需要大量魔化兽晶核，最快的方式，还是找到狂鲨一族，跟他们做交易。





　　“明白了｀ ‖！”





　　“还有，派人通知陈馨平，让她向协会申请两吨冰魔晶石，用元磁铁石向宁永铭订购六百门黄金级地精科技能量炮，带悬浮装置的那种！”





　　“好的！”





　　徐成峰炮兵团，已经出过两次手了。





　　一次是对付狂鲨一族，一次是对付深渊之门传送过来的深渊魔化兽。





　　徐成峰很满意炮兵团的表现。





　　超越射程，强大爆炸，炮火洗地种种优点，让徐成峰有些欲罢不能。





　　深渊魔化兽最强大的在哪里？





　　不仅只是它们的强者，还是它们近乎无穷无尽的数量！





　　这才是最可怕的！





　　深渊海盗，都能召唤深渊魔化兽，没道理其他深渊爪牙不行！





　　只要深渊魔化兽数量足够，就算用磨的，它们都能把徐成峰海岛上的属下给磨死！





　　可走半科技路线，拥有“快速充能”天赋的能量炮，就不存在这个问题！





　　只要能量充足，它们就可以不断进行轰炸！





　　只要能量足够，它们绝对是徐成峰手中，持续作战能力最强的普通兵种。





　　性价比非常优秀！





　　到时候，有毒液军团和能量炮军团支持，徐成峰的海岛就更加安全了！





　　“主人，是有压力吗？”





　　迦娜有些关心的问道。





　　“压力还是有的！”徐成峰笑了笑，“不过，我感觉好像事情更有趣了！”





　　“那就好！”迦娜说道，“我会永远追随主人！”





　　海岛稍微颠簸了一下，徐成峰海岛上的许多高手，都发现了海岛改变方向的事情。





　　只有那些普通居民，没有丝毫感觉。





　　海岛的震动，他们早就习惯了！





　　徐成峰海岛边，找到火魔晶灵制造的火魔晶！





　　他一口气，消耗将近八亿能量点，再次活化出了六百只星耀上品火魔晶灵，让它们提升海岛上的火魔晶储备。





　　看着大量铺在地上的火魔晶石，徐成峰稍微有些遗憾。





　　火魔晶内的火系魔力，徐成峰吸收不了。





　　徐成峰生命活化术，只能用魔化兽，或者魔兽晶核的能量。





　　他也不知道什么原理，可能是晶核中，拥有某种活性能量。





　　第二天，陈馨平给徐成峰带来了两吨冰魔晶石，顺便也告诉徐成峰，她已经联系上了宁永铭的副岛主许优。





　　听说徐成峰急用，许优也承诺，他将推掉其他订单，优先为徐成峰生产黄金级地精科技能量炮。





　　这算是很给徐成峰面子了。





　　第三天，徐成峰的海岛，被一队鲸鲨人给跟上了。





　　没多久，就有一只胆子大的鲸鲨人游向徐成峰的海岛。





　　水灵们，很快就将他包围起来。





　　“｀ 〃我想要求见你们的岛主，长老派我来问问，你们岛主来我们鲸鲨族的领地，是有何要事！”





　　徐成峰上次击败黑鲨军团和虎鲨军团，生擒黑鲨长老和虎鲨长老的事情，在狂鲨一族中，根本就不是秘密。





　　当时参与进攻海岛的，就有六千人。





　　有命逃回去的，就有五千多人。





　　再加上黑鲨族为了缴纳赎金，彻底破产。





　　狂鲨一族其他成员不知道，那才奇怪了！





　　狂鲨一族现在几乎都知道，从其他海域来了一个强大的势力。





　　这个势力还有一种移动的海岛。





　　特征(钱诺赵)太明显，在鲸鲨巡逻队发现海岛的那一刻，就想到了。





　　鲸鲨族也不想与神秘势力交恶。





　　能逃到南星海域生存下来的种族，就没有一个是莽夫愣头青。





　　水灵头领回道：“我们岛主是想跟你们狂鲨一族做一些交易，交易资源！”





　　“做交易？”





　　“没错，我们是带着善意来的！”





　　那只鲸鲨小声问道：“那能不能等一等，我回去禀报长老？”





　　“我去问问！”





　　没多久，海岛缓缓停了下来。





　　水灵头领找到那只鲸鲨：“我们岛主同意了！”





　　“那就好！”





　　“为表诚意，这是货物清单！”水灵头领将一份装在防水袋中的文件交给那只鲸鲨，“你交给你们长老，如果他感兴趣，就派人过来谈国！”





　　“好的！”.





第317章 鲸鲨、虎鲨、黑鲨、齿鲨、白鲨五族汇聚！





　　鲸鲨领地内，鲸鲨长老焦急的来回踱步。





　　在听说那座海岛进入鲸鲨族领地后，鲸鲨长老立即派人通知白鲨、虎鲨、黑鲨、齿鲨四族，就怕徐成峰找他麻烦。





　　鲸鲨长老很清楚，单凭他们一族之力，是不可能抵挡得了徐成峰的。





　　黑鲨族、虎鲨族就是前车之鉴。





　　当被派往海岛上的鲸鲨回来时，他就稍微松了一口气。





　　使者回来了，那座神秘海岛势力有可能对他们鲸鲨族没有恶意。





　　说不定……只是路过！





　　“那位岛主怎么说？”





　　“他说，他是来跟我们做交易的！”





　　“做交易？”





　　鲸鲨长老惊讶道。





　　他的确没有想过这种可能。





　　“长老大人，他们的海岛已经停下了，好像对我们没有恶意！”鲸鲨使者递上那份文件道，“这是那座海岛上的人，让我交给长老的货物清单，说是如果长老感兴趣，可能跟他们进行交易。”





　　鲸鲨长老看一眼文件，文件封面是用897七星城邦联盟的语言写的。





　　鲸鲨长老自然是认识。





　　星叶岛的艾莉，还有黑夜城的居民，都能帮徐成峰进行翻译！





　　撕开包装，打开货物清单第一页，鲸鲨就失声道：





　　“生命之水？翡翠玉珊瑚？这怎么可能？”





　　鲸鲨目光在第一页扫过，除了生命之水、翡翠玉珊瑚以外，还有可以提升天赋的圣泉，还有皇级上品天心茶，皇级上品花灵蜂蜜，皇级上品血灵蜂蜜……





　　等等资源，让鲸鲨长老都感到震撼。





　　他内心，陡然升了贪欲！





　　可很快，他的理智，就将贪欲压制住了。





　　他可不想步黑鲨、虎鲨族的后尘！





　　他很清楚，如果对方没有把握对付他们狂鲨，应该不可能将这些珍宝和珍惜修炼资源拿出来。





　　神秘海岛势力，肯定也是怕抢劫的！





　　他开始思考，那座神秘海岛上，是不是真的有这些物品。





　　那座神秘海岛势力，是不是真的有交易货物诚意！





　　不过，当他看了一眼对方的定价时，就突然觉得，对方应该是有诚意的——因为定价太高了！





　　没多久，虎鲨长老、黑鲨长老、齿鲨长老，以及白鲨长老就赶到了。





　　南星海域中狂鲨一族中，就他们五个种族结伴逃到了这里。





　　“听说那个神秘海岛来你这里了？”齿鲨长老愤怒道，“他是不是欺负我们狂鲨一族无人？如果真把我们逼急了，我们能把那小破岛给掀了！”





　　“等等！”虎鲨长老说道，“到底是怎么回事，鲸鲨长老你探听清楚了吗？”





　　“探听清楚了，那座神秘海岛的人说，他们来做交易的！”





　　鲸鲨长老将货物清单交给虎鲨长老。





　　其他三位长老也凑过去看了一眼。





　　都有些被神秘海岛势力拥有的宝物震撼到了。





　　“生命之水？这不是传说中，精灵族的圣物吗？”





　　“翡翠玉珊瑚？不会吧？这应该是美人鱼王庭才有的宝物吧？”





　　“皇级上品血灵蜂蜜？不会是在开玩笑吧？我曾经跟萨拉交换过一些蜂蜜，可她那里只有铂金级蜂蜜！”





　　“……”





　　虎鲨长老低声说道：“我倒觉得，对方可能不会骗我们！”





　　“有什么根据吗？”





　　“他们对我们没什么恶意！”虎鲨长老说道，“上次如果不是黑鲨，我也不会惹到他们，他们海岛上的确是有皇级血灵蜂蜜(afaj)的，我收到过一瓶！”





　　虎鲨长老越想越气。





　　如果不是上次被抓住，交了大量赎金，这些交易清单上的物品，他多多少少可以买一些！





　　黑鲨也长老怒道：“我们之中，就你最没有骨气，还没正式开打，你就投降？”





　　黑鲨长老想到白龙蛋，心也在滴血！





　　虎鲨长老轻蔑道：“你不也投降了吗？”





　　“好了！好了！”白鲨长老说道，“你们两个别吵了！”





　　白鲨长老对翡翠玉珊瑚和生命之水、皇级血灵蜂蜜、圣泉都相当感兴趣。





　　他看了一下标价，都是以晶核标价的。





　　如果神秘海岛势力愿意收魔化兽晶核，他们白鲨族肯定要参与交易！





　　魔化兽晶核在净化之后，的确可以辅佐他们修炼。





　　但这么多年过去了，他们还是储存了不少魔化兽晶核！





　　他们手中，什么资源都不多，就水系魔化兽晶核多！





　　听到白鲨长老的话，黑鲨长老和虎鲨长老这才闭嘴。





　　“那个，如果那座海岛上，真有生命之水，那大概率就是有生命之树了，应该还有翡翠玉珊瑚，有皇级血灵蜂、花灵蜂，有皇级天心茶树……”齿鲨长老咧着獠牙道，“我是说，我们能不去抢过来？”





　　白鲨长老和鲸鲨都有些意动，他们又同时看向黑鲨长老和虎鲨长老。





　　上次他们两族被击败后，黑鲨长老和虎鲨长老对那天战败的详细经过，都闭口不言。





　　白鲨长老、鲸鲨长老、齿鲨长老只知道，他们败得很惨！





　　但那座神秘海岛具体有多强，他们是没有概念的。





　　如果说，最了解那座神秘海岛势力的，可能就他们两位了。





　　黑鲨长老：“虽然我也很想抢光他们，把那个岛主撕成碎片……但我建议你们不要这样做！”





　　虎鲨长老：“我们当时被一群皇级元素强者包围，只是被迫投降！”





　　黑鲨长老补充道：“他们皇级上品强者不少于五位，都快赶上我们狂鲨一族了！”





　　虎鲨长老点点头。





　　“有那么强吗？”齿鲨长老问道，“该不会你们怕丢脸，故意夸大的吧？”





　　黑鲨长老吼道：“谁骗你，谁是海狗！”





　　虎鲨长老解释道：“当时，我们亲眼看到的皇级上品强者，的确超过了五位……两只鸟人，光系技能相当强悍，当时只有一只出手，我和黑鲨长老都被压制了！”





　　“除了那两只鸟人外，还有一位更强，她身上的风系能量，我看到都感觉心惊肉跳！”.





第318章 狂鲨一族的非卖品——禁魔铁！





　　“还有一位浑身都是漆黑的水元素强者，我没跟它动过手，不过它好像是那一群皇级中品强者的头头，一看就不好惹！”





　　“更不要提，那有克尔班美人鱼一族的族长西娅！”





　　“这还不包括，人家没有出面的皇级上品强者，就算是有帝级强者才，我都信！”





　　虎鲨疯狂吐槽道：“我和黑鲨长老拿什么~打？拿头打吗？”





　　齿鲨长老、鲸鲨长老、-白鲨长老面面相觑。





　　这下，他们彻底断掉-了抢劫的冲动。





　　人家不找他们麻烦，已经是很宽宏大量了！





　　“那就老老实实，准备交易吧！”白鲨长老警告道，“我先说一句，你们不要对那座海岛动手，如果你们自寻死路，我们白鲨族不会出手相助！”





　　白鲨长老这话，主要是警告齿鲨长老的。





　　齿鲨长老摆摆手：“我就是稍微提议一下，我不傻！”





　　白鲨长老想了一下说道：“现在，我们需要派人去跟那位神秘岛主商谈，我希望他们不要继续进入我们的领地，而且我们最好找一个比较空旷的区域进行交易，这样比较安全！”





　　“派过去的人，要够份量！”虎鲨长老说道，“如果我们随便派出一只小鱼小虾，说不定对方会认为我们不给他们面子！”





　　鲸鲨长老：“有道理！”





　　齿鲨长老看向其他四位长老：“那派谁去？”





　　黑鲨长老后退一步。





　　白鲨长老低下头不说话。





　　鲸鲨长老用商量的语气问道：“要不，齿鲨长老去？”





　　“不要！”





　　齿鲨长老连连摇头。





　　明知道那座神秘海岛实力强大，他不想冒那个险。





　　这时候，等候已久的虎鲨长老站出来说道：“我可以去，不过你们要给我一点好处！”





　　“好处？”





　　“什么意思？”





　　虎鲨长老说道：“上次缴纳赎金，我们虎鲨族已经没多少魔化兽晶核了，这次交易，受益最大的，还是你们白鲨、鲸鲨、齿鲨，我冒着生命危险去当使者，你们不该给我一点好处？”





　　齿鲨、白鲨、鲸鲨三位长老都愣了一下。





　　他们必须得承认，受益最大的的确是他们。





　　“如果你们不给我，那你们就自己去岛上跟人家谈吧！”虎鲨长老笑道，“说不定，人家会把你们扣起来，逼你们族人给赎金！”





　　“……”





　　“你想要什么，虎鲨长老？”





　　虎鲨长老看了一下跃跃欲试的黑鲨长老，已经猜到了对方的想法。





　　略一考虑，他有些无奈的说道：“给我和黑鲨长老一人一颗皇级上品晶核……这不过分吧！”





　　黑鲨长老没想到虎鲨长老竟然要给他分好处。





　　本想站出来抢虎鲨长老生意的他，就冷静了下来。





　　权衡利弊后，黑鲨长老说道：“这肯定不过分，我们是冒着生命危险过去的，应该给我们每人两颗皇级上品晶核！”





　　“没错，两颗皇级上品晶核比较合适。”虎鲨长老没想到黑鲨长老比自己还黑，但他也绝对站黑鲨长老，“我们两个皇级上品强者替你们卖命，每人两颗皇级上品晶核不过分！”





　　白鲨长老、鲸鲨长老、齿鲨长老相视一眼。





　　他们都明白，现在的黑鲨、虎鲨族都穷疯了！





　　白鲨长老郑重道：“你们需要全力促成这笔交易，并保证我们狂鲨一族的安全，可以吗？”





　　虎鲨长老点点头：“可以！”





　　白鲨长老回过头，对其他两位长老说道：“我觉得，就这样比较好，费用我们三族平摊，不算贵！”





　　三族平摊，也就一颗皇级上品晶核多一点。





　　他们完全可以轻松负担。





　　“可以！”





　　“没问题！”





　　“那你们两位去吧！”白鲨长老说道，“还有，你们也要保重！”





　　“好的！”





　　黑鲨长老和虎鲨长老出了议事厅，彼此默契的相视一笑。





　　黑鲨长老问道：“你把那只深海巨章的事情，告诉那位徐岛主了？”





　　虎鲨长老回道：“如果不是收到回礼，我这次怎么敢再去？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“等等！你怎么知道？”虎鲨长老很快就反应了过来，“你也派人去说了？”





　　黑鲨长老点点头，摸出一瓶皇级血灵蜂蜜：“这滋味，可真好！”





　　没多久，徐成峰就见到了黑鲨和虎鲨长老。





　　听到狂鲨一族的要求，他自然是答应了。





　　海岛停留在原地，换一个空旷的地方进行交易。





　　这些，他都能满足。





　　徐成峰现在就想多弄点晶核！





　　两位长老还将狂鲨五族的货物清单交给徐成峰。





　　徐成峰还叫来陈馨平，西娅一起认真看了五份货物清单。





    ........ ......... .......





　　许多货物种类，跟徐成峰上次从虎鲨、黑鲨族中得到的差不多。





　　当然，也有不少珍贵的海洋特殊植物种子。





　　包括精金和秘银等魔法金属矿。





　　就是数量极为稀少。





　　不过也比七星城邦联盟富有。





　　西娅放下清单皱眉问道：“我记得，狂鲨一族应该是有禁魔铁矿吧？当初为了禁魔铁矿，你们还能娜迦一族打了一场！”





　　禁魔铁？





　　徐成峰瞬间就想起了手上三根禁魔锁！





　　它们之中，肯定是有联系的。





　　虎鲨长老尴尬的笑了笑：“禁魔铁矿被白鲨族占据着，不过就是一个极小型矿，早就被开采完毕了！”





　　徐成峰说道：“跟白鲨族说一声，多多少少卖点禁魔铁给我，我也不需要很多！”





　　对所有金属矿，徐成峰都是非常感兴趣的。





　　禁魔铁，徐成峰还是第一次听说！





　　虎鲨长老点点头：“我一定转告白鲨族！”





　　这时候，徐成峰看向西娅：“西娅，狂鲨一族还有什么好东西没拿出来呀？”





　　没如果禁魔铁真的稀少，狂鲨一族不想卖给他，也是正常的。





　　它们应该是狂鲨一族的非卖品！





　　可徐成峰就喜欢这些珍贵的玩意儿！





　　西娅又翻了一遍清单回道：“还记得，狂鲨一族还有噬魂藻？”九.





第319章 皇级噬魂藻！我不想破坏我的原则！





　　“那又是什么？”





　　徐成峰好奇道。





　　徐成峰知道的凯恩世界信息，大多数都是来自其他前辈岛主的研究总结。





　　可那些前辈岛主，一直都偏安一隅，许多情报他们也不知道。





　　虎鲨长老解释道：“噬魂藻是狂鲨一族种在领地内的植物系魔兽，性情凶猛，血脉潜力高，成长速度快，覆盖面积广，是一种很强大的防御性魔兽！”





　　“只要将它们种在领地附近，让它们自由成长，它们就能有效的帮助狂鲨一族抵挡深渊魔化兽的入侵。”





　　“噬魂藻唯一的问题就是智商很底，无法驯化，谁靠近它的领地，都会被攻击！”





　　“我们一般是把噬魂藻种在一个方向，减少深“八九七”渊魔化兽给我们的压力，当然防御墙来说。”





　　徐成峰点点头：“好像很有趣的样子。”





　　“难以驯化的确是一个问题，但虎鲨长老的话中，稍微有些保留了……”西娅解释道，“噬魂藻开出的噬魂花却是一种很珍贵的魔法药剂材料，应该是许多灵魂、精神恢复类药剂的主药，据说吃了噬魂花，也能增加精神力！”





　　“灵魂，精神恢复类药剂材料？还能增加精神力？”





　　徐成峰立即就重视了起来。





　　凯恩世界中，诡异莫测的法术不计其数。





　　其中精神、灵魂类攻击，是出了名的难以恢复！





　　就算是生命系、光明系治疗法术，对精神、灵魂类创伤都难以凑效。





　　至于增加精神力的药剂，同样极为罕见。





　　这对法师极为重要！





　　徐成峰又翻了一下货物清单，不要说噬魂藻了！





　　就连噬魂花都没有！





　　“虎鲨长老，你们狂鲨一族，一点诚意都没有！”徐成峰板着脸说道，“货物清单上，不仅没有禁魔铁、噬魂藻，连噬魂花都没有一朵，你们是觉得我出不起价吗？”





　　好东西，徐成峰必须要得到！





　　“不敢！不敢！不敢！”虎鲨长老连忙回道：“岛主大人，噬魂藻其实是在我们在南星海域发现的，它们极为珍贵，很难繁殖……”





　　“那就给我几颗种子！”





　　“我们培育了万年，种子我们也没有几颗！”





　　徐成峰笑道：“如果你们不卖点种子给我，我就去拔你们的成株，这样还不用我自己花时间培养！”





　　虎鲨长老和黑鲨长老尴尬的笑了笑。





　　徐成峰看向西娅：“西娅，噬魂藻哪里有？”





　　“白鲨族、鲸鲨族、虎鲨族的领地附近都有一株，其他领地我还没有发现过。”西娅笑着回道，“其中，鲸鲨族内的噬魂藻最强，皇级中品，覆盖了方圆百余里！”





　　“虎鲨长老，你怎么看？”





　　徐成峰转而问虎鲨长老。





　　“我会努力说服鲸鲨长老拿出噬魂藻种子来！”虎鲨长老无奈道，“万年前，噬魂藻最先是被鲸鲨长老发现的，后来鲸鲨长老就陆陆续续交易了四颗噬魂藻种子给我们，我们也是慢慢培养出来的。”





　　“本来我们五族，每个族群内都有一株噬魂藻，不过黑鲨族和齿鲨族的噬魂藻在百年前，被深渊魔化兽吃掉了……”





　　徐成峰坐直了身子，语气认真道：“虎鲨长老，黑鲨长老，我这人，最讲究诚信，喜欢公平交易，原则就是以德服人！”





　　“我把我最珍贵的物品，放到交易清单上，所以我也希望你们有好东西，不要藏着掖着，这样你们就显得很没有诚意了！”





　　“我希望，噬魂藻种子和禁魔铁能出现在交易清单中，我不想破坏我自己的原则！”





　　虎鲨长老和黑鲨长老一脸黑线。





　　徐成峰语气中的威胁，已经很明显了。





　　如果不交易给他，他肯定要破坏自己的原则。





　　他要去抢！





　　但徐成峰说得，好像是他们狂鲨一族犯了大错一样！





　　以德服人？原则？





　　通通的是狗屁！





　　“我们明白了！”虎鲨长老叹息道，“岛主大人现在就在鲸鲨族的地盘上，如果他们有种子，他们肯定会拿出来的0 .....”





　　徐成峰轻声说道：“我不问原因，也不看过程，我只要结果！”





　　“明白了！”





　　两位长老重重的点了点头。





　　他们能听到徐成峰势在必得的决心！





　　等虎鲨长老和黑鲨长老离开后，徐成峰才好奇的问西娅：“你怎么那么清楚狂鲨一族的噬魂藻？”





　　西娅：“我曾经带人突破过他们防线，跟他们交过手！”





　　第二天，当虎鲨长老和黑鲨长老再次出现时，便告诉徐成峰，鲸鲨长老愿意出让一颗噬魂藻种子，五十斤禁魔铁。





　　面对强势的徐成峰，狂鲨一族只能捏着鼻子认了！





　　乖乖交出了噬魂藻种子！





　　徐成峰还算比较满意！





　　昨天徐成峰又问过海洋女神盖密尔，关于噬魂藻的事情！





　　他大致知道噬魂藻的情况。





　　噬魂藻进入成熟期才会开花。





　　每次开花，也只能结出一、两颗种子。





　　还会吸引大量的魔兽、魔化兽攻击！





　　如果是自然死亡，活到寿命自然终结，噬魂藻有大概率结出两颗种子。





　　如果是刚刚成熟，放任它们开花结果，它们大概率只能结出一颗0.9种子。





　　种子一旦出现，噬魂藻本体就会自然死亡。





　　噬魂藻的寿命，在同等级植物系魔兽中，也是比较低的。





　　皇级噬魂藻，大概能活上两千年。





　　再加上深渊魔化兽的入侵，哪怕有万年的时间培育，狂鲨一族手上的噬魂藻种子肯定也不多。





　　第三天，双方交易正式开始。





　　这次，徐成峰没有出面，由陈馨平出面。





　　泪天使、光天使、毒液军团、还有迦娜、西娅对陈馨平进行保护。





　　双方商讨了一天，才把所有物品的价格商讨出来。





　　徐成峰大致看了一下商讨结果，主要看噬魂藻的价格，随后便同意了！.





第320章 部队扩编！实力大幅度迅速提升！





　　或许是忌惮徐成峰实力，鲸鲨族开价不高。





　　一颗皇级潜力噬魂藻二十瓶皇级血灵蜂蜜，十枝翡翠玉珊瑚，两滴生命之水，两滴a级圣泉，还在徐成峰接受范围内。





　　至于五十斤禁魔铁，白鲨长老开价五百公斤精金，三枝翡翠玉珊瑚。





　　考虑到禁魔铁的价值，徐成峰也接受了。





　　禁魔铁，使用范围比很小，需求极少。





　　但的确更罕见，也要比精金贵重得多。





　　双方都同意价格之后，到了第四天，双方正式进行交易，并当面清点交易物品。





　　盖密尔、迦娜、陈馨平都参与其中，徐成峰倒不怕那帮狂鲨玩阴的。





　　当徐成峰的海岛逐渐远离，并渐渐消失在海平面时，狂鲨一族五位长老齐齐松了一口气。





　　徐成峰带给他们的压力，实在太大了！





　　五位长老看了看从徐成峰那里得到的收获，他们又稍微欣慰了些。





　　就连穷光蛋黑鲨长老，也都有些收获！





　　有了徐成峰提升的资源，他们狂鲨一族的实力，又能有所05提升。





　　说不定他们还有机会突破到帝级！





　　白鲨长老问道：“黑鲨长老，上次那只深渊巨章想要的美人鱼，应该就在那位神秘岛主的海岛上吧？”





　　“是啊！”





　　黑鲨长老点点头。





　　“当时，你有说吗？”





　　“当然不可能说！”黑鲨长老咬着利齿道，“那些深渊的爪牙，该死的杂碎，我是不可能告诉他们，不过最近我少了两名族人……”





　　白鲨长老问道：“那你有告诉那位徐岛主吗？”





　　“有提醒过！”





　　白鲨长老想了想说道：“难道，那群美人鱼是海洋女神的信徒？”





　　“有可能，但那关我们什么事？就算我们信仰狂鲨之神，但不代表我们就真的要对付美人鱼，我们跟海洋女神的信徒没有大仇！”





　　“也对！”白鲨长老点点头，“我们跟美人鱼没有什么大仇，但跟深渊魔化兽，却是血海深仇！”





　　这次交易之后，徐成峰手上本就不多的生命之水、血灵蜂蜜正式告罄。





　　翡翠玉珊瑚损失了一些枝干。





　　想要重新恢复，估计得过上一段时间。





　　没办法，翡翠玉珊瑚生长就是比较缓慢。





　　不过，这对徐成峰来说，根本不是问题。





　　在他的海岛上，所有植物都能快速成长。





　　翡翠玉珊瑚，也属于植物！





　　他还可以提升翡翠玉珊瑚的等级。





　　他还有两颗翡翠玉珊瑚种子！





　　但徐成峰收获，也是巨大的。





　　面对翡翠玉珊瑚、生命之水、圣灵之泉、花灵蜂、血灵蜂蜜的诱惑，鲸鲨、齿鲨、白鲨，当有虎鲨四族，几乎拿出了所有储备的魔化兽晶核，给徐成峰贡献了将近一百五十亿能量点。





　　如此，徐成峰手上的能量点，积累到一百六十八亿！





　　这一百六十八已能量点，徐成峰肯定是要全部投入，提升属下实力的。





　　毕竟，他现在也不知道，深渊的爪牙们，什么时候会出现。





　　徐成峰可不会掉以轻心！





　　他的海岛上，所有军团成员，都被提升到了星耀上品。





　　如果再继续一起提升，肯定会消耗大量能量点。





　　四千多名军团成员一起，那消耗可不是开玩笑的！





　　为了将战力最大化，徐成峰决定，还是先强化一千零一名水灵军团，一千零一名空灵军团，一千四百名炮兵团，以及三百风灵军团成员。





　　将四个军团成员，全部强化到王者下品。





　　直接消耗徐成峰四十八万能量点。





　　这种消耗，连徐成峰都感觉肉疼！





　　随即，徐成峰又从风中神殿调集七百名小风灵，消耗二十四亿能量，将它们活化到王者下品。





　　于是，徐成峰的风灵军团成员，就达到了一千零一百名。





　　徐成峰的领地，就是一座海岛，倒不用担心敌人来自地下。





　　但来自空中的威胁，他不得不防！





　　风灵军团成员达到一千零一名，但它们还是远远不如水灵军团。





　　毕竟水灵军团中，还有三十一只皇级中品毒液，一只皇级中品天一重水，以及一只皇级上品毒液。





　　这绝对是一支恐怖的力量！





　　七星城邦联盟的每一位岛主，也就皇级实力而已。





　　徐成风又把毒液军团集结起来。





　　一口气，又将三十一只皇级中品毒液军团成员，以及那只天一重水，全部提升到皇级上品，消耗了二十五亿能量点。





　　徐成找到冰魔晶石，消耗掉所有冰魔晶石和五亿多能量点，活化出一百只王者下品冰魔晶灵。





　　这些冰魔晶灵，个头比火魔晶灵小上一号，身材纤细，浑身都是蓝色冰晶。





　　它们比冰块，还要闪亮一些。





　　看起来，像用寒冰雕琢出了的人。





　　【名称】：冰魔晶灵





　　【天赋】：1.冰系能量储存（a），2.冰能量吸收（a），3.冰魔晶操控（f）





　　【忠诚897】：100





　　【属性】：冰、晶





　　【等级】：王者下品





　　【技能】：1.游离冰元素能量吸收，2.冰球，3.暴风雪，4.冰晶之墙，5.寒冰路径，6.冰晶之刃……





　　一百只冰魔晶灵，跟一千只火魔晶灵一样，都是隶属于炮兵团的。





　　向地精科技能量炮内注入火系能量，射出的炮弹能产生爆炸和灼烧伤害。





　　而向地精科技能量炮中注入冰系能量，射出的炮弹会产生冻结效果和冰系伤害。





　　有些类似于徐成峰以前玩过的游戏《植物大战僵尸》中的寒冰射手。





　　在大海中，冰系能量同样能大面积冻结海水。





　　不仅可以减缓敌人速度，还有可能将它们冻结在原地。





　　就算不为能量炮充能，冰魔晶灵同样可以在大海上，发挥出不俗的战斗力。





　　徐成峰回过头算了一下，自己消耗了一百零二亿能量点。





　　一百六十八亿能量点，就还剩下六十六亿能量点。





　　除此以外，他还要为六百门地精科技能量炮做准备。





　　大概又是三十亿的支出。





　　徐成峰现在能花的，只有三十六亿.





第321章 宁永铭亲自动手！一千门能量炮！





　　三十六亿，其实也是一笔巨款。





　　如果是直接强化出帝级上品属下，大概可以活化出三位。





　　徐成峰将目光放到身边天赋优秀的属下身上。





　　迦娜、圣盾、海岛之灵，先前就被他强化到了帝级上品，这次可以暂时忽略掉他们。





　　圣泉之灵，暂时也没有必要。





　　他现在是要应对深渊的爪牙。





　　需要能快速提升战斗力的属下。





　　犹豫了一下，徐成峰将毒液头领、泪天使、还有冰女叫到了跟前。





　　毒液头领，现在是徐成峰水灵军团的头头。





　　以前的水灵头领，成了毒液头领的副手，主要负责指挥普通水灵作战。





　　身为海军老大，它的实力，自然应该提升到帝级上品。





　　冰女的冻结天赋是sss级，也适合海战。





　　泪天使，攻守兼备，适合空战，可以保护徐成峰，也可以辅助迦娜进行空中战斗。





　　三道冲天的光柱再次闪耀的海岛上，毒液头领、泪天使、还是冰女，全部被徐成峰提升到帝级上品！





　　如此，徐成峰还剩下三十三亿能量点。





　　不过，消耗一百多亿能量点，他的收获还是挺大的。





　　至少海岛上的战斗力，又有了极大提升！





　　徐成峰吩咐道：“迦娜，毒液头领，最近你们要多派些巡逻部队，小心深渊魔化兽偷袭海岛，知道吗？”





　　“明白！”





　　“明白！”





　　就在徐成峰打算去锻炼的时候，童沐又发来信息。





　　童沐：“徐老板，许副岛主让我通知你，你要的六百门地精科技能量炮已经准备好了！”





　　徐成峰：“这才几天？这么快？”





　　他还以为，可能要花上大半个月。





　　童沐：“我听许副岛主说，宁前辈听说是你要的，陈馨平好像还有些急切的样子，就把他海岛上的大部分黄金级能量炮拆了，装上悬浮装置，就给你送了过来｀ ‖。”





　　陈馨平是知道，徐成峰的海岛被深渊爪牙盯上的。





　　很可能，是她在跟许优下订单的过程中，稍微暴露了一些情绪。





　　徐成峰：“好，我马上去找许副岛主！”





　　打开传送门，徐成峰在协会大楼找到了宁永铭的副岛主许优，稍微寒暄一阵后，许优就将六百门黄金级地精科技能量炮交付给徐成峰。





　　“帮我感谢宁前辈！”





　　徐成峰笑道。





　　这次的订单，听许优说，他们海岛全力帮徐成峰赶工，宁永铭都亲自出手加班搞悬浮装置了！





　　“该说感谢的是我们，上次徐会长给我们的火魔灵晶，可让我松了好大一口气！”许优忍不住吐槽道，“徐会长，你是不知道，我应该是所有副岛主，最忙着一个，天天就忙着给岛主搜集材料，一年到头，都没什么时间休息！”





　　许优的烦恼，徐成峰可以理解。





　　宁永铭研究地精科技，研究炼金术，改造海岛，肯定消耗海量的材料。





　　这些材料，大多数都是许优从其他岛主那里收购的。





　　带着六百门地精科技能量炮回到海岛，徐成峰立即消耗三十亿能量点，将它们全部活化到王者下品！





　　顺便提一下，活化到王者下品的能量炮，攻击力不仅仅大幅提升，就连技能都进化了。





　　以前是“炮火十二连发”，现在是炮火十三连发。





　　极短时间内，它们可以连续发射出十三发炮弹！





　　每一发炮弹，都可以媲美王者下品火系魔法师的全力一击！





　　没有延迟，没有cd，不用吟唱，全部瞬发！





　　要的，就是狂轰滥炸！





　　其实，这次大幅度提升实力的，不仅仅是能量炮。





　　空灵部队全体达到王者下品后，它们已经可以带着同伴，一起小范围瞬移了！





　　目前，徐成峰的一千灵一名空间之灵，有三百跟着风灵军团，有七百零一只跟者水灵军团！





　　一千门王者下品地精科技能量炮！





　　一千只火魔晶灵，一百只冰魔晶灵。





　　这就是徐成峰炮兵团！





　　如此豪华的阵容，徐成峰感觉自己恐怕都能扫平南星海域了！





　　看到自己的炮兵团成型，徐成峰感觉自己能稍微睡一个安稳觉了。





　　哪怕是传奇级强者到来，徐成峰也不是很怕！





　　如果是对他使用人海战术，他也有信心杀出一条血路！





　　就在徐成峰开心的时候，深海巨章菲力也远远的吊住了他的海岛。





　　跟踪徐成峰的海岛，其实不难。





　　潜伏在深海，不要露头，不要靠近，跟着血腥味走就可以了。





　　徐成峰的海岛在移动，星南海域大海中密密麻麻的深渊魔化兽，会不断被海岛吸引。





　　水灵军团在击杀深渊魔化兽的过程中，会产生浓烈的血腥味。





　　深海巨章没有狂鲨一族的嗅觉天赋，但它实力强大，五感敏锐，如此浓烈的血腥味，它还是能跟上的。





　　到了半夜，深海巨章掌握了海岛移动方向，就慢慢远离了海岛。





　　它浮出水面后，喷出一道水柱，造成了剧烈的爆炸。





　　每多久，一只王者级风灵飞过来。





　　“｀ 〃该死！”





　　深海巨章菲力骂了一句，抢先一步，潜入大海中。





　　最近跟踪徐成峰的海(钱诺赵)岛，他已经注意到那些风灵了。





　　它没想过干掉风灵。





　　少了一只风灵，同样会被那座神秘海岛觉察到。





　　有过上次的教训，菲力不想打草惊蛇！





　　来自徐成峰海岛的风灵在原地观察了一阵，随即就离开了这片区域。





　　十多分钟后，一只红眼巨鹰飞到附近，盘旋了一阵。





　　菲力这才缓缓浮出水面。





　　红眼巨鹰期待道：“菲力，你叫我过来，是有美人鱼的下落了吗？”





　　“找到了，不过敌人很棘手！”





　　“是狂鲨一族，还是娜迦？”





　　红眼巨鹰问道。





　　在南星海域，最强大的莫过于狂鲨和娜迦国。





　　菲力皇级上品，能让它感觉棘手的敌人不多。





　　“都不是，是一座会移动的海岛！”.





第322章 深渊巨章与红眼巨鹰的会面！召集人手！





　　“会移动的海岛？”红眼巨鹰歪了歪脑袋问，“确认吗？”





　　“确认！我是从狂鲨一族那边，逼问出的情报！”菲力说道，“前不久黑鲨族在那座移动的海岛附近闻到了美人鱼的气味，黑鲨族联合虎鲨族想要抢夺美人鱼，结果反被那座神秘海岛的势力全部俘虏……那座神秘海岛势力很强大，我一个人估计不是对手！”





　　“很好，这次你是带了脑子的！”红眼巨鹰笑道，“看起来，上次的教训，让你的脑子进化了。”





　　“红眼，别废话，这次我们要拿下美人鱼，找到海洋女神的下落！”菲力咬着牙说道。





　　“那座海岛移动快吗？”





　　“不快，每小时大概就七十公里左右，听说那座神秘海岛的主人是一位人类。”菲力说道，“我估计，他们应该会去七星城，不过应该需要很长一段时间。”





　　“那好！”红眼巨鹰说道，“你去召集各地皇级、王者级、星耀海洋深渊魔化兽，越多越好，由我去通知其他同伴，再召集一批飞行类魔化兽，十天后，我们在这里集合，争取一口气把那座海岛拿下来！”





　　“好的！”菲力点点头，又提醒道，“对了，那座海岛生活着许多风元素精灵，许多都是王897者下品实力的，它们是那座海岛的耳目，你飞行的时候，要避开它们！”





　　红眼巨鹰理了理自己的羽毛：“只是一些王者下品风元素精灵而已，我能轻松撕碎它们”





　　“不要轻举妄动！”菲力提醒道，“能不惊动，就不要惊动他们，这次任务，我不想出岔子。”





　　“好！我就给你这个面子，菲力！”红眼巨鹰抬起头，望向北方，“的确有一位王者级下品实力的高手出现了，应该是你说的那些风元素精灵，我先走了，十天后再见！”





　　“好，十天后再见！”





　　在离开鲸鲨领地的第三天，徐成峰的海岛上，又恢复了往日的安静和谐。





　　小镇上，来自蓝星的人们在田间地头忙碌。





　　黑夜教堂中，黑夜女神的信徒中，默默念诵经文。





　　矮人铁匠铺内，传处有节奏的打铁声。





　　花精灵们、花灵蜂们，在花丛中穿梭。





　　美人鱼、蚌族们，在水域内种植着从狂鲨一族那里(afaj)交易到的特殊植物种子。





　　风中神殿内，小风灵们贴着神殿就不动弹，艾莉在迦娜身边冥想。





　　人工湖内，圣泉之灵无聊的欺负小水灵……





　　徐成峰来到海岛前端，让海岛之灵合并一座附近五平方公里的岛屿。





　　等海岛之稍微掉转方向，靠近那座岛屿后，她才不解的问道：“岛主大人，你平时不是都瞧不起那种荒岛吗？”





　　“我想要一个训练场！”





　　“训练场？”





　　“对！”徐成峰点点头，“我需要锻炼一下自己的实战经验，就想让水灵们，给我放一下黄金级深渊魔化兽上来。”





　　徐成峰的海岛，植被极为密集，到处都是黑铁下品树人。





　　黄金级的深渊魔化兽，大多数都拥有范围攻击能力。





　　徐成峰不想在战斗的过程中，把自己的树人们卷进去。





　　于是，徐成峰就想要一片空旷的沿海土地，方便他与深渊魔化兽进行战斗。





　　徐成峰是战士，不是魔法师。





　　他更需要实战！





　　“好吧！”





　　每过一会儿，海岛之灵就吞并掉了那座荒芜海岛。





　　徐成峰站在海岛上，通知水灵，让它先放两只黄金级深渊魔化兽过来。





　　深渊魔化兽还没有来，泪天使和光天使却抢先到了。





　　泪天使和光天使都穿着蓝白两色女仆服，女仆服都是下面搭配的都是女仆短裙，露出四只笔直修长的白丝长腿。





　　泪天使和光天使的大长腿，几乎完美！





　　拍张照片传到蓝星，绝对能招来无数的lsp，大呼腿玩年！





　　当然，徐成峰是不可能这样做的。





　　自己看就好了，分享是不可能分享的，这辈子都是不可能的。





　　徐成峰也不得不佩服凯恩世界的伟力！





　　他觉得，凯恩世界的造物主，多半是一位完美主义lsp！





　　徐成峰问道：“你们来干什么？”





　　“我们是来照顾主人的！”





　　一只风灵飘了过来，风灵从空间之灵体内，拿出一把大遮阳伞，一张桌子，一把椅子。





　　泪天使和光天使很快把遮阳伞架好，桌子摆好。





　　还在桌子上摆上了水果拼盘和果汁。





　　“如果主人累了，就可以来休息一下！”





　　泪天使笑道。





　　“好吧！”徐成峰点点头，“你们在一边看着就行。”





　　这时候，已经有两只黄金级四脚魔鱼从爬上了海岛。





　　徐成峰身上，圣盾铠甲将他全身覆盖，只露出眼睛和出气孔，徐成峰拔出圣盾之剑，直接就冲向四脚魔鱼。





　　两只四脚魔鱼一见徐成峰，立即就张开大嘴，喷射出水柱。





　　吸收过黑暗武士亚伯战斗经验的徐成峰早有准备，他一个闪身，敏捷的躲过了两道水柱。





　　两只四脚魔鱼转动脑袋，两道水柱就跟随着徐成峰移动，追杀过来。





　　水柱威力强大，能轻易击碎沿途所有岩石，在海岛土壤上留下了三米深的痕迹。





　　可徐成峰依靠依托着敏捷的身手，躲过四脚魔鱼的技能，逐渐靠近它们。





　　当徐成峰靠近它们十米时，两四脚魔鱼停下水柱，张开就吐出其两枚水炮。





　　徐成峰一脚踩碎脚下岩石，躲过水炮的攻击，跃到一只四脚魔鱼的头顶。





　　一剑斩下，他很轻松的将一只四脚魔鱼的头颅斩了下来。





　　就在这时候，另一只四脚魔鱼的攻击也到了，徐成峰一脚将脚下四脚魔鱼的尸体踢飞过去，挡住攻击，然后直接跟了上去。





　　徐成峰力量，极为强大。





　　被他踢飞的尸体，不仅挡下了攻击，还顺势将另一只四脚魔鱼撞飞，徐成峰趁势而起，轻松将另一吹四脚魔鱼斩杀！





　　“漂亮！”.





第323章 泪天使、光天使的老师！第五个月月末来临！





　　徐成峰甩了甩重剑上的鲜血，看向旁边欢呼的泪天使，鼓掌的光天使，心情十分不错。





　　“只能说，还行吧！”





　　泪天使称赞道：“不是，我感觉主人的战斗经验十分丰富，比我厉害多了！”





　　光天使也说道：“我战斗的时候，也缺乏技巧，主人的战斗十分流畅，看起来就很舒服！”





　　徐成峰这才想起来，泪天使和光天使战斗经验的确比他还要匮乏的多。





　　泪天使和光天使，毕竟是徐成峰活化出来的生物。





　　而徐成峰，他使用过黑暗武士亚伯的战斗经验包。





　　泪天使和光天使，徐成峰都是拿她们当侍女用的，战斗参与得比较少。





　　可现在，徐成峰必须要考虑，为两只天使~提升战斗经验了。





　　“泪天使，你去把-帕拉迪斯请过来！”





　　“好的！”





　　没多久，帕拉迪斯就跟着泪天使来-到徐成峰身边。





　　帕拉迪斯笑问道：“岛主大人，找我有什么事吗？”





　　其实，她心里是有些忐忑的。





　　她总怕徐成峰找她算账！





　　“有我忙需要你帮！”





　　“说说看！”





　　帕拉迪斯眼前一亮。





　　“帮我训练一下泪天使和光天使，她们都诞生不久，严重缺乏战斗经验！”徐成峰笑道，“所以我就想请你帮忙。”





　　“可是她们实力太强了！”





　　帕拉迪斯对训练天使什么的，她还是挺感兴趣的。





　　可看到泪天使身上磅礴的光明力量，她就有些头疼。





　　她现在，只有皇级下品实力。





　　可泪天使，好像已经是帝级了，光天使也是皇级上品！





　　双方碰到一起，谁训练谁，还不一定呢！





　　“我会让她们乖乖听你的话，仅限训练的时候，如何？”





　　“有报酬吗？”





　　“有的，训练好了，一万黑暗元素精灵！”





　　徐成峰也要考虑，为帕拉迪斯提升实力的事情。





　　他不可能刻意压制她！





　　“成交！”帕拉迪斯笑眯眯的说道，“我肯定会好好调教她们的！”





　　泪天使和光天使心里有些发寒了！





　　“调教？”





　　“哦，不！是训练，训练！”帕拉迪斯强调道，“我以前经常跟天使打交道，她们能力，我了如指掌，把她们交给我，绝对没错！”





　　“那就好！”徐成峰点点头，“泪天使、光天使，现在帕拉迪斯就是你们的老师了，你们要好好跟她学，不是每个人，都有这种机会的！”





　　徐成峰说的是实话。





　　黑夜女神帕拉迪斯好歹也是一位强大神明。





　　哪怕她实力不再，但战斗经验绝对丰富。





　　指导泪天使和光天使，绝对是屈尊了！





　　“好的，主人！”





　　“那你们跟我来吧！”帕拉迪斯说道，“我们换一个地方训练。”





　　“不要离的太远，帕拉迪斯！”





　　徐成峰提醒道。





　　“知道了，岛主大人！”





　　等泪天使和光天使离开后，大海中又有三只黄金上品深渊魔化兽趴上了岸。





　　以黄金中品实力，面对三只黄金上品深渊魔化兽，徐成峰一点都不慌。





　　“黑暗之箭！”





　　黑暗元素在徐成峰身边汇聚，凝聚出三支黑暗元素长箭。





　　三支黑暗之箭疾射向三只黄金上品深渊魔化兽。





　　三只黄金上品深渊魔化兽早就注意到了徐成峰，它们几乎在同时，凝聚出水元素盾牌，当在面前。





　　可徐成峰的黑暗之箭轻松刺破水盾，准确的命中它们的头颅。





　　拥有sss+黑暗元素之心天赋的徐成峰，施展的所有黑暗元素魔法，都会增幅十倍！





　　别看他的职业模板是黑龙战士，可他的黑暗魔法天赋更强！





　　徐成峰对半空中的风灵说道：“去通知水灵，让它们放一些黄金上品、铂金下品、铂金中品的深渊魔化兽上来！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰现在，就是想痛痛快快战上一场！





　　一天过去，徐成峰杀得酣畅淋漓。





　　死在他手上的深渊魔化兽超过上百只，最低都是黄金上品实力。





　　徐成峰感觉，自己又要突破了！





　　他的身体，正在加快吸收黑龙血晶。





　　准备休息后，徐成峰先来到矿穴。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　最近一段时间，徐成峰为了方便，便把精金之灵、秘银之灵、铜精之灵、铁精之灵，空石之灵，还有冥铁灵，全部聚集到一处矿区。





　　就连元磁铁蛇的洞穴，在这处都有入口。





　　它们时不时的，也会放些元磁铁在这里。





　　徐成峰需要什么金属材料，就来这里取就好了。





　　徐成峰拿出禁魔铁。





　　【禁魔铁：凯恩世界稀有金属材料，可大幅度削弱魔法元素力量，是制作战士铠甲、防御魔法道具时的优秀材料。】





　　白鲨族卖徐成峰的禁魔铁很少，徐成峰只能先活化出一只星耀上品禁魔铁灵，然后再它继续制造精魔铁。





    ........ ......... .......





　　徐成峰还是打算按照老规矩，凑够二十只禁魔铁灵，再让它们慢慢制造禁魔铁。





　　将金魔铁处理好有，徐成峰回到别墅，并没有立即去活化噬魂藻。





　　西娅说过，皇级噬魂藻，能覆盖方圆百里。





　　它的覆盖面积太大了。





　　徐成峰要是把它活化出来，它能把现在美人鱼和蚌族的领地给占了！





　　又过了一天，时间终于来到了第五个月的月末。





　　不知不觉间，徐成峰进入凯恩世界，已经五个月零十天了！





　　徐成峰感觉，这五个多月，比自己两辈子都要活得精彩。





　　他看了一眼三榜排行，他自然是三榜第一，没有任何人能够撼动他的位置。





　　三榜第二，被童沐占据。





　　童沐一直稳扎稳打，发挥稳定，失误很少。





　　再加上徐成峰提供的一些帮忙，她在上上个月月末，就在原著民排行榜上，反超了威而逊，稳稳占据着三榜第二。





　　三榜第三是威而逊。





　　哪怕威而逊翻过错误，可漂亮国的国力依然强大。





　　他们不可能任由威而逊沦落下去。





　　三榜第三，是他们最后的颜面。





　　徐成峰又看了一眼格兰特、唐泽一雄、甘彦磊、朱勇军等，都是些老面孔。





　　当然，也有新人进入了三榜前十。





　　不过除了王陆，其他人徐成峰都没什么印象九.





第324章 功勋值超过天榜岛主！龙国人都是怪物吗？





　　自从徐成峰离开新人岛主区域时，连世界交流频道都不在意，也不怎么关注排行榜了。





　　切换到世界交流频道，徐成峰也发现，交流频道比平时活跃了不少。





　　每到月末，许多新人岛主都会放下手中并不急迫的事情，涌入交流频道吹牛聊天。





　　聊天的主要内容，自然是关于三榜排名，还有一些老牌岛主世界发生的大事。





　　双方之间，的确被凯恩世界切断了来往，但通过蓝星媒体，两边之间的消息交流，并不闭塞。





　　徐成峰稍微看了一眼，内容都是关于他的……





　　“你们看徐岛主的功勋值！”





　　“十三亿？！！！”





　　“什么鬼？”





　　“太夸张了！”





　　“我刚才看到媒体爆出来，到现在为止，老牌岛主那边功勋“八九七”值排名最高的是我们龙国宁永铭前辈，可宁永铭前辈这个月获得的功勋值都没有徐会长多！”





　　“我擦！也就是说，徐老板就算立刻脱离新人期，也能占据功勋榜单头名？”





　　“太夸张了！太夸张了！”





　　“那个宁永铭已经成为岛主四、五十年了吧？”





　　“告诉你们一件可怕的事情，徐老狗还没有脱离新人期，跟我们一样，才来到凯恩世界五个月多月，五个月前，徐老狗跟我们处于同一起跑线！”





　　“要死了！我真是废物！”





　　“我也感觉我想废物！”





　　“同样都是人，我感觉自己就是来凑数的！”





　　“真不愧是我们岛主协会副会长，太强了！”





　　“告诉你们一件更可怕的事情，我们漂亮国的权威媒体爆料说，宁永铭在天榜排名第十一，但在海岛整体战斗力，绝对是排名前三！”





　　“我记得，宁永铭的海岛是能移动的吧？他先天在获取功勋上就占据绝对优势，能猎杀到更多的深渊魔化兽！”





　　“所以，徐老板是怎么获取比宁永铭更多功勋的？”





　　“我也想知道呀！”





　　“一个天榜第一楚伯中，一个移动堡垒宁永铭，徐老板更是夸张，还没有脱离新人期，就已经拥有天榜顶尖战力了……你们龙国还真是盛产怪物！”





　　“奈何本人没问题，一句卧槽行天下！”





　　“副会长牛逼！”





　　“副会长举高高！”





　　“我想跟龙国岛主谈恋爱，在场有没有龙国的岛主小哥哥？”





　　“……”





　　徐成峰看着世界交流频道都在吹捧自己，心中还是有些乐呵的。





　　如果徐成峰没有卖给宁永铭大量元磁铁，宁永铭的移动海岛还依然只能处在理论阶段。





　　楚伯中原本天榜第二，上次帝级深渊海盗在老牌岛主那边对楚伯中、约瑟夫发动攻击的时候，是宁永铭的移动海岛，支援了楚伯中一波。





　　楚伯中损失很少，这才让他登上了天榜第一！





　　所以，楚伯中如今的排名，还有宁永铭的移动海岛，徐成峰都是有较大贡献的。





　　“我想跟徐老板谈一场甜甜的恋爱！”





　　“你是男的吧？”





　　“徐老板现在都还没有女朋友，他肯定是喜欢男的！”





　　“好像还真是的……”





　　“以徐老板的地位，肯定不缺女人，可他好像没有女朋友……说不定他真喜欢男的！”





　　“所以，我肯定有机会！”





　　“……”





　　这些人，就是瞎起哄！





　　徐成峰这些垃圾消息，就赶紧打字道：





　　龙国-徐成峰：“本人男，爱好女，男人滚开！”





　　徐成峰一说话，整个世界交流频道彻底沸腾起来。





　　“兄弟们，徐老板出来了！”





　　“我就知道，这个话题肯定能把徐老板炸出来！”





　　“徐老板，给我一张安琪儿殿下的签名照，我就建立黑夜教堂！”





　　“徐会长，求眼熟，我想要建立黑夜教堂，可安琪儿圣女殿下不通过！”





　　“徐会长，我们巴羊国也想建立黑夜教堂，可不可以？”





　　“……”





　　徐成峰想了一下道：“如果你们真的很优秀，想要建立黑夜教堂的事情，安琪儿肯定会通过的，如果是其他国家，我们也欢迎加入！”





　　徐成峰当然愿意其他国家的岛主，也在海岛上建立黑夜教堂。





　　对于黑夜女神来说，信仰越多越好。





　　无形之中，这也能扩大岛主协会的影响力。





　　对于龙国有百利而无一害！





　　时间不知不觉，就到了午夜，三个榜单的排名锁定的一刻，就证明五月评比结束了0 .....





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+600%植物成长速度！）。】





　　+600%植物成长速度，也就是说徐成峰海岛上的所有植物，是普通海岛成长速度的七倍。





　　这个奖励，徐成峰一直都很喜欢。





　　整个海岛上的植物，都能跟着受益！





　　包括种植在海洋水域中的海洋植物。





　　要知道，现在徐成峰的海岛上，几乎种满了各种特殊植物。





　　他都快把海岛建设成植物乐园了！





　　其中还包括四颗皇级中品生命之树，一颗皇级中品翡翠玉珊瑚，还有皇级中品天心茶树……等等！





　　以后，特殊植物只会更多。





　　+600%植物成长速度，可以帮助那些植物节约大量的生长成熟时间。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　0.9　中级海岛种子，现在徐成峰都有些瞧不上了。





　　就算拿出卖，也卖不出多少钱。





　　ss级幸运之心，徐成峰暂时是别想了。





　　他的海岛上，原著民还没有突破百万。





　　可想要让原著民突破百万，谈何容易？





　　整个七星城邦联盟的人加起来，可能勉强也就过百万。





　　当然，徐成峰也开始计划，等下个月，就让海岛原著民突破百万，把ss级幸运之心拿到手。





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于你是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】.





第325章 认真捡功勋商店的便宜！帝级黑龙传承！





　　四月份的时候，徐成峰得到了一亿六千万功勋值。





　　五月份，他得到了十三亿功勋值。





　　功勋值翻了至少八倍！





　　自从离开新人岛主区域后，徐成峰实力膨胀得厉害！





　　功勋商店要给他打2.5折，他十三亿功勋值，大概可以当五十二亿花。





　　“功勋商店，给推荐一些增强战力的资源！”





　　徐成峰喊道。





　　也不管功勋商店有没有智能。





　　不过功勋商店，大概率都是推荐岛主最需要的物品。





　　打开功勋商店，徐成峰就看功勋商店给他推荐的物品。





　　【黑龙血晶（传奇）（五十亿）：传奇级黑龙血液精华结晶一块，它能大幅度、缓慢增强低级黑龙战士实力。】





　　徐成峰撇撇嘴，暂时略过。





　　他上上个月吞服的皇级黑龙血晶还没有消化完毕呢！





　　现在又来一个传奇级黑龙血晶，简直就是把他往死里补。





　　【黑龙血脉传承（帝级）（五十亿）：获得帝级血脉黑龙传承，能觉醒大量帝级黑龙传承技能，短时间内大幅度提升战斗技能。】





　　05这个，徐成峰就觉得有意思。





　　他是黑龙战士，体内拥有黑龙血脉，类似于半龙人。





　　但半龙人，是没有血脉传承的。





　　他们必须像普通战士一样，不断磨炼技巧，学习战斗技能。





　　他们很难觉醒到黑龙的天赋能力。





　　如果徐成峰能获得帝级黑龙血脉传承，就可以在短时间内，学习到大量的黑暗魔法，和其他黑龙族传承技能，还有黑龙的相关知识。





　　【黑龙蛋（传奇级）（雌性）（五十亿）：传奇级黑龙玛蒂尔的后裔，拥有传奇级天赋，可以成为强大的战斗伙伴……你可以考虑亲手培养一只传奇级黑龙配偶！】





　　徐成峰深深吸了一口气。





　　他伸出右手，朝功勋商店竖了一个中指！





　　鄙视jpg.





　　他再看其他选项，已经没有破损的生命之树种子了。





　　他捡不到便宜了！





　　该死！





　　捡不到便宜，徐成峰感觉浑身都不自在！





　　于是，他在功勋商店内搜索“破损的生命之树种子”几个字。





　　然后，搜索结果就跳了出来：





　　【破损的生命之树种子（铂金级）(十五万）x8：精灵族生命之树种子，能出产大量生命能量，不过因为种子曾被深渊魔化兽破坏，品级大跌，如果能找到珍贵的生命之水长年浇灌，有概率将其修复。】





　　十五万？





　　毛毛雨啦！





　　徐成峰顺手将把八颗种子拿下。





　　这下，功勋商店内的破损生命之树种子，应该被他扫光了！





　　拿下八颗生命之树种子，徐成峰眯起了眼睛。





　　生命之树种子上，沾满了暗褐色的血迹。





　　一共三十颗，被徐成峰种出了四颗，还有二十六颗。





　　徐成峰打算以后将它们全部种出来。





　　三十颗生命之树一种，到时候如果碰到精灵族，稍微展示一下自己的生命之树，那些高傲的精灵妹子们，肯定哭着喊着求他收留！





　　徐成峰删除掉“破损的生命之树种子”后面的“的生命之树种子”又有大量的物品出现





　　功勋商店出现的，绝大多数都是各种破损装备！





　　其实还有破损的半神器！





　　五十亿功勋点，就能拿下。





　　但他暂时没有兴趣！





　　徐成峰又输入“破损的翡翠玉珊瑚种子”。





　　【破损的翡翠玉珊瑚种子（钻石级）(两百万）x5：美人鱼一族重宝翡翠玉珊瑚种子，能汇聚大量水系能量，增加附近生命水系天赋能力，不过因为种子在战乱中被深渊魔化兽破坏，品级大跌，如果能找到珍贵的生命之水长年浇灌，有概率将其修复。】





　　“还真有？”





　　徐成峰愣住了。





　　他就是随便搜索一下而已。





　　并没有抱太大希望！





　　徐成峰没多想，就直接把五颗翡翠玉珊瑚种子收下。





　　他是担心，这些破损的翡翠玉珊瑚种子，被哪位手欠的岛主给买了！





　　只有他，才能将这些翡翠玉珊瑚种子培养到皇级、帝级！





　　捡漏到八颗生命之树种子、五颗翡翠玉珊瑚种子，徐成峰心里美滋滋。





　　捡凯恩世界，世界意志的漏，那可不容易！





　　捡漏上瘾的徐成峰，又输入“破碎”两字。





　　看看能不能出现一些有趣的东西。





　　看到搜索出的第一件物品时，徐成峰又愣住了





　　【破碎的阿瑞斯之盾碎片（sss+）（五十亿）：战神阿瑞斯的神器盾牌破碎之后，此为三百八十一块碎片之一。】





　　【提示：这块碎片是凯恩世界最坚固的合金，几乎没有融化的可能。】





　　【提示：阿瑞斯之盾拥有自动修复能力，集齐三百八十一块碎片，阿瑞斯之盾将自动修复。】





　　他没想到，功勋商店还卖阿瑞斯之盾的碎片。





　　三百八十一块碎片，徐成峰手上有两块，都被圣盾给融了。





　　还有一块，在宁永铭手中。





　　徐成峰不知道功勋商店中，还有多少块。





　　他就压根没有想过修复阿瑞斯之盾。





　　很现实的问题，徐成峰听说神器是有意识的。





　　如果战神阿瑞斯之盾被修复，战神阿瑞斯出现，这个盾牌到底是听徐成峰的，还是听阿瑞斯的？





　　不用多想，多半是听阿瑞斯的，除非徐成峰拥有更强的实力！





　　所以，徐成峰更倾向于把碎片一个个喂给圣盾！





　　最好圣盾把剩余三百多块碎片，全部吞了！





　　徐成峰在功勋商店推荐的黑龙蛋和帝级黑龙传承之间犹豫了一下，最终选择了帝级黑龙血脉传承。





　　他对黑龙蛋，还是有些兴趣的。





　　但并不是一定要得到。





　　他并不缺乏培养对象。





　　黑龙养育起来，至少也需要百年时间。





　　徐成峰可没那么长的耐心，等待百年！





　　下次如果功勋点过分宽裕，他才可能考虑一下。





　　还剩下几千万功勋点，几千万功勋点，还可以当三亿功勋点花。





　　徐成峰又挑挑拣拣，购买了两只血灵蜂蜂后，两只花灵蜂蜂后，以及一只王者级血脉潜力的魂蜂蜂后.





第326章 新人身份对别人是保护，对徐成峰是束缚！





　　两只血灵蜂、两只花灵蜂，血脉潜力都是黄金级，根本不贵。





　　贵的是魂蜂峰后！





　　最低级的魂蜂蜂后，都是王者级潜力。





　　可能是因为魂蜂蜂后是精神系魔兽，它能繁衍大量精神系魔兽魂蜂，还可以出产增加滋养精神、灵魂的魂蜜，功勋商店对它的定价极高，已经超过了普通皇级魔兽卵的定价！





　　徐成峰以前就听说过魂蜂，蓝星岛主中有少部分人在饲养。





　　这次，他就兑换出一只魂蜂蜂后，打算增加海岛特产。





　　其他两只花灵蜂蜂后、两只血灵蜂蜂，徐成峰兑换过来，同样是为了增加花灵蜂蜜和血灵蜂蜜的产量。





　　不过，徐成峰感觉，这下压力来到了花精灵这一边。





　　就是不知道，花精灵的花田够不够用！





　　徐成峰打算找时间，去问问莉莉丝。





　　至此，徐成峰的十三亿功勋值，被彻底花光。





　　退出功勋商店，徐成峰拿出一颗黑色水晶。





　　黑色水晶内，就是帝级黑龙血脉传承。





　　徐成峰根本系统提示，将黑色水晶贴到自己的额头上，无数信息瞬间钻入他的脑海，让他脑子发炸。





　　【提示：你从帝级黑龙血脉传承中领悟到血脉传承技能——黑龙炎！】





　　【黑龙炎（技能）：黑暗系、火焰系复合技能，拥有强大的灼烧能力和腐蚀能力，是黑龙族标志性大范围技能之一！】





　　【提示：你从帝级黑龙血脉传承中领悟到血脉传承技能——黑龙吼！】





　　【黑龙吼（技能）：饱含龙威的吼声，能产生强大的血脉压制力，对低级血脉生物，拥有强大的恐吓作用，能视等级差距，削低级血脉生物的战斗力，有概率使低级血脉生物恐惧逃跑崩溃！】





　　【提示：你从帝级黑龙血脉传承中领悟到血脉传承技能——铠甲硬化！】





　　【铠甲硬化（技能）：瞬间大幅度增强身体鳞片防御能力！】





　　【提示：你从帝级黑龙血脉传承中逆向领悟到血脉传承技能——黑龙变！】





　　【黑龙变（技能）：短时间内化为黑龙形态，大幅度增强身体属性，并获得飞行能力！】





　　【提示：你从帝级黑龙血脉传承中领悟到血脉传承技能——黑暗死光！】





　　【黑暗死光（技能）：超远程攻击技能，消耗较大！】





　　【提示：你从帝级黑龙血脉传承中领悟到血脉传承技能——黑龙之怒！】





　　【黑龙之怒（技能）：消耗大量体力，对黑龙身体进行全方位增强，体力消耗越大，爆炸力越强！】





　　……





　　一连串的黑龙血脉技能，把徐成峰的脑子填充到爆炸。





　　等了十多分钟，徐成峰才缓过劲来。





　　缓过劲来的徐成峰，从温蒂妮手中接过温热的湿毛巾，擦了擦额头上的汗水。





　　到现在，他还感觉有些晕晕乎乎的，有些站立不稳。





　　温蒂妮发现徐成峰的情况不对劲，连忙扶住他，徐成峰在温蒂妮的搀扶下，向她怀中靠去。





　　温蒂妮脸蛋羞红，不过还是顺势坐到客厅沙发上，把徐成峰脑袋放到自己的腿上，轻轻按压他的太阳穴，为他缓解眩晕症状。





　　在温蒂妮的按捏下，徐成峰也感觉舒服了一些。





　　“岛主大人，你没事吧｀ ‖？”





　　“没事，就是瞬间接受到信息太多了！”徐成峰闭着眼睛说道，“脑子有些炸。”





　　帝级黑龙的血脉传承，他一个小小黄金中品黑龙战士想要短时间内全部接收过来，还是有些压力的。





　　不过，徐成峰却得到了不少好处。





　　至少，他是不用再到处搜寻适合自己的高级黑暗系魔法和近战技能了。





　　帝级黑龙的血脉传承内，包含了许多适合他的黑暗魔法和近战技能，都非常适合他使用。





　　最重要的是，徐成峰还领悟到了黑龙变。





　　可以在短时间内化为黑龙，获得黑龙的飞行能力和战斗技能。





　　对他的实力提升，还是蛮大的。





　　唯一让徐成峰有些遗憾的是，他没有从血脉传承中，找到能帮他快速提升实力的其他方式。





　　或者是，他的确也找到，只是没有卵用。





　　因为黑龙提升实力的方式实在太简单了。





　　总结下来就是四个字——吃饱、睡好！





　　黑龙天生就拥有强大的血脉天赋，只要长到成年，几乎都能拥有皇级、帝级、传奇级实力，根本就不用修炼！





　　当然，这五十亿，徐成峰买到了一堆帝级黑龙的技能，也不算亏！





　　徐成峰看了一眼自己的属性面板：





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.生命活化术（未知），2.sss+（17）黑暗之心天赋，3.ss全属性魔法抗性，5.ss级力量天赋，6.ss级体质天赋，7.s级速度天赋，8.s级魅力天赋,9.s级幸运天赋，10.s级毒抗天赋，11.s级诅咒抵抗天赋。





　　【职业】：黑龙战士（ss）





　　【等级】：黄金中品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发，3.爆步,4.龙鳞铠甲，5.黑暗之球，5.黑暗天幕，6.黑暗之触，7.黑暗之箭，8.黑龙炎，9.黑龙吼，10.铠甲硬化，11.黑龙变，12.黑暗死光，13.黑龙之怒，14.黑暗之潮……





　　【装备】：……





　　【储存能量】：三亿





　　【岛屿面积】：127.3平方公里





　　【生命能量】：8881，374点/天





　　【原著民数量】：45，6896





　　【功勋点】：15，7584，8478/9327





　　如今，他的技能栏，填充了大量黑暗系(钱诺赵)高级黑龙技能。





　　至少在达到传奇级之前，徐成峰是不缺乏技能的。





　　至于其他属性，徐成峰还是很满意的。





　　华丽的天赋列表！





　　超过一百平方公里的海岛面积！





　　足够支持九千平方公里海岛面积的生命能量产出！





　　还有四十五万原著民数量，绝对碾压级别。





　　放到天榜岛主那边，徐成峰感觉自己的综合实力评价，保守估计，都应该能挤入前十。





　　他没有进入天榜前十，只是因为他还是新人岛主！





　　他就是海岛面积小了点，比不上那些发展了四、五十年的老牌岛主。





　　对其他新人岛主来说，新人岛主身份是一种保护。





　　可对徐成峰来说，新人岛主身份就是一种束缚了国！





　　还能怎么说？





　　只能说，凯恩世界的世界意识，脑子有些僵化！.





第327章 被鄙视的徐成峰！八条大长腿不见了！





　　当然，新人岛主功勋商店中的2.5折优惠价，还是挺香的。





　　他感觉，再给他一段时间，他能把凯恩世界功勋商店的羊毛给薅秃了！





　　躺在温蒂妮怀中，一股好闻的清香味，就往他鼻子里钻。





　　这是温蒂妮的体香，徐成峰再熟悉不过。





　　不过这次，他感觉身上燥热起来，脑袋忍不住就朝温蒂妮的肚子上挪。





　　就在他快要靠近温蒂妮小肚子的时候，一双手轻轻按住了他的脑袋。





　　“岛主大人，不要动！”





　　“好吧！”





　　徐成峰身子一僵，就清醒过来了。





　　他轻轻喘了一口气，从温蒂妮的怀里坐起来，靠到沙发上。





　　“岛主大人？”





　　温蒂妮小声喊道。





　　“嗯？”





　　“你好些了吗？”





　　“好多了！”徐成峰笑道，“谢谢你！”





　　他也觉得，自己刚才是有些过份了。





　　他可是一名绅士！





　　就在这时候，他听到温蒂妮小声嗫嚅道：“岛主大人，我们精灵族三十岁才算是成年！”





　　如果不是别墅客厅里没人，徐成峰都听不897到温蒂妮的话。





　　他小声问道：“还有多久？”





　　温蒂妮像只兔子一样，朝四周瞅了瞅，发现没有任何人，才跳起来说道：“还有十四年！”





　　温蒂妮说完这句话，便捂着脸冲出了别墅大门。





　　徐成峰看到她矫健的背影快速消失，他什么想法都没有了！





　　三十岁成年，就是离谱！





　　emmmm……十四年后，他都成大叔了！





　　这么一算，好像也挺刺激！





　　徐成峰笑了笑，走出别墅，望着天上星宿，吹着海风，感觉心情舒畅。





　　他脱掉衣裤，只剩下一条裤衩，跳入了人工湖内，溅起一片水花。





　　“岛主大人！”





　　徐成峰耳边，传来盖密尔的声音。





　　他转过头，就看到从水中钻出来的盖密尔和圣泉之灵。





　　平静的湖水中，荡起层层涟漪。





　　盖密尔浓密的蓝色长发湿漉漉的批在两肩，蓝色长裙在人工湖内自然散开，就像一朵散开的水莲花。





　　优雅，高贵，带着神圣！





　　“你们也在湖里？”





　　圣泉之灵咯咯笑道：“盖密尔殿下在陪我玩！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　他知道，圣泉之灵喜欢盖密尔。





　　当初西娅刚刚进入人工湖，圣泉之灵就说，她喜欢西娅身上的味道。





　　这股味道，其实是盖密尔味道。





　　圣泉之灵问道：“主人是要游泳吗？”





　　“对！”





　　“那我们比游泳，谁先绕着人工湖游十圈，谁就要答应对方一个条件，怎么样主人？”





　　“不怎么样？”





　　跟皇级上品圣泉之灵比游泳。





　　他怎么可能赢？





　　见徐成峰不理自己，自顾自的游走，圣泉之灵又缠了上去：“主人，那我放你一只手，怎么样？”





　　“不要！”





　　圣泉之灵：“我不用手，不用脚，你总该答应吧？”





　　徐成峰感觉自己被鄙视了！





　　明明是他把圣泉之灵培养到了皇级上品，可她竟然在自己面前装逼！





　　徐成峰不能忍！





　　见圣泉之灵又追上来，他伸出双手就掐住她的脸，使劲的揉捏。





　　“好呀！”





　　“你够厉害呀！”





　　“你翅膀长硬了，要飞了！”





　　“你得瑟呀！”





　　“……”





　　“呀~主人不要！”





　　“我不敢了！”





　　“我知道错了！”





　　“……”





　　欺负了一阵圣泉之灵，徐成峰心情大好！





　　圣泉之灵的身体就像果冻一样，掐起来相当解压(afaj)。





　　等徐成峰爬上岸，他才注意到，童沐给他发信息了。





　　童沐：“徐会长，协会那边想要在最近两天召开一次关于教会的重要会议，协会理事如果没有急事，都要参加！”





　　童沐：“你是不能缺席的，但会议时间由你决定，最好是最近两天内进行，还要带着上安琪儿圣女出席。”





　　会议？





　　想到会议，徐成峰就感觉头疼。





　　他是不怎么喜欢开会的。





　　不过看到是关于教会的，他就知道他跑不了了。





　　黑夜教会的总部，就在他的海岛上。





　　徐成峰：“明天上午九点，可以吗？”





　　童沐：“可以的，傅会长说只要是明后两天，半夜想开会都行……我马上派人去通知傅会长！”





　　童沐有些委屈巴巴的说道：“徐会长，我都快要成为你在协会里的专用秘书了，整天就跟个传声筒一样！”





　　秘书？





　　有事儿秘书干，没事儿~~~





　　徐成峰：“你想怎么样？”





　　童沐：“我就是吐槽一下！”





　　徐成峰笑了笑：“明天我送你点蜂蜜，犒劳一下你！”





　　童沐：“谢谢徐老板，以后我就跟你混了！”





　　徐成峰：“童沐同志，要好好加油，我很看好你！”





　　童沐：“是！会长！（敬礼jap.）”





　　徐成峰看到童沐略带调皮的回应，忍不住就笑了。





　　他是一个顾念旧情的人。





　　在离开新人区域之前，童沐帮了他不少忙。





　　他现在待在凯恩世界，能跟他聊上几句话的朋友，也就只有童沐一个了。





　　其他老牌岛主，他联系不到。





　　新人岛主好友们，要么不敢联系他，要么他不想跟对方谈，双方已经不在一个层次了……就挺无奈的。





　　童沐性格大大咧咧的，也不在乎徐成峰的身份、实力，大家都是老朋友，聊起来就没有那种距离感。





　　徐成峰朋友不多，童沐算一个！





　　徐成峰暂时没有把花灵蜂蜂后、血灵蜂蜂后、还有魂蜂蜂后拿出来，而是决定先睡觉。





　　这些琐事，等明天他开会完再说。





　　协会那边，肯定是碰到什么重要的事情！





　　如果只是鸡毛蒜皮的小事，岛主协会那边绝对不会通知他的。





　　临睡之前，徐成峰还派出一只风灵，提前通知黑夜女神，要安琪儿明天与他同回岛主协会开会的事情。





　　第二天早上，徐成峰吃完早餐后，大概八点钟，安琪儿就来到他的别墅。





　　看到了安琪尔第一眼，徐成峰就愣住了。





　　安琪儿的八条大长腿……不见了！.





第328章 水神教会的入侵！楚伯中的愤怒！





　　安琪儿穿了一件黑夜教会教徒的黑袍，将身体严严实实的遮挡起来，只露出一双脚。





　　她的脸上，还有八道黑斑，不过黑斑已经很淡了！





　　“你恢复了？”





　　徐成峰惊讶道。





　　“在女神殿下的指导下，我融合了一部分蛛后的力量，恢复不少！”安琪儿笑着拉开黑袍带子，将她的那双笔直修长，几乎完美的腿，展示在徐成峰面前，“岛主大人，怎~么样，好看吗？”





　　“好看！”





　　听到徐成峰回答，-安琪儿开心的笑了。





　　一直以来，那丑陋下半身，那难看八只的蜘蛛腿，都让她感觉恶-心，让她憎恶！





　　最近一段时间，她修炼得非常拼命，就是为了恢复容貌！





　　在恢复双腿之后，她最想见的人，就是徐成峰。





　　她想让徐成峰看看她的腿！





　　来之前，安琪儿还换上了徐成峰最喜欢的黑色丝袜。





　　她想让徐成峰知道，她不是什么丑八怪，她很漂亮很漂亮！





　　没有漂亮女人，不在意自己的容貌！





　　说不在意自己的美貌，抱怨美丽外表带给她们种种烦恼，都只是说说而已。





　　外人要是真信了，那就傻了。





　　“坐吧！”





　　徐成峰笑着招呼道。





　　“嗯！”





　　“温蒂妮，给安琪儿泡一杯天心茶，庆祝一下！”





　　“好的，岛主大人！”





　　温蒂妮心里有些发酸，不过还是遵照徐成峰吩咐，给安琪儿泡了茶。





　　“我以前喝过一次天心茶，还是在十六岁生日的时候。”安琪尔小心翼翼的端起茶杯，轻轻嗅了嗅茶香，“以前天心茶只有精灵族培育了两株，精灵族跟我们人类关系不好，只会偶尔流出几片茶叶。”





　　“我刚好有一株！”





　　徐成峰笑道。





　　“岛主大人很厉害，连女神殿下都对岛主大人称赞不已！”安琪儿很是认真的说道，“我还记得，以前我刚刚上岛的时候，海岛还远没有这么强大，这才几个月的时间……海岛就已经这么繁荣了。”





　　徐成峰心里美滋滋，脸上却不动声色的谦虚道：“我还要努力！”





　　“对了，岛主大人，这次去蓝星开会，是有什么重要的事情吗？”





　　“关于教会的，你跟我去看看就知道了。”





　　其实，他也不清楚！





　　八点五十，徐成峰带着安琪儿离开了海岛，两人直接出现在办公室内。





　　推开办公室，徐成峰就看到来来往往忙碌的工作人员。





　　“徐会长好！”





　　“会长，你回来了？”





　　“徐会长，好久不见！”





　　“……”





　　许多人热情的跟徐成峰打招呼。





　　安琪儿穿着黑袍，带着兜帽，把自己遮得严严实实的。





　　许多工作人员注意到了她，可都认不出她是谁。





　　毕竟，她的蜘蛛身体消失，变化太大了。





　　“徐会长！”





　　就在徐成峰打算带着安琪儿去傅清泽的办公室时，童沐从远处走来。





　　“会长，其他三位会长都在会议室了，我带你去！”童沐说着说着，就把目光放到安琪儿身上，“这位是……”





　　“安琪儿呀！”





　　安琪尔抬起头，冲她微微一笑：“童沐，你好！”





　　“安琪儿殿下！”





　　童沐惊喜道。





　　“嗯！”





　　“你的腿……”





　　安琪儿笑道：“腿都恢复了！”





　　“太好了！”童沐高兴之后又说道，“走吧！会议要开始了！”





　　徐成峰、安琪儿、童沐来到会议室，这个会议室，比上次礼堂会议室小了不少，也没有任何记者。





　　会议室里，大概坐了二、三十位岛主。





　　凤语冲他招招手，指了指身边的空位。





　　徐成峰带着安琪儿坐到凤语身边。





　　徐成峰坐下之后问道：“我来迟了吗？”





　　凤语笑道：“没有，人还没到齐！”





　　楚伯中小声问道：“徐会长，听说上个月你的功勋值是十三亿？”





　　“对！”





　　楚伯中挠了挠头发：“你这……就有点夸张！”





　　傅清泽：“比我多！”





　　凤语：“比我多多了！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　楚伯中无奈道：“幸亏我资格比你老，要不然你得做中间！”





　　徐成峰笑道：“楚会长说笑了，我还没有这个能力！”





　　这当然是徐成峰谦虚的话，有能力他也不当会长呀！





　　挂个名誉副会长，就足够了！





　　很快，会议就正式开始了。





　　宁永铭没有出现，他请假了。





　　童沐一个人坐在角落，旁边摆着水壶……估计是给前辈们倒水的。





　　会议室里一共三十多号人，几乎都是皇级实力。





　　他们要么是天榜岛主，要么就是排名一百开外一些，随时可以冲击天榜的老牌精英岛主！





    ........ ......... .......





　　把这些岛主集合起来，几乎就是证明是要商讨大事了。





　　楚伯中清了清嗓子，准备说话了。





　　这时候，他脸色就逐渐阴沉了下来。





　　许多人都能看出来，楚伯中心情不太好！





　　“今天把大家集合起来，是要商讨一件很严肃的问题！”楚伯中语气严肃道，“我们岛主协会一向自由，我们也不想管诸位在凯恩世界干的事情，只要你们不叛国，只要你们不对同胞下手，我们都不会在意！”





　　这时候，楚伯中语气突然拔高愤怒道：“但最近一段时间，我们发现，竟然有人私自与樱花国吉田联络，在海岛上建立水神教堂，传播水神教会信仰，这是我们明命禁止，大家都一致表决同意的！”





　　楚伯中一拍首脑台：“但就还是有人，不遵守协议！”





　　楚伯中此言一出，整个会议室内鸦雀无声。





　　徐成峰听到这话，也愣了一下。





　　原来是为了这件事！





　　当初龙国岛主协会，决定在凯恩世界支持黑夜教会时，的确要求龙国岛主不得在海岛上建立除了黑夜教堂以外的其他教堂，不得传播除了黑夜信仰以外的其他信仰。





　　龙国岛主协会的付出，当然是希望得到回报的。





　　大家一起支持黑夜女神，等黑夜女神再次登上神位，起码要能站在龙国岛主这一边，庇护龙国岛主的利益九.





第329章 二五仔章文浩！徐成峰女仆的信徒们！





　　现实就是这样！





　　对于龙国岛主协会高层来说，信仰黑夜女神，也是一种利益交换。





　　就算是凯恩世界的神灵，也默认这种利益交换。





　　王国全力支持某位神灵的信仰，信徒规模的扩大，神灵的神力获得提升，神灵的教会实力也开始提升，。





　　教会又全力支持这个国家，不断扩张，继续扩大信仰的传播……





　　光辉帝国、迦太帝国、黑夜帝国……都是这种扩张模式！





　　万年前深渊意志差点彻底摧毁了凯恩世界，凯恩世界的世界意志又将蓝星人类拉入凯恩世界发展。





　　蓝星人类在获得大量资源的同时，一些清醒的人类也有很深的忧患意识。





　　凯恩世界既然能把他“八九七”们拉过去，深渊意志难道就不能影响到蓝星？





　　神灵，就是凯恩世界的核武！





　　龙国需要获得一位神灵的支持，这位神灵的实力越强越好。





　　而龙国的大量岛主，还有海岛上的智慧生物，就是资源！





　　一位智慧生物，是不可能同时信仰两位神灵的。





　　如果水神教会的教堂，登上龙国岛主的海岛，那么就势必会侵占黑夜教会的“资源”，就是在削弱黑夜女神的力量！





　　以楚伯中为首龙国岛主精英，是绝对不允许这种情况发生的。





　　削弱己方支持的黑夜女神，补强樱花国支持的水元素女神，这在楚伯中等人看来，完全就是资敌行为！





　　再说，如果等水神教堂在龙国岛主的海岛上，发展到影响海岛权力时，龙国岛主要站哪一边？





　　是樱花国？





　　还是龙国？





　　这都是潜在的威胁！





　　对于任何一个强国来说，这些隐患和资敌行为，都是不能容忍的！





　　所以，楚伯中才会如此大发雷霆！





　　樱花国吉田创立的水神教会，信奉的自然是那位凯恩世界万年前的强大神灵，伟大的水元素女神、海洋女神盖密尔殿下！





　　即徐成峰的阔爱小女仆！





　　想到这里，徐成峰心里直乐呵。





　　当然，他也能理解，楚伯中的愤怒。





　　楚伯中是在维护龙国的利益，是在维护龙国岛主的利益，也是在维护他的利益！





　　全世界都知道，黑夜教会的总部，在徐成峰的海岛上。





　　黑夜女神的神性，是徐成峰救下的。





　　徐成峰是支持黑夜教会的。





　　“章文浩，赵易彬！”楚伯中压低了声音问道，“你们怎么看？”





　　会议室里，所有人都看向章文浩和赵易彬。





　　楚伯中既然点他们两个人名，那就证明他们海岛上很可能是有水神教堂了！





　　许多龙国岛主都没想到，这个会议室中，就有人违反了当初的协议。





　　章文浩和赵易彬脸色都不大好看。





　　章文浩直接站起来说道：“楚会长，在海岛上建立什么教堂，是我们的自由，我觉得水神教会更适合我的海岛！”





　　所有人都没想到，章文浩竟然敢跟楚伯中顶嘴！





　　真是勇气可嘉！





　　楚伯中又看向赵易彬：“赵易彬，你怎么说？”





　　“楚会长，是我的错，等我回海岛，立刻就把水神教堂给拆了，再把水神教会的人送回去！”赵易彬连忙说道，“本来我是不想建立水神教堂的，不过吉田给的太多了……”





　　楚伯中揉了揉额头，满身都是疲惫感。





　　“章文浩，我给你一次机会，要拆掉水神教会，承诺不会再跟水神教会接触，还是……退出协会？”





　　章文浩咬了咬牙：“我退出，什么狗屁协会，老子不待了！”





　　“章文浩，当初的协议，是大家举手表决通过的，是你违反了协定在先！”凤语皱起了眉头：“你可以退出协会，那是你的自由，但请你嘴巴放干净一点！”





　　“老子想说什么就说什么，要你管？”章文浩无所谓道，“我告诉你们，吉田岛主已经承诺过了，只要我去樱花国，他会帮我提升水系天赋……狗屁协会，老子不稀罕！”





　　章文浩抛下这句话，就消失在会议室内0 .....





　　他不是笨蛋，还知道这里不是久留之地。





　　会议室里，死寂一片，连大声喘气的，都没有几个！





　　徐成峰喝了一口茶。





　　信仰水神教会，信仰他的小女仆，并不是什么不可饶恕的事情，他本来还想等会后，帮章文浩在楚伯中那边说几句好话的……结果现在不必了。





　　都TM成二五仔了！





　　楚伯中神色冷漠，凤语脸色发青！





　　都是被章文浩给气得！





　　龙国岛主协会的普通成员，是可以退出协会的。





　　退出协会，基本没有惩罚。





　　只是会享受不到协会内部福利、情报，享受不到更多的税收优惠。





　　就连财团支持的岛主，都会加入协会！





　　但在协会内，担任理事的成员就不一样了。





　　他们本身就担任职务，拿了薪水，还享受到了大量协会福利。





　　叛逃！





　　更是不允许的！





　　是重罪！





　　“有章文浩的坐标吗？”





　　楚伯中看向身边的傅清泽。





　　“没有！”傅清泽摇摇头，“他还是独立岛主，也没有购买过坐标情报。”





　　“发布悬赏！”





　　“好的！”





　　徐成峰思考着，要不要0.9把盖密尔的事情说出来。





　　至少，可以跟楚伯中透露一下，他跟盖密尔的关系也很好。





　　楚伯中说道：“这次，我是想让在座的各位，准备在海岛上建立黑夜教堂，安琪儿圣女已经承诺过，不会干涉你们海岛事务！”





　　“如果海岛上有不方便，有极为排斥黑夜女神种族的岛主，可以给协会申请，协会会尊重你们的利益！”





　　“如果你们之中，还有人在海岛上建立了水神教堂，或者其他教会教堂，希望你们能尽快拆除，协会不会追究！”





　　“吉田那边，我们龙国岛主协会将发去正式警告函，让他们停止这种小动作！”.





第330章 蓝星第一矿主徐成峰！徐会长万岁！





　　“大家有意见吗？”





　　楚伯中问道。





　　这时候，已经没有人敢提什么意见了。





　　楚伯中都说了，要么建立黑夜教堂，要么就不建了。





　　“既然是这样，我们就决定了！”楚伯中说道，“对于章文浩的处理结果，我们会通报协会成员，赵易彬就警告一次，下不为例吧！”





　　赵易彬听到楚伯中的话，稍微松了一口气。





　　等楚伯中说完话后，他才转而问傅清泽、凤语，还有徐成峰、安琪儿：“你们还有什么要说的吗？”





　　见没人说话，凤语笑着将一摞书放到首脑台上。





　　徐成峰一见那摞书，就明白凤语想干什么了。





　　凤语打开话筒说道：“徐会长前不久得到了一本迦太帝国西拉家族帝级魔法师的魔法笔记，我看过了，除了那位帝级魔法师的心得之外，还有西拉家族其他十七位高级魔法师的心得，以及大量水系魔法，这对于有志于自学水系魔法的法师来说，很有学习参考价值！”





　　“徐会长的意思是，可以分享给大家，只需要一颗皇级中品核，就能买到一本复印本！”





　　“这应该是05全世界范围内，唯一一本帝级魔法师的传承魔法笔记，上面还有三种水系法师塔的结构图，非常适合我们这些岛主！”





　　“如果大家有需要，在凯恩世界公证不得私自传播笔记上获得的知识后，可以在我这里进行购买！”





　　凤语此话一出，全场三分之一的龙国岛主呼吸都急促了起来。





　　帝级水系魔法师的魔法笔记，这对他们来说，绝对是一个天大的诱惑！





　　蓝星岛主们，在选择职业的时候，如果选择魔法师。





　　大多数都会尽量选取水系、或者风系。





　　尤其是水系，在海岛环境中能得到相当不错的增幅！





　　“我要买一本！”





　　“我也要买一本！”





　　“凤会长，我也要一本！”





　　“给我一本！”





　　“……”





　　在场他的岛主，差不多都是皇级实力。





　　皇级中品晶核，他们还是有实力得到的。





　　看到这么多岛主响应，凤语也很开心：“大家先坐好，不要动，等会议结束，回到凯恩世界你们再联系我，我们公证后再交易！”





　　“给我也留一本！”





　　楚伯中说道。





　　凤语问道：“会长不是火系？”





　　楚伯中回道：“触类旁通，帝级魔法师的魔法笔记，应该还是很有研究价值的，全世界也就这么一本帝级魔法笔记。”





　　“你们还有什么想说的吗？”





　　凤语看向徐成峰，她主要就是问徐成峰和安琪儿了。





　　徐成峰看向台下，眼神还盯着魔法笔记复印本精英岛主们。





　　这帮岛主协会理事，在普通人看来，每一个都是能在龙国翻手为云，覆手为雨的大人物！





　　可在徐成峰眼中，他们就像一片片绿油油的嫩韭菜！





　　看到他们，徐成峰就忍不住想祭出镰刀！





　　他想了一下，打开话筒，清了清嗓子。





　　一群龙国精英岛主也安静下来。





　　他们以前可能对徐成峰不是很服气，觉得徐成峰就是走狗屎运而已。





　　可最近媒体上曝出，徐成峰功勋值超过宁永铭后，龙国这帮精英岛主都不敢小看徐成峰了。





　　徐成峰表现出的实力越强，就越能获得他们尊敬。





　　“事情是这样的，上次我不是说，我的精金矿快耗尽了吗？最近我运气好，又发现了大批精金矿、秘银矿、铁精矿、铜精矿、空灵石矿、深海冥铁矿、禁魔铁矿、元磁铁矿、火魔晶石矿……”





　　徐成峰说到后面，不仅台下的岛主们听呆了，就连凤语、傅清泽、楚伯中呆愣住了。





　　相声艺术中，有个叫“报菜名”的段子。





　　徐成峰好像是在报矿名。





　　凯恩世界大多数珍贵的魔法金属矿名，好像都从他嘴里冒了出来。





　　徐成峰微笑道：“如果诸位有需要这些珍贵魔法金属材料的，可以联系我的副岛主陈馨平！”





　　“什么？”





　　“不会吧？”





　　“徐会长，你不会是在开玩笑吧？那些矿都有？”





　　“……”





　　就连楚伯中、凤语，傅清泽三位会长，看徐成峰的眼神，都是一脸的不相信！





　　徐成峰在话筒中说道：“我说过的那些矿都有，我们可以一手交钱，一手交货，我不会赖账！”





　　“太夸张了吧？”





　　“真有那么多矿？感觉是在梦里！”





　　“徐会长这是要发财呀！”





　　“感觉我幻听了……”





　　“深海冥铁是什么金属？我怎么没听说过！”





　　“深海冥铁适合制作高级水属性道具，我们水系法师最需要的金属！”





　　“禁魔铁是什么？”





　　“不知道！”





　　“……”





　　“身为岛主协会名誉副会长，平时我也没有为协会做什么贡献，我徐成峰着实惭愧！”





　　说到这里，徐成峰的语气一转，仿佛下定了决心一般拍板道：





　　“这样吧！以后凡是在我这里购买魔法金属的协会成员，各位理事精英岛主们，都可以享受市场价格的七折优惠，普通协会成员享受八折优惠，只要你们在凯恩世界公证，不把这些珍贵的资源转卖出去！”





　　“这个承诺，永远有效，直到我的金属矿枯竭为止……我都会优先将这些魔法金属卖给我们龙国岛主！”





　　“徐会长万岁！”





　　“徐会长，你太好了！”





　　“徐会长大气！”





　　“徐会长牛逼！”





　　“徐会长，我爱你！”





　　“……”897





　　三十多位皇级岛主彻底沸腾起来了。





　　他们被徐成峰给出的七折优惠价给点燃了！





　　这群皇级岛主，实力已经达到皇级！





　　皇级战士们，想要拥有一套量身打造的铠甲，想要拥有趁手的武器！





　　皇级法师们，需求更是旺盛！





　　他们不仅想要各种魔法道具，还想要建立一座法师塔！





　　这都是耗材大户！





　　珍贵的魔法金属，是他们梦寐以求的。





　　像秘银、精金这些魔法金属，实在太稀有，太贵重了！





　　许优为了给宁永铭买魔法金属，跑遍了全球！





　　凤语为了买一些精金制作法杖，付出了极大代价。





　　整个龙国岛主协会，三十多号皇级强者，在徐成峰出现之前，就没有一位法师拥有法师塔……





　　就算是现在，也只有凤语的法师塔在建。





　　简直寒酸到可怜！





　　徐成峰给出的七、八折优惠！





　　优先供应协会内部成员！





　　这种优厚的待遇！





　　放眼全球，也只有龙国岛主协会能做到！





　　也只有徐成峰敢喊出来！





　　就连楚伯中、凤语、傅清泽都眼红了！





　　也只有徐成峰这位大矿主，才能做到！





　　一位白发苍苍的老岛主喊道：“徐会长，徐会长，你到底有多少矿啊？会不会被我们买光？”.





第331章 收买岛主协会！可以反复培养收割的新韭菜们！





　　“如果是悬浮式的法师塔的话，建上十座，应该是没问题的！”





　　徐成峰稍微说的少一些。





　　他不可能告诉这帮人，自己的魔法金属无穷无尽，想要多少，就有多少。





　　那样，他还怎么卖钱？





　　他要给这帮人一定的紧迫感！





　　“嘶~这么多？”





　　老法师惊讶道。





　　多？





　　多吗？





　　不多吧？





　　徐成峰咳了咳提醒道：“在座的，应该有一半是魔法师吧？”





　　徐成峰此话一说，所有皇级魔法师就愣住了。





　　也就是说，他们只能有一半，能从徐成峰这里，买到足够建立法师塔的材料！





　　不，还要更少。





　　大家都买一点，那帮战士再购买一些。





　　能有五位法师建好自己的法师塔就不错了！





　　所有人，心里都紧迫了起来。





　　如果真想要建立法师塔，还是多攒点魔法金属比较好。





　　现在能买多少，就买多少。





　　“好了，暂时就这样了！”





　　徐成峰笑着说道。





　　“多谢徐会长，徐会长真是我们的救星！”





　　“老夫做梦，都想要一座法师塔！”





　　“如果我能在海岛上建一座法师塔，我的海岛就可以高枕无忧了！”





　　“我一直想要禁魔铁打造铠甲，没想到徐会长这里有……实在太好了！”





　　“徐成峰，明天我就准备好全部家当，先买一部分魔法金属材料再说！”





　　“先买魔法笔记，魔法笔记上有法师塔在建造图纸！”





　　“我也要买！”





　　“留点给我！”





　　“……”





　　徐成峰心里暗笑！





　　这些韭菜们，都迫不及待了！





　　抢着被他收割！





　　看起来，这帮老牌岛主，跟那帮新人岛主没什么两样嘛！





　　会议结束，徐成峰让三位会长留一下。





　　楚伯中、凤语、还有傅清泽都点点头。





　　恰好，他们也想跟徐成峰谈一些事情。





　　等会议室的人都走光，楚伯中笑着说道：“徐会长，没想到你为了支持我们协会，竟然下了如此大的血本，等一段时间，你的威望说不定能超过我｀ ‖！”





　　岛主，也是可以收买的。





　　那些从徐成峰手中拿到七折、八折优惠的龙国岛主们，肯定会打心里感激徐成峰。





　　就算心思阴沉的岛主，心里骂徐成峰人傻钱多的岛主，也会支持徐成峰！





　　没别的原因，徐成峰能带给他们利益！





　　没有比利益，更可靠的东西。





　　“威望什么的，我并不在意，钱财对于我来说，也比不过是浮云而已！”徐成峰低声说道，“我只是希望，能尽我所能，让我们龙国岛主能更强大一些！”





　　徐成峰一副忧国忧民的语气，让楚伯中、凤语、傅清泽三位会长，都不禁动容！





　　就连不知徐成峰真面目的安琪儿，对徐成峰也更加敬佩。





　　徐成峰深爱着龙国，她也无比怀念光辉帝国！





　　他们，是同一类人。





　　楚伯中也感叹道：“许多媒体评价徐会长，说徐会长你贪财小气，可在我看来，他们都对你误解了！”





　　傅清泽也说道：“我不如徐会长境界高，如果是我得到那么多珍贵的魔法金属矿，我绝对不可能如此便宜的卖出来！”





　　凤语：“我不如徐会长！”





　　楚伯中小声说道：“不过我还是觉得，给我们打个九折，就已经很不错了，打七折你有些太亏了！”





　　亏？





　　亏是不可能亏的！





　　徐成峰干的是无本买卖。





　　只有赚多赚少的问题，没有亏不亏的问题。





　　“三位会长，我可以给你们打六折！”





　　“嘶~”





　　楚伯中、凤语、傅清泽倒吸了一口凉气！





　　这是要打骨折呀！





　　“三位会长，是我们龙国岛主协会的支柱！”徐成峰低声说道，“给你们打六折，我也希望你们能更强大一些！”





　　楚伯中咽了一口唾沫：“我无法拒绝，上次你手上的资源被凤语截胡，我心痛了好久！”





　　凤语：“我能再买点吗？我想把法师塔建得更大更豪华一些！”





　　傅清泽：“我想要一套铠甲……”





　　“没问题！”徐成峰保证道，“我会给三位会长保留足够的资源！”





　　傅清泽说道：“徐会长，以后有什么需要，尽管告诉我们！”





　　凤语：“我也是！”





　　楚伯中：“我能帮你发动协会的力量，那些老牌岛主想必不会拒绝。”





　　“好说，好说！”





　　徐成峰发现，自己好像要把整个龙国岛主协会给收买了！





　　这感觉，真好！





　　他也不怕自己满足不了这帮岛主胃口。





　　就算他们建造好了法师塔，打造好了装备。





　　但他们总要修炼，总要提升实力吧？





　　徐成峰还有生命之水、天心茶、花灵蜂、血灵蜂、魂蜂、翡翠玉珊瑚。





　　就等着收割他们呢！





　　为他们增强海岛防御，把这些岛主们的实力提升起来，他们又能为徐成峰赚取更多的晶核。





　　如此反复循环，收割一茬又一茬！





　　龙国岛主协会的岛主们，跟安格斯、西拉他们不一样！





　　协会内部的岛主是可以反复收割培养的。





　　只要他们足够勤奋努力，徐成峰就能开上法拉利！





　　不对，徐成峰就能扩充军队！





　　他想要万人军团，十万、百万军团！





　　最重要的是，龙国岛主们还会对他感恩戴德，心里还会时刻念着徐成峰的好。





　　这是一种——双赢！





　　毕竟，徐成峰还是龙国人。





　　他也愿意让出一些利益，让那些岛主们更积极的为他猎取晶核。





　　当然，徐成峰本(诺得好)人是赢麻了！





　　“｀ 〃对了，有件事，我需要跟你们说一下！”





　　徐成峰说道。





　　“什么事？”





　　徐成峰：“是关于水元素女神、海洋女神盖密尔的事情！”





　　“怎么了？”





　　楚伯中、傅清泽、凤语都认真了起来。





　　毕竟，事关神灵。





　　“那个，海洋女神盖密尔的神性，在我的海岛上！”





　　“什么？”





　　“不会吧？”





　　“怎么可能？”





　　三位会长都惊呆了。





　　他们没想到，徐成峰竟然跟盖密尔搭上了关系。





　　楚伯中语气严肃道：“你是说，海洋女神的神性，也在你的海岛上？”





　　“嗯帖！”





　　“她怎么可能在你的海岛上？”





　　“可能是因为魅力高，被我吸引过来吧！”





　　徐成峰整理了一下衣领，幽默的说道.





第332章 只是想捡便宜！怎么开始商量称霸世界了？





　　“徐会长，你正经点！”





　　“反正，我跟盖密尔关系很好，并承诺帮助她培养海洋教会信徒……”





　　徐成峰觉得，他现在可以向协会三位会长，稍微透露一些秘密了。





　　反正龙国岛主协会，应该还不至于投靠深渊。





　　大家都有同样的敌人。





　　这也是因为徐成峰的海岛实力，还有他的地位增强了太多。





　　要是以前，他肯定谨小慎微，绝对不会透露太多关于精金、秘银、元磁铁的消息。





　　可现在，他不怕有蓝星岛主抢他了。





　　谁都知道，他现在功勋榜全球第一。





　　任何想找他麻烦的人，都要好好掂量一下，自己的实力。





　　“安琪儿圣女，这件事你知道吗？”





　　楚伯中明显有些不相信徐成峰。





　　作为会长，他需要确定这件事的真实性。





　　安琪儿看了徐成峰一眼，无奈道：“盖密尔女神殿下，的确就在岛主大人的海岛上……她跟岛主大人的关系很好。”





　　盖密尔成为徐成峰仆从的事情，安琪儿也知道。
913





　　帕拉迪斯在算计了盖密尔之后，得意了好久。





　　不过，徐成峰既然说双方关系很好，不想透露他跟盖密尔的关系，安琪儿也不敢把这件事暴露出来。





　　就连她们女神，都要看徐成峰脸色行事，她自然也要站到徐成峰那边。





　　听到安琪儿的回答，楚伯中、傅清泽、凤语就彻底相信了徐成峰。





　　安琪儿身为黑夜教会圣女，跟海洋教会是有利益冲突的。





　　她说海洋女神的神性在徐成峰的海岛上，那就应该是事实了。





　　凤语好奇道：“那是你对海洋女神的影响大，还是吉田对海洋女神的影响大？”





　　这还用说？





　　海洋女神现在都是徐成峰的小女仆了。





　　而樱花国的吉田岛主，严格说来只是海洋女神的仆人！





　　算起来，徐成峰比吉田大了两辈。





　　不过这话，徐成峰肯定不会说。





　　不能影响他小女仆的名誉。





　　“应该是徐会长对海洋女神的影响大吧！”(afaj)楚伯中叹道，“吉田那边，只是得到了一处供奉盖密尔的圣地！”





　　“所以……”凤语惊喜道，“我们也有可能获得海洋女神的支持。”





　　“是这样的。”徐成峰点点头，“我有把握，让海洋女神站到我们龙国这边。”





　　“依靠你的魅力吗？”





　　凤语促狎道。





　　这下，徐成峰不好接话了。





　　他不想表现得太自恋。





　　楚伯中问道：“也就是说，我们协会的岛主，也可以建立海洋教堂，供奉盖密尔？”





　　“对！”





　　“你怎么不早说！”楚伯中埋怨道，“今天我还在会议上大发雷霆。”





　　徐成峰：“这件事情，你又没有提前通知我！”





　　“好了！好了！其实我觉得，楚会长大发雷霆还挺好的！”凤语这时候站了出来，“这件事，目前对我们很有利。”





　　楚伯中：“怎么说？”





　　凤语问道：“徐会长，吉田不知道这件事吧？”





　　徐成峰：“当然不知道，我谁也没告诉。”





　　“那就好！”凤语笑眯眯的说道，“这样，我们其实可以算计一下樱花国。”





　　楚伯中点点头：“你说说看。”





　　“樱花国岛主比我们少很多，吉田为了扩大盖密尔的信仰规模，正在积极将信仰传播到其他国家岛主的海岛上，我们龙国岛主，正是他们争取的主要目标，章文浩、赵易彬，还有许多岛主，正是这样被拉拢过去的。”





　　“会长生气，这是正常反应，等我们给樱花国岛主协会发出警告函，他们多半会找我们谈判！”





　　“樱花国，野心勃勃，他们绝对不愿意放弃这次崛起机会！”





　　“而海洋女神，就是他们崛起的依靠！”





　　凤语坏笑道：“我们完全可以提出极为岢刻的要求，再放盖密尔的信仰，进入龙国！”





　　“只要徐会长，真能让海洋女神偏向我们龙国的话，这绝对是百利无一害的事情。”





　　傅清泽低声说道：“如果我们真的能获得海洋女神的支持，等海洋女神的信仰，彻底遍布樱花国岛主的海岛，并发展起来……龙国吞并樱花国，也不是没有可能！”





　　楚伯中端起茶杯，干了一口茶，将苦涩的茶叶咽入腹中后，他点了头：“所以我们的第一步，应该以同意让盖密尔的信仰进入龙国岛主海岛为筹码，要求樱花国与漂亮国决裂，与我们龙国达成同盟！”





　　“第二步，龙国与樱花国达成同盟，再逼迫棒子国进入我们的体系，彻底剪除漂亮国布置在我们周围的爪牙，这片区域内，其他国家绝对以我们三国体系马首是瞻，进一步形成利益集团共同体！”





　　“第三步，让黑夜女神和海洋女神的信仰，彻底占据附近国家岛主的海岛。”





　　“第四步……”楚伯中看向徐成峰，“徐会长，就看你了，如果你能让海洋女神点头，等海洋女神点燃神火，重登神位，迅速增强教会实力，一旦遇到机会，我们就可以把樱花国岛主全部合并过来。”





　　“如果你能让黑夜女神和海洋女神达成同盟，我们龙国势力，将再次称霸世界！”





　　徐成峰听得头皮发麻。





　　楚伯中、凤语、傅清泽都是什么神人。





　　他明明只想捡樱花国的便宜，让樱花国帮他培养盖密尔。





　　经过三位会长这么一商量，就成了吞并樱花国、棒子国了，称霸世界了！





　　不过，徐成峰也觉得事情挺有趣的。





　　反正，最复杂的工作，也不是他来干。





　　到最后，还是对他最有利。





　　“第四步，没有问题！”徐成峰笑道，“至于让黑夜女神与海洋女神同盟，问题也不大，她们现在的状态，的确结盟才是最有利的。”





　　安琪儿说道：“如果是岛主大人出面，的确应该会成功。”





　　安琪儿这么一说，楚伯中、傅清泽、凤语都看到了希望。





　　安琪儿是黑夜教会的圣女，她本身就代表了黑夜女神的态度.





第333章 她们肯定结盟！花田数量不够！





　　“这件事，我会向上面报告的！”楚伯中沉声道，“徐会长，你要准备一下，我觉得如果我们能争取到海洋女神的表态，这事情就比较稳妥了。”





　　“好吧！”





　　徐成峰也答应了下来。





　　其中，牵扯到许多复杂工作。





　　他一个人，是办不到的。





　　如果有官方力量全力支持，他就可以躺赢了。





　　楚伯中：“到时候，说不定会派人到你的海岛上，跟海洋女神殿下见见面。”





　　“没问题的，我来安排！”





　　楚伯中笑道：“徐会长，我感觉推荐你成为副会长，这是我这辈子，做过~的最明智的决定。”





　　徐成峰耸耸肩膀，笑了笑-。





　　会议结束，凤语抱着一摞书出了会-议室。





　　徐成峰也跟着她出去，毕竟是自己的生意。





　　“凤会长，等我开始卖魔法矿物，需要你帮助我发货公证，让那些岛主不能转卖矿物资源。”





　　这件事，他不好监督，还是要老牌岛主出面。





　　凤语眨眨眼：“好处呢？”





　　“我知道你皇级晶核不够，又想建豪华法师塔，我可以赊欠给你，如何？”





　　不仅凤语的皇级晶核不够，其他精英岛主的晶核应该也不多。





　　但凤语应该是被他掏空了的。





　　“成交吧！”





　　凤语和徐成峰刚刚出会议室，一帮皇级岛主们就围了上来。





　　“想买魔法笔记的，找凤会长！”





　　“想要魔法矿物的，明天找我副岛主，我海岛上还有很多事情，就先失陪了！”





　　徐成峰撂下这句话，就直接带着安琪儿开溜。





　　回到海岛上，徐成峰让泪温蒂妮把盖密尔找来。





　　泪天使、光天使都不在，应该是在接受帕拉迪斯的训练，盖密尔的行踪，也很好猜。





　　不是在海洋教堂，就是在人工湖，要么就是在风中神殿陪迦娜唠嗑。





　　盖密尔是个话唠，能把迦娜唠嗑到想逃！





　　盖密儿回来后，徐成峰简单把岛主协会会长们商量的“阴谋”告诉盖密尔。





　　盖密尔有些为难：“这样真的好吗？”





　　“有什么不好的？”徐成峰笑道，“让信徒们，组成一个统一的大势力不好吗？不要觉得亏欠吉田，大不了，让他做圣灵也成。”





　　反正，圣灵只是神灵的大号喽啰而已。





　　他徐成峰始终是盖密尔的老大。





　　“好像也有些道理！”盖密尔又为难道，“跟黑夜女神结盟，这个……”





　　“没有问题的，反正你们现在，已经打不起来了。”





　　盖密尔看向徐成峰，知道徐成峰已经决定了。





　　想到自己不能违抗徐成峰的命令，她只能说道：“那我不能吃亏！”





　　“没事，你不会吃亏的，你是我的人！”





　　“那我就答应！”





　　于是，楚伯中交给徐成峰的任务，就算完成了。





　　帕拉迪斯那边，徐成峰只要通知一下就行。





　　她没道理反对！





　　徐成峰又把陈馨平叫来，让她每隔一两天，去龙国岛主协会一趟，将那些精金、秘银通过凤语卖出去。





　　徐成峰对自己的安全，还是很看重的。





　　从来不去除了龙国岛主协会以外的地方。





　　等他实力再增强一些，他就更不怕了。





　　来到花精灵领地，徐成峰见到了莉莉丝和花灵蜂蜂后。





　　“岛主大人，你好久没来看我们了！”





　　莉莉丝见到徐成峰，就有些委屈的说道。





　　说什么花精灵是最这世上，最可爱，最漂亮的种族……





　　结果这么久，都不来一趟。





　　莉莉丝如果在蓝星待过，她肯定要喊一句：男人都是大猪蹄子！





　　“最近很忙！”





　　“好吧！”





　　“对了，你们花精灵有多少成员了？”





　　“一百零九只了！”莉莉丝笑着说道，“最近我们培养出了好多新成员，我去叫她们过来，给岛主大人打招呼。”





　　“好吧！”





　　见过新的花精灵后，徐成峰跟莉莉丝和花灵蜂蜂后商量了一阵，他最终决定，先活化一只蜂蜂后和一只血灵蜂蜂后。





　　剩余了两只花灵蜂蜂后和一只血灵蜂蜂后，等花精灵花田规模扩大之后，再进行活化。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　这也是没办法事情。





　　不管是花灵蜂、血灵蜂，还是魂蜂，都需要花蜜。





　　如果花朵不够，徐成峰获得的蜂蜜，还会减少。





　　因为多出来的蜜蜂，也需要消耗蜂蜜。





　　徐成峰总不能让蜂后们生下的蜂蜜饿死吧！





　　说来说去，花精灵的数量，还是有些不够。





　　或者说，种植花卉的花农还不够。





　　不能满足花灵蜂、血灵蜂，魂蜂们的需求。





　　这种情况，要么就多培养花精灵，要么在外界搜寻花精灵和精灵，或者就大量活化花卉植物，让它们自己管理繁衍自己的同族。





　　外界搜寻花精灵、精灵，难度比较高。





    ......... . ...





　　向协会岛主购买，他们估计舍不得。





　　徐成峰还是觉得，活化花卉植物来得比较实在。





　　这样，能大大减轻花精灵一族的压力。





　　徐成峰望向花田，大多数花田中，都只有一种特殊花卉植物，这就比较方便他了。





　　“莉莉丝，把你的族人召集起来，暂时回到树洞。”





　　“有什么事情吗，岛主大人？”





　　“有，但我不方便让你们看到。”





　　“好吧！”





　　莉莉丝虽然满肚子疑惑，但还是遵照他的命令，敲响集合铃铛，把自己的族人们召集回来。





　　等花精灵都离开后，徐成峰开始进入花田，活化起这重特殊植物来。





　　每一种被花精灵大规模种植的特殊花卉植物，徐成峰只活化一株。





　　并只消耗256点能量点，将它们活化到白银上品。





　　白银上品，已经拥有足够的能力，管理好一片花田。





　　徐成峰也不指望，它们能战斗！





　　而且，256点能量值，对现在的徐成峰来说，也没有丝毫压力。





　　他现在的能量点，已经不像五个月前，那么拮据了！





　　一口气，活化了花精灵领地的三百多块花田内的三百多种特殊植物，又让它们跟海岛上的生物和睦相处，管理好自己这片花田内的同族，徐成峰这才停下来。





　　成熟的植物，就应该自己管理自己！九.





第334章 没有攻击娜迦一族的深渊魔化兽群！





　　徐成峰叫出莉莉丝，带她在这些活化植物面前逛了一圈。





　　“以后，这些花田，就由它们自己照顾了！”





　　“啊？把我们干什么？”





　　“开辟新花田！”





　　“岛主大人，你是怎么办到的？”





　　莉莉丝很清楚，这些特殊植物的情况。





　　她每天都要从这些花田上飞过。





　　这些植物，是不是魔兽，她还不清楚？





　　“秘密！”





　　徐成峰笑道。





　　“好吧！”莉莉丝绕着徐成峰飞了一圈，最后坐到他的肩膀上，“如果这些花田有自己的管理人，我们花精灵的确可以扩充花田了。”





　　“那就加油干吧！”徐成峰鼓励道，“土地不够，告诉我，我帮你们扩充领地，你们全力种花就好“九一三”了。”





　　莉莉丝：“我们一定会努力的，岛主大人！”





　　徐成峰拿出魂蜂蜂后，找到了一颗大橡树，准备消耗一亿六千多万能量点，将其提升到皇级上品！





　　可等到他输入能量点时，才发现他不能活化魂蜂蜂后。





　　魂蜂蜂后不属于物品，也不像花灵蜂蜂后一样智商很低。





　　拥有王者级潜力的魂蜂蜂后，属于高智慧生物。





　　“靠！”





　　徐成峰撇了撇嘴，看着手中巴掌大小，浑身乳白色的小蜂后，突然有些不开森。





　　“那也行吧！”





　　徐成峰很快就想通了。





　　不能直接活化，他也可以让魂蜂蜂后慢慢发展。





　　大不了，他多花些时间和资源在魂蜂蜂后身上。





　　徐成峰通过花灵蜂蜂后，给魂蜂蜂后召集了二十只花灵蜂帮手，开始帮魂蜂蜂后筑巢。





　　让花灵蜂蜂后照顾一下魂蜂蜂后，他就离开了花精灵领地。





　　随后，徐成峰又赶到土魔蚯蚓的坑洞，跟皇级血灵蜂蜂后打过招呼后，消耗一亿六千多万能量点，将小血灵蜂蜂后提升到皇级上品。





　　徐成峰又向以前那只皇级血灵蜂蜂后借来人手，让她帮新蜂后筑巢。





　　如果是在野外，两只血灵蜂蜂后绝对会打个你死我活。





　　可有徐成峰事先打招呼，它们就可以和平共处。





　　等徐成峰把海岛上的事情暂时处理完，童沐通过交易系统，给徐成峰送来一堆魔化兽晶核。





　　大概是五颗皇级中品魔化兽晶核的能量。





　　其中有三颗皇级中品晶核，其他有皇级下品晶核，也有王者级、星耀级、钻石级晶核。





　　许多皇级岛主，是拿不出皇级中品晶核的。





　　他们只能把平时积累下的各等级晶核，按照能量值总量交易给凤语。





　　徐成峰吸收完这些晶核，又增加了四亿能量点的储备。





　　等这帮协会岛主买下了魔法笔记，他们又会买魔法金属建设法师塔，等他们把法师塔建好，他们应该又需要皇级花灵蜂蜜、血灵蜂蜜、生命之水、翡翠玉珊瑚、天心茶了……





　　或者，到时候徐成峰还会有更多其他类型的资源，变着花样的满足这群小可爱。





　　只要他们晶核够多！





　　“迦娜，齐云岛要到了吗？”





　　齐云岛，是徐成峰下一个海岛停靠点！





　　“明天，明天就能到！”





　　“派人通知一下，顺便带上礼物。”





　　“好的！”





　　徐成峰布置好任务后，就又投入了锻炼之中。





　　在得到帝级黑龙血脉传承后，徐成峰发现他自己距离突破到黄金上品，越来越近了。





　　娜迦领地，娜迦之王，拥有八臂娜迦血统的贝克多突然收到急报。





　　“王，有七只皇级深渊魔化兽，还有几十只王者级深渊魔化兽即将抵达我们的领地，大概还有十分钟！”





　　“什么？”贝克多惊讶道，“你确定？”





　　“属下确定！”





　　那只皇级中品娜迦回道。





　　“那还等什么，集结军团，通知长老，我们准备出战！”





　　七只皇级深渊魔化兽，几十只王者级深渊魔化兽，贝克多还是有很大压力的。





　　不是说他们赢不了，而是贝克多不想损失太多族人！





　　贝克多这一支娜迦，在万年前并不受娜迦王国高层待见。





　　他们被派去驻守在最偏远的海域0 .....





　　结果深渊入侵后，他们反而是最安全的一支。





　　后来，他们也抵抗不住深渊魔化兽，溃逃到南星海域附近才勉强站稳脚跟。





　　来到南星还域，贝克多的先祖自立为娜迦之王，然后一直传承到他这一代。





　　在南星海域，他们与狂鲨一族各占东西海域。





　　娜迦一族和狂鲨一族，历来都不对付。





　　但他们也没有产生太大冲突。





　　不是他们不想开战，不是他们不想争夺地盘。





　　而是没有必要争！





　　到处都是深渊魔化兽，娜迦和狂鲨两个海族，都是龟缩在领地区域，除了偶尔因为争夺重要资源爆发冲动，他们双方比较克制。





　　大家都清楚，他们如果真拼个你死我活，到最后结局大概率是被深渊魔化兽攻破。





　　在这个如同末世一般的世界，保存有生力量，保存精锐力量，实在太重要了。





　　可就在贝克多通知到四位娜迦长老，集结好军团，带着人马来到领地前线，准备抵挡深渊魔化的大举进攻时，他看到一团黑色阴影，擦着娜迦的领地，离开了……





　　“王，那群深渊魔化兽……离开了！”





　　一只皇级下品娜迦前来报告。





　　贝克多一头雾水：“离开了？这是在玩0.9我？”





　　“王，那群深渊魔化兽离开了，是好事呀！”





　　“对呀！它们能自己离开，对我们只有好处，没有坏处。”





　　“……”





　　娜迦一族四位长老七嘴八舌的说道。





　　不是他们害怕战斗，只是谁都不愿意让自己的同胞死亡。





　　经历近万年的战斗，娜迦一族很清楚，想要彻底剿灭深渊魔化兽是不可能！





　　他们应该思考的，是怎么带这族人们活下去。





　　“那群深渊魔化兽，距离我们防线多远，才离开的？”





　　贝克多问道。





　　“大概三十公里！”那位前来报信的皇级下品娜迦回道。





　　贝克多深吸一口气道：“这不对劲，很不对劲，绝对有问题，还是大问题！”.





第335章 震动三族！萨拉与迪尔与老女人！





　　“是啊！肯定是出大事了！”





　　一位娜迦族长老也反应过来。





　　上百公里内，皇级深渊魔化兽都能感应到生命气息。





　　三十公里，那些深渊魔化兽肯定已经发现了他们。





　　可就算是这样，深渊魔化兽都没有对他们发起进攻。





　　它们肯定是有其他目标！





　　而它们，要么拥有智慧，要么拥有指挥。





　　不管是哪一种可能，都是出大事的征兆。





　　一位娜迦长老苦笑道：“我记得，上次碰到这种情况，是为了逼迫我们放弃娜迦之神的信仰吧？”





　　不管是贝克多，还是其他娜迦，都沉默了。





　　万年前的逃难，他们没有经历过。





　　但百年前的耻辱，他们记忆犹新。





　　贝克多低声说道：“派人跟上去，我们要知道它们的目标，是七星城邦联盟……还是狂鲨！”





　　七星岛、七星城。





　　七星城邦联盟盟主萨拉法师同样得到了皇级深渊魔化兽异动的消息。





　　几座05七星城附近的岛主，已经陆续传来消息，说发现有皇级、王者级、星耀级飞行系魔化兽经过城池上空。





　　不过这些零星的飞行系魔化兽，都没有攻击海岛想法。





　　而是掠过有人居住的海岛，继续向南飞。





　　这些情报汇总到七星城，于是萨拉法师和七星城的智囊团发现，最近观察到的高级飞行系魔化兽，都是一样的情况。





　　一样不攻击海岛，一样向南飞！





　　它们好像得到了某种神秘的召唤！





　　除了飞行系魔化兽以外，一些海岛还注意到了海洋魔化兽的异动，不过他们没有娜迦一族那么清楚。





　　萨拉法师和智囊团们忧心忡忡，因为他们猜不透魔化兽想干什么。





　　“有深渊生物在背后指挥他们，就跟百年前一样！”萨拉法师低声问道，“南方，还有什么势力？值得深渊这么大动干戈？”





　　一位带着老花镜的老头看着地图说道：“南方……南方有我们的海岛，也有狂鲨一族和娜迦的势力范围，稍微厉害的一点的，就是最近几十年崛起的克尔班美人鱼了！”





　　“我觉得，很可能是克尔班美人鱼！”





　　一位穿着风系魔法袍，干瘦而英俊的中年男人注视着地图突然说道。





　　萨拉法师低声道：“迪尔法师，说说看，是为什么！”





　　迪尔法师分析道：“上一次深渊魔化兽受到指挥，是为了捣毁所有海洋教会和暴风教会的教堂，那些拥有智慧，可以指挥其他深渊魔化兽的智慧深渊生物极罕见，它们每次出手，都是在针对教会、针对信仰！”





　　“而克尔班美人鱼一族，是在那次清洗之后，迁徙到南海域的，据说美人鱼一族绝大多数都是水元素之神、海洋女神的忠实信徒！”





　　“那些美人鱼，很可能还保留着信仰！”





　　萨拉微微皱起了眉：“可对付克尔班美人鱼，需要集结这么多深渊魔化兽吗？情报上不是说，那群美人鱼只有族长西娅比较厉害，是皇级法师吗？”





　　迪尔低声说道：“不清楚，可能是那群美人鱼隐藏了实力！”





　　“嗯！”萨拉点点头，“也就只能这么猜测了。”





　　“萨拉法师，我申请去调查此事！”





　　迪尔站出来说道。





　　所有人，都惊讶的看着迪尔。





　　他们都没想到，迪尔这时候竟然会站出来。





　　牵扯到大量皇级深渊魔化兽，还有飞行系的，前去调查此事，是非常危险的。





　　“迪尔，这太危险了！”





　　“如果我坚持呢！”





　　迪尔沉声道。





　　萨拉看着迪尔低声问道：“你还放不下吗？”





　　迪尔看着她：“我跟你，不是一路人，萨拉！”





　　“都一百年了！”





　　“一万都不会！”





　　迪尔大踏步飞出萨拉的法师塔，萨拉看着迪尔背影，脸上阴晴不定。





　　迪尔回到自己的住处。在阴暗的地下室中，他跪在一座小神像面前，虔诚祷告。





　　“神啊！请宽恕那些迷途之人吧！”





　　“他们根本不知道自己在做什么！”





　　泪眼，从迪尔法师眼角流下。





　　“他们……需要暴风的指引！”





　　没有感受到任何的回应，迪尔也没有在意。





　　他只是在重复，万年神官们都在做的事情。





　　他也想那一代代神官一样，依然抱着期待！





　　很快，迪尔就整理好心绪，带好这次出门需要的魔法道具、魔法药剂，以及各种旅途中需要的材料。





　　迪尔走出地下室，正好碰到自己的弟子杰布。





　　“老师，听说你要离开，去侦查深渊魔化兽的动向？”





　　“嗯！”迪尔垂着眼说道，“这次出动的是拥有智慧的深渊魔化兽，可能跟神灵、信徒有关，我必须要去看看！”





　　“那岂不是很危险？”





　　“有危险也要去！”迪尔环顾一下四周后，低声嘱咐道，“我不913在的日子里，暂时停止集会。”





　　“明白！”杰布道，“老师小心！”





　　“嗯！”





　　迪尔从空间戒指中，拿出一根法仗，朝空中狠狠一挥。





　　“暴风术！”





　　刹时间，狂风大作。





　　迪尔伴着狂风冲上天空，像炮弹一样，射向南方。





　　与此同时，万里之外，一座偏僻小岛的浅海区域，一位苍老丑陋的女人浮出了水面。





　　这个丑陋的女人，穿着海草编制的衣服。





　　满头白发十米多长，有大半截还在水中，挂满了水藻。





　　她的脸被毁了容，还少了一只眼睛。





　　她没有双手，只是靠着魔力，站在海面上。





　　她静静的看着一只王者级海洋魔化兽从她身边游过。





　　“又被人指挥了吗？”苍老的女人咬着牙说道，“就跟百年前一样！”





　　她的身体，潜入水中。





　　魔力在她身边环绕，凝聚成一只水元素鲨鱼。





　　在跟上那只王者级深渊魔化兽，发现对方不攻击她的时候，她就更肯定了。





　　“难道，南星海域还有信徒？”





　　“暴风教会，还是海洋教会……能保持信仰的，肯定是海洋女神的信徒！”.





第336章 魔化兽数量大减！感受到威胁！





　　无臂女人远远跟随着那只王者级深渊魔化兽前进，一路上那只王者级深渊魔化兽又加入了其他深渊魔化兽的队伍，队伍越来越庞大。





　　不过它们都没有向附近的海岛，或者狂鲨一族的领地发动进攻。





　　无臂女人越发肯定了自己的猜测。





　　这群深渊魔化兽，就跟百年前一样，背后有人指挥。





　　深渊魔化兽一般都散布在南星海域各处，它们会受到生命能量的吸引，攻击各族的领地。





　　不过，因为它们没有统一的指挥，这种攻击大多数情况下，还是能被抵挡。





　　一旦将它们集结起来，它们就可能拥有灭掉南星海域各族的实力了。





　　徐成峰并不知道，南星海域深渊魔化兽的异动。





　　风灵的侦查范围，一直都只是海岛附近区域。





　　他的海岛在移动，不可能让风灵们进行远距离侦查。





　　如果风灵出去十天半个月，回来说不定连家都找不到。





　　他提着圣盾之剑，在五平方公里的训练场上，与深渊魔化兽进行实战训练。





　　徐成峰现在只有黄金中品，但他的实力已经足以击败铂金级深渊魔化兽。





　　在获得帝级黑龙的血脉传承后，他更是可以将铂金上品深渊魔化兽斩于剑下！





　　圣盾之剑飞射而出，一剑刺穿一只重伤的铂金中品深渊魔化心脏，当敌人倒下时，徐成峰身上的黑暗力量迅速汹涌起来。





　　他整个人，被黑暗元素包裹，明明还是白天，艳阳高照。





　　可他身边，却是像黑夜一般。





　　他被黑暗元素的茧包裹。





　　黑暗之茧内，传来徐成峰的低吼声。





　　等浓厚的黑暗元素消散，徐成峰便得到了凯恩世界的提示，他成功突破到黄金上品。





　　五个多月，黄金上品，放在万年前，徐成峰也称得上天之骄子。





　　哪怕是蓝星岛主开拓凯恩世界的五十多年里，他的实力提升速度，也是绝无仅有！





　　可徐成峰内心却是一片平静，没有丝毫自得。





　　毕竟，连他的侍女，都是帝级上品强者了！





　　他真得意不起来了！





　　这真是幸福的烦恼。





　　“岛主大人，恭喜你，你又突破了｀ ‖！”温蒂妮给徐成峰递上了温热的湿毛巾，“岛主大人，擦擦汗。”





　　“嗯！”





　　泪天使、光天使最近都跟随帕拉迪斯修炼。





　　徐成峰问过她们，她们的确都获得了不少好处。





　　她们以前是空有实力，缺乏实战经验和技巧。





　　帕拉迪斯的经验和指导，让她们受益匪浅。





　　她们等级没有提升，但战斗力绝对是提升不少的。





　　所以，没有了两只天使侍女，温蒂妮在照顾了毛毛虫后，经过会过来照顾徐成峰。





　　徐成峰其实不需要照顾。





　　可他还是不忍心拒绝自己的温蒂妮。





　　徐成峰将天空中的风灵召唤下来，吩咐他告诉水灵，暂时不用放深渊魔化兽上岸。





　　因为察觉到了深渊爪牙的威胁，徐成峰打算再视察一遍海岛。





　　就在这时候，他突然听到尖锐的海岛灾难警报声拉响。





　　他望向天空散步的风灵：“灾难演练开始了吗？”





　　“嗯！”温蒂妮点点头，“岛主大人，不是你吩咐的吗？”





　　“的确是我，但我没有告诉它们时间！”





　　温蒂妮吐槽道：“前天后半夜都拉响灾难警报了，吓我一跳！”





　　“这是为了海岛居民着想！”





　　十五分钟后，风灵头领来到徐成峰面前。





　　“这次演练，他们表现怎么样？”





　　徐成峰问道。





　　风灵头领回道：“主人，他们都表现得非常好，都能在七分钟内，进入避难所，并将自己固定起来……黑夜城的进步很大！”





　　“嗯！那就好！”





　　徐成峰满意的点点头。





　　灾难演练必须要做好。





　　徐成峰的海岛上，还是有普通人和低级职业者的。





　　一旦遇到大战，海岛之灵需要快速转移的时候，普通人和低级职业者如果不能及时把自己固定住，说不定会被直接甩出海岛。





　　这是徐成峰不想看到的。





　　最近一段时间，徐成峰时不时的就让风灵们训练、观察海岛居民的应急能力，成果还不错。





　　“对了，主人，有件事，毒液头领让我跟你禀报一下！”





　　“什么事？”





　　“最近高级深渊魔化兽数量越来越少了！”风灵头领说道，“｀ 〃就连钻石级、铂金级深渊魔化兽的数量也大量减少……星耀级、王者级、王者级深渊魔化兽，我们一只都没有见到！”





　　“哦？”





　　皇级深渊魔化兽，在南星海域也比较稀缺。





　　王者级深渊魔化兽，也比较罕见。





　　星耀级深渊魔化兽，同样比较稀少。





　　哪怕徐成峰的海岛，对深渊魔化兽很有吸引力，但还是很少撞见。





　　但钻石级、铂金级深渊魔化兽，在南星海域，还是大量存在的。





　　徐成峰问过安格斯、西拉南星海域的情况。





　　两人的回答，跟徐成峰见到的情况一样。





　　也就是说，这次钻石级、铂金级数量大减，绝对属于异常情况。





　　徐成峰清楚，是有生物能号令深渊魔化兽的。





　　他的海岛上，还有两个深渊海螺，只是他没有深渊之力，无法使用。





　　“你去通知海岛上各族首领，让他们做好战(诺得好)斗准备，如果我没有猜错，我们才是它们的目标。”





　　整个南星海域，徐成峰想不出，比他像目标的目标！





　　“好的，主人！”





　　“让迦娜和毒液头领派出风灵和水灵，扩大侦查范围！”





　　“好的！”





　　等风灵头领离开后，温蒂妮担忧道：“岛主大人，我们会被攻击吗？”





　　“放心，它们伤不了海岛。”





　　徐成峰笑着安慰道。





　　他来到海岛前端，找到海岛之灵。





　　“要到齐云岛了吗？”





　　“快到了！”海岛之灵说道，“根据坐标来看，我们下午就能到。”





　　“可以帖！”





　　就算有被深渊袭击的危险，该做的生意，还是要做。





　　该赚的晶核，还是要赚！





　　徐成峰不可能因为这些威胁，就自乱阵脚.





第337章 徐成峰海岛上的客人！官方考察团队！





　　就在抵达齐云岛之前，徐成峰收到童沐的消息。





　　龙国高层委托岛主协会，派了三位岛主，五位战略部成员前来徐成峰的海岛上参观考察。





　　他们是想接触一下水元素之神、海洋女神盖密尔的神性。





　　上次楚伯中、傅清泽、凤语、徐成峰拟定的粗略计划，让龙国高层都心动了。





　　徐成峰算了一下时间，决定先应付考察团成员。





　　如果能通过考察，海洋教会也将得到官方的扶持。





　　这对徐成峰，对盖密尔，对官方都是有巨大的利益。





　　官方需要亲眼见到海洋女神盖密尔，不可能徐成峰说什么，就是什么。





　　徐成峰也能理解他们的谨慎，毕竟事关重大！





　　徐成峰通知盖密尔做好准备好，就吩咐海岛之灵暂时停下海岛。





　　进入徐成峰海岛的岛主，不可能获得徐成峰坐标。





　　但如果徐成峰的海到在移动，黄金级、白银级实力的人，都可能感应到！





　　打开了传送之门，徐成峰出现在岛主协会大楼中。





913　　就是他上次消失的地方。





　　回到办法室，徐成峰就看到童沐，以及其他七位考察团成员。





　　两位岛主分别是邓升，狄建民。





　　剩余五位都不是岛主，有两位是能力者，但实力都不强。





linglong：八五六三二三六一三





　　实力超过黄金级，徐成峰这个新人岛主，是带不进海岛的。





　　官方和协会，不可能没有考虑到。





　　童沐给徐成峰简单介绍了一下，邓升、狄建民都是岛主协会培养的嫡系，不过他们都是前几届的成员。





　　邓升黄金级实力，进入海岛世界三年。





　　狄建民白银级实力，进入海岛世界两年。





　　算是徐成峰前辈！





　　其他，战略局那边，带队的是顾炫。





　　顾炫是黄金级能力者，当年曾经短暂成为岛主，随后又被淘汰了，目前在战略局供职。





　　不过这七人，对徐成峰都挺恭敬的。





　　也称呼徐成峰为“徐会长”，包括邓升和狄建民。





　　没办法，谁让徐成峰现在地位高呢！





　　在徐成峰宣布，以折扣价卖帝级魔法笔记和龙国岛主珍贵魔法金属后，徐成峰在协会中的影响力开始剧烈攀升。





　　再等一段时间，等徐成峰卖出更多的珍贵战略物资。





　　他在协会中的影响力，甚至可以超过凤语、傅清泽这两位担任副会长多年的老牌岛主。





　　以他表现出的潜力，未来超过楚伯中，也不是没有可能。





　　而邓升和狄建民，严格说来都是他名义上的下属。





　　至于其他战略局的五人，也不可能忽视徐成峰的影响力和潜力。





　　龙国岛主协会，管辖龙国所有岛主。





　　龙国岛主拥有强大的战斗力，掌握着大量粮食资源，在国内拥有举足轻重的影响力。





　　无论是地位和实权，还有影响力，也绝对超过战略局。





　　他们不想低头都难！





　　“童沐，是不是还少了一位？”





　　徐成峰看着这七人，疑惑的看着童沐。





　　“没有，不是八位吗？”





　　“那好，大家跟我来吧！”





　　徐成峰这才反应过来，还有一位应该就是童沐了。





　　八人一进入徐成峰的海岛，眼前就出现一片波光粼粼的人工湖。





　　铂金级千丝莲开得正鲜艳，娉娉婷婷，在浓郁的水元素雾气中，如同一位美丽少女。





　　他们周围，是一栋靠在湖畔的中式别墅，周围是大片大片的鲜花，争奇斗艳。





　　八人齐齐深呼吸，然后一脸的享受。





　　邓升感叹道：“徐会长，你海岛上的空气，实在太(afaj)好了！”





　　“还行吧！”





　　徐成峰笑道：“去先带你们去找盖密尔，还是先在我的海岛上参观一下。”





　　“先去找海洋女神殿下吧！”顾炫冷静的说道，“工作第一！”





　　“好！”





　　“温蒂妮！”





　　童沐招呼了一下别墅门口，刚刚出来的精灵。





　　“童岛主，你来啦！”





　　“嗯！”





　　徐成峰笑了笑说道：“你们跟我来吧！”





　　带着众人，顺着人工湖边的石阶走向海边。





　　登上徐成峰海岛的七人，都被周围的树木，还有人工湖内偶尔露头，好奇看着他们的水元素精灵吸引。





　　“徐会长，这些都是树人吗？”





　　邓升好奇道。





　　“没错！”





　　“徐会长，你的海岛上，好多水元素精灵！”





　　“风水好！”





　　敷衍了一下众人，走到人工湖的尽头，便来到蚌族和美人鱼一族的领地。





　　蚌族和美人鱼的领地，最近一段时间都被徐成峰扩大了不少。





　　她们的咸水湖领地内，种满了特殊海洋植物。





　　还有一部分海带、海藻之类的海产植物。





　　不过比较很小，徐成峰海岛上的植物成长非常迅速，只需要种植很少的区域，就足够养活她们了。





　　“好多美人鱼呀！”





　　童沐惊讶道。





　　“是啊！”





　　邓升也惊叹道：“我还是第一见到这么多美人鱼……我的海岛上，一只美人鱼都没有！”





　　童沐问道：“徐岛主，我能拍照吗？”





　　“可以拍，记得不要把教堂拍进去！”





　　“我明白！”





　　童沐拿起手机，就对着成群的美人鱼拍了几张。





　　这时候，西娅游了过来。





　　“好漂亮的美人鱼！”





　　童沐又惊叹道。





　　其余人考察团成员，也将目光放到西娅身上。





　　西娅血脉高贵，皇级实力，天赋优秀。





　　还被盖密尔钦点为圣女，获得了深海祭师职业。





　　不论是相貌和气质，在美人遍地的凯恩世界，她也是属于顶尖。





　　众人很清楚，就能将她从一众美人鱼中辨别出来。





　　西娅来到岸边，轻轻跃上了岸上，她金色的鱼尾在化为一双长腿，站到了众人面前。





　　“岛主大人，你来了！”





　　西娅躬身问候道。





　　“嗯！”徐成峰点点头，“这些，就是来自官方的客人，他们需要面见盖密尔殿下。”





　　“好的，你们跟我来吧！”





　　一众人，还处于震惊中。





　　化出双腿的美人鱼！





　　凯恩世界皇级强者！





　　最重要是，她还对徐成峰如此恭敬！.





第338章 岛主协会考察人员的震惊！你们两个要加油！





　　他们的确知道，徐成峰的海岛上，很可能不只一位皇级强者。





　　可他们以为，最好的情况就是，那些皇级强者与徐成峰处于平等地位。





　　说不定，徐成峰还要拉下脸，恳求这些皇级强者！





　　可现在他们看到了什么？





　　一位皇级强者称呼徐成~峰为“岛主大人”！





　　他们看到了皇级强者对徐成峰“恭敬”-！





　　一位皇级强者，对一位黄金级职业者的-恭敬！





　　这一刻，徐成峰在两位岛主，五位观察员眼中，地位猛然拔高了。





　　他们很清楚，徐成峰远远没有看到的这么简单！





　　就在这时候，徐成峰提醒道：“西娅，把海水清理一下，会打湿衣服的。”





　　“好的，岛主大人！”





　　西娅轻轻挥手，海水被分开无形之力分开。





　　她为众人清理出一道干净的路来。





　　众人踩在有些湿润的石路上，两旁都是被分开的海水。





　　很快，他们就来到海洋教堂前。





　　众人稍微欣赏了一下教堂精美艺术的雕刻，便跟着西娅和徐成峰进入了教堂内部。





　　大殿内，穿着海蓝色神官袍服的盖密尔站在神像下。





　　头顶正上方的天窗口，阳光照入大殿内的海水中，整个大殿都有映上了迷幻的光影色彩。





　　“盖密尔殿下，他们来了！”





　　盖密尔转过头，揭开兜帽的一刻。





　　童沐等人，全部都感受到神灵的高贵神圣，浩翰如同海洋般的威迫，他们甚至不敢抬头看盖密尔，他们深深感觉到自己的渺小与微不足道。





　　他们一个个低垂着头，脚下发软，甚至已经有了下跪的举动。





　　盖密尔的确只剩下黄金级实力，但她来自神性的威压，依然可以轻松震慑住铂金级、钻石级强者！





　　这种精神上的威压，极难抵抗。





　　看到这种情况，靠在岩壁旁的徐成峰脸色就冷了下来。





　　这算什么？





　　下马威？？？





　　盖密尔想在海洋教堂见童沐他们，徐成峰可以接受。





　　不过他不能接受盖密尔对童沐等人施展的威压。





　　这可不是他吩咐过的。





　　“咳咳！”





　　咳嗽声惊醒了众人，也吸引了盖密尔的注意。





　　“盖密尔，他们是官方派过来的代表，其中还有三人，算是我的下属，他们是过来谈判的，不是来加入海洋教堂的，你要适可而止！”





　　徐成峰此话一出，盖密尔身上，属于神性的威压，瞬间消失。





　　童沐、邓升、狄建民、顾炫等人才松了一口气。





　　此时，他们额头上，满是汗水。





　　神性带给他们的精神威压，实在太强了。





　　盖密尔犹豫了一下，还是道歉道：“不好意思，岛主大人，是我的错！”





　　她只能跟徐成峰道歉。





　　她听出了徐成峰对他举动的不满！





　　“谈正事，我还有点忙！”





　　徐成峰言简意赅道。





　　“好的！”





　　徐成峰又看向邓升等人：“确定身份了吗？”





　　“确定了！”邓升连连点头，“凯恩世界提示了，的确是海洋女神殿下的神性！”





　　“嗯！”徐成峰催促道，“那就直接进入正题吧！不要太耽误时间。”





　　顾炫等人看了一眼盖密尔，发现盖密尔没有生气，就稍微放松了一些。





　　当然，他们也在心里埋怨徐成峰。





　　埋怨徐成峰不给盖密尔面子。





　　这可是凯恩世界至高无上的神灵呀！





　　万一把盖密尔惹急了，她不合作怎么办？





　　谈判，自然是进行得相当顺利。





　　徐成峰早就跟盖密尔通过气了，盖密尔在谈判中也没有乱来，明确表示她愿意支持官方！





　　盖密尔只在意信徒数量，至于信徒所在的国家会不会被吞并，她是一定都不在意的。





　　反正吞并之后，那个国家还是信仰她。





　　她又没有损失！





　　再说，这是徐成峰想法。





　　她不可能违背。





　　顾炫团队，可能是因为实力低微，也可能是第一次面对神灵的神性。





　　从头到尾，他们表现得有些过于谨慎和谦卑！





　　徐成峰也没有责怪他们的想法。





　　凯恩世界的神灵，的确会给普通人很大压力！





　　换成其他代表团过来，结局也差不多！





　　半小个时后，童沐、邓升、顾炫等代表团成员心满意足的离开了海洋教堂。





　　事情实在太顺利了！





　　完全超乎他们的想象。





　　当然，他们也很清楚，这其中绝对有徐成峰的功劳。





　　海洋女神盖密尔，好像也很尊重徐成峰的意见。





　　双方，好像是站在同样的地位，平等交流。





　　顾炫甚至觉察到，徐成峰好像对“海洋女神”不太客气！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　想到这里，众人眼中，徐成峰的形象就越发深不可测起来。





　　不过，这种情况下，顾炫还是觉得，徐成峰的盖密尔心中的地位，肯定远超樱花国天榜岛主吉田！





　　在回去的路上，邓升、狄建民同时望向一片闪光的树丛。





　　刚才去海洋神殿的时候，那片树丛在他们背后，还被其他树木遮掩，他们的注意力都放在人工湖内的水灵身上。





　　可这次回去，他们还是注意到了那片树丛。





　　“徐会长，那是生命之树？”





　　“嗯！”





　　徐成峰连头都没有抬。





　　邓升喊道：“那是生命之树呀！”





　　徐成峰点点头：“你的确是生命之树，我也看到了！”





　　废话！





　　长在他的海岛上，他怎么会看不到？





    ......... . ...





　　暴露生命之树，徐成峰也不在意。





　　他又不怕人抢！





　　再说，超过百米的生命之树，也不好藏。





　　以后，他也要卖生命之水的。





　　“徐会长，那么大的生命之树，肯定超过了万年树龄了吧？”





　　“差不多了吧！”





　　“真是够夸张的！”





　　邓升深深吸了一口气。





　　据他所知，全世界范围，就没有一个人拥有万年树龄的生命之树。





　　而生命之树凝聚的生命之水，一直都只是传说。





　　“徐会长，它能凝聚出生命之水吗？”





　　“可以的！”





　　邓升问道：“能不能换生命之水？”





　　“当然可以！”徐成峰笑道，“皇级生命之水，能瞬间恢复一位重伤垂危的皇级强者的，能祛除绝大多数毒素和诅咒，能延年益寿，增加寿命、还增强体魄……如果你有同价值的东西，我可以跟你换！”





　　所有人，脸色都苦了起来。





　　顾炫等人，更是清楚，他们这辈子，恐怕都别想得到一滴生命之水了。





　　见邓升、狄建民一脸的苦闷，徐成峰拍着他们的肩膀鼓励道：





　　“现在拿不出等价值的物品不要紧，好好努力，以后说不定能从我这里换一滴生命之水了，你们要好好加油！”





　　明明徐成峰还只是连新手期都没有度过的新人岛主。





　　明明邓升和狄建民在成为岛主已经三四年了。





　　可众人却并不觉得这场面违合！





　　甚至邓升还说道：“徐会长，我们会好好加油的！”九.





第339章 对盖密尔的警告！凯恩世界神灵的无奈！





　　邓升和狄建民，已经被徐成峰彻底给折服了。





　　不论是徐成峰以一己之力力压漂亮国、樱花国、大婴国三国的发育能力。





　　还是他面对海洋女神，依然面不改色、镇定自若的气度，都让邓升、狄建民二人极为佩服。





　　每一位岛主都是自傲的，他们都自诩为天之骄子！





　　但在无数蓝星年轻岛主心中，力压四国的徐成峰，才是岛主历史上永远的神话！





　　哪怕许多年轻老牌岛主嘴上说不服。





　　哪怕许多新人岛主，喜欢称呼徐成峰为“徐老狗”。





　　但徐成峰的确已经成了无数蓝星年轻人的偶像！





　　招待他们吃了一顿午餐后，徐成峰将童沐等人送离了海岛。





　　这时候，海岛之灵才重新控制着海岛，向齐云岛进发。





　　徐成峰召“九一三”过来一只风灵：“通知西娅，让盖密尔来别墅来见我！”





　　“好的，主人！”





　　没多久，盖密尔从人工湖走上了岸，来到徐成峰面前。





　　徐成峰面无表情的说道：“知道错了吗？”





　　盖密尔刚才，就是故意施压，想要让童沐等人跪下的。





　　盖密尔小声说道：“我就是想要像神灵一点！”





　　“像神灵一点？”





　　“要让凡人敬我、畏我！”





　　“那你需要我敬畏你吗？”





　　徐成峰反问道。





　　“这……不需要！”





　　盖密尔突然就后悔了。





　　她来之前，应该通知迦娜的。





　　如果迦娜在，她肯定能帮自己求情。





　　“这次来的人，童沐是我朋友，三位岛主都是岛主协会成员，而我是协会副会长。”徐成峰平静的说道，“还有五人，代表的是官方……你让他们给你下跪？”





　　“岛主大人，我知道错了。”盖密尔站在徐成峰面前，就像一个被老师罚站的小学生，她小声说道，“下次，我下次不敢了！”





　　盖密尔如此规矩，让徐成峰那点气都消了。





　　“好吧！”徐成峰说道，“这次就算了，如果有下次，我会给你教训的。”





　　“谢谢岛主大人！”





　　听到徐成峰的话，盖密尔也松了一口气。





　　她可不敢小看徐成峰。





　　就连跟他签订同盟契约的帕拉迪斯，都在徐成峰这里吃不少的亏。





　　她还是徐成峰仆人，根本反抗不了对方！





　　那就更得罪不起了。





　　“盖密尔，好好努力！”徐成峰鼓励道，“争取早日点燃神火，重新成为海洋女神。”





　　“岛主大人，我会努力的。”





　　“去吧！”





　　如果徐成峰没有看错，盖密尔的实力已经达到黄金上品了！





　　她应该能比徐成峰更快突破到铂金级。





　　说实话，这些神灵的天赋，让徐成峰有些羡慕。





　　只要信徒足够多，他们的实力就能自然而然的提升。





　　当然，凯恩世界的神灵可谓成也信徒，败也信徒！





　　一旦他们的信徒数量下降，神灵的实力也会跟着下降。





　　在深渊意志入侵凯恩世界后，失去了大量信徒的神灵们，想要恢复神位也极为艰难。





　　想要恢复全盛时期的战力，也几乎不可能！





　　看看海洋女神盖密尔，暴风女神斯蒂亚、黑夜女神帕拉迪斯，还有光明之神、烈火之神现在的状态，就知道凯恩世界神灵的整体情况了！





　　全盛时期，海洋女神、黑夜女神、光明之神应该属于神灵中的顶尖，即主神神位。





　　就连这帮主神，都只能在深渊意志的威压下艰难生存。





　　其他上等神力神灵、中等神力神灵，下等神力神灵，甚至微弱神力神灵……不知彻底消失了多少！





　　他们彻底消失的原因，很可能是信徒们消失了！





　　经过万年，已经被彻底遗忘了！





　　就算有神性留存，也很再难苏醒过来。





　　凯恩世界的神灵，也只是凯恩世界的神灵。





　　这也是徐成峰没有吞噬帕拉迪斯，向黑暗之神神位冲击的重要原因。





　　他怀疑，凯恩世界有故意给他挖坑的嫌弃！





　　当时，凯恩世界的世界意志，明显是在引导他，引导他成为新的黑暗之神。





　　或者说，是在招揽他！





　　但徐成峰打算再认真考虑一下。





　　不要以为凯恩世界的世界意志，就是机械的。





　　它是有明显偏向的！





　　徐成峰选择黑龙战士职业模板的原因之一，也是因为凯恩世界的龙族，是罕有的一种不怎么依靠信仰，也能获得媲美神灵实力的强大种族0 .....





　　在获得生命活化术，成为新人王时，徐成峰的野心就滋生了。





　　时至傍晚，齐云岛的居民们、职业者们，终于看到了他们岛主大人在等待什么。





　　一座庞大美丽的海岛，在暗淡的晚霞中，驶入齐云港。





　　神情冷漠的冰女站在海岛边，捻起一片冰花，将它扔在平静的海面上……





　　一瞬间，整个港口就被冻结起来。





　　泪天使来到齐云岛岛主，皇级战士威利面前：“威利岛主，让你久等了，我们主人请你们上岛做客！”





　　“好的！”





　　他们的确是久等了，等了整整一天。





　　可威利却不敢有半句怨言！





　　昨天迦娜突然出现在威利的面前，面对强大的迦娜，威利这位皇级战士，差点就给她跪了！





　　连反抗的念头，都生不起。





　　威利当然知道这意味着什么！





　　哪怕面对七星城邦联盟第一强者萨拉，他都没有这种无力感！





　　看着被一朵冰花冻结的港口，威利轻轻喘了一口气，吐出一片白雾。





　　那位冷冰冰的女人……也好强，强到离谱！





　　他带着属下，踩着冰晶之路，在泪天使的带领下，登上了徐成峰的海岛！





　　徐成峰设宴招待了威利等人，这让威利有些激动。





　　之后0.9的交易约定，更是顺利无比。





　　威利只有皇级下品实力，无论是血灵蜂，还是生命之水，都是他梦寐以求的宝物！





　　在这个糟糕的世界，所有人都在追求更强实力。





　　就像在蓝星，所有人都在追逐金钱一样！





　　接下来的事情，徐成峰完全放手，让陈馨平、玉珠、海灵、帕拉迪斯去跟齐云岛威利为首的势力谈。





　　威利在海岛上做客时，所有齐云岛的势力，也都被徐成峰的海岛给惊动了。





　　他们纷纷猜测，徐成峰到底是哪一方势力。





　　怎么会有一种那么美丽的小岛。





　　“如果我有那么一座漂亮的海岛，那该多好！”





　　有职业发出感叹道。





　　“你这是白日做梦，没有实力，根本就守不住那种海岛！”.





第340章 潜入海岛的小蜘蛛们！吓人的海岛之灵！





　　“那座海岛上，种满了树木，它在海域中航行，沿途所有深渊魔化兽都会疯狂涌上去！”有资深职业者说道，“无时无刻，都在面对魔化兽潮，你能体会那种感觉吗？”





　　“那那座海岛岂不是很厉害？”





　　“岛上实力，绝对强悍到离谱！”





　　“……”





　　等威利挺着肚子等人离开海岛，黑夜便笼罩了徐成峰的海岛与齐云城。





　　潮水起伏，冲击着徐成峰的海岛一侧。





　　一些黑色小点点，也被海潮冲到了徐成峰的海岛堤坝上。





　　这些黑色的小点点，极其微小。





　　哪怕是高级职业者们，都不可能会注意到它们。





　　这些黑色小生物，刚刚附着在堤坝外侧，身体就逐渐透明，彻底隐身。





　　然后它们以极快的速度，避开海浪，爬上堤坝。





　　三百公里之外，红眼巨鹰静静站在海面上。





　　它的身边，还有一只黑色的大蜘蛛。





　　这只黑色大蜘蛛闭着05眼睛，大概二十米长，十米宽。





　　身上布满了血红色的诡异斑纹。





　　此时，大蜘蛛的腹腔是打开的，无数的黑沙从它腹腔中倾泄出来。





　　如果用放大镜仔细观看，就会发现这些根本就不是黑沙，而是一只只细小的蜘蛛。





　　突然，黑色大蜘蛛闭合腹腔，睁开了八只灰色眼睛。





　　“我找到那座海岛了！”





　　“找到了吗？”红眼巨鹰好奇道，“他们现在跑到哪里了？”





　　为了不打草惊蛇，红眼巨鹰也不好派人手追踪徐成峰的海岛，于是他就找来了大蜘蛛。





　　“三百多公里外！”大蜘蛛用一只螯足指向齐云道方向，“就在那个方向，如果我没有记错，那是齐云岛的位置。”





　　“跑到齐云岛了吗？”





　　“对！”大蜘蛛点点头。





　　“那你小心一点监控他们，最好探查清楚海岛上有多少职业者，都是什么实力的，有没有美人鱼，有没有其他信仰者，或者神性的踪迹！”红眼巨鹰道，“我们等几天，菲力就该回来了，到时候我们就发动总攻。”





　　大蜘蛛疑惑道：“你那里没有神力探测水晶了吗？”





　　“前不久，我已经把神力检测水晶上交回去了！”红眼巨鹰无奈道，“好像是使者大人安排了其他人手，进入凯恩世界的更南部，那里有一群来自其他世界的人类。”





　　“原来是这样！”





　　大蜘蛛点点头。





　　“对了，你要小心一点！”红眼巨鹰说道，“在菲力回来之前，我们都还不能下手。”





　　“你放心！”大蜘蛛狞笑道，“我的小蜘蛛，虽然不具备攻击能力，但它们与我视野共通，生命力顽强，天赋隐蔽能力更是绝无仅有，哪怕是传奇级强者都不一定能发现它们，当年横扫南星海域的信徒，它们就没有被发现过！”





　　“搜集情报的工作，交给你，我很放心！”





　　红眼巨鹰完全相信血斑大蜘蛛的能力。





　　血斑大蜘蛛的侦查能力，的确从来没有让它失望过！





　　“嘿嘿！”大蜘蛛笑道，“你放心！这世上，就没有我鲁克兹探查不到的情报！”





　　大蜘蛛此话刚说出口，突然就从海面上跳起来。





　　它的举动，还吓到了红眼巨鹰。





　　红眼巨鹰一双鹰眼警惕的四下侦查，却什么都没有侦查到。





　　“鲁克兹，怎么了？你发现敌人了？”





　　“不是！不是！”大蜘蛛鲁克兹骂骂咧咧道，“刚才我跟我的小蜘蛛们视野共享，明明海岛上安安静静的，我眼皮子下面，突然就冒出了一颗人头，就TM跟幽灵似的，吓老子一跳！”





　　“那就好，那就好，我还以为是怎么了呢！”红眼巨鹰又道，“她该不会发现你的小蜘蛛了吧？”





　　“不可能！不可能！绝对不可能！”





　　三百多公里外，还不知道自己无意中吓坏了大蜘蛛鲁克兹的海岛之灵探出了头。





　　她好奇的左右张望，却什么都没有发现。





　　她小声嘀咕道：“不会呀！我明明感应到，有什么东西上了海岛，我不可能有错呀！”





　　严格来说，海岛之灵的本体，就是海岛。





　　海岛上任何风吹草动，都不可能躲不开她的感应。





　　海岛之灵歪着脑袋犯嘀咕，她附近刚刚登上堤坝的五只小蜘蛛就开始向草丛爬去。





　　“不对，可能是看不见的！”





　　海岛之灵突然就想通了！





　　她轻轻闭上眼睛，下半身与海岛连结。





　　她的感知，以她为中心蔓延开去。





　　不到一秒中，她就再次感应到了五只比尘埃还小的小蜘蛛。





　　“哦~原来是你们这些小可爱上岛了呀！”





　　海岛之灵慢慢凑到五只小蜘蛛面前，与小蜘蛛视野共享的鲁克兹人都傻了！





　　不会是真的吧？





　　她是怎么发现的？





　　她应该是瞎猜的吧！





　　不过很快，他就知道，海岛之灵不是瞎猜的了！





　　“主人说过，不913准那些奇奇怪怪的生物上岛，碰到一个杀一个，但你们的能力很有趣，说不定主人会喜欢你们！”





　　海岛之灵轻轻张开手，五只小蜘蛛就被风吹着，落入海岛之灵手上。





　　鲁克兹脑子都懵了！





　　他的小蜘蛛还真被发现了？





　　“不对！这次肯定是我大意了！”鲁克兹不愿意接受自己潜入海岛的失败，“我还能翻盘，我还有小蜘蛛，我还有机会，他们多半认不出我的小蜘蛛。”





　　鲁克兹一直保持着与小蜘蛛的视野共享，就算被发现了，他也想继续探查海岛上的情况。





　　一阵黑暗之后，他出现在一座豪华房间里。





　　还没等他来得及观察周围情况，他的视野共享就被切断了！





　　海岛之灵把五只小蜘蛛装入了深渊之棺！





　　别墅里，能装小动物的器具很少。





　　海岛之灵觉得，这些小蜘蛛很厉害，就干脆放到了深渊之棺里。





　　鲁克兹深深吸了一口气，再次将视野共享到海岛附近的小蜘蛛身上，指挥着小蜘蛛们，开始向徐成峰的海岛靠近。





　　他就不信了，他连一座海岛都入侵不了！.





第341章 抓了一夜小蜘蛛！活化深渊潜蛛！





　　可是鲁克兹却没想到，整座海岛都是海岛之灵的本体。





　　他的小蜘蛛都跑到海岛之灵身上了，海岛之灵怎么可能感应不到！





　　等第二天徐成峰醒来时，他就看到海岛之灵抱着深渊之棺发呆。





　　“怎么了？”





　　“主人，你看，我好像抓到了好东西！”





　　徐成峰看向深渊之棺，深渊之棺里什么都没有。





　　可他并不认为，海岛之灵在骗他。





　　“我好像什么都看不到。”





　　海岛之灵抱着深渊之棺使劲的摇了摇，深渊之棺内才逐渐出现一片片黑沙。





　　隐身？





　　徐成峰凑近仔细一瞧，便看到许多细小的生物在爬动。





　　深渊之棺里，满满的黑沙竟然都是活的！





　　【深渊潜蛛（黑铁下品）（子蛛傀儡）：深渊潜蛛诞生的子蛛，拥有深渊潜蛛的血脉，却被剥夺了智慧和成长发育能力，拥有极其强大的潜伏能力和隐藏天赋，是深渊潜蛛的耳目！】





　　“嘶~深渊潜蛛！”





　　徐成峰还是第一次听说这种深渊生物。





　　如果这种小蜘蛛入侵海岛，海岛上的情报，恐怕就被深渊的爪牙们探查得一清二楚了！





　　因为，如果他看不到深渊潜蛛，没有注意到它们，凯恩世界也不会提醒他。





　　“主人，这些小家伙有趣吗？”





　　“有趣！挺有趣的！”徐成峰连连点头，“都抓完了吗？”





　　“都抓完了，我抓了整整一夜，深渊之棺都装满了！”





　　海岛之灵看着徐成峰，满脸的期待。





　　“很好，这件事你做得很好，以后有多少抓多少！”





　　徐成峰表扬道。





　　“好的，主人，我会把它们抓得一个不剩！”





　　这时候，海岛之灵又开始期待起来。





　　期待有更多的小蜘蛛能来海岛。





　　三百公里外，红眼巨鹰看着虚弱趴在海面上，半截身子都埋入海水中的大蜘蛛疑惑道：“鲁克兹，你昨晚上都干了什么｀ ‖？”





　　鲁克兹恨声道：“那个臭女人，把我的蜘蛛都抓光了！”





　　他身子都要被掏空了！





　　“传奇级强者？”





　　“不是传奇级，是帝级，我肯定！”鲁克兹咬着牙说道“但她的感应能力夸张到变态，不管我从任何方向入侵海岛，都会被她发现，太TM恶心了！”





　　红眼巨鹰望向齐云岛方向说道：“没事，你的付出还是有价值的，至少我们知道海岛上有帝级强者，看起来我们也必须想办法，召唤几只帝级深渊魔化兽过来！”





　　鲁克兹说道：“可是，南星海域没几只帝级深渊魔化兽吧？”





　　“嗯！”红眼巨鹰点点头，“强者不够，人手来凑，除了召集帝级深渊魔化兽，我们还需要大量的杂兵，就算是帝级强者，我们也能拖死！”





　　“杂兵就太简单了！”鲁克兹凶狠的说道，“等我们攻入海岛，我要把那个女人撕成碎片！”





　　“没问题！”红眼巨鹰道，“我现在去通知菲力，让他多拉些海洋魔化兽，不论什么等级都要，我越发怀疑，那座海岛上可能有神灵的线索！”





　　“好！”





　　徐成峰当然不知道，海岛之灵把鲁克兹气得够呛！





　　他抱着深渊之棺，来到人工湖边。





　　然后在海岛之灵的监控下，他伸出手两根手指，夹起一小撮小深渊潜蛛。





　　许多深渊潜蛛想要逃走，却被海岛之灵全部抓了回去。





　　徐成峰盯着抓在手里的几十只小深渊潜蛛，慢慢输入活化能量。





　　凯恩世界提示过，这些小蜘蛛被剥夺了成长发育的能力，但它们同样继承了深渊潜蛛的血脉。





　　所以，它们说不定能被活化！





　　为徐成峰所用！





　　白光将徐成峰的手指笼罩，几十只深渊潜蛛开始长大。





　　徐成峰感觉到手指间的膨胀，就把它们放到桌上。





　　没过一会儿，几十只巴掌大的深渊潜蛛爬满了桌子。





　　“还真成功了！”





　　徐成峰笑道。





　　他数了一下，一共一百三十一只白银级上品深渊潜蛛。





　　刚才他还想尽量少抓一点，没想到一抓一百多只。





　　海岛之灵昨天抓了一个深渊之棺的深渊潜蛛……不知到底有多少！





　　徐成峰抓起一只深渊潜蛛。





　　深渊潜蛛毛茸茸的，背上有漂亮的血红色斑纹。





　　被抓住后，它非常乖巧的趴在徐成峰手中。





　　徐成峰看了一眼它的属性，忍不住惊叹道：“｀ 〃不错，相当优秀，有培养前途！”





　　【名称】：深渊潜蛛





　　【天赋】：1.潜伏敛息（sss），2.存在降低（sss）,3.深渊阴影之力（ss），4.黑暗之毒（s），5.子蛛繁殖（s）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：深渊、黑暗、阴影、毒





　　【等级】：白银上品





　　【技能】：





　　1.隐身潜伏，2.敛息，3.剧毒之牙，4.跳跃。





　　徐成峰又看了一下深渊潜蛛的存在降低天赋。





　　【存在降低（天赋）（sss）：天生存在感极低，很容易被人忽视！】





　　潜伏敛息、存在降低、深渊阴影之力！





　　三个天赋加起来，深渊潜力的确是天生的刺探情报，刺杀敌人的一把好手！





　　想到最近自己获得了四亿能量点，手上(诺得好)还有五亿多能量点，他就忍不住，将大量的能量注入深渊潜蛛体内。





　　白色光柱冲天而起，不仅惊动了海岛居民，还惊动了整个齐云岛。





　　海岛居民对此，早就见怪不怪了。





　　但齐云岛的人，却不一样！





　　可徐成峰也不会在意他们。





　　被笼罩在白光的中深渊潜蛛的体型开始疯狂膨胀。





　　【提示：你的宠物深渊潜蛛领悟阴影系技能——遁入阴影！】





　　【提示：你的宠物深渊潜蛛领悟毒系技能——喷射毒液！帖】





　　【提示：你的宠物深渊潜蛛领悟种族技能——子蛛繁殖！】





　　【提示：你的宠物深渊潜蛛领悟种族系技能——视野共享！】





　　【提示：你的宠物深渊潜蛛领悟黑暗系技能——黑暗之箭！】





　　“……”.





第342章 控制深渊生物！卧底计划！加薪！





　　白光消散，深渊潜蛛出现在徐成峰面前。





　　“见过主人！”





　　“不错！”





　　看着眼前，比坦克还要庞大，身形超过二十米长的大蜘蛛，徐成峰很满意的点了点头。





　　消耗一亿六千万能量点，将深渊潜蛛提升到皇级上品。





　　深渊潜蛛领悟到的技能，也没有让徐成峰失望。





　　子蛛繁殖和视野共享都领悟到了。





　　说实话，徐成峰海岛上，拥有特殊能力的属下不多。





　　像深渊潜蛛这种刺客型，情报侦查系的属下，更是没有。





　　风灵、水灵的确可以充当斥候。





　　但它们隐蔽性不佳。





　　远没有深渊潜蛛这么天赋异禀。





　　最重要是，深渊潜蛛还是属于深渊生物！





　　深渊生物！





　　不怕深渊魔化兽的袭击！





　　想到这里，徐成峰很阴险的就笑了！





　　多有趣！





　　他能控制深渊生物了！





　　“暂时就叫你小蛛吧！”徐成峰说道，“我要制造子蛛，把子蛛散播出去，监控深渊魔化兽的动向，可以吗？”





　　“保证完成任务，主人！”深渊潜蛛说道，“不过我制造子蛛，需要消耗大量能量。”





　　“深渊魔化兽的尸体，可以吗？”





　　“913可以！”





　　“那就简单了！”





　　最近徐成峰收获的深渊魔化兽尸体质量不高。





　　但他还有大量的魔化兽储存在交易系统内。





　　完全可以满足深渊潜蛛的胃口。





　　“小蛛，你到海岛上开辟一个洞穴，要足够隐蔽，不要让任何人发现你，明白吗？”





　　在活化深渊潜蛛的一刻，徐成峰就认定它一枚很好的棋子！





　　深渊潜蛛属于深渊生物。





　　他在凯恩世界，还没有听说过，有非深渊生物能够不使用技能，控制深渊生物。





　　这件事情，徐成峰绝对不能传出去。





　　他倒不是怕凯恩世界的智慧生物恐惧，而是不想让其他深渊生物知道！





　　经过这次试验，他发现，他完全可以找机会，跟这些深渊的爪牙，玩一出无间道！





　　不过现在，他手上能量点不足，也没有太好的时机。





　　而他还需要深渊潜蛛的能力，暂时还不能开展计划。





　　“明白，主人！”





　　徐成峰又对海岛之灵说道：“海岛之灵，你去帮助小蛛选(afaj)择居住位置，还有小蛛的洞口，可以直通我的住所！”





　　这是最好的保密方式。





　　能进入徐成峰住所的，都核心成员，倒不怕她们泄密。





　　徐成峰只是想减少深渊潜蛛被外人，被其他深渊生物发现的风险。





　　“好的，主人！”





　　“干脆，就从这里开始吧！”





　　徐成峰指着脚下土地。





　　“好！”





　　有海岛之灵开道，十米宽的深渊潜蛛很快就钻入了洞穴之中。





　　然后，海岛之灵又把地面恢复原状态。





　　徐成峰能听到海岛之灵破开土壤的声音，不过他也不会管了，他等着看结果就好。





　　没多久，海岛之灵就带着深渊潜蛛，在徐成峰别墅内部的后院内，开了一个小洞口。





　　而另一边洞口，则通向大海。





　　过通向大海的洞口，也极为隐蔽，完全是在海面以下。





　　深渊潜蛛就可以躲在洞穴之中，将它的小蜘蛛们，抛入大海。





　　随后，海岛之灵又帮深渊潜蛛开了一个洞穴，直达魔化蚯蚓进食的坑洞。





　　以后，它们就一起吃饭了！





　　搞定这一切，海岛之灵向徐成峰复命，徐成峰很满意。





　　海岛之灵考虑到了，他没有想到的吃饭问题。





　　徐成峰在看一眼后院的洞穴，洞穴入口很小，但里面的空间很大，足以容下深渊潜蛛。





　　以后，如果深渊潜蛛有重要情报，完全可以在后院呼唤他。





　　徐成峰再看向深渊之棺内的小蜘蛛，想了一下，便将它们全部杀死。





　　已经没有留下的必要了！





　　他还有一百多白银级深渊潜蛛。





　　就算一百多只白银级深渊潜蛛不够用，以后它们也能生。





　　被他活化出来的深渊潜蛛，是拥有高等智慧，是可以自行成长的。





　　它们已经成为了独立个体，不再受控于母体！





　　得到深渊潜蛛后，徐成峰心情大好。





　　他现在，也能反过去，监控那帮深渊魔化兽了。





　　没过多久，陈馨平又传来好消息。





　　她去岛主协会逛了一圈，又收获了三颗皇级中品晶核。





　　有一颗是卖帝级魔法笔记收获的，有两颗是出售了一部分精铁、秘银给几位龙国岛主。





　　也就是说，徐成峰消耗的一亿六千多万能量点，又回来了！





　　甚至，还有多一些！





　　现在他有六亿能量点了。





　　这种钱越花越多的感觉，让徐成峰感觉就两个字——舒坦！





　　“跟齐云城的交易怎么样了？”





　　“三天！”陈馨平说道，“威利岛主说，他需要三天时间，还要通知其他势力，还要召集黑暗天赋者。”





　　“可以！”





　　这些交易，都是大交易。





　　自然需要更长时间去准备。





　　“生意的事情，你好好看住！”徐成峰看了一眼陈馨平，“你现在白银下品实力，好像有一段时间没有突破了吧？”





　　“最近……有些忙！”





　　陈馨平不好意思的说道。





　　“再忙，也要好好修炼！”徐成峰想了一下道，“说起来，我好像很久没有给你提工资了！”





　　“哈哈！”陈馨平有些不好意思的笑了，“岛主大人，我经常蹭你的吃喝，我哪好意思跟你提工资？”





　　徐成峰对陈馨平，是真的大方。





　　来海岛上后，陈馨平就天天吃徐成峰的魔化兽肉。





　　那些魔化兽肉，绝对是极有价值的。





　　后来，陈馨平偶尔也能蹭到一杯蜂蜜水。





　　要不然，她没怎么修炼，实力也不会提升这么快！





　　白银下品，已经不差了。





　　陈馨平跟随徐成峰再次进入凯恩世界时，也只有黑铁级实力。





　　“你是水系能力者，以后每个月，我先分你五片天心茶叶，三瓶花灵蜂密吧？”





　　“会不会太多了？”陈馨平小声问道。





　　“不多，我的副岛主，自然应该有这样的待遇！”徐成峰说道，“等以后，我会再多给你一些资源的。”





　　严格说来，陈馨平也是徐成峰的嫡系！





　　“谢谢岛主大人！”





　　陈馨平开心道.





第343章 想白嫖生命之水？我闭关五十年！





　　“对了，岛主大人，刘乐乐想要采访你！”





　　“可以！”徐成峰说道，“明天晚上，给她十分钟时间！”





　　刘乐乐，已经是徐成峰的老熟人了。





　　接受采访，也是驾轻就熟。





　　反正就当聊聊天。





　　现在徐成峰都是岛主协会副会长了，就更不怕了。





　　媒体也肯定不敢黑他。





　　就在徐成峰打算投入修炼的时候，童沐又给他发了消息。





　　童沐：“考察团回蓝星后，岛主协会的机密计划已~经被上层通过了！”





　　徐成峰看到童沐消息，算是比较放心了-。





　　计划通过，官方就会去实施，就没有他的-事了。





　　他等着收获就好。





　　徐成峰：“好！”





　　童沐：“还有一件很重要的事情！”





　　徐成峰：“什么事？”





　　童沐：“上层需要一些生命之水，考察团来的时候，你的生命之树暴露了，这可不关我的事！”





　　徐成峰：“要生命之水干吗？”





　　童沐：“生命之水能增加寿命呀！”





　　增加寿命？





　　生命之水，自然是可以增加寿命的。





　　在凯恩世界诸多增加寿命的宝物中，生命之水是效果最好的，没有任何副作用。





　　徐成峰记得，传说中一滴皇级生命之水，也能增加五年寿命！





　　如果是有重病，或者有重伤的人，服用生命之水效果就更大了！





　　徐成峰根本不在意寿命，他还年轻。





　　对生命之水的增加寿命的作用也不看重。





　　但其他普通人，就不这样想。





　　谁不想多活一段时间呢？





　　徐成峰：“哪个上层？”





　　童沐：“岛主协会的上层，比会长职位高，具体是谁，我也不清楚！”





　　岛主协会的上层，可不少！





　　他们实权不大，但职位还是在岛主协会会长之上。





　　当然，他们也不敢随意朝协会下命令。





　　徐成峰：“他们打算要多少？”





　　童沐：“越多越好！”





　　徐成蜂：“能给出什么价格？”





　　童沐：“凤语会长说，他们没提价格……说是让你送过去……”





　　想白嫖？





　　徐成峰顿时就不太爽了！





　　他爱好白嫖别人，不代表他喜欢被人白嫖！





　　徐成峰：“你就跟凤语会长说，你没有联系到我，明白吗？”





　　童沐：“哦！”





　　很显然，童沐也知道，徐成峰不开心！





　　徐成峰想了一下说道：“你就说，我最近拜了黑夜女神为师，帕拉迪斯殿下说，我只要潜心修炼五十年，肯定能成大器，她还有让我当她的属神想法！”





　　所谓属神，就是主神的属下！





　　属神的神职，大概率是与主神有关的。





　　比如海洋女神曾经就一位属神——潮汐之神！





　　当然，属神可要比圣徒的地位要高多了。





　　几乎也能想其他神灵一样，成为永生的存在！





　　童沐：“啊~真的吗？帕拉迪斯殿下这么看重你？”





　　徐成峰：“没错，我就是这么优秀！”





　　徐成峰：“所以，童沐，你告诉协会，我最近要闭关五十年！”





　　童沐：“徐会长，你没开玩笑吧？”





　　徐成峰：“我怎么会开玩笑？我拥有sss+黑暗之心天赋，还得到了帕拉迪斯殿下的看重，我可是要成神的男人，我现在要去追逐梦想了！”





　　童沐：“那你不做生意了？”





　　徐成峰：“看心情，我可能会把海岛权交给迦娜！”





　　徐成峰：“小童沐，我要去闭关了，就先聊到这里，我们五十年后再见！”





　　说完，徐成峰就果断关掉了交流频道。





　　开玩笑！





　　想白嫖他？





　　做梦！！！





　　就算徐成峰用生命之水洗脚，也不可能白送人！





　　这不是抠不抠的问题，这是原则问题！





　　凯恩世界还有深渊的威胁，他懒得费心在蓝星那些破事上。





　　既然想要用生命之水，那肯定年纪大了，身体不行了。





　　徐成峰完全可以在凯恩世界潇洒五十年，熬死对方。





　　谁怕谁呀！





　　徐成峰又召来陈馨平和迦娜，将这件事告诉她们。





　　“太过份了！”陈馨平听到这件事，也愤怒道，“岛主大人是荣誉副会长，又没有拿协会太多好处，竟然让我们白送生命之水！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　这属于同仇敌忾了！





　　“那岛主大人，我们还做蓝星的生意吗？”





　　“先告诉那些协会那帮皇级岛主，我要闭关五十年的事情！”徐成峰笑道，“让他们抓紧时间交易，三天后交易结束，然后你先等上两个月再考虑回蓝星。”





　　这算是徐成峰的反击吧！





　　暂停生意，对他的影响也不大，收割了协会岛主这一波，他们暂时就没钱了！





　　也不知道，那位想要白嫖徐成峰生命之水的人，能不能抗住其他人的愤怒。





    ......... . ...





　　想要生命之水的人，肯定不止一位！





　　“还有，刘乐乐那边的采访，推迟！”





　　“好的！”





　　陈馨平点点头。





　　“如果有人问我的情况，就说我现在闭关去了，海岛由迦娜负责！”





　　“好！”





　　“如果三天内，有人想要购买生命之水，你就说生命之水被黑夜女神殿下洗脚用光了，暂时没有！”





　　徐成峰决定，把黑锅交给黑夜女神。





　　她腿特漂亮，配得上用生命之水洗脚！





　　而且做为神灵，这黑锅她完全背得起！





　　“是！”





　　陈馨平脸上的肌肉抽了抽。





　　这借口，好像也没什么诚意！





　　事情吩咐完，徐成峰又提起圣盾之剑前往训练场。





　　刚才的事情，他根本就没有放在心上。





　　只要他不出海岛，谁都奈何不了他。





　　只要他不出海岛，真正头疼的，就是其他人了！





　　至于谁头疼，徐成峰才不去管！





　　他自己潇洒就好。





　　在徐成峰告诉童沐，他要闭关五十年的事情后，童沐就坐不住了。





　　她当然知道徐成峰是真的生气了。





　　但她没想到，脾气一向温和的徐成峰反应会这么激烈！





　　这是要撂挑子去玩了！





　　童沐现在已经意识到了事情的严重性！





　　她最怕的，还是会影响徐成峰的魔法金属、生命之水交易！九.





第344章 发飙的陈馨平！当面质问凤语副会长！





　　童沐急匆匆的回到协会，推开了凤语的办公室门。





　　凤语抬头看了童木一眼：“怎么毛毛躁躁的？”





　　“我把事情告诉徐会长了！”





　　“肯定生气了吧？”凤语笑道。





　　“当然生气了！”





　　“生气也没办法，上面的意思，我们不可能不传达！”凤语抿一口茶说道，“徐会长这人真是的，有生命之水，也不跟我说一声，还藏起来，他难道不知道，我是多需要生命之水？”





　　“呃……”





　　童沐深深吸了一口气。





　　她发现，凤语还没有意识到问题的严重性。





　　“说起来，这件事，那位也不地道！”凤语说道，“等楚会长回来，他应该有办法解决。”





　“九一三”　“那个……凤会长……可能等不到楚会长了！”





　　“怎么了？”





　　“徐会长说，他要闭关五十年！”





　　“啊？”凤语疑惑道，“闭关五十年，什么意思？”





　　“徐会长说，黑夜女神殿收他为徒，还以属神的职位相许，他打算暂时放下所有事务，在凯恩世界潜心修炼黑暗魔法……闭关五十年！”





　　“什么？”凤语直接从椅子上跳了起来，“你确定？”





　　童沐都不敢肯定，这到底是借口，还是事实。





　　毕竟事情牵扯到神灵，童沐觉得还是有些真实的。





　　童沐：“徐会长应该不会拿神灵开玩笑吧？”





　　凤语惊愕道：“他怎么能这样？那他在蓝星的交易呢？”





　　童沐摇摇头：“我也不知道，不过徐会长可能也不会在意这些交易，他现在是功勋榜第一，不像是缺深渊魔化兽晶核的人！”





　　“他可不能这样！”





　　凤语挠了挠头发。





　　童沐嘀咕道：“我们好像奈何不了徐会长……”





　　“好像……好像还真是的！”凤语说道，“如果他闭关，我倒不在意，我担心的是他还做不做生意了。”





　　“不清楚！”





　　就在这时候，一位中年副岛主敲了敲凤语的办公室门，





　　“凤会长！”





　　“罗副岛主？”





　　“凤会长，我来问一下，我刚才在群里收到徐会长的副岛主陈馨平发来的消息，陈馨平说让我们这些想买魔法金属材料的海岛抓紧时间，她只能等我们三天……三天后，一段时间内，徐会长要去闭关了？”罗副岛主问道，“我想问问，这消息真实吗？我们岛主大人现在正在凑魔化兽晶核，恐怕三天时间来不及！”





　　自从徐成峰开始七折购买魔法金属的优惠后，陈馨平为了方便交易，还专门建了一群，以方便联系。





　　群成员都是各位皇级岛主的副岛主。





　　“唉！这个，我也不知道啊！”





　　凤语无奈道。





　　她开始感觉到头大了。





　　陈馨平这一举动，无疑是在向岛主协会传递一个消息——他要封岛了！





　　他暂时不回蓝星了，大家五十年后再见！





　　凤语最怕的，就是这个！





　　徐成峰是真能做到封岛五十年！





　　他有这个实力！





　　而且他也无牵无挂！





　　凤语突然问道：“既然能给你们发消息，陈馨平应该回来了吧？”





　　“应该回来了！”





　　“找到她！”





　　陈馨平的确就在岛主协会中。





　　岛主协会，是最方便交易的场所。





　　这时候，陈馨平已经被包围了。





　　“陈副岛主，徐会长怎么突然宣布要闭关了？我们的晶核还没有准备好呢！”





　　“是啊！陈副岛主，能不能多给我们一段时间？”





　　“陈副岛主们，以后真能交易了吗？”





　　“陈副岛主，听说你们海岛上有生命之水，能不能卖一滴给我！”





　　“……”





　　陈馨平装作很无奈的样子说道：“事情经过，我也不清楚，这是我们岛主突然下了命令，如果大家还有晶核，能买多少就算多少吧！”





　　“生命之水，暂时没有了，我们海岛上的生命之水，都被黑夜女神殿下拿去洗脚了……”





　　“……”





　　“……”





　　一帮副岛主、岛主人都傻了！





　　生命之水洗脚，是不是真的？





　　要不要用这么拙劣的借口？





　　可想到，拿生命之水洗脚的是黑夜女神，他们就好像就能接受了……





　　这时候，有协会职工喊道：“陈副岛主，凤语会长请你过去一趟！”





　　“好了，那大家先回去准备吧！”陈馨平说道，“我需要先去见凤会长，如果你们真的想要买魔法金属，希望你们三天后来一趟，要不然短期我们可能会封岛一段时间0 .....”





　　陈馨平进入办公室，办公室内只有童沐和凤语。





　　“馨平，这里没有外人，我就想问问，你们岛主是不是生气了？”





　　“好像是生气了！”陈馨平点点头，“今天突然就生气了，说要去闭关，跟黑夜女神殿下学五十年黑暗魔法。”





　　凤语重重的叹了一口气。





　　果然，徐成峰并不是真的想闭关。





　　只是想找一个封锁海岛的借口。





　　“其实，生命之水的事情，是可以谈的！”凤语揉了揉太阳穴，“就算是上面的人，也需要听我们协会的意见。”





　　陈馨平冷笑着反问道：“所以，我们岛主大人0.9，不是岛主协会的人吗？”





　　“我不是这个意思！”





　　陈馨平冷声道：“那我们岛主大人被索要生命之水的时候……岛主协会在哪里？”





　　凤语深吸一口气，努力克制自己。





　　陈馨平的语气，完全没有给她一点面子！





　　一个白银级能力者，质问她这么一位皇级岛主，岛主协会副会长！





　　简直就是胆大包天！





　　可凤语不敢动手。





　　陈馨平是徐成峰的副岛主，如果她敢对陈馨平动手，事情就无法挽回了！





　　“说起来，我们岛主大人生气，凤副会长才应该承担责任，童沐跟岛主大人说的话，是你的命令吧？”.





第345章 各方势力齐聚！打算封岛的徐成峰！





　　“我只是传达别人的意思而已。”凤语无奈道，“我没想到，徐会长反应会那么大！”





　　“哼！”陈馨平冷声道，“我记下了，凤会长说我们家岛主大人小肚鸡肠，我会转达我们岛主大人的！”





　　“我没有！我没有！我没有说！”凤语连忙辩解道，“我没有那个意思，你理解错了。”





　　她可不敢得罪徐成峰。





　　她好不容易，才跟徐成峰打好关系。





　　“那我先离开了！”





　　“等等，那生命之水……”





　　“生命之水被黑夜女神殿下洗脚用光了！”





　　“我能见徐会长一面吗？”





　　错误已经犯了，凤语想要尽量补救。





　　好不容易看到生命之水，她不想错过。





　　“岛主大人已经进入黑夜教堂了，如果你见我们岛主大人，你去向黑夜女神殿下申请吧！”陈馨平说道，“凤会长，我先离开了，三天后，我再来一趟，把最后的订单交付了。”





　　看到陈馨平离开，凤语脑子都要炸了。





　　她承认，这件事她有错。





　　但问05题最大的，肯定是上面那位呀！





　　凤语坐在办公椅上，愁眉苦脸。





　　童沐默默站在一边，也没有动弹。





　　她已经想要回海岛了。





　　她感觉，岛主协会最近肯定不会平静。





　　“凤会长！”





　　就在这时候，凤语突然听到有人敲门。





　　她心情很糟糕，本来她想赶人的。





　　但看到站在门口的年轻人，她就咽下了要赶人的话。





　　陈馨平走的时候，当然不会把她的办公室门关上。





　　“小汪，你来干什么？”





　　“凤会长，家父听说徐会长海岛上有生命之水，特地派我过来，向徐会长购买一滴生命之水！”汪元汉低声说道，“你知道的，我爷爷早年积劳成疾，一直靠着凯恩世界的药物活到现在，但还是快要到大限了。”





　　“生命之水？”





　　凤语靠在椅背上，只能无奈叹息。





　　汪元汉礼貌道：“凤会长，我知道生命之水很珍贵，不过我还是想见一见徐会长，大家可以好好坐下来谈一谈，我虽然只是一个铂金级岛主，但我三叔已经是皇级岛主了，应该能拿出一个让徐会长满意的价格！”





　　凤语摆摆手：“如果你们提前来，还有得谈，现在有些麻烦了！”





　　“怎么了？”





　　“童沐，告诉小汪事情的经过吧！”





　　“童沐岛主，到底是怎么了？”





　　汪元汉自然是认识童沐的。





　　童沐耸耸肩：“徐会长生气了，他要封岛了！”





　　她也觉得，这次凤语岛主的决定，有些冒失了。





　　当时她就不想传达那些话！





　　还是凤语坚持的。





　　汪元汉焦急道：“怎么会这样？”





　　童沐还没有来得及解释，凤语的秘书都来到门口：“凤会长，徐氏财团徐向迁希望能见你一面！”





　　“这时候，他们来干什么？”





　　凤语现在不想见任何人。





　　她只想好好静一静！





　　秘书小声说道：“我也不知道，好像是急事！”





　　汪元汉说道：“可能也是为了生命之水，徐老爷子身体也是不大好，也是靠着药物吊着命！”





　　“让他来吧！”





　　凤语后悔了。





　　徐成峰海岛上，有生命之水的消息好像被扩散出去了。





　　很快，十个顶级财团的代表，还有国内许多颇具有影响力的政商家族，一些强大的皇级岛主，都纷纷赶到了岛主协会求见凤语……





　　凯恩世界的增加寿命的宝物，自然不只生命之水一种。





　　曾经也有岛主，在凯恩世界获得了生命之水的奖励。





　　但就那么几滴生命之水，怎么可能满足得了蓝星各大势力的需求？





　　而且得到生命之水的岛主，也不舍得卖！





　　成年的生命之树，还是第一次出现。





　　生命之树，在万年都是精灵族的宝贝，极为稀少。





　　万年后，那就更是稀罕得不得了了！





　　更何况，所有蓝星岛主，都被凯恩世界安排在最南方，最偏僻，也最安全的角落，他们就更别想碰到传说中的生命之树了。





　　这些势力，一收到生命之树出现在徐成峰海岛上的消息，几乎就立即命令嫡系成员，前往岛主协会求见徐成峰，只为买上一滴生命之水！





　　许多增加寿命的宝物，都是有使用限制的。





　　多服用几次，就没有效果了。





　　许多靠着凯恩世界珍贵药物吊着性命的大人物，几乎都没有服用过的生命之水。





　　生命之水在寿命延续上的功效，远比普通宝物要强悍得多，听说生命之水出现，他们自然就坐不住了！





　　他们赶得这么急，道理很简单。





　　一棵生命之树产出913的生命之水，绝对是有限的。





　　生命之水，也绝对是各方势力争抢的宝贝。





　　他们必须要先排在前面，抢到一滴！





　　哪怕他们不急着用，存也要先存着！





　　如果不先下手，万一他们等不到下一滴呢？





　　没多久，龙国各方势力的代表人物，齐聚一堂！





　　凤语宽敞的办公室里，人都挤不下了。





　　这其中，甚至还有几位真正实权大领导的秘书。





　　他们也想要生命之水。





　　这世上，许多人年纪大了，身体也不行了……





　　许多家族势力较小的代表人，直接被挤出了办公室，只能尴尬的站在走廊上伸长了脖子，想探听一点消息。





　　凤语人都麻了！





　　如果这些人，只有几个，她还能当做没看到。





　　可当这些人聚集到一起，就连楚伯中看了都要麻瓜！





　　“凤会长，能不能联系一下徐会长？”一位年轻英俊，西装革履的男秘书问道，“领导希望，能得到一滴生命之水，领导父亲长年卧病在床，就算是凯恩世界的药剂都难以缓解……”





　　凤语看了看办公室，刚刚还在办公室里的童沐……竟然不见了！.





第346章 处理害虫！好好劝劝徐会长不要封岛！





　　凤语看着童沐消失的位置，愣在了原地。





　　童沐可以跑，但她不能跑呀！





　　“凤会长，怎么了？”





　　凤语张开口，却不知道该怎么说。





　　这时候，得到消息的岛主说道：“好像是徐会长要封岛了，生命之水也没了！”





　　“为什么？”





　　男秘书疑惑道。





　　“说是拜了黑夜女神为师，打算闭关五十年……就是生意，好像都要断掉了，徐会长的副岛主已经说了，所有交易要在三天内结束，过时不候！”





　　“那生命之水……”





　　“没有！”得到消息的岛主摊摊手，“说是被用光了！”





　　“怎么能这样？”





　　男秘书头疼道。





　　凯恩世界的岛主要封岛，他们蓝星官方可没有办法。





　　他们管不了那么远。





　　“凤语会长，你能不能联系一下徐会长……”





　　“恐怕……不能！”





　　男秘书着急的追问道：“为什么？”





　　他今天的任务，就是拿下生命之水。





　　至少也要谈一个价格，有一个初步结果。





　　如果连徐成峰面都没有见到，他可不敢回去！





　　就在这时候，凤语的手机响了。





　　看到来电显示，凤语脸色就更难看！





　　她接通手机，手机那头的人就问道：“凤会长，我的生命之水到了吗？如果到了，就派人赶紧给我送过来吧！”





　　凤语深深吸了一口气。





　　愤怒，瞬间就烧了上来！





　　就因为这个人，她才惹得徐成峰生气了！





　　就因为这个人，她今天才被这一群人包围，承受了莫大的压力。





　　如果事情不解决好，她这副岛主的位置，那是别想做了！





　　结果，对方语气还这么不客气！





　　想到这里，凤语就下定了决心。





　　这事情，没道理由她来扛！





　　既然你不仁，那就不要怪我的不义了！





　　凤语用魔力封住手机话筒，对办公室里的众人说道：“你们不是很好奇，徐会长为什么要封岛五十年，为什么要切断交易吗？你们不要说话，听着就好｀ ‖！”





　　办公室里，所有人都安静了下来。





　　包括几位领导秘书！





　　所有人，都是来要生命之水的。





　　听说徐成峰要封岛，很可能不再与蓝星交易了。





　　他们都很着急。





　　他们之中，也有人需要生命之水救命！





　　就在这时候，手机免提被开启。





　　手机那头，继续传来一个男人不悦声音：





　　“怎么了？风语会长，你怎么不说话？”





　　“难道那个徐成峰真要让我去买？”





　　“难道我的面子还不够？”





　　“他把生命之水送来，以后我可以保他担任实权副会长，而不是一个没有实权的名誉副会长！”





　　“还是你没有把我的话带到？”





　　“……”





　　办公室内，许多人都皱起了眉头。





　　他们都是龙国精英，依靠这些只言片语，他们大概也能猜出事情的经过！





　　“这声音……好耳熟！”





　　有人小声说道。





　　“语气也不小！”





　　“我好像知道是谁了……”





　　“……”





　　凤语冷冷一笑，却用很委屈的语气说道：“我的确把你的话带到了，但徐会长生气了！”





　　“生气了？他为什么生气？生命之树不是可以产出很多生命之水吗？”





　　“凤语，你告诉他我的身份没有？”





　　凤语：“还没有！”





　　“那你告诉就他，他应该是个聪明人，送我一些生命之水，以后我肯定会给他好处的！”





　　凤语：“但是……”





　　“没有但是，我只要生命之水，你抓紧点时间，让他赶紧把生命之水送过来，消息好像传出去了，我在办公室等你的生命之水！”





　　凤凰还想说话，可手机里，却传来了“嘟嘟嘟”的忙音！





　　“事情，大概就是这样，你们应该听明白了吧！”





　　凤语关上手机，对办公室内的众人说道。





　　“是季金成吧？”





　　站在凤语面前的那位男秘书冷声问道。





　　“是他，毕竟是我们协会的！”凤语委屈道，“我把他的话传达给徐会长后，徐会成就生气了……”





　　凤语又帮着徐成峰说话道：“其实，徐会长对副会长职务并不敢兴趣，他还是看得楚会长的面子上，才担任的名誉副会长的。”





　　众人听到凤语的话，个个怒不可遏！





　　“｀ 〃原来真是季金成！”





　　“该死的季金成，他这是不想活了！”





　　“如果我家老爷子身体出问题了，我跟季家不死不休！”





　　“……”





　　当凤语把决定把季金成供出来时，她就猜到了众人反应。





　　季金成的确是她的上级不假。





　　但她也不怕得罪他！





　　而且，今天之后，季金成还能活下去，就是天老保佑了。





　　办公室内的众人，职位可能没有季金成高。





　　但他们个个背景都不比季金成差！





　　他们聚集起来的力量，能把天都翻过来！





　　谁让权力，还是掌握在年长者手中。





　　他们都等着徐成峰的生命之水呢！





　　凤语低声无奈道：“徐会长很年轻，而且还是蓝星历史上最强的天才岛主，背靠黑夜女神，年轻气盛，性情骄傲是正常的，想要把他劝回来……很难！”
(诺得好)





　　办公室内的人，个个都是人精。





　　他们眼神交流一阵，就大概知道应该怎么才能挽回徐成峰了。





　　他们不在意徐成峰是否年轻气盛，他们只要生命之水。





　　只要能把徐成峰叫回来，只要能交易到生命之水，那就可以了！





　　他们只能来软的！





　　毕竟徐成峰待在凯恩世界，他们是鞭长莫及！





　　不要说五十年了，封岛五年，他们都承受不住。





　　“我们明白了！”





　　“都上报吧帖！”





　　“这事情，要给徐会长一个交代！”





　　“这个季金成太过份了！”





　　“还请凤语会长多跟徐会长交流一下，好好劝劝他，让他不要冲动，季金成只是一只害虫而已，我们马上把他处理掉！”





　　“对！我们都愿意公平交易！”.





第347章 凤语，宁永铭说，他可能要轰平你的海岛！





　　看到办公室里的人，还有站在走廊上的人，都开始离开。





　　他们一边走，他们还一边摸出手机打电话汇报情况。





　　凤语知道季金成有大麻烦了！





　　但这时候，她也开心不起来。





　　找到秘书，让她将童沐叫回来。





　　没多久，童沐又出现在她的办公室内。





　　“童沐，你跑得可真快！”





　　童沐尴尬的笑了笑。





　　凤语直接说道：“季金成的事情，那些人会解决了，现在的问题是，如何安抚徐会长！”





　　“嗯！”





　　“我知道，你们关系很好！”





　　“只能说还行吧！”





　　现在，童沐可不敢大包大揽了。





　　“你这丫头！”凤语轻轻叹了一口气，“徐会长就邀请过你上过他的海岛。”





　　童沐反驳道：“徐会长还只登上过你的海岛呢！”





　　“这……”凤语无奈道，“那就再等等，等季金成的处理结果下来，再联系徐会长。”





　　不久之后，几乎整个龙国的势力、家族都开始发动起来。





　　甚913至，还有许多老牌皇级、王者级岛主，也动了起来。





　　生命之水，不仅仅对普通人有效果。





　　对他们岛主来说，同样很重要。





　　而且，这些岛主不希望徐成峰封岛！





　　开玩笑！





　　徐成峰要是封岛，他们七折魔法金属优惠，岂不是就没了？





　　他们之中，许多岛主手上魔化兽晶核不多，都还没有凑齐建造法师塔的材料呢！





　　季金成把徐成峰给气得封岛，就是在断他们的前途命运！





　　凤语知道协会成员参与了进去，可也是睁一只眼，闭一只眼，就默许了。





　　“凤语会长，你手机响了！”





　　在岛主协会吃午餐的时候，童沐提醒道。





　　凤语看了一眼，直接把手机挂掉。





　　那是季金成给他来的电话。





　　“没事！某人走投无路了！”





　　“哦！”





　　到了下午，凤语接到电话，得知季金成锒铛入狱的消息，这辈子应该是出不来了！





　　不仅仅是季金成，就连季家，都受到了牵连。





　　接下来的不到三天的时间，季家人不论在政商两界，都遭到了重创！





　　本来季家就树敌不少，这次龙国大半力量都在针对季家，那叫一个墙倒众人推。





　　只要是有问题，肯定被查到。





　　没有问题的，也开始被排挤调离！





　　而在商界，季家更是受到了岛主协会一群精英皇级岛主，以及十个国内顶级财团的全方位，毁灭性的打压！





　　季家，当然是没有任何抵抗能力！





　　好好一个大家族，糊里糊涂的就栽了进去。





　　季家老家主前往岛主协会求情，连协会大门都没能进去。





　　季家老家主，直接被气得倒在了协会大门口。





　　凤语听到消息后，只在办公室窗口看了一眼，就再没有任何表示。





　　身为岛主，在凯恩世界摸爬滚打十余年，凤语也不可能是心软的女人。





　　但这时候，压力又来到了凤语身上。





　　她必须得请回徐成峰！





　　否则，她也必须要向徐成峰那样，准备卸任封岛了！





　　每天都有皇级岛主询问徐成峰的消息。





　　每天都有上级询问凤语与徐成峰沟通进度！





　　协会，可以没有凤语。





　　但不能没有徐成峰！





　　这是凤语的最直观感受！





　　就在凤语等候陈馨平来到的时候，她的办公室内被推开了。





　　一脸阴沉的楚伯中、傅清泽都(afaj)推门而出。





　　楚伯中低声说道：“凤语，这次你太不应该了！”





　　他的语气中，蕴着怒火。





　　就连傅清泽，都没有给凤语什么好脸色！





　　为了把徐成峰请回来，凤语不得已，派人通知楚伯中和傅清泽回来。





　　因为她知道，楚伯中、傅清泽跟徐成峰关系还是很不错的。





　　有他们加入，可以增加成功劝回徐成峰的概率！





　　“对不起，会长，我的确有错！”





　　楚伯中问道：“为什么要让童沐传达那样的话？你难道没有考虑到，徐成峰会生气？”





　　凤语：“我当时只是有些生气，徐会长明知道我很需要生命之水……我没想到徐会长反应这么大！”





　　她也是一副老实认错的态度！





　　“现在，你就更别想要生命之水了！”傅清泽冷笑道，“自己老老实实在海岛上，种几万年的树吧！”





　　“呃！”





　　傅清泽这话，扎心了！





　　她哪里等得了几万年？





　　楚伯中低声道：“你还是请求徐成峰原谅你吧！如果他不原谅你，我们可以考虑换一个冷静一点的副会长！”





　　“楚会长，你……”





　　凤语睁大眼睛，看着楚伯中。





　　她没想到，楚伯中会说出这样的话。





　　他们在一起，也同事好几年了！





　　她就算没有功劳，也有苦劳呀！





　　她还是第一次发现，楚伯中这么……冷酷！





　　徐成峰在他心目中，原比她要重要得多。





　　傅清泽倒是很冷静在站在一边，好像对楚伯中说出这句话，一点都不感觉奇怪。





　　傅清泽很清楚，楚伯中将来肯定会有求于徐成峰！





　　为了成神，他绝对不可能得罪徐成峰！





　　楚伯中很可能会需要徐成峰帮助！





　　凤语的确漂亮，但长相真不能当饭吃！





　　以他们如今的地位，又怎么可能缺女人呢？





　　凤语深深吸了一口气，稍微冷静了下来，她小声问道：“那个……宁前辈呢？他怎么没有来？他跟徐会长的关系也很好，说不定能劝动徐会长！”





　　楚伯中：“我问过了，宁永铭说他不来，说这是你自找的！”





　　傅清泽低声说道：“我也劝过了，宁前辈说，徐会长生气是正常的，他不想劝！”





　　凤语：“怎么能这样？他不是很想跟徐会长交易？”





　　楚伯中抬起了眼皮看了凤语一眼：“宁永铭说，如果徐成峰真的封锁海岛，断绝交易了，他就轰平你的海岛，帮徐成峰出气！”.





第348章 不成功，就要成仁的副会长凤语！





　　凤语的背后浸出一层冷汗。





　　敢情还有一位更狠的没来！





　　她可不认为，宁永铭是在开玩笑。





　　宁永铭从不开玩笑！





　　他说要打，就肯定会打，绝对不~会给任何人留情面！





　　楚伯中语气严肃的警告道：“如果宁永铭生气，我也拦不住他！-”





　　“到时候，你连树都没得-种！”





　　傅清泽小声说道。





　　凤语感觉自己的心脏要停了！





　　楚伯中看了傅清泽一眼：“凤语，这次的事情，你要认真对待，要不然谁都帮不了你。”





　　“我明白了！”





　　楚伯中、傅清泽、凤语、童沐四人等了一个多小时，当太阳快要落山的时候，陈馨平终于出现在协会走廊上。





　　她一出现，一群皇级岛主和其他势力代表，就围了上去。





　　皇级岛主们，是想进行最后的交易。





　　除此以外，他们也想劝徐成峰放弃封锁海岛的想法。





　　起码不能切断交易！





　　“陈副岛主，那个季金成已经被关监狱了，季家也倒了，你还是劝徐会长回来嘛！”





　　“就是，劝徐会长回来吧！”





　　“我们不能没有他！”





　　“我们岛主大人正在外域猎杀魔化兽，请陈副岛主跟徐会长谈谈吧！不要断绝贸易！”





　　“就是，陈副岛主，我是白氏财团的代表，我们已经帮徐会长出气了，我们把季家的商店全部收回了，拼着赔违约金风险，我们也把他们的商铺货物全部扔出去了！”





　　“我们是张氏财团的人，我们都断绝跟季家的商业来往了！”





　　“季家的仓库，就是我们一位员工不小心点的，我们是蜀城刘家，请陈副岛主给我们留一滴生命之水，价格好商量！”





　　“季家家主被气进了医院，我们医院直接拒收，我是曹家的人，陈副岛主我们也想要生命之水！”





　　“……”





　　陈馨平人都傻了！





　　她在海岛上待了三天，忙着跟齐云城交易。





　　根本就没注意到蓝星都发生了什么事情。





　　她大惑不解道：“季金成成谁？季家跟我们岛主有什么关系吗？”





　　一群人面面相觑。





　　好家伙！





　　原来陈馨平都还不知道，到底是谁惹他们岛主生气了。





　　在人潮外围听到陈馨平话的人，忍不住叹道：“这季家，还真是……”





　　这时候，有热心的人为陈馨平解释了季金成要求徐成峰献上生命之水的事情。





　　“原来就是他呀！”陈馨平愤怒道，“活该！”





　　“对，陈副岛主说得对，季金成就是活该，季家就是活该！”





　　一群人都附和陈馨平。





　　就在这时候，人群中自动散开，楚伯中带着傅清泽、凤语来到陈馨平面前。





　　楚伯中勉强从脸上挤出一个和蔼的笑容：





　　“陈副岛主，我们换个地方谈谈吧！”





　　“我要交订单！”





　　陈馨平心里有些畏惧，但她还是不愿意给徐成峰丢脸。





　　“陈副岛主，我们可以等，你先跟楚会长谈吧！”





　　“对，正事要紧！”





　　“没错，我们可以等！”





　　“……”





　　那些岛主，还有各势力代表人非常识趣的说道。





　　他们都知道，楚伯中的意图。





　　他们跟徐成峰没什么交情，但楚伯中、傅清泽他们有呀！





　　“好吧！”





　　陈馨平也不可能不给楚伯中面子。





　　这件事背后的主使人，已经被处理了。





　　甚至还牵连了他们的家族。





　　她对凤语有些不满，但这不代表她对楚伯中、傅清泽等人不满。





　　楚伯中、傅清泽、凤语，还有童沐都劝了陈馨平一阵，凤语的更是把自己摆到相当低的位置，就差没有求陈馨平了。





　　陈馨平稍微心软了一下。





　　她其实也知道，徐成峰很需要晶核！





　　事情已经结束了，也没必要抓着不放了。





　　“我只能答应把事情的经过告诉徐岛主，其他的事情，我不能给你保证！”





　　陈馨平也不敢保证。





　　“可以！”楚伯中说道，“让童沐跟你去一趟吧！”





　　陈馨平看了一眼童沐，犹豫了一下，还是点了头。





　　陈馨平跟其他岛主进行订单交割的时候，凤语拉住了童沐的手：“童沐丫头，这次你得帮帮我，一定要成功！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“我尽量！”





　　童沐也不敢保证。





　　“如果不成功，我可能连岛主都没办法做，这次真的需要你尽力！”





　　“不至于吧？”





　　童沐惊讶道。





　　凤语好歹是协会副会长，皇级强者。





　　谁能让她连岛主都做不成？





　　“宁前辈说，如果徐成峰断绝了交易，就踏平我的海岛……”





　　“啊？”





　　在众人期待的眼神中，陈馨平带着童沐离开了岛主协会。





　　“楚会长，能成功吗？”





　　一位官方高层秘书语气严肃的问道。





　　楚伯中道：“希望能成吧！”





　　许多人，都看向了凤语。





    ......... . ...





　　好像有人已经想要动她了……





　　凤语低下头，轻轻呼出一口气。





　　蓝星有各大势力对她虎视眈眈，凯恩世界有宁永铭的移动堡垒蓄势待发！





　　童沐要是不成功，她可能就要成仁了！





　　海岛每一次传送，徐成峰都知晓。





　　得知童沐来到海岛的时候，他也没有阻止。





　　他大概猜到了童沐的来意。





　　这三天，他其实就待在海岛上，锻炼战斗能力。





　　偶尔，他会去请假帕拉迪斯在黑暗魔法上的修炼。





　　被白嫖生命之水的事情，他其实没那么生气。





　　只是感觉不爽！





　　这次童沐来了，他突然就想知道，到底是高层哪一位，脸皮那么厚！





　　还想白嫖他的资源？





　　在黑夜教堂门口，徐成峰见到了童沐和陈馨平。





　　童沐一见到徐成峰就说道：“徐会长，前几天的事情，真不能怪我，上面命令我必须把话原原本本的代到！”





　　“我知道，我又没有怪你！”





　　说来说去，童沐还是协会培养的人。





　　她肯定要听凤语的吩咐办事。





　　“那就好！”





　　童沐对徐成峰，那是既爱慕、又钦佩。





　　她不想被徐成峰讨厌！





　　“对了，到底是谁，想要我的生命之水？”





　　徐成峰觉得，他必须要知道背后的人是谁。





　　最好再给对方一点颜色看看！九.





第349章 我还没有来得及出手，敌人就倒了！





　　“徐会长还打算对人家出手？”





　　“对方很厉害吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　“的确很厉害！”童沐无奈道，“可他已经被关进监狱了，就连他背后的家族，都倒了！”





　　“真的吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“当然是真的！”童沐说道，“听说徐会长要封岛，整个岛主协会，还有国内各大势力都慌了，他们听说你封岛的原因是因为季金成后，就全部一起出手，把季金成给送进了监狱……”





　　“我怎么不知道？”





　　徐成峰诧异的看向陈馨平。





　　陈馨平摇摇头：“最近我在忙着交易的事情，国内新闻也没有报道。”





　　童沐捂着额头说道：“媒体被管制了，普通人根本不知道，陈副岛主如果想要打听消息，以后可以直“九一三”接走岛主协会内部情报网！”





　　徐成峰挠了挠头，有些莫名其妙道：“也就是说，我还没有出手，对手就倒下了？”





　　“唉~这辈子没办法翻身的那种！”童沐点点头，“他屁股底下也不干净，要不然不会这么惨。”





　　“所以，这莫名其妙出现的白嫖怪，就莫名其妙的完蛋了……”





　　童沐：“对于徐会长来说，可能就是这样的！”





　　徐成峰突然问道：“对了，那个想要白嫖我生命之水的上级叫什么来着？”





　　“季金成，算是岛主协会的上级！”





　　“计金诚，好吧！”





　　徐成峰点点头，突然就有些无聊了。





　　他还没出手，敌人就没了……





　　本来，童沐来海岛后，他就开始设想怎么报复对方的。





　　可现在，用不着了！





　　他心里空落落的。





　　感觉刚才的思考计划……都喂了狗！





　　徐成峰慢慢踱步向别墅，他望向海的对面，齐云岛正缓缓远离。





　　童沐跟在徐成峰身后，终于还是说道：“徐会长，三会会都希望你能回去。”





　　“我有事，暂时回不去！”





　　说好闭关五十年，现在他要是回蓝星了。





　　这不是打自己脸吗？





　　徐成峰是一个好面子的人。





　　童沐小声问道：“那贸易不能断吧？”





　　“你是来当说客的？”





　　徐成峰笑道。





　　“没办法呀！”童沐苦笑道，“我也不想来的，可楚会长希望我过来，我就是一只小虾米，胳膊拧不过大腿，陈副岛主可以给我作证！”





　　“让我好好思考一下，看看黑暗魔法学习进度！”





　　他不能太给童沐面子。





　　要不然，以后凤语那边什么事，都让童沐过来了。





　　童沐好好当岛主就够了。





　　就在这时候，徐成峰手一僵。





　　回过头来，他就看到童沐抱住了他的胳膊。





　　这……美人计？！！！





　　“徐会长，要是我不答应，我就不回去了！”





　　“没事，我可以把你扔出去！”徐成峰很是认真的说道，“看在我们是老交情的份上，我可以在踢你出海岛的时候，让你保持一种比较优雅的姿势，不会让你太丢脸！”





　　童沐整个人都僵硬了。





　　“飞天舞姿怎么样？”





　　“不要！”





　　童沐赶紧放开徐成峰的胳膊，生怕徐成峰把他踢出海岛。





　　“是这样的，徐会长！”童沐连忙说道，“宁永铭前辈说了，如果凤语会长不能取得你的原谅，如果你真的断了贸易，他就把凤语会长的海岛给踏平了，帮你出气！”





　　“宁前辈真是这么说的？”





　　徐成峰忍不住笑了！





　　说实话，听到宁永铭要炸凤语的海岛，他还有些感动！





　　至少，还是有人帮他出头的。





　　“对！楚会长亲口说的，肯定是真的！”童沐说道，“宁前辈从不开玩笑，一向都是说到做到，如果你一直不表态，不交易，宁前辈肯定会把凤会长的海岛给蒸发了！”





　　“那女人，怕了吗？”





　　“我出来的时候，凤语会长后背衣服是湿的……”童沐小声道，“她可能都没有注意到。”





　　“哈哈哈……”





　　徐成峰站在堤坝上，就大笑了起来。





　　想到凤语狼狈的模样，他就有些开心。





　　“凤语岛主说，她会亲自为你赔罪！”





　　“哦~我知道了。”





　　赔罪？





　　其实，徐成峰不怎么在意了。





　　“那徐会长，可以恢复贸易吗？许多人都还等着你的魔法金属和生命之水呢！”





　　徐成峰看向陈馨平：“馨平，你怎么看？”





　　童沐看向陈馨平，心都提了起来0 .....





　　陈馨平以前对童沐，还有些好感。





　　可刚才童沐抱住徐成峰的胳膊，她对童沐的好感就烟消云散了！





　　不过就算她再怎么不喜童沐，再不怎么讨厌凤语，她还是要徐成峰的海岛发展着想。





　　她不想徐成峰失去几位强援。





　　也不想徐成峰丢失一片有价值的市场！





　　“还是不能断吧！”陈馨平说道，“再怎么说，都是能赚钱的生意，我可以十天去蓝星交易一次！”





　　童沐松了一口气，又看向徐成峰。





　　“好吧！”徐成峰说道，“就听馨平的，以后我好好闭关修炼，贸易的事情由馨平负责！”





　　“谢谢徐会长！”





　　其实，听说宁永铭要轰炸凤语的海岛上，他就放弃了暂时全面封锁海岛两个月的打算。





　　他还不至于为了这点小事，就让凤语失去岛主资格。





　　一步步成为天榜皇级岛主，成为岛主协会副会长，她也不容易。





　　当然，徐成峰对她，也不可能再向以往那般亲近友善了。





　　童沐在岛主协会中，的确只是小虾米。





　　她的确是身不由己。





　　可凤语是皇级岛主，还是岛主协会副会长。





　　她完全没有必要，给计金诚（非错字）传那些0.9话！





　　就算是她的上级，她照样可以不给面子！





　　她还真让童沐原原本本的传话……





　　呵呵！





　　就不能换一种方式说？





　　就不能说得委婉一点？





　　这是真的一点面子都没有给他。





　　就连陈馨平都觉得，凤语有一种故意恶心他的想法呀！





　　“凤语会长说，她想当面向你道歉！”





　　“不见！”徐成峰摆摆手，直接拒绝掉邀请，“童沐，让她把帝级魔法笔记交出来，你问问傅会长是否愿意帮我卖帝级魔法笔记和魔法金属。”





　　“好的！”





　　童沐当然明白这代表什么。





　　徐成峰这是要疏远凤语。





　　“还有我的小海豚，问问两位会长，谁能帮我养一阵子！”.





第350章 我就是要让他们知道我脾气不好！





　　童沐是在徐成峰的海岛上，吃了晚餐才走的。





　　等她回到岛主协会，天已经完全黑下来了。





　　还有一群人在等着她。





　　“童沐，情况怎么样了？”





　　凤语问道。





　　“徐会长答应在他闭关的功夫，继续海岛上的贸易……”





　　“那就好，那就好！”





　　凤语的心终于落地了。





　　一群人听到消息，都稍微安心了。





　　现在生命之水，只有徐成峰的海岛上可以量产！





　　全世界只此一家，没有分号！





　　大领导的男秘书问道：“童沐，那生命之水呢？”





　　“徐岛主说，海岛上每个月只能放出来两滴！”童沐说道，“因为他海岛上的是皇级生命之树，所以徐成峰要求三颗皇级上品晶核换一滴皇级生命之水，可以用其他宝物抵押。”





　　“好贵！”





　　“太贵了，三颗皇级上品晶核！”





　　“这价格，高到离谱！”





　　“好像也不算贵！”





　　“可生命之水，的确值这个价！”





　　“……”





　　童沐见众人还想问她，于是便说道：“如果05你们要谈价格，或者订购生命之水，只能找陈馨平副岛主谈，她以后每十天会回岛主协会一次。”





　　听到价格，确定能买到生命之水，所有人都放童沐离开。





　　他们的主要目标，还是陈馨平！





　　凤语找到了童沐：“徐会长接受我的赔罪邀请了吗？”





　　“徐会长说他很忙！”童沐无奈道。





　　凤语一脸的失望。





　　她没想到，就因为自己的一次任性。





　　就酿成了这种后果！





　　“还有！”童沐看向傅副会长，“傅会长，徐会长说，希望你能帮他的忙。”





　　“什么忙？”





　　“就是帝级魔法笔记和魔法金属的生意，希望你能帮他交易，进行公证！”





　　“啊？不是我在帮吗？”





　　凤语失声道。





　　“是徐会长的意思，徐会长说他不好意思麻烦你！”





　　楚伯中说道：“傅会长，既然是徐会长的意思，你就帮帮他吧！”





　　“那我就帮徐会长吧！”





　　傅清泽装出一副不太情愿的表情。





　　其实，他却是十分愿意答应下来的。





　　毕竟……徐成峰出手，还是很大方的。





　　凤语都得了不少好处。





　　说不眼红，那是假的。





　　“还有小海豚的事情，徐成峰也不想麻烦凤会长了，他想把小海豚转移到楚会长或者傅会长的海岛上，就看你们谁有空间，他希望有人帮他照顾一段时间小海豚！”





　　“放到我的海岛上吧！”楚伯中也知道宁永铭送了徐成峰王者级魔兽造成大乌龙的事情，“我海岛比较大，能养得下。”





　　楚伯中看向凤语，凤语苦涩的点了头。





　　这次交割之后，她跟徐成峰再也没有瓜葛了。





　　她很清楚，徐成峰这是想要做什么。





　　“凤语，等徐成峰下次回海岛，你再给他道歉吧！”楚伯中语气平静道，“毕竟这次的事情，你也太任性了，如果我是徐成峰，我也会觉得，你是在恶心我。”





　　徐成峰不知道凤语现在有多憋屈，有多后悔。





　　就是算知道，他也不在意。





　　大家互相恶心，礼尚往来……传统美德！





　　别墅沙发上，陈馨平美滋滋的喝着蜂蜜，小声说道：“岛主大人，说起来，这次的事情你反应好像有些过激了……有点恐吓岛主协会的味道！”





　　“我就是故意的！”徐成峰坦然承认道，“我就是想要让他们知道，我是有脾气的，而且我的脾气相当不好，没事就别惹我！”





　　“有道理！”陈馨平连连点头，非常认可道，“人都是得寸进尺的，妥协一次，他们就觉得我们好欺负！”





　　“不过，我也没想到，他们行动那快！”徐成峰笑道，“我都还没来得及出手，敌人就倒了……”





　　陈馨平被徐成峰失望、遗憾的表情给逗乐了！





　　没出手，就很难受？





　　“岛主大人可能是低估生命之水的威力，我们蓝星许多有权力的人，普遍寿命不高，他们希望获得健康的身体，更长久的生命……而岛主大人，更喜欢拿生命之水，换那些亮晶晶的晶核！”





　　“也是！”





　　就在这时候，泪天使来到徐成峰身边：“岛主大人，小蛛过来了，说有事情禀报你！”





　　“好的！”





　　徐成峰估计，是关于深渊爪牙的情报。





　　陈馨平喝光蜂蜜起身道：“岛主大人，那我先回去了！”





　　“去吧！”





　　徐成峰带着泪天使来到别墅后院，进入洞穴中。





　　泪天使将洞穴照亮，徐成峰下了几个台阶，就见到了深渊潜蛛。





　　“小蛛，有什么情报吗？”





　　深渊潜蛛道：“主人，我发现深渊魔化兽集结位置的位置了，它们就在我们西南方两千多公里远处。”





　　“数量有多少？”





　　“数不清，实在太多了！”





　　“都什么实力？”





　　“有皇级、有王者级……”





　　“有帝级吗？”





　　“还没有看到，好像没有！”





　　深渊潜蛛说道：“我找到了我的母亲鲁克兹，它现在拥有皇913级上品实力，还看到了一只叫菲力的皇级上品深渊巨章，它正在汇集海洋中的深渊魔化兽，偶尔才会露上一面！”





　　“它们的目标是什么？”





　　“不清楚，我没有敢靠近我的母亲鲁克兹，我怕被它发现，它也是深渊潜蛛，对小蜘蛛的感应能力很强！”





　　“那就保持距离，继续监控，有什么情报，就报告给我！”





　　“好的！”





　　“对了！”徐成峰突然问道，“如果对母亲鲁克兹出手，你会不会不忍心？”





　　“不会，它根本就没有想过给我们成长发育的机会，它还剥夺了我们的智慧，我们只是它的傀儡，它的工具！”





　　深渊潜蛛用极端崇拜的眼神看着徐成峰说道：“是伟大的主人您……是您赐予了我智慧，让我拥有无限的可能！”





　　“不管敌人是深渊爪牙，还是深渊使徒，亦或是深渊意志，我都会将它们通通撕碎！”





　　“很好，很有精神，我很满意！”





　　徐成峰拍了拍深渊潜蛛的脑袋，对它的觉悟非常满意！





　　这才像自己属下。





　　忠诚，且无所畏惧！





　　ps：万字更新，求点鲜花、评价票、月票和自动订阅！感谢大家的支持！特别感谢“怎么办”大佬的支持！.





第351章 无臂女人！南星海域的斯卡娜主教！





　　休息一天，徐成峰来到仓库，将齐云岛收获的能量晶核吸收掉，又获得四亿多能量点。





　　齐云岛的实力，不如星叶岛、战船岛那么厉害。





　　手上魔化兽晶核就比较少。





　　而且，跟星叶岛、战船岛交易后，徐成峰需要的其他物资也开始变少了。





　　七星城邦联盟的特殊植物，以及特产，在前面两座海岛上，已经买得差不多了。





　　不过，徐成峰手上的晶核能量，还是超过了十亿。





　　黑夜城的居民，也超过了一千人。





　　黑夜城，徐成峰暂时没有去管。





　　暂时由黑夜教会负责。





　　等发展到一定程度，徐成峰可能就要收税了。





　　作为海岛岛主，当然要让黑夜城的居民交税！





　　收税，对徐成峰来说，还真是一个美妙的词汇。





　　一直都是他被收税，他还没有收过别人的税呢！





　　感觉，就是皇帝一样！





　　“主人，我们现在去哪里？”





　　海岛之灵问道。





　　“下一座海岛流云岛，大概需要多久？”





　　“七天！”





　　“那就稍微放缓一点速度！”





　　徐成峰感觉，深渊爪牙的攻势就要来临了。





　　他要是现在去流云岛，说不定会连累流云岛。





　　流云岛就一位皇级战士，根本就没啥大用。





　　“好的！”





　　接下来，徐成峰带着迦娜，延着海岸线巡视海岛。





　　最近一段时间，海岸线上的堤坝，都被他的岩灵军团加固过了。





　　现在岩灵军团正在加固海岛底部基座。





　　那是徐成峰海岛本土的第一道防御线。





　　他的岩灵军团，全部星耀上品实力，只要经过它们的加固，星耀级以下的深渊魔化兽是别想攻破海岛防御线的。





　　徐成峰的海岛一百多平方公里。





　　底部面积，自然比一百多平方公里要大很多。





　　但是他有三百零一只岩灵部队，只只都是星耀上品。





　　加固这些区域，对它们来说，不算很难！





　　徐成峰已经准备了很久，岩灵头领前天还禀报过，说两天内就能全部加固完毕。





　　海岛的第二道防御线，自然就是元磁铁蛇掌握的元磁铁防御线。





　　这道元磁铁防御线，从元磁铁蛇出生，就开始建造了！





　　经过它们的努力，徐成峰的海岛底部，岩石圈上层，早就已经铺满了元磁铁。





　　徐成峰上次把它们提升到星耀上品时，它们就又开始加固海岛的工作了。





　　海岛底部结构，现在相当稳定。





　　足够海灵之灵带着海岛快速转移。





　　徐成峰最怕的，就是海岛之灵带着海岛逃跑的时候，海岛结构不稳固，导致崩溃！





　　现在，他已经稍微放心了！





　　没错！





　　战斗还没有开始打响，徐成峰就已经在首先准备逃跑工作了！





　　未虑胜，先虑败。





　　徐成峰的习惯了。





　　他一向认为，自己是属于的大后期。





　　认为自己应该以保命，发育为主。





　　他不可能真的跟深渊爪牙们同归于尽。





　　就算是惨胜，他都不能接受！





　　这次，他完全可以让海岛之灵先逃跑。





　　但他还觊觎魔化兽晶核！





　　那些深渊的爪牙正在召集各地深渊魔化兽，准备对徐成峰发动进攻。





　　这同样也是徐成峰的机会。





　　如果此战能胜，海岛实力将迎来一波爆发！





　　如果情况不秒，他肯定会开溜！





　　徐成峰又去自己的炮兵营地视察了一翻。





　　一千王者下品火魔晶灵，一百王者下品冰魔晶灵，都在加班加点的凝聚火魔晶和冰魔晶。





　　只要凝聚出了魔力，它们就不断制造晶石。





　　王者级实力火魔晶灵和冰魔晶灵，体内的魔力储备，以及魔力回复，那是自然不必多说，非常强悍！





　　都过去这么久了，它也凝聚出了大量魔晶！





　　一圈视察下来，徐成峰感觉差不多了。





　　还有十亿能量点，他也暂时不打算动用。





　　等战斗爆发的时候，再使用也不迟。





　　他也没有再让海岛之灵吞噬海岛，一切等战斗之后再说！





　　于是，三天就这样过去了。





　　第三天上午，迦娜来到徐成峰训练场上。





　　她的手里，还提着一个浑身穿着海藻衣服的，没有双臂的苍老女人！





　　这位苍老女人，满头白发，拖到了地上。





　　她身材干瘪，长相丑陋，大半张脸都被毁了容。





　　她在迦娜的手中，极为安分，没有反抗。





　　只是她一只独眼，死死的盯着迦娜。





　　“｀ 〃主人，毒液头领抓到一个人类魔法师｀ ‖！”





　　苍老女人喃喃道：“这不可能……”





　　徐成峰一剑将一只铂金级深渊魔化兽劈成两半，转过身来看向迦娜和老女人。





　　甩了甩长剑上的鲜血，徐成峰接过温蒂妮递过的湿毛巾，擦了擦脸上的汗水和血水之后，他才转过身，看向那个老女人：





　　“你是七星城邦联盟的魔法师？”





　　“不是！”





　　听到这个回答，徐成峰愣了一下。





　　整个南星海域，只有七星城邦联盟这一个势力！





　　总不能这女人，也想美人鱼一样，是从其他海域过来的吧？





　　老女人恨声道：“七星城邦联盟内，都是(诺得好)一群渎神者，当灭世大洪水来临之际，他们会被海洋女神殿下投入无尽深渊，连同灵魂一起湮灭！”





　　“你是……海洋女神的信徒？”





　　“嗯！”





　　老女人点点头。





　　“迦娜，放开她吧！”





　　“是，主人！”





　　迦娜将老女人放到地上，老女人踉跄了一下，跌倒在地上。





　　徐成峰看向迦娜，迦娜无奈道：“她是皇级魔法师，我也没想到……帖”





　　老女人像鱼一样挣扎了几下，这才颤颤巍巍的站起来。





　　“我只是很久没有站在陆地上了！”





　　“怎么称呼？”





　　“斯卡娜，斯卡娜主教！”





　　“主教？有趣！没想到在南星海域，我竟然还能碰到主教！”徐成峰笑道，“温蒂妮，给斯卡娜主教一把椅子！”.





第352章 一百年的等待！放声大哭的斯卡娜！





　　温蒂妮从空间戒指中，拿出一把椅子放到桌子旁边，还从茶壶中倒了一杯天心茶。





　　“请！”





　　徐成峰指向椅子。





　　“谢谢！”





　　斯卡娜将身上的海水蒸发掉，坐到椅子上。





　　她的声音极为沙哑，就好像口中含了一把沙子。





　　说话发音也有些古怪，好像很久没有与人交流！





　　“这茶！”





　　“天心茶！”





　　“天心茶？”





　　斯卡娜惊讶道。





　　“偶尔间碰到一株茶树，我就移植到了海岛上！”





　　“谢谢！”





　　斯卡娜坐在椅子上，轻轻一吸，茶杯中的茶水稍微旋转了一下，被她吸入嘴中！





　　她非常享受的闭着眼，半分钟后她才说道：“我这次来，只是想告诉你们海岛，你们被深渊的爪牙们盯上了！”





　　“谢谢！”





　　徐成峰笑道。





　　“你们知道了？”





　　斯卡娜注意到，徐成峰好像一点都不惊讶的样子。





　　“前几天就发现了，不过还是要谢谢斯卡娜主教专程来通知我们！”





　　不管怎么说，人家都是来帮徐成峰的，这情徐成峰还是领了。





　　再说，斯卡娜是盖密尔的信徒。





　　盖密尔的信徒，不就是他的属下？





　　都是一家人！





　　斯卡913娜看到徐成峰镇定自若的模样，又看了看迦娜说道：“看起来，我还是小瞧了你们的实力了。”





　　“可能吧！”徐成峰喝了一口茶水后问道，“对了，我记得七星城邦联盟好像已经抛弃了信仰，捣毁了教堂，杀光了信徒……斯卡娜主教是来自哪里呀？”





　　皇级实力，的确有穿越海域的能力。





　　只要不碰到皇级、帝级深渊魔化兽，都没有什么危险！





　　徐成峰就是对凯恩世界的情报感兴趣。





　　“我以前是七星岛海洋教会主教！”





　　“哦！”





　　徐成峰顿时就明白了。





　　这个斯卡德是逃出来的。





　　“我是这座海岛的主人，你可以称呼我为徐岛主！”





　　斯卡娜又惊讶了一下，她虽然早就有心理准备。





　　但听到这话之后，还是感觉震撼。





　　她没想到，徐成峰这么一位黄金级战士，竟然会是海岛的主人！





　　“岛主大人，我想问一下，那些深渊智慧生物，为什么会盯上你们？是因为你的海岛上，有信仰者吗？”





　　“有(afaj)！”





　　徐成峰点点头。





　　“不知是岛主大人是信仰哪位神灵呀！”





　　斯卡娜这话说得很客气。





　　称呼徐成峰为岛主大人。





　　因为徐成峰能指挥帝级强者。





　　无论如何，她都要保持敬意！





　　“呃……黑夜女神……”





　　听到这话，斯卡娜满脸的期待就消散了！





　　不过徐成峰紧接着又说道：“……暴风女神、海洋女神，我都信一些！”





　　对呀！





　　这三位，徐成峰都信！





　　雨露均沾！





　　斯卡娜颇有些哭笑不得的看着徐成峰道：“岛主大人，你只能信仰一位神灵！”





　　徐成峰无所谓道：“没事，她们应该都不会介意的……”





　　帕拉迪斯、盖密尔和迦娜，肯定不会介意的。





　　斯卡娜有些无奈，如果是当年，她肯定要让徐成峰选一位来信仰，可现在她没有这个权力了。





　　“那海岛上，有信仰海洋女神的信徒吗？”





　　“有的！”





　　“能不能带我见见他们？”斯卡娜激动道，“我已经有一百年没有见过信仰海洋女神殿下的信徒们了！”





　　徐成峰看着斯卡娜光秃秃的胳膊，瞎掉的眼睛，还有被毁容的脸，还是点了点头。





　　“可以！”





　　她说不定是南星海域最后一位海洋女神的人类信徒了！





　　当年清洗教会成员的行动中，她活下来应该很不容易。





　　“好吧，我带你过去！”





　　徐成峰现在正好想要休息一下。





　　带斯卡娜过去，就当散步。





　　另外，他对百年前发生在七星城邦联盟的事情也感兴趣！





　　斯卡娜主教做为亲历者，应该比安格斯知道的情报更详细。





　　当斯卡娜海洋教堂顶端波浪标志时，这位年过百岁的老人不禁泪流满面。





　　她小步快跑，来到美人鱼与蚌族的领地时，她对着海洋教堂的方向跪了下来，匍匐在草地上。





　　徐成峰站在她旁边，听到了她小声的抽泣声。





　　“一百年了，一百年了……仁慈的女神殿下……”





　　她后面哽咽的话，好像是祈祷词，又好像不是。





　　断断续续，模糊不清，如同深夜中远处传来的呢喃与梦话。





　　好像很近，又好像很远。





　　就在这时候，徐成峰看到有蓝色光华，在斯卡娜身上流转。





　　迦娜抬起头，望向海洋教堂。





　　匍匐在草地上哭泣的斯卡娜也猛然抬头，一只被泪水模糊的独眼望向教堂。





　　“你，你，你听到了吗？听到了吗？”





　　“听到什么了？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“主的回应……是……主的回应！”





　　“我听到了……我听到了……”





　　“主的回应！”





　　斯卡娜吸了吸鼻子，哆哆嗦嗦道：





　　“祂回来了……祂回来了，祂终于回来了！”





　　“……”





　　斯卡娜的身上，蓝色光华越来越盛，越来越盛。





　　这股蓝色纯净的气息，徐成峰只能盖密尔身上感受到过！





　　神力！





　　斯卡娜猛的冲向海洋教堂，跌跌撞撞的奔向咸水湖。





　　然后她纵身一跳，跳入咸水湖中。





　　紧接着，她像重归大海的鱼一样，以矫捷的姿态，游向海洋教堂。





　　徐成峰看到，海洋教堂门口，美人鱼西娅已经走了出来。





　　而她的身后，还跟着浑身隐藏在蓝色长袍中盖密尔。





　　她们都看着游向教堂的斯卡娜。





　　很明显，她们是为斯卡娜而来的。





　　现在的盖密尔，能够在海岛上回应信徒的祈祷。





　　盖密尔应该也是感应到斯卡娜的存在，才跟西娅走出来！





　　斯卡娜游到海洋教堂门口，从浅水中站立了起来。





　　西娅伸出手掌，露出三根中指、无名指，小指放到胸口。





　　斯卡娜激动的看着西娅，长开口，却不知道该说什么！





　　“你好，来自远方的女神殿下信徒！”





　　“你……你好！”





　　斯卡娜彻底崩不住了，她又哭又笑，最后狠狠撞进了西娅的怀里放声大哭！.





第353章 被盖密尔抱住的信徒！鲁克兹必须死！





　　斯卡娜不是在哭泣。





　　她只是在发泄！





　　徐成峰也同情她的遭遇！





　　他招呼来一只星耀级美人鱼，让她将海水分开。





　　他踩着湿润岩石来到海洋教会门前。





　　看着被西娅抱住的斯卡娜，他就忍不住摇头。





　　他拍了拍斯卡娜的肩膀，抓住她瘦弱的肩膀把她从西娅的怀里拉出来。





　　斯卡娜只是一位魔法师而已，在力量上完败徐成峰！





　　泪流满面的斯卡娜愣愣着看着徐成峰，不明白他为~什么要打搅自己……





　　就连西娅，也有些责怪的看着徐-成峰。





　　但徐成峰根本就不在意！





　　他对斯卡娜说道：“你不能只抱西娅，不能厚此薄彼！你看这边还有一位你的教友呢！快去抱抱她！”





　　说着，他就将斯卡娜引向一直站在西娅身后，静静不说话的蓝袍女人——盖密尔！





　　盖密尔下意识的就想后退，却被徐成峰一个警告眼神止住。





　　徐成峰将斯卡娜一推，斯卡娜就靠进了盖密尔的怀里，她满头白发的脑袋就埋入了盖密尔的怀中。





　　盖密尔看着怀中的斯卡娜，双手长开，却不知该怎么办！





　　这位海洋女神，根本就没有这方面的经验！





　　她就像一个没有照顾孩子经验，却被硬塞了婴儿的普通人！





　　那叫一个手足无措！





　　迦娜站在徐成峰，忍不住就抿起了嘴。





　　盖密尔的表情，实在太有趣了！





　　“你们慢慢聊，我先走了！”





　　西娅看到自家神灵的囧态，又用责怪的眼神看了徐成峰一眼。





　　徐成峰笑着掐了掐她的脸。





　　西娅直接就生气的嘟起了嘴。





　　可迦娜在徐成峰身边，她不敢动！





　　掐了西娅的小脸，徐成峰得意的几步跳上岸。





　　小样儿！





　　你家女神殿下，也不敢这么瞪我！





　　迦娜低声笑道：“主人，你看到盖密尔表情了吗？”





　　“当然看到了，特别有趣！”





　　“主人，你为什么要让斯卡娜钻进盖密尔的怀里？”





　　徐成峰回头看了一眼海洋教会门口的三女，低声说道：“我想，斯卡娜也很想靠着盖密尔吧！”





　　“哪怕，她可能并不知道抱着她的是谁！”





　　迦娜点点头：“如果斯卡娜知道真相，她肯定会感激你的，毕竟这样的机会可不多！”





　　神灵高高在上，怎么可能与信徒这么接近？





　　斯卡娜能靠在盖密尔的怀里大哭，这种待遇在凯恩世界历史上，也是绝无仅有！





　　说出去，斯卡娜能把所有海洋女神的信徒羡慕死！





　　“对了，迦娜，斯卡娜什么实力？”





　　“皇级上品水系法师，实力还行！”





　　“失去了双手，她的战力还剩下几层！”





　　迦娜回道：“我见她跟毒液头领交过手，没有影响，她适应适应了没有双臂的施法，那双手应该断了很久！”





　　“不错！”徐成峰美滋滋的笑道，“我好像白嫖到一位皇级上品强者！”





　　凯恩世界普通平民，徐成峰不算特别喜欢。





　　但如果是能信得过的皇级强者，他还是很欢迎的。





　　像斯卡娜这种虔诚的海洋女神信徒，就属于能信任的那种。





　　斯卡娜来到徐成峰海岛的第二天，西娅带着斯卡娜来到徐成峰的别墅。





　　斯卡娜换上了干净的蓝色长袍，白色长发也清洗干净。





　　她的白色长发被剪到齐后腰，用蓝色带子绑好。





　　这次她见到徐成峰，还深深的给徐成峰鞠了一躬：





　　“岛主大人，感谢你庇护我们海洋教会！”





　　或许是得到了海洋女神的回应，斯卡娜整个人都精神了不少。





　　“顺手的事情！”徐成峰不在意的说道。





　　西娅说道：“我听斯卡娜说，深渊的爪牙准备进攻我们？”





　　斯卡娜说道：“我侦查过附近的情况，只有这座海岛最有可能是它们的目标！”





　　“差不多吧！”





　　徐成峰也承认了。





　　盖密尔很少来徐成峰的别墅。





　　除非徐成峰有事情找她。





　　她有些躲着徐成峰。





　　于是，深渊魔化兽的事情，她也就不知道。





　　徐成峰也根本没有告诉她！





　　告诉她也没有用。





　　盖密尔现在的实力，徐成峰真不指望她帮忙。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　盖密尔的信徒中，可能就西娅还不错！





　　当然，现在多了一个斯卡娜！





　　“岛主大人，有把握吗？”





　　“打不过，我们还能逃！”





　　西娅认真的说道：“如果需要我们出手，还请通知我们！”





　　“你和斯卡娜，还有美人鱼的长老们吧！”





　　西娅皇级中品，拥有皇级上品实力！





　　斯卡娜皇级上品实力，在徐成峰的海岛上，也属于优秀战力！





　　美人鱼一族几位长老王者级，还能用！





　　其他人，徐成峰不指望了！





　　还不如他的军团平均实力强，没太大用处！





　　“好的！”西娅点点头，“我会让他们准备好的。”





    ......... ... 0





　　又过了两天，深渊潜蛛再次来到徐成峰的别墅。





　　这次它告诉徐成峰，它监控到了几只帝级深渊魔化兽！





　　“帝级深渊魔化兽吗？”





　　必须得承认，对方让徐成峰感受到了压力！





　　“对了，小蛛，如果你们正面碰到鲁克兹会被它发现你们跟它的关系吗？”





　　“身为它的后代，拥有它的血脉，它很可能感应到！”





　　“好的，我明白了！”





　　徐成峰皱着眉头，离开了后院的洞穴。





　　“主人，你在担忧吗？”





　　泪天使问道。





　　“不是，我在想对面那只深渊潜蛛！”





　　“想它干什么？”





　　徐成峰吩咐道：“你通知光天使、迦娜，都来见见小蛛，跟小蛛打听一下深渊潜蛛的战斗风格和弱点！”





　　“为了对付那个魔化兽鲁克兹？”





　　“对！”





　　“它只是皇级深渊魔化兽而已！”





　　“我希望你们在战场上的时候，能够发现它，并将其击杀……那些深渊魔化兽都可以不死，但鲁克兹必须死，明白吗？”





　　“我明白了！”





　　其实，泪天使还是有些不明白。





　　但她会按照徐成峰的命令执行！





　　三天后，深渊潜蛛终于给徐成峰报信——深渊魔化兽群动了！





　　它们正朝徐成峰的海岛方向奔来。





　　ps：上章斯卡娜手的bug，已改！九.





第354章 大战前夕！战前准备！





　　如果没有意外，它们会在一天后，追上徐成峰的海岛。





　　为什么那么快？





　　自然是因为海啸！





　　皇级、帝级深渊魔化兽掀起的大海啸！





　　它们会裹携着无数的深渊魔化兽，冲向徐成峰的海岛。





　　听到小蛛的情报，徐成峰的心反而落下了。





　　等待，实在有些不爽。





　　可能是养气的功夫不够精深，最近这几天，徐成峰都想让海岛之灵主动冲上去了。





　　打它丫的！





　　狂鲨一族领地。





　　“白鲨长老，它们动了，深渊魔化兽动了！”





　　白鲨长老沉声问道：“哪个方向？”





　　“北方，不是我们这边！”





　　“好！”





　　白鲨长老走出族地，浮出水“九三零”面，便见到天际尽头，那绵延无尽的黑色浪潮。





　　“你说，它们是冲着谁去的？”





　　“会不会是那座海岛？”





　　“很有可能！”白鲨长老叹息道，“希望他们没事吧！”





　　深渊才是狂鲨之敌！





　　得到情报之后，徐成峰立即宣布海岛进入战斗状态。





　　哪怕敌人还有一天才会抵达。





　　灾难警报直接拉响，所有平民皆被撤入坚固的避难所内！





　　风灵们开始挨个通知各大种族头领，让他们准备好足够半个月的粮食！





　　粮食，徐成峰的海岛上当然不缺。





　　他的海岛，粮食仓库爆仓，只能不停往蓝星卖。





　　黑夜城的居民们，也全部进入避难所。





　　现在，这些居民们，几乎全部被转化为帕拉迪斯的信徒。





　　没办法，他们都被绑上了贼船。





　　刚开始，都是颇有威望的岛主骗他们说，是海岛上有皇级黑暗魔法师想要培养助手，表现优秀的可以拜皇级魔法师为师。





　　结果，等他们上了岛，才得知真相。





　　得知真相后的他们，也非常害怕。





　　传说信徒会招来深渊魔化兽攻击！





　　可很快，他们就被海岛上富足的生活给收买了！





　　如果信仰神灵就能吃饱，如果信仰神灵就能获得安定富足的生活，他们肯定愿意呀！





　　只要他们愿意尝试着接受，黑夜教会的影响就会深入他们的大脑，成为他们真正的信仰！





　　现在，得知海岛上进入紧急状态，许多黑夜城的居民也开始害怕了。





　　避难所内，黑夜教会培养的忠诚信徒们正在安抚人心。





　　当安琪儿进入避难所后，所有黑夜城居民都被她所吸引。





　　“你们放心吧！”安琪儿温和的说道，“女神殿下会庇护我们，我们肯定能安然度过这次劫难，大家跟我祈祷吧！”





　　阴暗的避难所内，响起了信徒们的祈祷声。





　　黑暗的环境不再冰冷，反而让人觉得安心！





　　在祈祷声中，人们紧张的心绪逐渐抚平。





　　就连孩子的哭声，都止住了！





　　安琪儿站在信徒之间，主持着祈祷意识！





　　可她脑海中想到的，却不是帕拉迪斯，这位黑夜女神，而是徐成峰。





　　要说安琪儿不担心，那是不可能的。





　　就算她再担心，也要在信徒面前保持镇定。





　　现在黑夜教会中，只有她才有能力让人们安心。





　　外出巡逻的风灵、水灵们，开始被召回。





　　它们全部被收缩到距离海岛十公里内的位置。





　　有深渊潜蛛在，风灵们现在已经暂时不需要巡逻了。





　　最近基本没有强大的深渊魔化兽出现，水灵们也可以靠近海岛了！





　　继续放风灵们在外巡逻，放水灵军团，毒液军团稍微远离海岛，反而可能让它们被敌人杀死。





　　徐成峰站在海岛边，凝望着南方。





　　他的身边，有迦娜、帕拉迪斯、盖密尔。





　　他的背后，还有泪天使、光天使，以及冰女、毒液首领。





　　最后面，是水灵头领、风灵头领、能量炮头领、火魔晶头领、冰魔晶头领、空灵头领、岩灵头领、泥人头领、雾妖头领，以及元磁蛇头领。





　　今天，徐成峰各大军团负责人，以及副手，都全员到齐了！





　　“岛主大人，没问题吧？”





　　盖密尔担忧道0 .....





　　“哎呀！盖密尔，你怎么可以质疑你的主人呢？”





　　帕拉迪斯挤兑道。





　　“没事！”徐成峰拍了拍盖密尔的肩膀说道，“只是一次进攻而已，你的肩膀不要那么僵硬，放轻松！”





　　就是因为你的手放在我肩膀上，我才会僵硬的！





　　盖密尔这么想，却没有直接说。





　　徐成峰看向自己身边的属下们，海岛之灵、圣盾、迦娜、泪天使、冰女、毒液头领都是帝级上品！





　　毒液军团二十一位皇级上品毒液。





　　还有一只皇级上品天一重水，皇级上品烈焰圣火。





　　光天使也是皇级上品！





　　除此以外，还有海洋教会皇级中品强者西娅，皇级上品斯卡娜。





　　盖密尔最近突破到铂金下品，暂时忽略。





　　帕拉迪斯皇级下品，能够发挥出皇级上品实力，说不定还能对付帝级深渊魔化兽！





　　除此以外，还有他的炮兵团、水灵军团、风灵军团、空灵军团四个主力军团，全员王者下品！





　　徐成峰感觉，自己海岛上也算是兵强马壮！





　　徐成峰吩咐道：“今天晚上迦娜和泪天使监控天空，毒液头领带着军团监控海洋，以防它们突然0.9加速，打我们的措手不及！”





　　“好的，主人！”





　　“是，主人！”





　　“岩灵军团、泥人军团、元磁蛇军团负责保护海岛本土，保护我的能量炮军团！”





　　“好的，主人！”





　　三位军团头领全部领命。





　　“风灵军团、空灵军团、雾妖军团负责空中战斗！”





　　“是，主人！”





　　“毒液军团和水灵军团，负责击杀海洋深渊魔化兽，不能让它们摸到海岛！”





　　海岛是徐成峰根据地。





　　是徐成峰努力建设几个月的成功。





　　破坏一点，他都会心疼！





　　“是，主人！”





　　“海岛之灵，我允许你调动生命能量，进行防守！”.





第355章 海岛之灵的出手限制！生命之树储能！





　　说起来，海岛之灵才是徐成峰真正的防守主力。





　　只是，徐成峰从来都没有用过它。





　　海岛之灵的本体是海岛。





　　它跟魔法师、战士、魔兽一样，出手就需要消耗能量。





　　海岛之灵的能量从哪里来？





　　当然是从海岛上抽取。





　　它会抽取海岛上的生命能量，严重时它还会抽取海岛上植物的生命能量，造成植物大面积死亡。





　　“主人，万一生命能量不足，要抽取植物的生命能量呢？”





　　“优先抽取生命之树和翡翠玉珊瑚的，我会跟它们打招呼！”





　　“那就没问题了！”





　　这算是徐成峰的后手了。





　　他培养生命之树、翡翠玉珊瑚可不仅仅是为了生命之水，为了好看，为了美化自己的海岛环境。





　　它们同样可以为海岛之灵储能。





　　尤其是生命之树，别看它们只有皇级中品，可它体内蕴含的生命能量，足够支持一位帝级强者！





　　四棵皇级中品生命之树，一棵皇05级中品翡翠玉珊瑚，再加其它植物散发出的生命能量，应该能让海岛之灵支持很长一段时间。





　　至少能让徐成峰根基保住。





　　“其他人，就自由出击，主要击杀敌人强者！”





　　像迦娜、泪天使、冰女、帕拉迪斯、光天使、西娅、斯卡娜……这些帝级、皇级强者，徐成峰就不再做太大限制了。





　　战场上什么都能发生。





　　徐成峰打算留下圣盾和空灵头领保护自己。





　　圣盾拥有无双防御力，反倒是攻击不强。





　　空灵头领虽然只有王者下品，但它拥有空间瞬移能力。





　　能带着徐成峰进行短距离转移，避开敌人大部分攻击。





　　当然，如果敌人能摸到他，证明情况就很危机了。





　　想到自己到时候，不可能在前线，徐成峰又说道：“战场指挥，就由迦娜担任吧！”





　　“岛主大人，我也可以！”





　　帕拉迪斯突然说道。





　　“我反对！”





　　盖密尔说道。





　　“帕拉迪斯，说说看什么！”





　　徐成峰问道。





　　“我战场经验足够丰富，我觉得我可以胜任！”帕拉迪斯说道，“盖密尔，你也别怕我害你，至少这次我们是站在同一战线上的，如果岛主大人的海岛出事了，我也要跟着遭殃！”





　　“迦娜，你怎么看？”





　　“可以！”迦娜点点头，“我们海岛上，战争经验最丰富的，的确是帕拉迪斯。”





　　“迦娜！”





　　盖密尔气呼呼的喊道。





　　迦娜：“盖密尔，帕拉迪斯说得对，她现在已经跟我们站在一起了，以前的事情就不要再提！”





　　“迦娜，你竟然凶我！”





　　徐成峰转过头，看向有些气呼呼的盖密尔：“如果你争点气，好好提升实力，我说不定会让你当指挥，你现在太弱了！”





　　“好吧！帕拉迪斯你等着！”





　　帕拉迪斯笑了笑，根本不跟盖密尔计较！





　　她知道，现在不是搞矛盾冲突的时候。





　　就在这时候，一只水灵来到海边：





　　“岛主大人，黑鲨长老和虎鲨长老想要见你一面！”





　　“让他们来吧！”





　　很快，黑鲨长老和虎鲨长老就游到海边。





　　看到徐成峰身边密集的强者，恐怖的气势，就连两位皇级上品狂鲨长老都感觉心惊肉跳。





　　虎鲨长老恭敬道：“岛主大人，好久不见！”





　　“虎鲨长老、黑鲨长老，你是来找我有什么事吗？”





　　“岛主大人，你应该被深渊魔化兽盯上了，我们狂鲨一族发现，有大量深渊魔化兽朝这里赶来，我们过来通知你一下，让你早做准备！”





　　徐成峰笑着点点头：“这件事，我已经知道了，它们明天差不多能到，好像还有帝级强者！”





　　虎鲨长老和黑鲨长老听到徐成峰的话，微微有些失望。





　　他们除了来给徐成峰通风报信以外，也有想要蹭点好处的想法。





　　黑鲨长老：“那岛主大人是打算离开了吗？”





　　“不，我要在这里等它们！”





　　黑鲨长老和虎鲨长老面面相觑，同时咽了一口唾沫！





　　他们没想到，徐成峰竟然是要战！





　　还如此坚决！





　　“岛主大人，我觉得你还是认真考虑一下比较好！”虎鲨长老劝说道，“对方数量太多了，我都怀疑，它们是不是把整个南星海域的深渊魔化兽都聚集到一起了！”





　　“多谢两位长老过来提醒我，要不就到我的海岛上喝一杯茶吧！”徐成峰笑呵呵的邀请道，“反正它们明天才能赶到。”





　　“这……”





　　虎鲨长老和黑鲨长老眼神交流了一阵，最终还是点了点头：





　　“那就恭敬不如从命了！”





　　在徐成峰的海岛上喝了一杯天心茶，吃了一顿丰盛的晚餐，徐成峰看着天色已晚，才说道：“两位长老，你们就回去吧！”





　　徐成峰这是下逐客令了。





　　可虎鲨长老和黑鲨长老却没有丝毫不满。





　　他们清楚，徐成峰是不想他们卷入这场战争！





　　“岛主大人，明天的战斗你有把握吗？”





　　黑鲨长老突然问道。





　　“有一些把握！”徐成峰诚恳道，“但它们想要摧毁我的海岛，却不大可能。”





　　“海岛被深渊魔化兽盯上，是因为信徒吗？”





　　“差不多吧！”





　　这也不算什么秘密，徐成峰就没有否认。





　　“要不明天我就跟陪岛主大人战一场？”





　　徐成峰略有些惊讶的看着黑鲨长老，没想他竟然会提出这种要求。





　　“海啸，你冷静点！”





　　虎鲨长老拉了拉黑鲨长老。





　　“我就挺冷静的！”黑鲨长老说道，“我就是想跟这些深渊魔化兽来一场大的！”





　　“想想自己的同族！”虎鲨长老劝说道，“你要是死了，他们怎么办？”





　　“我感觉岛主大人挺有把握的！”





　　虎鲨长老犹豫了一下说道：“我们回去商量一下再说，反正时间还早！”





　　徐成峰帮虎鲨长老劝说说道：“黑鲨长老，你愿意帮忙，我心里也感激，不过你还是慎重考虑一下吧！”.





第356章 帝级大海啸！铺天盖地的飞行系魔化兽！





　　送走两位狂鲨一族长老后，徐成峰躺在床上，翻来覆去的睡不着。





　　想到明天的大战，他还是有些紧张的。





　　躺到后半夜，睡不着的徐成峰就干脆穿上衣服起来。





　　走出别墅，来到人工湖边，徐成峰就看到了温蒂妮一人站在人工湖边。





　　“温蒂妮？”





　　“岛主大人！”





　　“怎么不去休息？”





　　温蒂妮：“睡不着！”





　　徐成峰：“我也睡不着！”





　　“睡不着就陪我玩吧！”圣泉之灵突然从人工湖里摊出头来，“温蒂妮，你可以继续教你游泳，主人也可以教你。”





　　温蒂妮又想起了刚来海岛时，被圣泉之灵诱骗到湖里学游泳日子。





　　“还是算了吧！”





　　“来嘛！”圣泉之灵伸出手抓着温蒂妮的小腿，“你现在都恢复好了，走路也摔了，肯定能很快学会游泳，主人你说是不是！”





　　“现在温蒂妮肯定能学得很快！”徐成峰也点头说道，“温蒂妮，你可以学游泳了，居住在海岛上，可不能是一个旱鸭子！”





　　“那好吧！”





　　温蒂妮挡不住徐成峰和圣泉之灵的劝说，只能回别墅换了一套连体泳衣。





　　“主人，你也来吧！”圣泉之灵邀请道，“来陪我玩！”





　　“不要！”





　　“那你来教温蒂妮，她形体跟你差不多，你肯定能教她，反正你也睡不着！”





　　“好吧！”





　　徐成峰穿着短裤，跟着温蒂妮下了水。





　　水有些凉，不过对两人都不构成影响。





　　此时，已是夜深人静时。





　　月光下，宽阔的人工湖边，温蒂妮看着徐成峰靠近，忍不住就羞涩的低下了头。





　　“你怎么脸红了？”





　　圣泉之灵突然凑近温蒂妮好奇道。





　　温蒂妮看了一眼徐成峰，赶紧把自己沉入湖水中。





　　“小精灵害羞了吗｀ ‖？”





　　“别逗温蒂妮！”





　　徐成峰伸手去捞温蒂妮，结果抓到温蒂妮后，他发现自己抓错地方了……





　　当太阳挂到正上方时，徐成峰正站在海岛前端。





　　他的海岛，已经完全停了下来。





　　堤坝水位开始快速后撤，整个海面都开始出现海水倒退迹象。





　　就好像有什么力量，将海水给吸走了！





　　徐成峰身边的西娅低声提醒道：“岛主大人，这是海啸要来了，它们应该来了！”





　　“风灵头领，通知我的炮兵团准备好！”





　　知道敌人是从南方来的，徐成峰早就将炮兵团囤积到海岛南侧。





　　“是，主人！”





　　五分钟后，南方天空出现一片黑云。





　　那片黑云正朝徐成峰的海岛挪来。





　　迦娜轻声说道：“岛主大人，是飞行系魔化兽，数量很多！”





　　“让风灵军团、空灵军团准备好！”





　　“是！”





　　徐成峰深深吸了一口气。





　　光天使嘟囔道：“黑鲨长老好像没有来！”





　　“不要指望别人！”徐成峰说道，“他有很多牵挂！”





　　活在这世上，总有牵挂和责任。





　　黑鲨长老没来，也在徐成峰的意料之中。





　　“岛主大人，海啸……来了！”





　　徐成峰抬头望向南方，便看到一道黑色大海啸缓缓向徐成峰的海岛方向推进。





　　看起来速度很慢，但只是因为隔得太远！





　　“应该是帝级魔化兽的海啸！”





　　泪天使脸色凝重道。





　　帝级强者制造的大海啸，便能轻易的将徐成峰的海岛掀翻！





　　别看徐成峰的海岛超过一百平方公里，但就算是王者级强者也能一个技能摧毁掉整座海岛。





　　别看徐成峰的海岛上，有上千王者级强者。





　　可真实的王者级强者，在凯恩世界各大种族也属于高手！





　　要不然，美人鱼这样的强族，也不可能让王者级强者担任长老！





　　十分钟后，黑色大海啸在徐成峰的视野中越来越清晰。





　　大海啸几乎高达数千米！





　　裹携着无数深渊魔化兽，带着一股强大的压迫感，向徐成峰的海岛压来！





　　大海啸，当然不是黑色的！





　　只是海啸中，挤满了海洋魔化兽！





　　极远处虎鲨长老低声说道：“好恐怖的海啸，起码是帝级魔化兽出手了吧？”





　　黑鲨长老也是一脸凝重：“我还是第一次见到帝级深渊魔化兽出手，以前就没有碰到过，我还以为，南星海域没有帝级深渊魔化兽！”





　　白鲨长老说道：“｀ 〃我就说，那个徐岛主肯定没有胜算，他就是一个不自量力的自大狂！”





　　“……”





　　徐成峰的海岛上，徐成峰命令道：





　　“毒液头领，挡住大海啸！”





　　“是，主人！”





　　毒液头领一头扎入大海中，很快徐成峰海岛附近的海水剧烈起伏，然后一道恐怖的黑色海啸从大海重抬升起来，直扑向南方，迎向深渊魔化兽掀起的大海啸。





　　五分钟后，两道恐怖的大海啸，在距离徐成峰海岛两百公里远处相撞。





　　恐怖爆炸产生的碰撞声震耳欲聋。





　　就连站在海岛上的徐成峰，都感觉耳朵嗡嗡。





　　黑鲨长老兴奋道：“你们看到了吗？那位岛主大人还是很强的！我就觉得，他是一个很冷静的岛主！”





　　齿鲨长老摇(诺好的)头笑道：“真正的进攻，还没有开始呢！”





　　鲸鲨长老冷静道：“飞行系魔化兽太多了，海岛很难支持得住！”





　　天空之上，带领飞行系深渊魔化兽待命的红眼巨鹰，看到大海啸没有起任何作用，就被海岛势力轻易化解，就立即喊道秆：





　　“飞行系魔化兽，给我发起进攻，摧毁那座海岛！”





　　不用它的命令，一群飞行系深渊魔化兽就直扑向徐成峰的海岛。





　　飞行系深渊魔化兽多到数不胜数，它们铺天盖地，就像蝗虫一样密集的扑向徐成峰的海岛。





　　这些飞行系魔化兽中，不仅仅是王者级、皇级、甚至还有三只帝级深渊魔化兽冲在最前面！





　　这些飞行系深渊魔化兽聚集起来，就连七星城邦联盟全部力量集合起来，也别想挡住！.





第357章 联合作战！地对空炮火！毁天灭地！





　　“完了！”





　　迪尔法师站在远处天空中上叹息道。





　　“迪尔法师，说不定事情又转机呢？”一位皇级法师小声说道，“那座海岛，好像并不一般！”





　　“没有机会了！”迪尔摇摇头，“这股力量，甚至都能灭掉狂鲨一族了，那只是一座小岛而已……可惜了！”





　　就连两只站在东边海水中，观望战场的两只皇级娜迦看到那成群的飞行系魔化兽和汹涌而去的海洋魔化兽冲向海岛，也不禁摇头。





　　娜迦一族和狂鲨一族，跟迪尔法师一样，都是注意到深渊魔化兽的异动，才跟上来的。





　　不管是七星城邦联盟，还是娜迦一族，亦或是狂鲨一族对深渊魔化兽的异动，都相当敏感！





　　就在南星海域三个势力都给徐成峰的海岛判了死刑时，徐成峰的海岛上，一青一白两道光芒冲天而已。





　　两道闪耀的光芒，直接冲向数十万飞行系深渊魔化兽，冲向三只帝级深渊魔化兽。





　　“这是在930找死吗？”





　　白鲨长老小声问道。





　　“可能是想死得痛快一点吧！”





　　齿鲨长老不确定道。





　　帕拉迪斯看着青色光芒喃喃道：“没想到，我竟然会跟斯蒂亚的后裔并肩战斗，更没想到，我竟然要保护盖密尔……”





　　见到迦娜和泪天使冲来，三只帝级深渊魔化兽立即就警惕起来。





　　它们发现，冲来的两个敌人，竟然是帝级强者。





　　而且好像比它们还要强的样子！





　　不管是迦娜，还是泪天使，都是帝级上品强者。





　　“好强，需要支援！”





　　一只帝级深渊魔化兽对红眼巨鹰说道。





　　“好！”红眼巨鹰立即下命令道，“所有皇级魔化兽，配合三只帝级深渊魔化兽，先杀掉飞过来的两个敌人！”





　　“大风暴！”





　　迦娜神情冷冽，隔着数十公里远，张开双手。





　　她的双手，就像暴风之眼！





　　狂暴的飓风以她的圆心，瞬间席卷整个天空。





　　气势汹汹的数十万飞行系深渊魔化兽，被迦那一招吹得东倒西歪！





　　就连冲在最前面的三只帝级深渊魔化兽，也被风得速度大减！





　　迪尔：“这女人，还是人吗？”





　　齿鲨长老：“太夸张了吧！”





　　红眼巨鹰：“给我杀了那两个敌人！”





　　三只帝级深渊魔化兽，带着二十多只皇级深渊魔化兽冲向迦娜和泪天使。





　　“攀升！”





　　迦娜提醒道。





　　“是，迦娜大人！”





　　泪天使跟随着迦娜，冲上天空。





　　在跟随迦娜向上飞时，她也被青色气流环绕，飞行速度比平时快了一倍！





　　“不愧是迦娜大人！”





　　泪天使叹气道。





　　而两人的身下，还跟着三只帝级深渊魔化兽，带着二十多只皇级深渊魔化兽……





　　帕拉迪斯看到迦娜和泪天使轻松引走所有帝级飞行魔化兽，以及绝大多数皇级飞行魔化兽，便立即命令道：“充能火属性能量的兵团听令，分散射击，对准空中，尽可能消灭掉最先靠近我们的飞行系魔化兽！”





　　“是，帕拉迪斯大人！”





　　于是，就在诸多观战者，还在注意云层之上，迦娜与泪天使的战斗时，隔着飞行系魔化兽两百多公里远的海岛上，响起了密集的爆炸声！





　　“砰砰砰砰砰……”





　　早已蓄势待发，准备已久的九百王者级能量炮将炮口准确的天空，肆意的倾泄着火焰能量！





　　赤红色的炮弹，以恐怖的速度射向朝海岛上飞来的飞行系魔化兽群。





　　看到铺天盖地的赤红色炮弹，红眼巨鹰有些震惊。





　　它没想到，那座海岛上竟然会有那么多王者级强者！





　　不过战斗经验丰富的它，并没有慌乱。





　　它今天带队前来覆灭海岛，事先是有充足准备的！





　　它们深渊魔化兽，完全可以打人海战术！





　　用数量，都能堆死对方！





　　它们带来的王者级飞行系魔化兽也不少，海洋魔化兽更多！





　　迦娜和泪天使带走了所有帝级和皇级深渊魔化兽，冲在最面前面的就是王者级飞行魔化兽。





　　面对七百能量炮，哪怕它们没有太多智慧，不像皇级深渊魔化兽那么聪明，但它们的战斗本能还在。





　　很快，它们就依靠技能，破坏掉了所有炮弹。





　　可就在这时候，红眼巨鹰再次听到密集的爆炸声！





　　“这……”





　　看到飞快袭来的九百颗赤红色炮弹，每一颗都拥有王者级技能破坏力……红眼巨鹰人都傻了！





　　可就在它脑子还懵懵的时候，又是一连串的炮弹发射声。





　　九百颗赤红色的流星，尾随在前面九百颗炮弹之后……





　　“砰砰砰砰砰……”





　　这次，冲在最面前的上百头王者级飞行系魔化兽没那么好运了。





　　九百颗炮弹，它们只挡住了三分之二！





　　剩余三分之一，全部在飞行魔化兽群中爆炸！





　　三分之一的炮弹，也是三百多颗，相当三百位王者级火系法师的技能！





　　恐怖的连续爆炸声，响彻海域！





　　赤红色的火焰，映红了天空与大海！





　　无数冲锋在前的王者级都受到波及，被炸死了四分之一！





　　还四分之一被炸成重伤坠入大海。





　　不过更可怕的是……炮弹又来了！





　　地技能能量炮，出了名的射程远，射击速度快！





　　但在能量炮的连续射击中，此时天空中还在飞的，还有三排，两千七百颗火焰炮弹！





　　相当于两千七百个王者级火焰法师技能！





　　天空，好像在爆炸！





　　炸得昏天黑地！





　　冲向徐成峰海岛的飞行系魔兽，不再像乌云。





　　而是一团火烧云，是燃烧起来的魔化兽！





　　无数的飞行系深渊魔化兽要么被炸的支离破碎，要么身上燃起了熊熊烈火！





　　它们还没有撑过深渊魔化兽的第一波炮击，还没有靠近徐成峰的海岛两百公里，就已经损失惨重了！.





第358章 稳坐钓鱼台！自拍！毒液禁区！





　　像王者级、星耀级、钻石级、铂金级飞行系魔化兽，损失是最为惨重的！





　　它们实力强大，冲锋的时候，正好冲锋在队伍前面，就正好撞上能量炮的炮弹。





　　当然，这一切也离不了迦娜和泪天使的配合。





　　如果不是它们引走了帝级、皇级飞行系魔化兽，徐成峰的炮兵团还很难取~得如此辉煌的战果！





　　熊熊燃烧的火烧云，看得三方势力头皮-发麻！





　　迪尔喃喃道：“怎么可能？王者级魔法技能……连续瞬发？”





　　作为皇级魔法师，他能清楚看到能量炮发射出的弹道轨迹！





　　炮弹在空中分出三波，那只是因为两百多公里，炮弹飞行速度虽然很快，但还是要飞行一段距离和时间！





　　黑鲨长老和虎鲨长老都咽了一口唾沫。





　　虎鲨长老更是叹道：“看起来，上一次交手，人家徐岛主是手下留情的了的！”





　　黑鲨长老连连点头。





　　如果当时它们六千狂鲨军团面对的是这种魔力等级的技能，他们必将全军覆没！





　　而娜迦一族两位皇级强者，已经被震撼得说不出话来了！





　　“你们看，徐岛主在哪里干什么？”





　　黑鲨长老指着海岛方向说道。





　　狂鲨一族处于徐成峰海岛的西南方，大概在魔化兽的后方侧翼。





　　几位狂鲨一族的头领都是皇级上品强者，耳聪目明，他们能很清楚到看到，海岛边缘的堤坝上，摆着一张桌子，两把椅子，一把大的遮阳伞，桌上还摆了果盘和饮品。





　　徐成峰就坐在椅子上，架着二郎腿，观看着战场情况。





　　他的背后，站着光天使和温蒂妮，另一把椅子上坐着漂亮的人类少女。





　　白鲨长老惊叹道：“比起我们，那位徐岛主更像是看热闹的人……”





　　“老子真是服气了！”齿鲨长老忍不住说道，“不知道的人，还以为深渊魔化兽是在进攻我们狂鲨一族呢！”





　　“那位徐岛主不是凡人，就这临危不惧、镇定自若的气度，老夫生凭仅见！”





　　“……”





　　徐成峰不是想装逼。





　　实在是，到了战争环节。





　　他根本就插不上手了。





　　他要是冲上去，完全是给自己的属下增加负担。





　　本来他就想站在堤坝上远远观战，可温蒂妮赶到后，就为徐成峰布置好了一切。





　　明明旁边有椅子，他总不可能不坐吧？





　　明明旁边有饮料，有水果，他总不能不吃吧？





　　明明翘着二郎腿比较舒服，他总不能找一个不舒服的姿势吧？





　　徐成峰欣赏着天边的火烧云，看到大片大片燃烧的飞行魔化兽，也感到无比震撼。





　　这还是他王者级炮兵团第一次全力出手，视觉效果满分。





　　他都没想到，炮兵团能取得如此优秀的战果！





　　他摸出手机，对着火烧云就想拍照！





　　一张照片后，他发现距离太远，照片拍出来有些模糊不清。





　　“岛主大人……要不，让我去拍？”





　　光天使提议道。





　　“可以吗？”





　　“这里有海岛之灵、圣盾、空灵头领在，我其实可以去战斗！”





　　“那好吧！”





　　徐成峰将手机抛给了光天使。





　　光天使皇级上品实力，还有sss级天赋，在战场上完全可以自保。





　　最重要的是，那些帝级飞行魔化兽都被迦娜引走了！





　　上次光天使也玩过徐成峰的手机，她也会拍照。





　　她还在徐成峰手机里，留下了大量的自拍……





　　徐成峰发现之后，都没好意思删除清理。





　　光天使冲向战场，在距离战场十多公里时候，终于拍下了漂亮的“火烧云”照片，甚至她还有时间，给自己来一张自拍。





　　背景……当然是燃烧还飞行魔化兽军团！





　　这时候，带领飞行系魔化兽军团的红眼巨鹰也反应过来。





　　面对第一轮炮火的时候，他还以为很容易解决。





　　结果第一轮炮火爆炸后，第二轮炮火发射的事情，第一轮炮火漫天的爆炸和火光，影响了它们的听觉和视觉，完全没有注意到后方继续飞射而来的攻击。





　　等注意到的时候，已经来不及了！





　　再加上飞行系魔化兽从南方飞来时，站队太过密集，它们才会在炮下损失惨重！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　于是他大声命令道：“全部分散！”





　　高级飞行系魔化兽，有能听懂他命令的。





　　低级飞行魔化兽不用他的命令，早就四散开了！





　　不过散开之后，它们还是继续扑向徐成峰的海岛。





　　魔化兽大多数没有智慧，它们天生就喜欢摧毁所有散发生命能量的生物！





　　帕拉迪斯看到飞行魔化兽分散开，就知道炮兵团能起到的作用已经不大了！





　　帕拉迪斯看了一眼大海中的战斗命令道：“一到三队火焰能量炮兵团向天空自由射击，专门对准飞行系魔化兽密集区域！”





　　“四到十队能量炮军团，对准大海！”





    ......... ... 0





　　“风灵军团、空灵军团前往距离海岛一百公里处，准备战斗！”





　　帕拉迪斯将一千门能量炮分为十队，每队一百名成员。





　　前九队，填充的都是火焰能量。





　　第十队，填充的是冰霜能量！





　　她让三百门能量炮对准天空，继续清扫飞行魔化兽。





　　这是为徐成峰的风灵军团和空灵军团减轻即将到来的压力，尽可能减少队伍伤亡！





　　剩下七百门能量炮对准海洋，是为了对付数量更多，更密集的海洋魔化兽！





　　这次胜负的关键，还是在海洋魔化兽。





　　南星海域的海洋魔化兽多到令人发指。





　　帕拉迪斯放眼望去，全是黑压压一片，魔化兽挤魔化兽！





　　就跟蓝星挤公交似的！





　　当然，大海中的战争还没有开始打响。





　　因为飞行系魔化兽速度更快，而海洋魔化兽刚才冲向海岛的时候，被毒液头领的大海岛给挡住了一波！





　　毒液头领更是通过大海啸技能，杀死了无数海洋魔化兽，在海洋中画出了一片黑色禁区，让猖狂的海洋魔化兽们都裹足不前了！





　　毕竟，毒液头领的水系攻击力不强！





　　但他的水系技能全部带着致命毒素！





　　看到一只只庞大的海洋魔化兽血肉分离，惨痛哀嚎的场景，就连帕拉迪斯都不禁感叹，徐成峰的属下们真是强！九.





第359章 海神之力！水元素共振：超级大海啸！





　　徐成峰的海岛上，炮声隆隆！





　　一波一波的能量炮，轰击着天空与海洋！





　　天空中，稍微聚拢的飞行魔化兽，都会受到炮火的无情轰炸。





　　能量炮的射击速度和爆炸范围，皇级以下飞行魔化兽都很难躲闪。





　　徐成峰的风灵部队、空灵部队在距离海岛一百公里处，严阵以待，开始远距离对付飞行魔化兽。





　　不过飞行系魔化兽先是被迦娜引走了强者，又被能量炮轰炸，能冲到它们面前的，数量已经大为减少。





　　其实中稍微厉害的飞行魔化兽数量更少！





　　大海中的海洋魔化兽，更是受到了帕拉迪斯的优待。





　　海洋魔化兽远比飞行魔化兽要多得多，且更为密集。





“九三零”　　这就大大增加了能量炮的杀伤力。





　　不过，因为大海中，还有几只帝级海洋魔化兽，七百颗火焰、寒冰能量炮弹，杀死的海洋魔化兽不多。





　　大多数都被皇级、帝级海洋魔化兽阻挡！





　　深渊巨章菲力发现飞行魔化兽损失惨重，十分恼怒。





　　它也注意到天空飞来的炮火与那片黑色毒液区域，尤其是那片毒液区域，许多没有头脑智慧的海洋魔化兽，直接就冲了进去。





　　造成了大面积的死伤！





　　它可不想，自己好不容易聚集到炮灰，就这么白白被消耗了！





　　不过还没有等到它的命令，帝级深渊魔化兽就出手了。





　　海水剧烈震荡，六只帝级魔化兽联手冲击，直接将黑色毒液区域破开。





　　随后，它们便带领其他深渊魔化兽，冲向徐成峰的海岛。





　　“干得漂亮！”菲力兴奋道，“到最后，还是得靠我们海洋魔化兽！”





　　可他们却不知道，他们即将面对的是什么！





　　三十一只皇级上品毒液，一千零一只王者下品水灵，一只皇级上品天一重水，在大海中手拉着手。





　　西娅、几位美人鱼一族长老，还有海洋教会前主教斯卡娜也跟毒液军团站到了一排，想起拉在一起！





　　站在队伍中间位置，跟帝级上品毒液头领挨着西娅身上，猛然爆发出一股柔和蓝色神力。





　　这股柔和的神力，顺着她的双手散发出去，流淌入其他毒液军团、水灵军团体内。





　　在这股神力侵入的瞬间，所有毒液军团成员、水灵军团成员、还有美人鱼长老、斯卡娜体内的水元素魔力，都产生了同样的震荡！





　　西娅嘶吼道：“全部听我的命令……3，2，1……海神之力——水元素共振：超级大海啸！”





　　几乎在西娅数到“一”的瞬间，来自一位帝级强者，三十四位皇级强者，一千灵五位王者级强者体内的水元素魔力同时爆发！





　　所有人，都望向徐成峰面前的大海深处。





　　不管是狂鲨一族、娜迦一族、七星城邦联盟强者，亦或者是高级海洋魔化兽，飞行魔化兽！





　　他们都感觉到了一股恐怖至极的水元素之力，像火山一样喷发！





　　大海激荡，海平面抬升。





　　很快冲锋的海洋魔化兽们就看不到徐成峰的海岛了。





　　海平面继续抬升，庞大的阴影遮挡住天空，将海洋魔化兽笼罩！





　　徐成峰的海岛不断下沉，直接落到了的海床上。





　　大海的水，仿佛被抽干了！





　　徐成峰端在手里的杯子……都停下了！





　　冲在最前面的六只帝级深渊魔化兽望者遮住了天空的黑色大海啸，也感受到了大海啸内磅礴的水系魔力。





　　它们心中，只有一个想法——逃！





　　这根本就不是它们能够抵挡的技能！





　　几乎同时，帝级、皇级、王者级深渊魔化兽全部脱离团队，仓皇的朝左右两边逃命！





　　可绝大多数海洋魔化兽，是逃不过这种大范围技能！





　　超级大海啸压过去，将无数海洋魔化兽席卷入大海啸中。





　　大海啸就是像一把扫帚，几乎将所有海洋魔化兽都扫了出去。





　　所过之处，只能看到淡红色的海水！





　　光天使站在空中，将这一幕记录下来0 .....





　　等大海啸赶到，她赶紧向上攀升。





　　她也不想被海啸卷入其中！





　　当然，在攀升的过程中，她也没有忘记给自己来一张自拍。





　　背景自然就是黑色大海啸！





　　海水倒灌进来，徐成峰的海岛再次上浮，看到大海啸所过之处，留下的狼藉场景，他也感觉到了震撼。





　　“岛主大人，我教给西娅的这招厉害吧？”盖密尔来到徐成峰的身边，非常得意道，“这一招绝对能让那些海洋魔化兽损失惨重，海战我才是最强的！”





　　“什么人海战数，在我的超级大海啸面前，都是垃圾，我能轻松把它们冲到天边去！”





　　徐成峰点点头：“的确很强！”





　　盖密尔：“所以，下次我要当指挥，我比帕拉迪斯更适合！”





　　“这个超级大海啸，大半功劳都是岛主大人，如果不是岛主大人的属下那么强，怎么可能造成这种恐怖的破坏力？你连岛主大人的功劳都要抢？”





　　就在这时候，帕拉迪斯赶到了！





　　盖密尔连忙辩解道：“没有，我只想说，我有功劳，我没有那个意思！”





　　论嘴上功夫，盖密尔根本不是帕拉迪斯的对手！





　　“帕拉迪斯，你就不要挤兑盖密尔了0.9，她这手不错！”徐成峰赞扬道，“远远超过了我的想象！”





　　帕拉迪斯笑道：“可是，我的岛主大人，你好像忘记了一件很重要的事情！”





　　“什么事情？”





　　帕拉迪斯指向冲向天际尽头的大海啸问道：“岛主大人，你的晶核怎么办？好像都被超级大海啸给卷跑了……”





　　“靠！”





　　徐成峰一下子就从椅子上跳了起来。





　　他的晶核！！！





　　盖密尔呆立在原地，脸上的笑容都僵住了。





　　可这时候，大海啸刚刚启动时，逃出去的五只帝级海洋魔化兽，以及一群皇级海洋魔化兽继续冲向徐成峰的海岛.





第360章 压制性的胜利！被斩杀深渊潜蛛！





　　海面上的战争，直接爆发。





　　这是帝级、皇级强者之间的战争。





　　徐成峰的毒液军团、西娅、斯卡娜也加入了战斗！





　　其他水灵军团开始清剿其他漏网之鱼。





　　帝级强者之间的战斗，简直能够毁天灭地。





　　动不动，他们便能掀起恐怖的海啸，释放出强大的攻击技能，让整个海洋动荡起来。





　　可徐成峰的海岛，却依旧纹丝不动。





　　到处都是到处乱飞的强大技能。





　　这些技能，随便击中徐成峰的海岛，都能够将海岛彻底毁掉。





　　可因为有海岛之灵在，时不时就会出现绿色能量罩将一些皇级抵挡下来。





　　碰到帝级海洋魔化兽的技能，海岛之灵才会快速挪动海岛，闪躲过去。





　　逐渐的，徐成峰的海岛也开始稍微回撤，避开乱战中心。





　　徐成峰望向天空，在天上迦娜和泪天使配合着，正在对付先前追杀她们的三只帝级飞行魔化兽和二十多只皇级魔化兽。





　　05不过这么一会儿功夫，帝级魔化兽还剩下一只，皇级魔化兽只三只。





　　现在，它们正在迦娜和泪天使追杀。





　　它们又怎么可能是迦娜和泪天使的对手？





　　三百门能量炮，配合着风灵部队和空灵部队，还有光天使围剿飞行魔化兽。





　　飞行魔化兽被杀得溃不成军！





　　大海中的战斗，徐成峰的部队同样牢牢占据了优势！





　　盖密尔教西娅的神术，的确在这次战场上发挥了巨大作用。





　　大多数海洋魔化兽，都被一招超级大海啸杀得溃不成军！





　　那一招，已经达到传奇级强者的水准！





　　剿杀了大半的海洋魔化兽！





　　剩余小半海洋魔化兽强者，也被徐成峰毒液部队压着打。





　　还有一些幸运的，躲过一劫的海洋魔化兽，同样面对能量炮的炮轰和围剿，以肉眼可见的速度败死！





　　深渊魔化兽大势已去！





　　徐成峰很清楚，它们的败亡只是时间问题而已。





　　不管是狂鲨一族，还是迦娜一族，或者是七星城邦联盟的人，都看得目瞪口呆。





　　他们没想到数十万飞行魔化兽，超过百万海洋魔化兽的进攻，竟然在短时间内，被徐成峰的海岛势力给打残了！





　　尤其是那毁天灭地的超级大海啸，那排山倒海、翻天覆地的恢弘场景，将永远留在他们的记忆中。





　　然而，战斗还在继续！





　　被红眼巨鹰、深海巨章带来的深渊魔化兽，大多数都没有理智。





　　它们被徐成峰的海岛吸引，还是会悍不畏死的朝海岛发动进攻。





　　不过这时候，它们已经彻底失去了指挥。





　　在传奇级大海啸出现之际，深海巨章就已经冲出了大海啸范围。





　　在五只帝级冲向海岛，却被一群皇级毒液和一只帝级上品毒液头领拦住之际，他就发现大势已去！





　　它回头看看剩余的数十万海洋魔化兽，被永不停歇的炮火轰炸得支离破碎，又看看远在上百公里外的美丽海岛，心也就不断沉了下来。





　　那座神秘海岛的实力，实在太强大了！





　　它们还没有靠近，就损失了飞行魔化兽主力，损失了大半海洋魔化兽……





　　迦娜杀掉最后一只帝级中品魔化兽，驾驭着狂风，搜索整个战场，很快她就在大后方，发现了一只巨大的蜘蛛魔化兽。





　　二十米长，浑身漆黑，有明显的血红色花纹，跟徐成峰的小蛛，长得一模一样！





　　深渊潜蛛在战场上还是极为显眼的。





　　战场上，还是以海洋魔化兽和飞行魔化兽为主。





　　陆地深渊魔化兽，几乎看不到一只。





　　迦娜眯起了眼睛，以迅雷不及掩耳之势，化为一道飓风，将深渊潜蛛劈成了两半。





　　深渊潜蛛鲁克兹都还没有反应过来，就彻底死亡！





　　被死在迦娜的偷袭之下，鲁克兹也不算亏。





　　毕竟迦娜是帝级上品强者，还是神性生命！





　　而鲁克兹，只有皇级上品实力而已！





　　死在迦娜手上，是它的荣耀！





　　迦娜来到泪天使身边：“那只深渊潜蛛，已经被我杀死了。”





　　“好的！”泪天使点点头，“迦娜大人，需要治疗吗？”





　　“不需要，没受伤！”





　　迦娜的目光扫视空中，再次化为一道飓风，杀向空中的飞行魔化兽。





　　她所过之处，没有一只飞行魔化兽能够存活！





　　泪天使站在空中，闪耀如同太阳。





　　四散的神圣光线，像箭一样，将无数飞行系魔化兽射穿！





　　两位帝级上品强者，在空中对付残余的飞行魔化兽，就跟割草一样！





　　红眼巨鹰看到这场景，吓得直接向西飞去。





　　飞行魔化兽中的强者，几乎被剿灭了！





　　大量飞行魔化兽已经被炮火和风灵军团、空灵军团杀死，它已经不敢再继续待下去了！





　　天空中的飞行魔化兽还是很多，迦娜930、泪天使、光天使倒是没有注意到红眼巨鹰。





　　大海中，当深海巨章发现最后一只帝级魔化兽被杀后，抬头看向天空，却再没有发现红眼巨鹰的影子！





　　“该死的，竟然跑了！”





　　深海巨章深深看了一眼在战场上大杀四方的美人鱼西娅，缓缓深入了大海中。





　　战斗，其实在开战后十分钟，就已经注定了结局。





　　可能量炮的炮火，却持续到了傍晚！





　　直到再没有一只活着的魔化兽，还待在战场上！





　　上百万深渊魔化兽，八只帝级魔化兽，近百只皇级魔化兽，却没有一只魔化兽能够摸到徐成峰的海岛！





　　徐成峰的海岛，就那么静静漂浮在大海上。





　　就连海岛上的一片树叶，都没有受到损伤！





　　三族人马，都看呆了！





　　他们简直无法描述内心的震撼！





　　就这么完了？





　　百万深渊魔化兽……就这么完了？





　　白鲨长老低声说道：“我感觉，我们南星南域的深渊魔化兽，可能都被他们杀光了！”





　　“不愧是自由在海域间自由穿梭的强大势力……有这种实力，天下间还有什么地方不能去！”





　　“太强了！”.





第361章 被魔化兽晶核淹没！轰动两个世界！





　　“幸亏上次的事情，我们忍了下来，要不然我们狂鲨恐怕会被别人一招给灭了！”





　　“强得离谱！”





　　“不只一位帝级强者，南星海域他们哪里都能去得！”





　　“……”





　　不仅仅是狂鲨一族，娜迦一族、还有七星城邦的几位皇级法师，同样被震撼的久久无法言语。





　　“迪尔法师，他们太强了！”





　　“嗯！”





　　迪尔法师的眼睛，却死死的盯着化为飓风的迦娜。





　　迦娜的模样，他总感觉有些熟悉！





　　不过由于迦娜的速度太快，他根本看不清她的清晰容貌！





　　“主人，飞行魔化兽都剿灭干净了，那只深渊潜蛛也被去亲手斩杀了！”





　　迦娜回到徐成峰身边。





　　“主人，大海中也没有海洋魔化兽了！”





　　“好，很好！”徐成峰大笑道，“现在全部去收取晶核，还有魔化兽尸体，海岛之灵向南靠一下，方便大家收集战利品！”





　　这场战场，如此顺利，完全出乎他的意料。





　　他还以为，这次超大规模战斗，会是一场硬仗呢！





　　他都已经做好的损失一部分属下的准备！





　　“是，主人！”





　　“好的，主人！”





　　水灵军团、毒液军团进入大海中，开始收集战利品。





　　在迦娜的指挥下，空灵军团、风灵军团也全员扎入大海中。





　　随后，雾妖军团、岩灵军团、泥人军团同样也进入海洋。





　　岩灵军团、雾妖军团的确不擅长海战，但它们拥有星耀级实力，在大海中同样来去自如。





　　西娅提议道：“岛主大人，我让美人鱼和蚌族也下海收集战利品吧！”





　　“好！”





　　大海啸虽然冲走了近百万海洋魔化兽。





　　但海洋魔化兽中的强者，绝大多数还是被留了下来。





　　没多久，大量的魔化兽尸体就被运送到海岛上，逐渐淹没了海岸线。





　　“岛主大人，尸体太多了｀ ‖！”海岛之灵提醒道，“如果全部堆放到我们海岛上，十个海岛都不够的！”





　　徐成峰看着眼前比自己海岛还要大的帝级海洋魔化兽，也是一阵头大。





　　这些高级魔化兽尸体，他真舍不得丢！





　　冰女站出来说道：“岛主大人，让我来制造一片冰陆地暂时放深渊魔化兽尸体吧！”





　　冰女刚才出手，也就斩杀了两只帝级海洋魔化兽。





　　并没有消耗太多能量！





　　“好，你去吧！”





　　冰女站出来，将双手放到海面上，恐怖的冰晶瞬间蔓延扩散，硬生生在冻结出了一座比海岛大三倍的小型冰岛！





　　但冰女是留有余手了的。





　　冰女说道：“让大家先把尸体扔到冰岛上，等堆满了，我再继续扩大，一次性扩张太多，它们不好放尸体！”





　　“有道理，就这么干！”





　　没多久，一只只美人鱼、蚌族收到通知，从出海口游出了海岛。





　　当她们看到冰陆地上，那一只只庞然大物的尸体时，美人鱼一族的表现还好，许多蚌族脸都吓白了！





　　海洋魔化兽，平均体型都要比陆地魔化兽大上许多！





　　所有蚌族从出生到现在，从来没有见过这么可怕的海洋魔化兽。





　　玉脂低声问道：“这就是刚才的战斗吗？”





　　西娅点点头：“现在没事了，深渊魔化兽都被岛主大人杀光了！”





　　“这也太夸张了吧？”





　　西娅：“还有很多的尸体，还没有运送上来，你们要加油干活儿！”





　　很快，三百平方公里的海岛，被堆满了魔化兽尸体，冰女有继续扩张冰岛。





　　温蒂妮看到那堆夸张的尸体，也是暗自咋舌。





　　“岛主大人，你打算怎么处理那些尸体呀！”





　　“我还在考虑！”





　　这些尸体，能把魔土蚯蚓吃到撑死！





　　这时候，几只空灵回来，将搜集过来的魔化兽晶核，还有各种战利品，放到徐成峰面前。





　　亮晶晶的魔化兽晶核两三下就堆成了山，徐成峰都只能仰望！





　　“快送到仓库里！”





　　“好的，主人！”





　　仓库就在距离徐成峰不到一百米的距离。





　　迦娜手一挥，晶核就全部被吹进仓库里。





　　迦娜提醒道：“可是主人，我们仓库可能不够大！”





　　晶核的确小，但架不住数量多，还有些高级超大晶核呀！





　　“｀ 〃没事，继续往里面放晶核，没有我的命令，不许任何人进入仓库！”





　　徐成峰冲入仓库，就把门给虚掩上了。





　　然后他一个鱼跃，就跃入了晶核山中……





　　哗啦啦！





　　徐成峰整个人都埋入了晶核堆里！





　　他抱起一块瑜伽球大小的蓝色晶核，感受着里面充沛的水系能量，心里满满的都是幸福！





　　这种被晶核海淹没的感觉……实在是太美妙了！





　　就在这时候，仓库门被推开，有无数晶核下雨般洒落，直接就把徐成峰给淹了！





　　再多点！





　　再多点！





　　再多点！





　　财迷的徐成峰在心里高声呼喊道。





　　当仓库快要达到极限时，徐成峰终于还是出手了。





　　如果再不出手，仓库就要爆炸了！





　　十分钟，决定胜负。





　　一下午，剿灭进犯的深渊魔化兽。





　　可一整夜，都还没有(诺好的)打扫完战场！





　　为了处理这些尸体，徐成峰也是一夜没有合眼。





　　他疯狂的把这些尸体，全部挂到海岛交易系统！





　　这时候，他都不指望这些魔化兽尸体能卖出去了。





　　帝级、皇级、王者级、星耀级、王者级、钻石级……甚至铂金级魔化兽尸体，那群新人岛主都买不起秆！





　　他只是拿海岛交易系统来当临时储存保鲜空间。





　　徐成峰不知道，这一天整个南星海域都轰动了！





　　所有蓝星岛主，整个蓝星全部人类，同样被震撼到了！





　　徐成峰的功勋值，在一下午的时间里，爆增了一千多亿！





　　相当于斩杀了将近三十多只帝级深渊魔化兽的功勋值！





　　徐成峰名字，没有任何疑问的，霸占了世界各国新闻的头版头条！.





第362章 被大海啸冲走的魔化兽！我喜欢安静！





　　花了两天多时间，徐成峰的属下们才把魔化兽尸体、晶核等各种战利品搜集完毕。





　　徐成峰看了一眼自己手上五百多亿能量点，又看看自己这个月得到一千零几十亿功勋点，感觉人都麻了！





　　“还有晶核呢？”





　　一般按照常理，击杀深渊魔化兽后，他获得的能量和功勋值是差不多的！





　　“没有了，就这么多了！”





　　迦娜说道。





　　“应该还有吧！”





　　“可能是被盖密尔的超级无敌大海啸冲走了！”





　　帕拉迪斯幽幽道。





　　“呃……能把那些深渊魔化兽尸体找回来吗？”





　　帕拉迪斯：“这不大可能，大海啸那么厉害，都已经达到传奇级技能的强度，不仅仅是海洋魔化兽尸体，许多飞行魔化兽尸体也被大海啸冲散到南星海域南方各地了……现在都沉底了！”





　　徐成峰深深吸了一口气，他没想到竟然会少这么多魔化兽晶核！





　　那可是五百亿晶核呀！





　　徐成峰肺都要气炸了！





　　“盖密尔！盖密尔！盖密尔！”徐成峰问道，“盖密尔去哪里了？迦娜，把盖密尔找来！”





　　迦娜离开后不久，便回到徐成峰身边：“到处都找不到她的人，最近两天她好像就没有出现过。”





　　最近两天，大家都在忙，就没有人930注意到盖密尔。





　　就在徐成峰打算召唤海岛之灵的时候，帕拉迪斯积极揭发道：“我知道，盖密尔在人工湖里，都两天没露头了！”





　　徐成峰看向面前的人工湖，深深吸了一口气。





　　盖密尔在他面前，以为他灯下黑吗？





　　“迦娜，把盖密尔叫出来！”





　　“主人，盖密尔不是有意的，她也只是想帮帮忙！”





　　“我知道，让她出来！”





　　“嗯！”





　　迦娜进入人工湖，很快就被委屈巴巴的盖密尔提出来。





　　“迦娜，你好无情！”





　　迦娜安慰道：“盖密尔，主人知道你不是有意的！”





　　盖密尔站到徐成峰面前，低着头，浑身都在淌水。





　　徐成峰看着盖密尔，突然就不生气了！





　　迦娜有件事说得对，盖密尔不是有意的。





　　而且，盖密尔教西娅的那招神术，的确彻底扭转了整个战场局势！





　　让徐成峰的毒液军团、水灵军团没有受到任何损失！





　　原本，徐成峰都在计算，毒液军团和水灵军团的阵亡比例了(afaj)！





　　毒液军团和水灵军团能全身而退，盖密尔是有大功劳的。





　　徐成峰烦躁的挠了挠头，走到盖密尔面前，拍了拍盖密尔的脑袋说道：“盖密尔，你下次，你下次要表现好点，别把我的晶核一起卷走了！”





　　盖密尔抬起头，一双蔚蓝的漂亮大眼睛看着徐成峰。





　　“岛主大人不怪我？”





　　“算了，是人都有失误的时候，虽然我的确很……肉痛！”





　　“岛主大人，对不起，我当时没想太多！”盖密尔低声说道，“听说要大战了，我就想发挥一点作用，就把这个神术教给了西娅，想要表现得亮眼一点，给你一个惊喜！”





　　“还真是惊喜，有惊无喜！”





　　徐成峰吐槽道。





　　盖密尔保证道：“下次，下次我再研发一个适合西娅、水元素精灵的水系技能，保证不把晶核冲走！”





　　“也行吧！”徐成峰好奇的看着盖密尔，“对了，你的研发能力很强吗？”





　　“非常厉害，哪怕是神灵中我应该也算第一！”





　　迦娜点点头：“盖密尔人有点傻乎乎的，但在水系魔法方面的天赋绝无仅有，要不然她也不可能成神，她和斯蒂亚研究风、水复合神术的时候，她起码占百分之八十的功劳！”





　　“甚至在斯蒂亚的神术开发上，她也帮了不少的忙，要不然斯蒂亚也不会一直带着她！”





　　帕拉迪斯撇撇嘴道：“如果不是她天赋好，成长快，一路碾压敌人到传奇级，她这脑子也不可能成神！”





　　“帕拉迪斯，你们成神前就认识？”





　　徐成峰又好奇了。





　　“不是，我的资历比盖密尔早多了！”帕拉迪斯说道，“我也是后来才调查过的，盖密尔从小天赋异禀，非常顺利的成为传奇级强者，后来她以正义之名，联合二十多位传奇级强者，消灭作恶的韦达河神！”





　　“其实，韦达河神当时恰好跟另一位河神拼了个两败俱伤，盖密尔应该就是趁着这个机会，随便找了个理由对韦达河神下的手！”





　　“消灭韦达河神后，二十多位传奇级强者就只剩盖密尔一个！”帕拉迪斯冷声笑道，“这真是有够巧的！”





　　“成为微弱神力神灵后，她又陆续吞并了好几座江河流域，实力大增，后来她又杀掉了水神，夺取了水神神职！”





　　“最后，她还跟斯蒂亚联合，干掉了海洋之神……这是迦娜最近告诉我的。”





　　“岛主大人，你别看柔柔弱弱，一脸无辜，好像很容易欺负的样子，其实都是装的！”帕拉迪斯咬牙切齿道，“你要是真以为她是一个傻白甜，就大错特错了，这女人下手特别狠，一下手就是死手，不死不休的那种，就跟邪神没啥区别，我感觉蛛后那贱女人，都没有盖密尔疯狂！”





　　对于这点，黑夜女神深有感触！





　　“她唯一的缺点可能就是脑子时常断线，耳根子很软，偶尔容易被骗，尤其是亲近的人！”





　　徐成峰看着盖密尔小声问道：“是真的吗？”





　　盖密尔小声说道：“都是他们先招惹我的，我没想过打他们……我也没想到，打着打着就成神了！”





　　这就等于是承认了！





　　扮猪吃老虎的高手？





　　“杀了他们也不是我的错，我就喜欢安静一点，那个韦达河神真的不想话，他真是坏蛋！”





　　这理由，还是蛮强大的！





　　喜欢安静一点！





　　“没事！”徐成峰笑道，“好好听话就行了！”





　　哪怕帕拉迪斯这么说盖密尔，可徐成峰也不在意。





　　他徐成峰也不是什么好人呀！





　　“岛主大人，帕拉迪斯其实也不是什么好人，她把自己全家都杀了！”





　　这时候，盖密尔也不甘示弱的跳出来说道。





　　“呃？还有这事？”





　　徐成峰略微有些惊讶道。





　　关于黑也女神帕拉迪斯的传说很多，不过盖密尔说的这件事，徐成峰是不知道的！





　　“这件事很少有人知道，我也是听光明之神说的！”





　　帕拉迪斯冷笑道：“光明之神那个老杂毛说的话，你都敢信？”.





第363章 十只皇级上品深渊潜蛛！卧底派出！





　　盖密尔：“他应该不会骗我吧？”





　　“你说呢？”





　　帕拉迪斯反问道。





　　这下，盖密尔有些不自信了！





　　难道自己又被忽悠了？





　　“好了，你们别吵了！”徐成峰虽然喜欢看热闹，看她们相互接短，可他也不想帕拉迪斯和盖密尔闹得太僵，“都回去休息，熬了三天了，你们肯定累了。”





　　盖密尔：“我还能熬一个月！”





　　帕拉迪斯：“我听岛主大人的！”





　　盖密尔：“……”





　　她瞪了帕拉迪斯一眼，她感觉自~己斗不过帕拉迪斯。





　　等两人都散开后，徐成峰揉了揉额头，转身对泪天使说道：“去带十只小深渊潜蛛过-来。”





　　“好的，主人！”





　　“深渊潜蛛？”帕拉迪斯皱眉问道，“岛主大人，你的海岛还有深渊生物吗？”





　　“有，我打算自己培养一些！”





　　“你还能控制深渊生物？”





　　帕拉迪斯眼睛都亮了起来。





　　很显然，这位腹黑的黑夜女神已经想到了很多。





　　徐成峰点点头：“我是最近的发现的，我打算培养一些血脉潜力高的原生深渊生物！”





　　普通深渊生物，根本不具备培养性。





　　本来它们血脉潜力就低，天赋又差，徐成峰硬生生用能量灌注到高等级，不仅仅战斗力低，还极引人注目。





　　说不定就被其他拥有智慧的深渊生物看出什么破绽！





　　可深渊潜蛛不一样！





　　深渊潜蛛本来就是深渊生物，它们天赋，血脉潜力都还不错，更难得的是，它们还有被活化的条件。





　　“有兴趣要看看吗？”





　　“要看！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　徐成峰带着迦娜、盖密尔、帕拉迪斯来到地穴。





　　没多久，泪天使就将带着四只小深渊潜蛛赶到。





　　这些小深渊潜蛛，都是徐成峰上次活化过的，只有白银级实力。





　　徐成峰抓住小深渊潜蛛，没有犹豫，直接输入一亿六千多万能量点！





　　没多久，十只皇级上品深渊潜蛛就出现在徐成峰面前。





　　泪天使说道：“岛主大人，我觉得这些深渊潜蛛也就刺探情报厉害一些，我们海岛上，没必须要养这么多吧？”





　　“我们海岛上，的确一两只就够了……”徐成峰神秘笑道，“但深渊那边，也需要我们支援呀！”





　　“岛主大人是想派卧底？”





　　黑暗中，帕拉迪斯金色的眼睛闪闪发亮。





　　“没错！”徐成峰笑着点点头，“皇级上品深渊潜蛛，实力说高不高，说低那也不低，尤其擅长刺探情报，我把它们放出去，它们很可能会被那些拥有智慧的深渊爪牙收编。”





　　“目前，我还是太缺乏情报了！”





　　“岛主大人想得很周到！”帕拉迪斯认可的点点头，“深渊爪牙那边，估计也很难想到，岛主大人会玩这么一出，如果我们能在敌人那边埋下眼线，以后我们就安全了许多。”





　　“就是这样！”





　　徐成峰点点头。





　　“那我们怎么把它们放入敌方阵营？”帕拉迪斯小声问道，“我们现在根本不知道深渊爪牙在哪里。”





　　徐成峰摊摊手：“随缘，让它们自己去找，或者让深渊爪牙们发现它们……反正在我看来，深渊潜蛛很容易受到重用。”





　　“那也行吧！”





　　帕拉迪斯也能理解徐成峰的无奈。





　　她也认为徐成峰的办法，还是挺不错的。





　　深渊潜蛛实力强，保命能力好，擅长刺探情报，如果深渊的爪牙发现它们，说不定还真会拉它们入伙！





　　只要这些深渊潜蛛加入了深渊爪牙行列，只要靠近徐成峰的海岛，它们就能源源不断的传递回情报。





　　一时间，帕拉迪斯都有些佩服徐成峰了。





　　徐成峰能走到这一步，还真不是运气。





　　到了晚上，十只皇级上品深渊潜蛛，从徐成峰的海岛进入大海。





　　六只深渊潜蛛分散开来，一路向北方，朝凯恩世界的主大陆进发。





　　这正是徐成峰海岛航行的主方向。





　　其实四只深渊潜蛛，分别前往东、西方向。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　直到它们被深渊势力收编，它们才会停下。





　　十只皇级上品深渊潜蛛在临行前，都在徐成峰的海岛潜蛛洞中，放下了自己的子蛛。





　　如果徐成峰的海岛出现在它们万里范围内，它们都能感应到子蛛，然后进行情报传递。





　　这算是徐成峰的一招闲棋。





　　不过他觉得，应该很容易起作用。





　　本来他是想多活化一些深渊潜蛛的，可大量出现皇级深渊潜蛛，说不定也会让人感觉有些异常。





　　再加上他能量点宝贵，就没有再继续。





　　深渊魔化兽的尸体还没有处理完，不过现在已经不要紧了。





    ......... ... 0





　　徐成峰打算先休息一晚上，明天再继续处理魔化兽尸体和提升海岛实力的事情。





　　泡在浴池里，徐成峰全身都很放松。





　　他看了一眼系统面板，好多好友给他发消息了！





　　童沐三天前曾经给他发过信息，他到现在都还没有回。





　　童沐：“徐会长，你上千亿功勋值是怎么来的？你那边爆发大大战了？”





　　童沐：“现在全世界都轰动了，傅会长让我问问你，你那边情况怎么样？”





　　“……”





　　徐成峰想了一下回道：“被海兽潮攻击了，不过战争结束了，你不要担心！”





　　童沐秒回：“损失严重吗？”





　　徐成峰回想了一下海岛上的损失情况：“没什么损失，还好！”





　　童沐：“徐会长，你到底干掉了多少深渊魔化兽？”





　　徐成峰：“肯定上百万了吧！”





　　童沐：“还有帝级魔化兽？”





　　徐成峰：“有几只吧！”





　　童沐：“……”





　　童沐现在都说不出话了来。





　　大家都是同期了。





　　可徐成峰现在都能歼灭帝级魔化兽，可她还在白银级！





　　不过想到傅清泽得知徐成峰上千亿功勋值时，露出的那种不可思议表情，她心里有好受多了。





　　至少，不是她一个人没见识！九.





第364章 三位传奇级强者！圣泉之灵的作用！





　　童沐：“徐会长海岛上有帝级强者了吗？”





　　徐成峰：“你猜！”





　　“我猜你个头！”





　　童沐气乎乎的说道。





　　但她却不敢把那五个字发给徐成峰。





　　徐成峰可是她的上级！





　　跟童沐了解了一下蓝星和岛主协会的情况，徐成峰又回一下其他好友的询问，最后他还看了一眼世界交流频道。





　　徐成峰挂在交易系统的帝级、皇级深渊魔化兽尸体，把一帮新人岛主给馋哭了，可偏偏他们又买不起！





　　好好休息一晚，第二天徐成峰又是精神满满。





　　徐成峰稍微计算了一下手上的能量点。





　　五百多亿能量点，看起来的确很恐怖。





　　可他稍微算了一下，却发现这五百“九三零”多亿能量点，其实根本就不多！





　　现在除开毒液军团，他的主力军团是一千零一只水灵军团，一千零一只空灵军团，一千零一只风灵军团，两千一百只炮兵团，五千一百零三位成员，全员都是王者下品。





　　如果想要再将它们提升到王者中品，每一只都需要消耗一千五百多万能量点。





　　一共需要七百多亿能量点！





　　徐成峰突然有种想要哭泣的冲动。





　　在海岛建立之处，他的属下等级都是很平均的。





　　只是水灵军团数量较多。





　　可后来，他发现能量点越来越不够用，于是就是只暂时抛下岩灵、雾妖、泥人军团……





　　可现在，他发现，如果他如果还按照军团的路线走。





　　他的能量点又不够了！





　　他必须从水灵军团、空灵军团、风灵军团，以及炮兵团中进行取舍！





　　想到这里，徐成峰就感觉一阵头大。





　　他想了一下，干脆先提升其他天赋优秀，或者急许提升的属下！





　　他魔土蚯蚓坑洞，坑洞深渊魔化兽的尸体都堆成山了！





　　五百只星耀上品魔土蚯蚓，就算再能吃，也很难在短时间内消化掉这么多尸体。





　　徐成风消耗六亿多能量点，将五百只魔土蚯蚓提升到王者下品。





　　被提升到王者下品的魔土蚯蚓，体型增大了一圈。





　　徐成峰现在就指望它们能赶紧处理海量的魔化兽尸体。





　　随后，徐成峰召来光天使，将光天使，以及一起陪伴他的幸运银蛇、空间之灵全部提升到帝级上品！





　　这一提升，又消耗了三十多亿能量点。





　　如此，徐成峰身上有了三个帝级上品挂件。





　　帝级上品圣盾、幸运银蛇，以及空间之灵。





　　帝级上品圣盾，还有空间之灵，都是徐成峰“贴身”保镖！





　　再加上帝级上品泪天使和光天使，徐成峰安全感倍增！





　　如此，徐成峰手上的能量点，刚好剩下五百亿。





　　五百亿，很难让徐成峰军团全体一起获得提升，但足够他培养出好多帝级强者，甚至还能培养出传奇级强者！





　　这其实已经夸张到极致了！





　　像七星城邦联盟，他们许多海岛面积，是徐成峰海岛面积的上百倍、千倍！





　　但他们也就一位皇级强者坐镇！





　　徐成峰一座一百多平方公里的海岛，就有数位帝级上品强者，一群皇级强者……





　　五百亿，的确有些不上不下。





　　但徐成峰并不一定要立刻大幅度提升军团实力。





　　经过这一战，他相信，短时间内深渊魔化兽应该组织不起像样的进攻了！





　　一段时期内，他的海岛绝对是安全的。





　　感受到了军团等级提升带来的巨大能量点压力，徐成峰就想起了圣泉之灵。





　　凯恩世界的生物，战斗力是由等级和天赋来决定的。





　　以前，他是埋头提升属下的等级，以此来提升它们的战斗力。





　　应该这来得更划算，更快，更直接！





　　可现在，他已经感受到了来自能量值的巨额压力！





　　他差不多可以考虑，去提升属下们的天赋了。





　　要知道，他绝大多数属下，都还只是f级天赋！





　　随便提升一些天赋，军团战斗力又会突飞猛进！





　　怎么提升天赋？





　　当然就是找圣泉之灵了！





　　别墅前，徐成峰召集了海岛之灵、迦娜，以及圣泉之灵0 .....





　　现在海岛之灵和迦娜，都是帝级上品强者。





　　将它们提升到传奇上品，需要九十多亿能量点！





　　徐成峰恰好能承担！





　　既然提升不了军团实力，那就提升高端战力！





　　“你们准备好了吗？”





　　“准备好了，主人！





　　徐成峰拉住迦娜和海岛之灵的手，将体内能量全部注入她们体能，恐怖的白光将迦娜和海岛之灵同时包裹。





　　迦娜和海岛之灵在白光的包裹下，缓缓升空。





　　白光白得刺眼，徐成峰整座海岛，以及附近的海域，全部被白光照亮了。





　　许多海岛上的居民，都被白光闪耀得暂时性失明。





　　帕拉迪斯、盖密尔看到白光，都惊愕得长大了嘴巴。





　　“传奇！传奇级？传奇……上品？”





　　两位女神做梦都想不到，徐成峰海岛上既然马上就要出现两传奇级强者！





　　还是传奇上品强者！





　　在凯恩世界，传奇上品强者绝对属于凡人巅峰战力！





　　仅次于各大教会的半神强者！





　　传奇上品强者，已经可以参与弑神了！





　　十分钟后，迦娜和海岛之灵落到地上。





　　她们身上的气势，强悍0.9到可怕。





　　尤其是迦娜！





　　这只神性生命，天生就带着可怕的威势！





　　海岛之灵已经与普通生命一般无二，恐怕再没有人能把她和海岛联系在一起。





　　“多谢主人！”





　　“谢谢主人！”





　　迦娜和海岛之灵激动道。





　　这次的提升，对她们来说，实在太大了！





　　徐成峰笑了笑，转而看向一脸渴望的圣泉之灵。





　　圣泉之灵还是皇级上品，徐成峰已经好久没有提升过她的实力了！





　　“过来！”





　　“我可以吗？”





　　“当然可以，你可是海岛上的宝贝！”





　　圣泉之灵小声问道：“那我是你的宝贝吗？”.





第365章 至少不是一无所获！好像不是鲁克兹！





　　迦娜和海岛之灵，同时都笑了起来。





　　实在是，圣泉之灵这话，实在太直接了。





　　可圣泉之灵的表情，却很认真，好像跟男女之情没有任何关系。





　　“你当然是我的宝贝！”





　　“嗯嗯！”





　　徐成峰抓住圣泉之灵的手，一百零一亿多能量点。





　　在璀璨的白光中，圣泉之灵从皇级上品，提升到帝级，再到传奇级，最后到传奇上品！





　　徐成峰也听到了凯恩世界的提示。





　　圣泉之灵的能力、天赋在不断提升！





　　【提示：你的宠物圣泉之灵s级植物滋养天赋提升到sss级！】





　　【提示：你的宠物圣泉之灵s级神圣诛邪天赋提升到sss级！】





　　【提示：你的宠物圣泉之灵s级强力治疗天赋提升到sss级！】





　　【提示：你的宠兽圣泉之灵领悟水系技能——水龙术！】





　　……





　　十分钟后，圣泉之灵缓缓落地。
05





　　她站在徐成峰面前，完全就是一位清纯靓丽，有些婴儿肥的娇俏少女。





　　【名称】：圣灵之泉





　　【天赋】：1.天赋提升（sss），2.植物滋养（sss级），3.神圣诛邪（sss），4.强力治疗（sss）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：传奇上品





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术……





　　评价：你硬生生的制造出了一个圣灵泉眼，但它身上散发的诱人香味，很容易激发魔兽、魔化兽的贪婪，请你一定要好好照顾它！





　　徐成峰直接跳过所有天赋，看些圣泉之灵的“凝聚圣泉”技能。





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔三天，便能凝聚出一滴圣泉，服用之后，可将f级天赋能力提升为sss级，亦可让生灵随机觉醒一次ss力天赋，仅一次有效！】





　　终于，终于到sss级了！





　　徐成峰终于等到这一天了！





　　圣泉之灵的天赋提升，也就只能到sss级了。





　　到顶了！





　　这正是徐成峰想要的——sss级圣泉。





　　跟新人王的奖励一样！





　　徐成峰很是认真的嘱咐道：“圣泉之灵，三天后，记得把圣泉交给我！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰看向自己的能量点，还剩下两百亿多一点！





　　这两百亿，他还能制造两只传奇上品圣泉之灵！





　　没错！





　　等圣泉之灵凝聚出sss级圣泉，徐成峰就要考虑再制造出两只传奇级圣泉之灵了。





　　到那时候，每天都能出产一滴sss级圣泉！





　　徐成峰与帕拉迪斯探讨过，拥有凯恩世界认定sss天赋的普通魔兽，或者人类，是拥有成为传奇级强者的天赋的！





　　也就是说，绝大多数传奇级强者，都拥有sss级天赋！





　　绝大多数帝级强者，都拥有ss级天赋！





　　这就是徐成峰为什么在开战前，会认为自己的水灵军团可能会损失的原因！





　　他的水灵军团、空灵军团、风灵军团……等等军团成员，都只有f级天赋。





　　说一句不好听的话，它们都是样子货。





　　它们只能靠着数量和等级去碾压敌人！





　　一旦让王者级水灵属下，去对付一位普通王者级强者，他的水灵属下绝对会败下阵来！





　　没其他原因，天赋差距很大。





　　同等级战斗，他的水灵完败！





　　同样的技能，肯定是拥有s级天赋的王者级强者比他的水灵强很多！





　　盖密尔的超级大海啸，的确让徐成峰损失了不少晶核。





　　但她同样帮徐成峰保全了不少一直跟随他到现在的属下。





　　徐成峰嘴上说教训盖密尔，其实心里倒没怎么怪她！





　　他是一个比较念旧的人！





　　而且他的属下也很值钱！





　　可现在，如果徐成峰能多活化出几只圣泉之灵，那就不一样了！





　　他有能力，让自己的属下们全部获得sss级天赋！





　　到那时候，他的属下们，就会成为名副其实的sss级天赋拥有者。





　　哪怕到了传奇级，它们也能跟真正的传奇级强者，打得旗鼓相当。





　　而且，还消耗不了多少能量点！





　　花了两天的时候，徐成峰又把剩余魔化兽尸体，全部挂到交易系统！





　　到此，五天前那次大规模海战，才正式收尾结束。





　　可徐成峰的战斗是结束了，但这场战斗的消息却传遍了整个南星海域。





　　徐成峰海岛的名声，彻底轰动了南星海域三族！





　　那一场战斗中，徐成峰海岛表现出的恐怖实力，让南星海域三族都感觉到惊悚！





　　在远离徐成峰海岛的地方，一只红眼巨鹰抓着一只大蜘蛛来到了一座海岛上。





　　就在这时候，海岛翻滚了一下，露出两颗恐怖的死鱼眼。





　　菲力说道：“我还以为你被杀掉了呢！”





　　红眼巨鹰冷笑道：“哼！就算你死了，我也不会死！”





　　菲力：“这次的行动失败了……”





　　“没930办法，那座海岛实在太强了！”





　　这次，红眼巨鹰罕见的没有跟菲力吵起来。





　　菲力低声说道：“不过，我们也不是没有收获，至少我们知道百年前那支美人鱼的确就在海岛上！”





　　红眼巨鹰：“我怀疑，那座海岛可能跟神灵有关系！”





　　菲力：“怎么说？”





　　红眼巨鹰道：“我看到那座海岛上，有个娘们儿特别想斯蒂亚，长得简直一模一样！”





　　菲力：“说不定就是斯蒂亚那个邪神，当年海洋邪神和暴风邪神交情就非常好！”





　　红眼巨鹰小声说道：“我想，我们把这件事情上报上去，使徒大人应该不会责罚我们，反而有可能奖励我们，虽然我们的确牺牲了许多深渊魔化兽，但我们还是获得了有用的情报！”





　　“有道理，你说得有道理！”菲力眼前一亮，“的确，对方可能拥有两位邪神坐镇，我们失败，好像也是很正常的。”





　　红眼巨鹰：“至少，我们好像找到了斯蒂亚和盖密尔的重要线索！”





　　菲力和红眼巨鹰相视一笑，心里都稍微好受了些。





　　至少，他们不是一无所获。





　　“对了，这只深渊潜蛛……好像不是鲁克兹！”.





第366章 被红眼巨鹰碰到的深渊潜蛛梦露！





　　深海巨章菲力看了身上深渊潜蛛一眼，有些好奇的说道。





　　他已经发现面前的深渊潜蛛，跟鲁克兹的气息不一样。





　　“你好，你就是菲力吧？”趴在它身上的深渊潜蛛说道，“我在路上，从鹰大人那里，听说过你！”





　　红眼巨鹰解释道：“我亲眼看到鲁克兹那家伙，被那个跟斯蒂亚长得很像的帝级强者给干掉了。”





　　“那它……”





　　“我过来的半路上碰到的它，它叫梦露，是一只野生的深渊潜蛛，天赋很优秀，应该跟鲁克兹一样，是自动觉醒的灵智！”红眼巨鹰笑道，“我跟它说了使徒大人的事情，它愿意加入我们，为至高无上的使徒大人效劳！”





　　“皇级上品实力，还不错！”菲力点点头，“鲁克兹死了，我们的确需要一位搜集情报的新成员。”





　　“那我们回去向使徒大人复命吧！”红眼巨鹰望向海岛的方向说道，“那座海岛，我们不是对手，除非派更多帝级、传奇级强者过来，这已经超过了我们的能力极限！”





　　“也是啊！”





　　深海巨章叹息道。





　　那些死掉的深渊魔化兽，它们根本不在意。





　　唯一让它们欣慰的是，这次回去，它们应该不会有太大危险。





　　“回去吧！”





　　“嗯！”





　　“两位等等！”





　　就在这时候，深渊潜蛛梦露突然喊道。





　　“怎么了？”





　　翅膀都已经长开的红眼巨鹰疑惑道。





　　梦露解释道：“是这样的，我好像又发现了一只皇级同类！”





　　“又发现了一只深渊潜蛛？”





　　深海巨章惊愕道。





　　梦露皱眉说道：“对了，皇级实力，还拥有灵智，我总感觉我好像跟它有血脉关系！”





　　红眼巨鹰好奇道：“难道你们是一母所生｀ ‖？”





　　“有可能！”梦露哭笑不得道，“我跟它交流了一下，它也愿意跟随我们……两位大人能不能带它一起，说不定我跟它真是姐弟？”





　　“等多久？”





　　红眼巨鹰问道。





　　梦露：“十多分钟，很近的！”





　　红眼巨鹰想了一下：“要不，就等等？”





　　“十多分钟，可以等！”





　　深海巨章说道。





　　多带一只皇级上品深渊潜蛛，对他们来说也不是问题。





　　最重要的是，它们也怕不同意梦露的提议，梦露会对它们两个有意见。





　　皇级上品深渊潜蛛，跟它们一样的实力，值得他们重视。





　　深渊潜蛛数量罕见，很难寻觅到踪影！





　　它们强大的情报搜集能力，对执行任务来说非常重要！





　　以前他们有鲁克兹，现在鲁克兹死了，他们就需要梦露！





　　十三分钟后，红眼巨鹰问道：“要到了吗？”





　　“快了，大概两分钟！”





　　“嗯！”





　　红眼巨鹰点点头，不疑有它。





　　它们的确惧怕神秘海岛的实力，但它们现在已经远离了神秘海岛！





　　相当安全！





　　两分钟后，深海巨章问道：“来了吗？”





　　深渊潜蛛望向南方喃喃道：“我感应到了……来了！”





　　红眼巨鹰和深海巨章同时望向南方，它们看到南方天空中上，一位驾驭的暴风的女人正疾速飞来！





　　红眼巨鹰和深渊巨章目光在空中交汇，眼神中满是惊恐！





　　它们做梦都想到，它们等的人，竟然是这个可怕的女人！





　　它们再看向深渊潜蛛梦露。





　　梦露八只灰色眼睛，都笑得弯成了月牙：





　　“两位大人，看，她们来了！”





　　逃！





　　红眼巨鹰和菲力来不及细想为什么深渊生物会出卖它们，更来不及杀掉叛徒梦露，立即就要逃命！





　　红眼巨鹰瞬间飞上天空，菲力立即想要潜入深海。





　　可已经晚了！





　　“潜隐蛛丝！”





　　深渊潜蛛梦露狞笑道。





　　天空中，红眼巨鹰和菲力之间，突然出现无数条崩直的白色蛛丝。





　　两人一个飞向天空，一个想要潜入大海，因为双方身体之间粘连的蛛丝，又被扯了回来。





　　“都别走了！”





　　半空中，迦娜暴喝道。





　　狂暴的飓风瞬息即至。





　　海水全部被飓风吸了上来。





　　红眼巨鹰和菲力都被飓风卷上了天空。





　　无数的风刃，将它们身上的肉，都一片片切了下来。





　　仅仅只是随意的一招，两只皇级上品深渊强者就被迦娜打成了重伤！





　　当迦娜看到它们后，它们就注定是不可能逃脱的。





　　不管深渊潜蛛梦露，有没有阻止它们！





　　传奇级强者之威，根本就不是这两只皇级上品深渊魔化兽可以抵挡的。





　　深渊潜蛛梦露目睹了迦娜出手，八只眼睛里都是狂热！





　　迦娜轻松擒下红眼巨鹰和菲力，看向站在海面上的深渊潜蛛说道：“｀ 〃你是叫梦露吧？”





　　“是的，迦娜大人！”





　　“这两只深渊爪牙是上次进攻我们海岛的策划者，能把它们抓到，防止我们海岛情报泄露出去，你的功劳很大！”迦娜表扬道，“你的功劳，主人已经记下了！”





　　“谢谢迦娜大人！谢谢主人！”梦露激动道，“能为主人效劳，是梦露的荣幸！”





　　“你现在继续向北，争取打入深渊！”





　　“好的，迦娜大人！”





　　“去吧！”





　(诺好的)　“迦娜大人，替我向主人问好，我是他忠诚的仆人梦露！”





　　“我会的！”





　　迦娜笑了笑道。





　　望着梦露姿态轻盈的踩在海水上，一路向北方赶去，迦娜望向脚下重伤昏迷的红眼巨鹰和深海巨章菲力，忍不住就露出了笑容秆！





　　她都没想到，徐成峰的派出的间谍，竟然这么快了立下了大功！





　　徐成峰在海岛上，见到大半截身子冻进冰块中的深海巨章菲力和红眼巨鹰，也是开心。





　　他对深渊爪牙的情报知之甚少。





　　上次海岛防御战，他只知道深海巨章菲力很可能是幕后策划之一。





　　可现在，他的深渊潜蛛竟然在这么短的时间内，协助迦娜把那次行动的两位主要策划全部抓住了！





　　这对徐成峰来说，是一个天大的好消息！.





第367章 主动投靠的狂鲨一族！七棵生命之树！





　　不是徐成峰不想让那只深渊潜蛛打入使徒阵营。





　　徐成峰做梦都想！





　　但他不想这么快，就将自己的海岛暴露在使徒的目光面下。





　　使徒，那可是媲美神灵的存在。





　　就算人家现在还没有恢复全盛时期，但多半是有半神实力的。





　　这种程度的敌人，徐成峰暂时还不想接触。





　　如果可能，他还是想继续苟下去。





　　这次，将两位深渊爪牙一网打尽，又能为徐成峰争取不少时间。





　　“那只蜘蛛叫什么来着？”





　　迦娜笑道：“主人，它叫梦露，是一只母蜘蛛！”





　　“哦！梦露，我记下了！”





　　梦露，还是他取的名。





　　完全就是随便取的。





　　“它让我向你问好！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“如果它能会来，我会好好奖励它的。”





　　接着，徐成峰将目光放到昏迷的菲力和红眼巨鹰身上。





　　他拿出三根禁魔锁，每一根都输入一亿六千多万能量。





　　三根禁魔锁被白光包裹，在白光中逐渐延伸，最后变成三只长达三百米的皇级上品蛇形生物。





　　“主人好！”





930　　徐成峰点点头吩咐道：“锁住两个家伙，吸干它们体内的能量！”





　　“是，主人！”





　　三只禁魔锁缠上去，一只锁住红眼巨鹰，另外两只锁住深渊巨章菲力。





　　谁让菲力体型最大呢？





　　它漂浮在徐成峰的海岛附近，比海岛都要大上很多！





　　禁魔锁很快就吸干了红眼巨鹰和菲力体内的能量。





　　止此，它们就算醒来，也再也没有反抗之力。





　　“我们海岛上，有谁擅长审问犯人吗？”





　　迦娜提醒道：“给帕拉迪斯！”





　　“我来了！”





　　迦娜话说完，帕拉迪斯就出现在徐成峰身边。





　　“来得正好，帕拉迪斯！”徐成峰笑道，“我刚好抓到了这次进攻我们海岛的幕后主使，我需要你撬开它们嘴，找到关于深渊使徒的所有情报。”





　　帕拉迪斯面露难色。





　　“怎么了？”





　　“如果是使徒的直属属下，它们的灵魂被会设下禁制！”帕拉迪斯无奈道，“万年前，我们就试过了。”





　　“也就是说……它们没用？”





　　徐成峰皱眉道。





　　帕拉迪斯无奈道：“除非我的实力，比使徒的强很多！”





　　徐成峰深深吸了一口气，也感觉到了棘手。





　　不过这才正常！





　　如果能轻轻松松的审问出使徒的情报，那么那些使徒凭什么跟凯恩世界的神灵斗？





　　“你尝试一下，如果不行，就杀了！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“去吧！”





　　“对了，岛主大人，我训练泪天使、光天使的报酬！”





　　先前说好了，如果帕拉迪斯训练好了泪天使、光天使，徐成峰就要支付一万暗灵给她。





　　“我会给你两万暗灵，这次战斗你表现不错！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　帕拉迪斯开心道。





　　将红眼巨鹰和菲力交给帕拉迪斯后，徐成峰又消耗一亿二千多万能量，在海岛又活化出了三棵生命之树。





　　到现在，徐成峰的海岛上，已经拥有了七棵皇级中品生命之树。





　　七棵高度百余米，闪耀着璀璨绿光的生命之树，在徐成峰的海岛上尤为显眼，远远的就能够发现。





　　在接下来的日子里，随着土魔蚯蚓不断给海岛增加肥力，徐成峰海岛上的生命之树只会越来越多！





　　徐成峰发现，扩张海岛面积的事情，需要再次提上议程。





　　那次大战之后，附近的深渊魔化兽已经被清理一空。





　　深渊魔化兽的尸体和晶核，已经收集完毕。





　　徐成峰已经没有理由继续留在这里了！





　　就在徐成峰打算命令海岛之灵，开始向下一个目的地航行的时(afaj)候，狂鲨一族五位长老联袂而来。





　　“几位长老过来，是有什么要事吗？”





　　“岛主大人，这这样的！”虎鲨长老说道，“我们是想要来投靠你。”





　　“投靠我？”





　　“对！”黑鲨长老说道，“前几天的大战，我们都亲眼目睹，岛主大人的实力世所罕见，我们狂鲨一族想像美人鱼一族那样，投靠到大人麾下，为岛主大人效力！”





　　白鲨长老说道：“还请岛主大人收留！”





　　收留狂鲨一族？





　　徐成峰是没有想过的。





　　狂鲨一族首先就不符合徐成峰审美。





　　而且狂鲨一族人数太多了，也没什么拿得出手的技艺！





　　最重要的是，狂鲨一族也没有拿得出手财宝。





　　它们都被徐成峰掏空得差不多了。





　　这些话，徐成峰当然不可能明说。





　　那多伤人家狂鲨一族的自尊！





　　于是，徐成峰只能遗憾道：“这个恐怕我不能答应，我的海岛就这么大，根本容不下你们狂鲨一族！”





　　五位狂鲨长老无奈的互相看了看。





　　他们狂鲨一族的确人数众多！





　　徐成峰笑道：“如果是你们狂鲨一族的精锐军团，我还能勉强收下。”





　　最低实力铂金级的狂鲨精锐，还勉强不错。





　　徐成峰还能稍微培养一下，那它们当苦力用用！





　　它们也可以充当盖密尔的信徒。





　　听到徐成峰的话，五位狂鲨一族长老眼中满是失望。





　　要是他们精锐军团随徐成峰离开，那老弱妇孺怎么办？





　　虎鲨长老无奈道：“岛主大人，这个……我们恕难从命！”





　　徐成峰摇摇头：“那就没办法了！”





　　他就知道是这种结果。





　　虎鲨长老问道：“岛主大人，你们就不能留走南星海域吗？”





　　徐成峰摇了摇头：“不可能！”





　　虎鲨长老：“能问问为什么吗？”





　　徐成峰撇撇嘴：“这里的深渊魔化兽太弱了！”





　　五位狂鲨长老一脸的震惊！





　　这年头，还有嫌弃敌人太弱的？





　　送走了狂鲨一族五位长老，徐成峰的海岛开始移动。





　　五位狂鲨长老看着离去的海岛，忍不住都遗憾。





　　如果他们狂鲨一族真的能靠上神秘海岛势力，他们还怕什么深渊魔化兽？





　　可惜，神秘海岛不会在南星海域停留。





　　更收不下它们庞大的部族！





　　而且他们也发现，徐成峰对收下他们的确不感兴趣！





　　白鲨长老突然说道：“说起来，徐岛主跟深渊魔化兽的大战，我们并不是没有收获！”





　　“什么收获？”





　　齿鲨长老好奇道。





　　虎鲨长老说道：“我们领地附近的深渊魔化兽少了好多！”.





第368章 新的的圣泉之灵！为什么要活化她？





　　红眼巨鹰和菲力为了攻陷徐成峰的海岛，准备了将近十多天的时候，将南星海域南部附近的强大深渊魔化兽都召集了起来。





　　经此一役，南星海域以南大多数强大的深渊魔化兽，都死在徐成峰的手上。





　　短时间内，这些区域是不会出现新的深渊魔化兽的。





　　于是，地处南星海域以南的种族，~处境都安全了不少！





　　站在海岛前端，迎着海风，徐成峰派出风灵，让它们寻觅合适的海岛进行-合并。





　　徐成峰打算在短时间内，让自己的海岛扩张到两百平方公里。





　　两百平方公里，根本不算多。





　　许多老牌岛主的海岛，远远超过两百平方公里的面积。





　　徐成峰以前控制海岛面积，是怕海岛面积太大，重量太沉，影响海岛航行速度。





　　可现在，他就不用太在意了。





　　海岛之灵现在拥有传奇上品实力。





　　再加上两百星耀下品元磁铁蛇大量在海岛底部铺设元磁铁，减轻海岛重量，就算徐成峰把海岛扩张到一万平方公里，也毫无压力。





　　当然，他也不可能真的把海岛一口气扩张到一万平方公里。





　　如果土地利用不起来，一万平方公里就只是臃肿虚胖罢了！





　　徐成峰来到仓库，上次大战除了魔化兽尸体和晶核，他还有一些深渊魔化兽掉落的战利品还没有接收。





　　成堆的低级开拓卷轴，大把大把的中级开拓卷轴，还有七张高级开拓卷轴。





　　低级开拓卷轴，大概对应的是一平方公里的低级海岛种子。





　　中级开拓卷轴，大概对应的是十平方公里的中级海岛种子。





　　高级开拓卷轴，大概对应的自然是一百平方公里的高级海岛种子。





　　不过这些开拓卷轴中，却有一张高级开拓卷轴引起徐成峰的注意！





　　【高级开拓卷轴-七彩湖神殿（自然奇观）（圣地）：传说中水元素之神、海洋女神盖密尔钟爱之地，水神教会在此建立了七彩湖神殿，在与深渊的战争中，七彩湖区域被卷入破碎世界，沉寂万年。】





　　【提示：进入世界碎屑的生物不能超过千人，可能会遭遇滞留在七彩湖区域的帝级深渊魔化兽。】





　　看到这张高级开拓卷轴，徐成峰忍不住就笑了起来。





　　七彩神湖，的确是当年凯恩世界赫赫有名的自然奇观之一。





　　那里拥有天然的水元素汇聚阵法，是水系法师修炼的圣地！





　　无数的人诗人、艺术家都留下了关于七彩神湖的作品。





　　后来，七彩神湖被水神教会占据，并修建了七彩湖神殿。





　　徐成峰没想到，这些高级开拓卷轴中，竟然有七彩湖神殿的遗址。





　　水神教会和海洋教会，其实都是一家！





　　在盖密尔成为海洋之神之前，她的教会就是水神教会。





　　不过在获得海洋神职后，在沿海地区的教会就正式更名为海洋教会。





　　把七彩神殿的高级开拓卷轴收起来，徐成峰开心的将其他卷轴分门别类的放好，然后又去整理成堆的特殊海洋植物种子，以及各种技能书、魔法道具装备！





　　这些特殊海洋植物种子等级普通不高，徐成峰打算全部打包给美人鱼，让她们好好种！





　　各种技能书，对徐成峰的作用也不大。





　　他自己不缺技能书！





　　魔法道具中也有许多在普通岛主看来，极为厉害的装备，不过徐成峰同样不怎么在意。





　　当然，徐成峰还是发现了一个惊喜！





　　【水魔晶矿种子(中级）：种下这颗种子，你可以得到中型水魔晶矿脉一座，如果种植到水元素丰富的区域，它还可以继续缓慢成长。】





　　除了中级水魔晶矿种子以外，徐成峰还找到了低级铜精矿种子，低级精金矿种子，低级深海冥铁矿种子…





　　不过，还是水魔晶矿种子对徐成峰有用。





　　因为他的海岛上，的确没有水魔晶矿！





　　铜精和精金、深海冥铁，他的海岛上可不缺！





　　收好水魔晶矿种子，徐成峰看着大批的装备、技能书开始头疼了。





　　他获取的大量装备、技能书都处于严重滞销状态！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　那群新人岛主穷得不像话，根本买不起。





　　贱卖的话，徐成峰又会感觉肉疼！





　　离开仓库，徐成峰在矿区附近找个一个位置，种下水魔晶种子。





　　柔和的蓝光消散后，大片大片的水魔晶出现在地表！





　　徐成峰消耗一亿两千多万能量点，活化出一百只星耀上品水魔晶灵。





　　然后他就让这些水魔晶灵在这片区域，继续凝聚出水魔晶。





　　这些水魔晶，对他的炮兵团用处不大。





　　但对他的水军部队，还是有用的。





　　水元素精灵，都可以吸引水魔晶石中的能量快速恢复。





    ......... ... 0





　　就跟魔法师一样！





　　而且水魔晶在蓝星岛主中，也十分畅销。





　　蓝星许多法师，修炼的都是水系魔法！





　　回到别墅，圣泉之灵从人工湖里跳起来，冲徐成峰招了招手。





　　“主人，我凝聚出圣泉了，你要不要？”





　　“要！”





　　圣泉之灵手捧着一滴乳白色，闪烁着神圣光辉的圣泉，递到徐成峰面前。





　　“主人，你吃了它吧！”圣泉之灵小声说道，“这是我能凝聚出的，最好的圣泉了！”





　　“暂时还不行！”





　　徐成峰深深吸了一口气，强忍着一口将sss级圣泉吞掉的冲动接下圣泉，往圣泉里注入了超过百亿能量！





　　冲天的白光，再次出现！





　　大量的水元素聚集过来，汇聚到徐成峰手心圣泉之中。





　　乳白色的圣泉蠕动起来，它跳跃着，落入人工湖里，然后迅速膨胀，很快一位跟圣泉之灵极为相似的女孩子出现在水中。





　　“见过主人！”





　　那个女孩子招呼道。





　　圣泉之灵傻傻的看着刚刚被徐成峰活化出来的新圣泉之灵，愣在了原地。





　　她拉着徐成峰手，指着湖水中的新圣泉之灵问道：“主人，她是……”





　　徐成峰笑着说道：“我刚刚活化出的圣泉之灵！”





　　“为什么要活化她？”九.





第369章 你还是主人的唯一！而我已经不是了！





　　圣泉之灵的反应，让徐成峰有些发懵。





　　圣泉之灵漂亮大的眼睛里，蕴满了泪水。





　　她盯着徐成峰，好像受到了很大委屈！





　　徐成峰还是第一次发现，圣泉之灵脸上出现这种难过的表情。





　　以前，她都是无忧无虑，整天嘻嘻哈哈的。





　　“有我一个，还不够吗？”





　　“我需要更多的圣泉！”





　　“是啊！是我没有能力！”





　　圣泉之灵纵身一跳，跃入人工湖中，再也不见她的身影。





　　徐成峰站在人工湖边，挠了挠头，感觉有些头疼。





　　他没想到，圣泉之灵竟然会表达不满。





　　不过这也正常，徐成峰活化出的属下，都是拥有高级智慧的，它们拥有自己的喜怒哀乐。





　　唯一不变的，是它们对徐成峰的忠诚！





　　“唉！”





　　““九三零”主人，是我惹她生气了吗？”





　　新的圣泉之灵小声问道。





　　“跟你没关系，好好凝聚圣泉就好了！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰身边，温蒂妮小声问道：“岛主大人，你应该没有生圣泉之灵的气吧？”





　　“没有，当然不会！”





　　“那就好！”温蒂妮说道，“圣泉之灵好像很在意主人！”





　　温蒂妮跟圣泉之灵感情很好。





　　温蒂妮刚刚来到徐成峰海岛上时，她就跟圣泉之灵接触了。





　　圣泉之灵虽然经常捉弄她，可善良的温蒂妮其实也很喜欢圣泉之灵。





　　泪天使也说道：“的确是这样的，圣泉之灵很喜欢主人，那是一点都没有掩饰过的。”





　　“我下去看看！”





　　如果是普通女人耍性子，徐成峰管她去死。





　　可如果是圣泉之灵，那就不一样了。





　　泥人头领、圣泉之灵，海岛之灵，是徐成峰最先活化出三位成员。





　　徐成峰对它们的感情，都很特殊！





　　徐成峰跳入湖中，找了几圈，都没有发现圣泉之灵的踪影！





　　无奈之下，他只能求助海岛之灵。





　　来到海岛前端，徐成峰惊讶的发现海岛之灵竟然坐在凉亭里看海，可徐成峰的海岛，依然在稳定的航行。





　　要知道，以前海岛之灵控制海岛的时候，必须要半截身子埋入海岛中。





　　“主人！”





　　“你现在这种状态也能控制海岛？”





　　“是呀！”海岛之灵开心道，“我也是才发现不久的，我晋升到传奇级后，完全可以随心所欲的控制海岛了，可以自由移动，唯一的问题还是不能离开海岛。”





　　“那也不错了！”





　　“对了，主人，你找我有什么事吗？”





　　“我想知道圣泉之灵在哪里！”





　　“她？”海岛之灵稍微惊讶了一下就说道，“她在蚌族领地地穴的角落里。”





　　“哦！”





　　“怎么了，主人？”海岛之灵好奇道，“圣泉之灵怎么了？她好像在躲在角落里哭……”





　　“唉！”





　　徐成峰也头疼。





　　他简单把事情经过告诉海岛之灵。





　　海岛之灵听完之后，也沉默了。





　　“要不，我去劝劝她？”





　　“主人，还是我去吧！”海岛之灵自告奋勇道，“这件事，如果你过去，说不定圣泉之灵还是要逃……而且你也不像会劝人的。”





　　这个评价，让徐成峰有些哭笑不得。





　　不过他也觉得，让海岛之灵出面比较好。





　　海岛之灵跟圣泉之灵的关系，也不错。





　　“好吧，那就麻烦你了！”





　　“不麻烦！”





　　蚌族阴暗的洞穴中，圣泉之灵躲在角落里抹眼泪。





　　每一滴眼泪，都会融入海水中，根本寻不到踪迹。





　　就在这时候，她正对面的洞穴岩壁中突然探出了一个脑袋。





　　圣泉之灵吓得身子一缩，差点就一巴掌打过去。





　　“海岛之灵！！！”圣泉之灵心情不好，有些气急败坏道，“你又吓我！”





　　“我又不是故意的！”海岛之灵从岩壁中走出来说道，“你怎么躲到这里来了？主人正在到处找你呢！”





　　“他会找我吗？”圣泉之灵嘟囔道，“他不是有新的圣泉之灵了吗？他已经不需要我了！”





　　“你就是因为这个才闹脾气的？”





　　海岛之灵小声问道。





　　圣泉之灵别过头不说话。





　　她也觉得，自己好像有些反应过度了。





　　但她不会承认！





　　海岛之灵轻声说道：“主人在人工湖里找了好久都没有找到你……”





　　圣泉之灵没说话，但海岛之灵的话，让她好受了一些。





　　海岛之灵轻声安慰道：“你的心情，我能理解……”





　　“不，你不能理解！”圣泉之灵捂着胸口激动道，“你是你，你只有一个，主人只有你一个海岛之灵，无可替代……可我，主人会活化出好多个我，我再也不是主人的唯一了！”





　　海岛之灵看着抱着双腿，蜷缩在角落中伤心的圣泉之灵，突然就明白，她为什么不开心了0 .....





　　圣泉之灵和普通水灵、风灵是不一样的。





　　她出生起，她就陪伴在徐成峰身边。





　　整个海岛上，只有她一个特殊的存在！





　　圣泉之灵望着海岛之灵问道：“如果主人又活化出其他的海岛，你难道就不会感觉心里不好受吗？”





　　“我……不知道！”





　　海岛之灵回道。





　　事情还没有发生，海岛之灵无法做出肯定的回答。





　　不过心里多半会有些难受和膈应。





　　想到这个问题，海岛之灵坐到了圣泉之灵身边不说话了。





　　徐成峰等了许久，终究不见海岛之灵回来。





　　无奈的回到别墅，帕拉迪斯就等候在他别墅面前。





　　“岛主大人，我听说圣泉之灵跟你闹脾气了？”





　　帕拉迪斯是来要黑暗元素精灵的，不过她从泪天使和温蒂妮那里，听到了一些事情。





　　“嗯！”徐成峰说道，“我让海岛之灵去劝说，结果海岛之灵这么久也没回来。”





　　“多久了？”





　　“一个小时了！”





　　“0.9召回海岛之灵问问吧！”





　　徐成峰召回海岛之灵时，发现海岛之灵的情绪也不好。





　　“圣泉之灵为什么生气了？”





　　海岛之灵简单把事情告诉徐成峰，徐成峰勉强理解了圣泉之灵的逻辑。





　　不过他还是感觉头疼。





　　这时候，帕拉迪斯笑着说道：“岛主大人，要不你把这件事情交给我来处理？”





　　“可以吗？”





　　黑夜女神自信道：“我其实是很擅长安慰别人的，我保证能让圣泉之灵对你活化更多圣泉之灵的事情不再反感！”





　　“那就拜托了！”





　　“岛主大人，能多给我一点黑暗元素精灵……”





　　帕拉迪斯适时的提出要求。





　　徐成峰大方道：“再给你加一万！”





　　“岛主大人，你绝对是我见过的，最慷慨的人类！”.





第370章 特殊高级开拓卷轴——七彩湖神殿！





　　这次，帕拉迪斯突然出现在圣泉之灵旁边，圣泉之灵并没有被吓到。





　　海岛之灵被召唤回去，她就知道她是躲不了的。





　　不过见来人是帕拉迪斯，她还是有些惊讶的。





　　“圣泉之灵，听说你在伤心？”





　　“关你什么事？”





　　圣泉之灵一点都不给帕拉迪斯面子。





　　她跟盖密尔关系比较好。





　　对黑夜女神就是有些反感。





　　“岛主大人让我劝你！”帕拉迪斯说道，“如果你不回去，那只新的海岛之灵可能会取代你在岛主大人心目中的位置。”





　　“我不信！”





　　圣泉之灵嘴上说不信，心里却在担心。





　　她最害怕的，也是这件事。





　　“其实，你不应该担心，你反而应该高兴才对！”





　　“高兴？我一点都不高兴！”





　　帕拉迪斯笑眯眯的说道：“我不知道你为什么要反感新的圣泉之05灵，那只圣泉之灵严格说来，也是你的孩子呀！”





　　“我的孩子……”圣泉之灵脸色有些发烫，“你胡说，我还没有结婚呢！”





　　帕拉迪斯小声问道：“不是你凝聚出来，岛主大人活化的吗？那只新的圣泉之灵，不就是你和岛主大人一起制造出来的吗？”





　　“啊？”





　　圣泉之灵一想这个逻辑，突然发现，好像还真是这样！





　　我……我跟主人的孩子？





　　想到这里，圣泉之灵感觉脑子里都是晕晕乎乎的！





　　一旦接受这种设定，圣泉之灵对新圣泉之灵的厌恶，就突然消失了。





　　“好了，不要再耍小性子了！”帕拉迪斯小声问道，“如果你不回去，岛主大人如果想要新的圣泉之灵，他就不找你了。”





　　“这不行！”





　　圣泉之灵直接站了起来。





　　帕拉迪斯捂着嘴就笑了。





　　是实话，一旦接受这种设定，她都感觉挺刺激的。、





　　可圣泉之灵站起来后，又犹豫道：“我现在不能回去。”





　　“为什么？”





　　“刚我在主人面前……好丢脸！”





　　“那你就一个人待一段时间，不过三天后记得回去，要不然……”





　　“好吧！”圣泉之灵点点头，“你跟主人说一声，让我一个人待三天……”





　　“嗯！”





　　帕拉迪斯回到徐成峰身边笑道：“幸不辱使命，圣泉之灵已经被我劝好了，她说她想一个人待三天，三天后再回来。”





　　徐成峰看向海岛之灵，海岛之灵古怪的看了帕拉迪斯一眼，对徐成峰点点头：“她的状态的确好了，也不哭了，好像还笑了，也不知道在笑什么……”





　　“你到底跟她说了什么？”





　　徐成峰好奇的问帕拉迪斯。





　　“这个是不可说的秘密！”





　　帕拉迪斯神秘坏笑道。





　　这笑容，就让徐成峰有些头疼。





　　他的好奇心特别旺盛！





　　“海岛之灵，你听到帕拉迪斯对圣泉之灵说了什么吗？”





　　海岛之灵摇摇头：“没有，我被帕拉迪斯大人屏蔽了！”





　　帕拉迪斯小声说道：“岛主大人，如果你再给我一万黑暗元素精灵，我就可以把这个秘密告诉你哦~”





　　“不给！”





　　徐成峰才不会让帕拉迪斯得逞。





　　他完全可以去问圣泉之灵。





　　虽然没有再拿到一万黑暗元素精灵，但徐成峰交给她的三万黑暗元素精灵，还是让帕拉迪斯感觉开心。





　　这些黑暗元素精灵带回去稍微培养一下，又是三万信徒。





　　比培养人类，要快多了！





　　等帕拉迪斯离开后，徐成峰派人找来了盖密尔。





　　盖密尔刚刚出现，徐成峰就问道：“盖密尔，你对七彩湖神殿了解多少？”





　　“当然是很了解，我成神以前有一段时期就在七彩湖修炼水系魔法，后来我的教会也在七彩湖修炼了神殿。”盖密尔疑惑道，“岛主大人，你问这个干什么？”





　　“我找到了那座神殿的踪影！”





　　“什么？”盖密尔惊讶道，“岛主大人，你该不会是在逗我吧？七彩湖神殿应该还在主大陆吧？”





　　“我干嘛要骗你？”徐成峰扬了扬手中的开拓卷轴，“你的七彩湖神殿现在应该是在破碎世界。”





　　“你是意思是，在这个低级开拓卷轴里？”





　　盖密尔登上海岛后，也学习了不少关于蓝星岛主的知识。





　　“对！”





　　“不是说，谁都不知道开拓卷轴对应的破碎世界是什么样的吗？”





　　“以前的确是这样的！”徐成峰解释道，“不过我认为，应该是这种开拓卷轴太过高级，以前可能是没有岛主获得过这种特殊开拓卷轴，其实它是存在的。”





　　“岛主大人说的有道理！”盖密尔认可道，“如果里面真的是七彩湖神殿，那么这张开拓卷轴肯定是特殊的存在，以前那些蓝星岛主，可没有实力杀死这么多帝级、930皇级深渊魔化兽兽。”





　　“我这次找你来，是想问问你，你有没有兴趣参加这个任务。”





　　“当然有兴趣！”盖密尔连连点头，“我做梦，都想要回以前的一座神殿，反正皇级深渊魔化兽，对岛主大人来说，应该不是什么问题。”





　　任何一座神殿，都是一座巨大的法阵。





　　只要神殿还没有彻底被破坏，就有修复的可能。





　　如果神殿还能稍微维持一些功能，会加大盖密尔吸引和转化信徒的速度！





　　“七彩湖漂亮吗？”





　　“非常非常漂亮，我成神之前，很长一段时间都待在那里修炼。”盖密尔兴奋道，“我认为，它应该是凯恩世界最美丽，最具特色的湖泊，我成为水元素女神后，就直接降下神喻，占据了七彩湖，修炼了七彩湖神殿！”





　　果然，神灵就是厉害！





　　这占地盘，也是一把好手！





　　“七彩湖有多大呀？”





　　“一百多平方公里！”





　　“……”





　　一百多平方公里？





　　徐成峰没想到，七彩湖竟然这么大！





　　别以为一百多平方公里的湖泊不大。





　　西湖的面积，也不超过六平方公里.





第371章 破碎世界的探索！帝级深渊鱼龙！





　　一百多平方公里的七彩湖不仅远超西湖水域面积，还有可能超过了徐成峰海岛的面积。





　　想到自己现在手上也没有太紧迫的事情，徐成峰还是决定，先把七彩湖神殿的高级开拓卷轴给清理出来。





　　高级开拓卷轴，可以携带一千人进入。





　　徐成峰决定带上迦娜、圣盾、泪天使、冰女、盖密尔、毒液头领，还有十只毒液，三百只风灵，三百之水灵，三百空灵进入破碎世界。





　　迦娜传奇上品，圣盾、泪天使、冰女帝级上品，十只毒液全部皇级上品，三百只风灵、水灵王者下品。





　　凯恩世界说，可能会碰到帝级深渊魔化兽。





　　可徐成峰携带的战斗力，绝对是远远溢出的。





　　将海岛防御工作交给海岛之灵，徐成峰让圣盾化为铠甲，将他全身上下保护起来。





　　撕开高级开拓卷轴，众人进入了破碎世界。





　　徐成峰跟着迦娜进入破碎世界中，他们出现在一处平地上，眼前是一片死寂湖水。





　　极目远望，可以看到湖中心的庞大建筑，以及建筑后面更远处的群山。





　　破碎世界中，依然是灰蒙蒙一片。





　　灰色的天空，灰色的植物，就连湖水，都是灰色的。





　　徐成峰根本就看不到，凯恩世界著名的七彩湖奇观的美丽！





　　盖密尔望者远处的神殿，深深的叹了一口气。





　　重回故地，她心里有太多的感慨。





　　“来了！”





　　迦娜提醒道。





　　死寂的湖水，开始搅动起来。





　　远处庞大建筑群中，也飞来密密麻麻的黑点。





　　他们脚下的土地，也在涌动。





　　一只只饥饿的活尸破土而出。





　　湖中有深渊怪物也趴上了岸。





　　远处天空中那些飞行系深渊魔化兽还没有靠近，就有无数风刃袭来。





　　“耀光术｀ ‖！”





　　泪天使抛出一颗光球，光球飞升到天顶，散发出太阳般耀眼的光芒，将整个七彩湖区域照得如同白昼！





　　【活尸（钻石上品）：由在七彩湖修行的普通法师转化而来，擅长水系法术。】





　　【七彩鱼（白银上品）（疯狂）：被深渊气息感染的魔兽，七彩湖特有变异魔兽物种，凯恩大陆顶级珍馐之一。】





　　【深渊飞剑鱼（王者中品）：强大的深渊生物，擅长水系法术技能。】





　　【黑冕秃鹫（王者下品）：强大的深渊生物，擅长风系、黑暗系魔法技能。】





　　……





　　在深渊怪物出现在一瞬间，泪天使挡在徐成峰面前。





　　徐成峰的其他属下们也立即出手。





　　徐成峰大声命令道：“速战速决，不要留手，那些七彩鱼，手下留情，打晕过去就好了，毒液军团不要放毒！”





　　盖密尔也说道：“对，那些七彩鱼别杀，它们特别好吃！”





　　听到徐成峰的命令，就连迦娜都亲自出手了。





　　徐成峰让他们全部出手，自然有他的考虑。





　　七彩湖是凯恩世界赫赫有名的自然奇观之一，他还有把七彩湖移到自己海岛上的想法。





　　如果战斗拖延太久，七彩湖很可能会再次遭受破坏！





　　当然，七彩湖作为自然奇观，天生形成了强大的水系魔法阵，肯定没那么容易被毁。





　　但就算被破坏，徐成峰也会心疼呀！





　　七彩湖已经是他的私人财产了！





　　迦娜一出手，几乎洗干净了天空中。





　　毒液头领带着十只毒液，还有水灵军团，在七彩湖灰色的湖中，一路横扫。





　　王者级的深渊飞剑鱼的确厉害，可无奈水灵军团数量庞大，还有帝级毒液头领，以及十只皇级上品毒液坐镇！





　　天空上，风灵军团和空灵军团还会时不时的支援，它们根本就不是徐成峰的对手！





　　地面上的活尸们，同样遭受了冰女、风灵军团、空灵军团围绞，很快就被彻底消灭了。





　　活尸数量还是不多的，而且实力参差不齐。





　　其实还混杂了许多黑铁级、白银级、黄金级低级法师！





　　没多久，七彩湖中传来恐怖的怒吼声！





　　一只庞然大物从湖中露出头来。





　　它的身躯极大，可脖子却很细，张开大口，嘴里都是密密麻麻的锋利牙齿，看起来极为狰狞！





　　【深渊鱼龙（帝级上品）：强大的深渊生物，拥有强悍的体魄和强大的水系法术技能。】





　　徐成峰正想提醒大家小心，深渊鱼龙的脖子就被一道血红色的旋风给砍了下来。





　　一颗大脑袋，砸在湖面上，溅起巨大浪花！





　　徐成峰张开口，又把话咽了回去。





　　迦娜真是很给力！





　　紧接着，又有四只帝级深渊鱼龙出现，其中有两只被迦娜斩杀，一只被毒液军团围杀，还有一只被冰女冻结成冰块！





　　战斗在继续，不过七彩湖内，已经再没有帝级深渊魔化兽出现。





　　大概十多分钟后，再没有一只深渊魔化兽出现。





　　没有得到凯恩世界的提示，徐成峰就知道，应该还有魔化兽没有出现。





　　徐成峰看了一眼战场，五只帝级魔化兽，二十多只皇级魔化兽，还有一百多(诺好的)只王者级魔化兽……





　　这种阵容实力的深渊魔化兽群，已经远远超过了高级开拓卷轴该有的强度！





　　一般高级开拓卷轴对应的破碎世界里面，能有只皇级魔化兽都算是很可怕了……





　　结果徐成峰这边，竟然有五只帝级！





　　不过徐成峰还是很开心秆！





　　因为有晶核拿呀！





　　冰女在七彩湖面上，冻结出一条冰路，直达神殿。





　　“｀ 〃这里还有敌人，大家小心点！”徐成峰提醒道，“对方现在都还不出手，应该是拥有智慧的。”





　　“好的，主人！”





　　就在这时候，迦娜突然出现在徐成峰身边，警惕的看着徐成峰身边的一具活尸尸体。





　　“迦娜，怎么了？”





　　“在那具尸体后面！”.





第372章 七彩湖神殿！神圣又温柔的盖密尔！





　　所有人都看向那具静静趴在草丛中的活尸尸体。





　　迦娜抬起手，一道风刃疾射而出，狠狠劈在那具尸体上。





　　一道黑影从尸体上一跃而起，然后逃向远处。





　　【阴影豹猫（帝级中品）：强大的深渊生物，拥有强悍隐藏潜伏能力，擅长阴影系法术和近战。】





　　阴影豹猫想要逃，却怎么可能比得过迦娜的速度。





　　它稍微抵抗了一阵，就在空中被迦娜一道风刃腰斩！





　　徐成峰稍微松了一口气。





　　那只阴影豹猫一直潜伏在他附近的尸体后面，很可能就是冲着它来的。





　　阴影系魔化兽，极其擅长躲藏刺杀。





　　阴影豹猫是一个，深渊潜蛛也是。





　　不过，就算徐成峰身边没有迦娜，阴影豹猫也不可能上海得了他。





　　他身边不仅有泪天使，还是圣盾！





　　或许，这也是阴影豹猫不敢出手的原因。





　　“还有吗？”





　　迦娜问道。





　　“应该还有！”





　　徐成峰没有听到提示。





　　“空灵搜索地表，毒液头领搜索整个七彩湖！”





　　“是，迦娜大人！”





　　花了半个小时候时间，空灵和毒液头领将附近的区域和七930彩湖全部搜索完毕，除了一些七彩鱼，没有再发现其他深渊生物的行踪。





　　“可能是在神殿里吧！”





　　盖密尔低声说道。





　　迦娜点点头：“现在也就只有神殿里，还没有搜索过了！”





　　七彩湖位与群山怀抱中，而七彩湖神殿则位于七彩湖的中部位置。





　　曾经在七彩湖上，有一座通向七彩湖神殿的别致石桥，可石桥现在只剩下桥墩，几乎都被摧毁了。





　　冰女向湖中埋出了一脚，她的脚下凝聚出一块冰晶。





　　冰晶随机扩散，直接笔直的延伸到神殿。





　　徐成峰在属下们的护送下，缓缓靠近神殿。





　　巍峨宏伟的七彩湖神殿跟风中神殿一样，也是受创严重，建筑大面积坍塌，就连大门都倒了。





　　断壁残垣上，洒满了许多暗褐色的颜色。





　　徐成峰环视周围建筑，很快就得到了凯恩世界的提示：





　　【提示：你发现了七彩湖神殿。】





　　【提示：七彩湖神殿是万年前，水神教会最重要的据点之一，也凯恩世界大陆水系法师的圣地之一。】





　　(afaj)【提示：你发现了七彩湖学院遗址。】





　　【提示：七彩湖学院是当年凯恩大陆最强水系法师学院，后来被水神教会强行占据，水神教会后将七彩湖学院改为图书馆。】





　　听到提示，徐成峰好奇的看向盖密尔。





　　盖密尔望着眼前的神殿，倒没有发现徐成峰的目光。





　　徐成峰拿起一块蓝色的建筑残块，同样得到了系统提示。





　　【水玉（残破）（a级宝物）：受到水元素女神盖密尔魔力浸润过的普通石块，建造七彩湖神殿的主要材料，该宝物能降低大幅度水系技能伤害，汇聚水属性魔力，长期携带、感悟该砖石内的魔力，能增强一定水系天赋和技能修炼速度。】





　　跟风中神殿的建材，大同小异。





　　都是一群土豪神灵！





　　“盖密尔，你能搞定你的神庙吗？”





　　徐成峰问道。





　　如果让他的属下清理这些倒塌的建筑，稍微有些麻烦！





　　“应该可以吧！”





　　盖密尔双方放到神殿前的砖石上，缓缓注入蓝色神力。





　　蓝色神力开始随即扩散，它们就像被注入毛细血管中一样，朝建筑的四周扩散开来。





　　徐成峰看到，复杂的阵法纹络开始散发出微弱的蓝光。





　　“砰！”





　　“砰！”





　　“砰！”





　　徐成峰好听听到心脏的跳动。





　　他眼前的神殿好像活过来一样，散落各处的水玉，被一股无形之力托举上半空。





　　倒塌的神殿城墙、门窗、雕塑在无形之力的驱使下，缓缓站立起来，回归了远处。





　　那些散落的水玉，也好像受到了召唤一般，镶嵌入墙体缝隙中……





　　这个过程，持续了十多分钟。





　　倒塌了万年的七彩湖神殿，如今又重新屹立在徐成峰面前！





　　徐成峰抬起头，就看到巍峨神殿的高墙上盖密尔雕像。





　　盖密尔闭着眼，双手抱在胸前。





　　神圣，而又温柔！





　　在看到盖密尔雕像的瞬间，他感觉自己的心都静了下来。





　　就好像被一层温暖的水包裹。





　　徐成峰深深吸了一口气，朝后走了两步。





　　凯恩世界的神灵，都很擅长给信徒洗脑！





　　用蓝星的话来说，就是邪门儿！





　　“有什么东西出来了！”





　　迦娜提醒道。





　　没多久，有脚步声从畅开的神殿正门中传来。





　　很快，一群穿着残破铠甲，肢体不全的战士便冲了出来。





　　【活尸（星耀上品）：由七彩湖神殿护卫转化而来，拥有强大的恢复能力和防御能力。】





　　“我来吧！”迦娜说道，“里面好像还有不少！”





　　盖密尔小声喊道：“迦娜，能不能给他们留下全尸？”





　　“我尽量！”





　　说着，迦娜就冲了进去。





　　迦娜所过之处，这些星耀级神殿护卫没有任何抵抗能力。





　　飓风之剑，全部穿颅而过





　　活尸的弱点，还是头颅！





　　徐成峰带着人，跟随迦娜的脚步，进入大殿内。





　　沿途之能看到一具具倒伏的活尸尸体。





　　这些尸体，全部都是七彩湖神殿当年的神职人员。





　　绝大多数尸体都是残破不堪，许多已经受过致命伤。





　　他们是死亡之后，尸体没有被深渊魔化兽吞噬，才会逐渐成为活尸！





　　盖密尔走过一具具尸体，什么话都没说，只是沉默着。





　　徐成峰刚刚进入主殿，就听到凯恩世界的提示。





　　【提示：你已经清理干净该碎屑小世界中所有深渊深渊魔化兽！】





　　高级特殊开拓卷轴的任务完成了。





　　徐成峰还不知道是怎么完成的。





　　迦娜一手给包办了！





　　怎么说呢！





　　真的挺爽！





　　徐成峰笑着命令道：“任务完成，抓紧时间搜集晶核！”





　　“是，主人！”





　　看到徐成峰的属下，破开神殿内活尸脑袋，盖密尔忍不住就皱眉！





　　她忍不住小声提醒道：“你们能不能稍微温柔点！”





　　“好的，盖密尔大人！”





　　风灵们无奈，只能稍微小心点。





　　“盖密尔，不忍心看，就出去吧！”





　　迦娜从神殿主殿后侧门缓缓走了出来。





　　盖密尔点点头，就转身走向神殿大门。





　　徐成峰想了一下，也跟了出去.





第373章 七彩湖八色！历史的轮回！





　　盖密尔穿过神殿宽阔的广场，趴在刚刚修复好的栏杆上，望着七彩湖平静的湖水发呆。





　　徐成峰来到她身边，看着湖水说道：“七彩湖好像很一般的样子！”





　　七彩湖水灰乎乎的，就像蓝星被严重污染的水体，只是没有扑鼻的恶臭。





　　“七彩湖很漂亮的！”盖密尔低声回道，“当年我最大的梦想，就是一直住在七彩湖。”





　　“七彩湖，你不是想住就住？”





　　“没有！”盖密尔摇头道，“这个愿望，其实一直都没有实现。”





　　徐成峰惊讶的看着盖密尔，有些不敢相信！





　　身为强大神灵，这世界盖密尔无法实现的愿望应该很少。





　　一直住在七彩~湖，难度应该不大。





　　“你不信吗？”





　　“不太相信！”





　　徐成峰点点头。





　　“我在没有成神之前，曾经在七彩湖修炼过一段时间！”盖密尔低声说道，“那时候，想要进入七彩湖修行，还必须要交钱，为了修炼我花光了所有积蓄，最后被学院赶了出-去。”





　　“为什么要交钱？”





　　“当时，这里是七彩湖学院的地盘！”盖密尔耸耸肩，“不管是进入七彩湖参观，还是修行，都要按照时间支付给七彩湖学院一定金钱。”





　　“加入七彩湖学院不就好了？”





　　徐成峰想当然的说道。





　　“七彩湖学院是全大陆水系魔法师圣地，历史上出过不少传奇级水系法师，他们只招手十三以下的天才学员，我当时十五岁，已经严重超龄了，就连实力也才白银级，远远达不到天才学院的标准！”





　　“帕拉迪斯不是说，你从小便是天才？”





　　盖密尔冷笑道：“她是道听途说的，我从十四岁才开始修炼，只是进步比较快而已。”





　　“以前你都去干什么了？”





　　盖密尔用狭长的蓝色眸子瞥了一眼徐成峰：“我说种田，你信吗？”





　　“信！”





　　盖密尔笑了笑道：“我花光了积蓄后，被赶出了七彩湖，当时我心里就非常非常厌恶七彩湖学院，我发誓如果有一天，我的实力足够强大了，我一定把七彩湖学院都赶出七彩湖……我那时候就在想，如果水系法师都联合起来，驱逐学院那该多好！”





　　“然后呢？”





　　“等我有实力占据七彩湖的时候，我就已经是神灵了！”盖密尔语气幽幽道，“我的教会彻底将七彩湖学院赶出了七彩湖，在七彩湖修炼了神殿。”





　　徐成峰疑惑道：“那你一直住在七彩湖的愿望，不就实现了？”





　　“神灵很难降临到主大陆！”盖密尔笑道，“当我成神之时，我就是知道，我的愿望是永远无法实现了。”





　　“哈哈！”徐成峰笑道，“好像的确是这样的！”





　　“你知道最讽刺的是什么吗？”





　　盖密尔笑道。





　　“是什么？”





　　“当年我被七彩湖学院赶出七彩湖的时候，我厌恶学院，是因为学院强行霸占了七彩湖，我跟大多数水系法师一样，都认为七彩湖是凯恩世界赐予我们水系法师的圣地，每一位水系法师，都应该有在七彩湖修炼的权力！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“那之后呢？”





　　“七彩湖神殿建立后，七彩湖一度是对水系法师完全开放的！”





　　“后来关系了？”





　　“是的！”盖密尔无奈道，“几万，十几万水系法师，越来越多的聚集到七彩湖，七彩湖天然凝聚的水元素魔力大幅度减少，为了抢占水元素魔力更丰富的位置，他们拉帮结派，在七彩湖大打出手，给神殿造成了严重的管理负担……”





　　“后来，他们的修炼区域不断朝神殿推进，把神殿为了一个水泄不通！”





　　徐成峰看了一眼七彩湖神殿问道：“七彩湖越中心的位置，水系元素越充裕？”





　　“对！”盖密尔低声说道，“七彩湖大主教也曾向我汇报，说那些水系法师越来越过份了，我没有在意。”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“后来呢？”





　　盖密尔笑道：“后来，那些水系法师们要求完全开放七彩湖神殿，我当然不可能答应，神殿只有虔诚的信徒才能够进入，我能放他们在七彩湖自由修炼，就已经很宽容了！”





　　“然后又发生了什么？”





　　徐成峰靠在精美的栏杆上继续问道。





　　这一段故事，蓝星岛主那边，也是没有任何记载的。





　　“水系法师们串联一起，集体暴动了，他们对我的神殿发动了进攻。”盖密尔说道，“其中有黑暗教会、海洋教会、七彩湖学院前任法师余孽的参与，暗中挑拨！”





    ......... ... 0





　　“嘶~他们怎么敢？”





　　对盖密尔的神殿下手，他们还真是有雄心！





　　“他们没有什么不敢的？”盖密尔继续说道，“那些水系法师中，隐藏了大量传奇级强者，七彩湖神殿差点被攻破，关键时刻我降下了分身。”





　　“然后大杀四方？”





　　“没有？我想要劝说他们冷静下来。”





　　“有用吗？”





　　“没用！”盖密尔摇摇头，“他们其实是想屠神，他们的目标就是我的分身！”





　　“动手了？”





　　“动手了！”盖密尔点点头，“从此，七彩湖就不只七彩了……我当时愤怒极了，我杀光了在场所有水系法师！”





　　徐成峰没有再说话。





　　盖密尔闭目说道：“等我冷静下来的时候，已经晚了，我知道，我肯定杀错了很多人……许多人是没有屠神想法的，他们或许只是希望我能开放神殿区域，让他们能进入修炼……就跟以前的我一样。”





　　“从那天起，七彩湖就再也没有开放过，只有我的信徒才能够进入七彩湖区域！”





　　“为了缓解压力，为了给那些天赋优秀的水系法师一个机会，七彩湖神殿规定，只有付出一定金钱的人，才被允许参观七彩湖，才被允许进入七彩湖修炼一段时间……”九.





第374章 娜迦一族的来访！八臂娜迦！





　　“是不是很讽刺？”盖密尔笑道，“我当年宣布开放七彩湖的时候，还觉得自己很伟大……可结果，七彩湖神殿到最后，跟以前的七彩湖学院没有任何区别，历史好像进入了一个轮回！”





　　徐成峰：“屠龙者，终成恶龙！”





　　“是啊！”盖密尔七彩湖学院旧址改造出的图书馆说道，“我终究，还是成为了我最讨厌的人。”





　　“哈哈！”徐成峰摸了摸盖密尔柔顺的蓝毛，“我觉得，你还是蛮可爱的。”





　　盖密尔缩了缩脖子，埋下了头，有些埋怨道：“岛主大人，你是不是有毛病，感觉你见到什么都想上手。”





　　“老毛病了！”





　　“哼！”





　　盖密尔后退几步“九三零”，直接远离徐成峰。





　　“只有主人才会说，盖密尔可爱！”





　　就在这时候，迦娜从神殿正门中缓缓走出来。





　　“迦娜，你不觉得我可爱吗？”





　　“还行吧！”





　　“你好敷衍！”





　　盖密尔不满道。





　　等神殿内的晶核清理完毕后，徐成峰属下们又继续清理七彩湖和七彩湖畔的周围的深渊魔化兽和活尸尸体。





　　徐成峰望着规模宏大的神殿说道：“盖密尔，七彩湖神殿内，有什么宝物吗？”





　　“怎么？”





　　“我想看看！”





　　“那是教会的财产，都是我的财产！”





　　徐成峰笑了笑问迦娜：“迦娜，你怎么看？”





　　迦娜：“盖密尔是主人的，盖密尔的财产，就是主人的财产！”





　　徐成峰得意的打了响指，心情愉悦。





　　盖密尔又感受到了好友的背叛！





　　“盖密尔，你的都是我的，我的还是我的！”徐成峰笑道，“你要摆正自己的位置，我的小奴仆！”





　　盖密尔被气得咬牙切齿，却没有办法。





　　半个小时，整个七彩湖都被徐成峰的属下打扫干净了。





　　就连帝级深渊鱼龙的尸体，都被徐成峰的空灵部队装入了体内空间中。





　　这次，徐成峰进入破碎世界，得到了大量的晶核和功勋点，再加上七彩湖和七彩湖神殿，徐成峰觉得这次的收获，才是与深渊爪牙大战后真正的奖惩！





　　临行前，徐成峰下令，将隶属于水神教会的活尸，全部放到七彩神殿主殿内，等七彩湖重归凯恩世界再将他们好好安葬。





　　盖密尔嘴上虽然没有说话，可她还是很满意徐成峰决定。





　　这些教会成员，曾经都是忠诚于她的人！





　　从传送之门回到海岛，徐成峰深深吸了一口气。





　　还是他海岛上的空气最新鲜！





　　破碎世界中的空气，实在太沉闷了，气氛也压抑。





　　他摊开手，手中出现一个乒乓球大小的海岛种子。





　　海岛种子就像灰色玻璃珠一样，里面是隐隐约约可以看到群山怀抱中的七彩湖，看到湖中心位置的七彩湖神殿。





　　七彩湖神殿内的物资，徐成峰暂时并没有去探索。





　　反正，不久之后，七彩湖就会被徐成峰搬到自己的海岛上。





　　没错！





　　这种“圣地+自然奇观”的超级完美组合，徐成峰是不可能卖出去的。





　　一百多公里而已，海岛之灵承受得起！





　　不过，徐成峰并不打算立即使用颗海岛种子。





　　他打算先将海岛增加到两百平方公里面积，再使用这颗海岛种子，让万年前享誉世界的七彩湖重新海岛。





　　在破碎世界的时候，徐成峰让迦娜探查过整个七彩湖区域，发现它并不像盖密尔所说的一百多平方公里，而是两百四十五平方公里。





　　其中，七彩湖水域就占据了一百一十五平方公里！





　　其他一百三十平方公里，都是环绕在七彩湖周围的高耸的山峦。





　　这些山峦，与七彩湖是不可分离的。





　　它们与七彩湖自然奇观是一体的，它们一起构成了得天独厚的天然魔法阵。





　　如果徐成峰想要欣赏到万年前的美景，就必须全盘接收0 .....





　　两百四十五平方公里，已经是徐成峰海岛的两倍大了！





　　如果直接合并掉，徐成峰的海岛地势都会发生改变，也无法保持船形状态。





　　徐成峰稍微有些强迫症！





　　如果让海岛扩张到两百平方公里，那就比较好分配了。





　　两百多平方公里，对徐成峰来说，根本就不是事儿。





　　南星海域，太过无主岛屿。





　　只要徐成峰想要扩张，海岛就能在短时间内迅速膨胀起来。





　　徐成峰刚刚出岛，海岛之灵破土而出：





　　“主人，刚才娜迦一族派遣使者过来求见主人！”





　　徐成峰一听是娜迦一族，顿时就来了兴趣。





　　娜迦一族虽然没有狂鲨一族强，但他们绝对还是很有钱的。





　　现在南星海域南部，强大的深渊魔化兽少得可怜。





　　想要收集晶核，跟娜迦做做交易，应该是不错的选择！





　　于是徐成峰就问道：“她们有多少人？”





　　徐成峰进入破碎世界，花了差不多两个小时。





　　进去的时候，还是上午，现在已经差不多可以吃午饭了。





　　“七个人，为首的是一只女性八臂娜迦，应该是娜迦王族！”海岛之灵说道，“她们0.9都挺有礼貌的，现在还等在海边。”





　　没礼貌！





　　没礼貌肯定要切碎了喂蚯蚓！





　　徐成峰命令道：“风灵去通知耿厨师，准备七……三十个人饭菜，泪天使去接他们过来。”





　　在别墅里，温蒂妮和光天使刚刚准备好迎接客人，泪天使就带着七只娜迦来到出现在徐成峰眼前。





　　为首的女性八臂娜迦，身高超过两米，人身鱼尾，有些类似美人鱼。





　　她的躯干上，各有四条修长的胳膊。





　　她没有头发，只有延伸开的类似鳍状物，看起来像一顶帽子。





　　她们的皮肤是淡青色的，跟人类和美人鱼差别都很大.





第375章 我想问一个失礼的问题！行不行？





　　不过也并不是说娜迦不漂亮。





　　徐成峰听说，娜迦跟精灵有亲缘关系。





　　为首的这只八臂娜迦，五官就是非常精致漂亮，带着一种疏离和冷傲，看起来就别有一番异种风情！





　　八臂娜迦身后还跟着四位娜迦女性，以及两位娜迦男性。





　　泪天使悄悄传音给徐成峰，八臂娜迦拥有星耀上品实力。





　　她身后两位六臂娜迦女性，都是皇级实力。





　　不过在徐成峰眼中，皇级实力和铂金级实力，并没有太大区别！





　　娜迦女性身材都比较修长，而娜迦男性则更类似于狂鲨族，身上都是肌肉疙瘩，看起来就很剽悍。





　　顺便提一句，娜迦跟美人鱼一样，都是女性比较地位比较高，实力也更为强悍一些。





　　徐成峰打量八臂娜迦的时候，八臂娜迦琳达也在偷偷打量徐成峰。





　　琳达不是没有接触过人类，05在她印象中绝大多数人类男子个子都比较矮小，远不如男性娜迦或者狂鲨一般强壮。





　　可能是因为种族不同的原因，她也并不觉得，人类中的美男子就真的很英俊，很吸引她！





　　可徐成峰的出现，却是颠覆了她的认知。





　　徐成峰身高没有超过两米，并不是高大威猛的男人。





　　可琳达却觉得，他的身体比例无比完美。





　　她甚至能感受到徐成峰躯体内强横的爆发力。





　　徐成峰的五官在琳达眼中，也带着一种莫名的吸引力，让她第一次发现人类男子的“英俊”！





　　除此以外，琳达还能感受到，徐成峰身上的奇特魅力气质，总让她感觉很安心，很可靠，值得信赖。





　　这就是领袖气质吗？





　　琳达莫名想到。





　　这种气质，琳达只在父亲身上感受到过了！





　　但徐成峰身上的可靠感，却已经超过了她的父亲！





　　徐成峰可能都没有注意到，他身上s级魅力天赋，正在不知不觉的影响他能接触到一切凯恩世界种族。





　　魅力天赋达到s级，就已经可以超过种族界限审美了！





　　琳达站在徐成峰面前，四只右手整齐的放到胸前，弯下了自己的腰：“娜迦族使者琳达，见尊敬的岛主大人！”





　　琳达弯下腰行礼之后，她的六名随从同样向徐成峰恭敬行礼。





　　“不必多礼，起来吧！”徐成峰客气的指着对面的椅子说道，“你们坐！”





　　可能是出生蓝星，对凯恩世界等级分明的阶级，徐成峰是不太在乎的。





　　他坐到椅子上，琳达迟疑了一下，还是规规矩矩的坐到徐成峰对面。





　　倒是她的随从，一个都没敢落座。





　　“他们……”





　　“他们站着就好！”





　　琳达笑道。





　　“那就换个桌吧！”





　　见这是徐成峰要求，琳达其他随从都坐到了另一张桌边。





　　漂亮的美人鱼侍女们，为客人们倒上以前徐成峰剩下的黄金级花灵蜂蜂蜜水。





　　黄金级花灵蜂蜂蜜水，用来招待客人，已经算不错了！





　　只有琳达和徐成峰水杯中，才放的是皇级花灵蜂蜜。





　　琳达不动声色的吸了吸鼻子，抿了抿嘴，最后好不容易下定决心，以最优雅姿态的端起蜂蜜水，轻轻吸了一口。





　　甜蜜的味道，让她心灵都感觉震颤！





　　明明事先提醒自己，只能想喝一点点。





　　可当她端起杯子，就感觉身体都不属于自己了！





　　一口就是大半杯，最后……她是凭借着莫大的毅力，才控制自己剩下一小杯！





　　如果一口气喝光，就太失礼！





　　琳达感觉，暂时放弃喝掉剩余小半杯蜂蜜水所需要消耗的精力，比她上次干掉七只同等样星耀级深渊魔化兽消耗的精力还要巨大。





　　她还是第一次品尝到如此美味的蜂蜜！





　　徐成峰当然没有注意到琳达内心的挣扎，他笑着问道：





　　“琳达，你跟娜迦族国王贝克多是什么关系？”





　　贝克多的先祖带领娜迦一族逃到南星海域后，就认为血统纯正高贵，就自立为王了！





　　现在南星海域娜迦族的国王，就是贝克多。





　　“尊敬的岛主大人，贝克多是我的父亲！”琳达非常礼貌的回答道。





　　如果是其他人敢直接称呼她父亲的姓名，琳达肯定是要发火的。





　　可如果是徐成峰，那就不一样了！





　　几天前，神秘海岛势力与深渊魔化兽爆发的惊天大战，早就传回了娜迦族。





　　神秘海岛势力展现可的恐怖实力，深深震撼到了娜迦族。





　　在深渊爪牙的谋划下，数百万深渊魔化兽，包括帝级、皇级、王者级魔化兽一起围攻海岛，结果这股能毁灭娜迦王国的恐怖联军……连神秘海岛上的一粒沙子都没有碰到。





　　在一百多公里外，就被剿灭得干干净净！





　　消息传回娜迦族后，娜迦族绝大多数人都不敢相信这种消息会是真的！





　　在确认了消息真实，又犹豫了几天后，娜迦国王贝克多从多方打探到神秘海岛势力比较友善，喜欢做生意，先后与几座人类海岛、狂鲨一族进行过交易后，他才下定决心，于徐成930峰进行接触。





　　为了表示自己的诚意，他派出自己最看重的大女儿琳达作为使者，前来拜访徐成峰。





　　“原来你是贝克多的女儿！”徐成峰好奇的看着琳达问道，“对了，能问一个比较失礼，但我又非常好奇的问题吗？”





　　“岛主大人请直说！”





　　琳达心里有些哭笑不得。





　　都到这种程度了，她怎么可能拒绝徐成峰提问？





　　既然你都感觉失礼，为什么要提出来？





　　徐成峰问道：“有八条胳膊，是怎样的感觉？就不会不协调吗？”





　　徐成峰早就想问这个问题了。





　　娜迦一种种族天赋丝毫不亚于美人鱼。





　　传闻中，他们最有名的近战精锐是八刀流战士！





　　当然，他们并不一定会使用八把长刀。





　　许多娜迦战士还会配上匕首、短剑、长枪、弓箭以应对各种距离的攻击。





　　敌人一旦被娜迦精锐战士靠近，迎接他们的，就是如同狂风骤雨一般攻击。





　　普通人类近战战士，在碰到娜迦族精锐战士的时候，很容易就被打得招架不住！





　　一些更精锐的娜迦强者，甚至能一边近战，一边施法.





第376章 八臂娜迦！八根中指！娜迦族的小礼物！





　　徐成峰还是普通人的时候，就尝试过左手画圆，右手画方，难度贼大。





　　激烈战斗的时候，一心二用，一心三用，都是一种较为高级的技巧。





　　徐成峰听说过娜迦，也见过娜迦的图片。





　　但蓝星岛主见过最强的娜迦，也只是四条手臂！





　　他很难想象，娜迦一族是如何做到一心八用的！





　　上次他看到安琪儿八条腿，就相当好奇她是如何指挥八条腿自由行动的，不过他好意思问出口。





　　不想在安琪儿伤口上撒演。





　　面对琳达，他就没那么多顾忌了。





　　琳达听到徐成峰话，心里稍微松了一口气。





　　这问题，并不像她想象中那么刁钻。





　　其实，许多其他种族都好奇这个问题。





　　“这应该是属于我们的种族天赋吧！”琳达活动了一下八条纤细的手臂说道，“我从小就没有感觉到什么问题，经过严格训练之后，我也能够灵活的掌握它们！”





　　看到徐成峰眼神中的探究与好奇，琳达还向控制着八条手臂灵活向不同方向出拳，向徐成峰展示她们种族的天赋。





　　“能用八条手臂竖中指吗？”





　　徐成峰突然问道。





　　“啊？”





　　琳达惊愕的看着徐成峰。





　　她没想到，徐成峰竟然会提出这种要求。





　　在凯恩世界，竖中指同样是极其侮辱人的手势！





　　徐成峰总感觉，八臂娜迦八双手，不用来竖中指，稍微有些可惜！





　　“能用八只手竖中指给我看看吗？”





　　“这个……岛主大人，你真的要看吗？”





　　琳达小心翼翼的问道。





　　“想看！”徐成峰笑道，“没事，我就是好奇！”





　　“好吧｀ ‖！”





　　见徐成峰如此强烈的要求，琳达只能勉为其难的向徐成峰竖起了八根中指。





　　不过琳达的中指，竖得不够坚决。





　　有两根中指竖起来的时候，还是弯的！





　　但八根中指，依然给徐成峰造成的极大视觉冲击！





　　琳达收回手小声问道：“这样可以了吧！”





　　“不错！不错！很不错！”





　　徐成峰点点头。





　　论竖中指，八臂娜迦在凯恩世界绝对属于顶尖！





　　徐成峰又问道：“对了，你们这次来见我，是有什么事吗？”





　　聊来聊去，终于聊到正题了。





　　琳达回道：“我父亲听说岛主大人喜欢魔化兽晶核，就想用魔化兽晶核跟岛主大人进行交易。”





　　徐成峰：“都知道我喜欢晶核，那还不如送我……”





　　……





　　琳达深吸一口气，硬着头皮说道：“岛主大人，我们也想要一些花灵蜂蜜、血灵蜂蜜，秘银和翡翠玉珊瑚……”





　　“这倒也行！”





　　琳达小声说道：“这次过来，我父亲也为岛主大人准备了礼物！”





　　“礼物，什么礼物？”





　　徐成峰这下来了兴趣。





　　礼物什么的，他最喜欢了。





　　琳达从座位上站起来，从空间戒指中拿一个盒子，打开盒子后，徐成峰就看到三颗魔兽卵。





　　【桃花水母卵（王者级）x3：一种温顺的水系魔兽，适合生活在海洋环境中，不再具有任何攻击性，透明的身体上拥有粉红桃花斑纹，擅长水系法术技能，拥有厉害的麻痹毒液、水系魔法免疫能力和强韧的身体。】





　　琳达介绍道：“这是桃花水母，它们性格比较温顺，甚至还有些懒散，喂饱了就不会攻击任何生物，它们喜欢吃饱了漂浮在海面上晒太阳，从天空看就像一串串漂浮的花瓣，非常漂亮。”





　　“这个还不错！”





　　徐成峰笑道。





　　他就喜欢漂亮的生物。





　　王者级魔兽卵，在南星海域已经算是很贵重的礼物了。





　　毕竟，在南星海域各族皇级实力就已经是顶尖了！





　　这礼物，就比较有诚意！





　　“我可以跟你们娜迦一族进行交易！”





　　“多谢岛主大人！”





　　琳达开心道。





　　“对了，我问你一件事！”





　　“什么事？”





　　“你们娜迦一族的领地内，有植物茂密的海岛吗？”





　　“有很多，岛主大人有什么需要吗？”





　　“我的海岛需要扩大面积！”徐成峰坦诚道，“我需要合并一些海岛。”





　　这点，他倒没有隐瞒。





　　在魔法世界，这些种族应该都能接受。





　　也就只有海岛不能移动，又不能自己吞并的蓝星岛主，才会羡慕嫉妒。





　　让风灵去搜寻海岛太过麻烦。





　　如果娜迦一族愿意配合，他们手上的海岛情报就非常齐全了。





　　果然，琳达也就稍微惊讶了一下就说道：“｀ 〃我们娜迦一族领地内海岛有很多，如果岛主大人喜欢，只要我们娜迦一族没有开发的，我都可以做主，送几座给岛主大人。”





　　“那你就带我去你们娜迦一族的领地吧！”





　　“好的！”琳达想了一下说道，“不过我能派属下，回去通知一下我父亲准备吗？”





　　“可以！”徐成峰点点头，“温蒂妮，你去取我们海岛货物清单交给琳达公主。”





　　琳达拿到清单，稍微翻阅一下，满眼都是惊喜。





　　“回去告诉我父亲，岛主大人愿意(诺好的)去我们娜迦一族作客，你让父亲大人好好准备一下！”





　　“是，公主大人！”





　　琳达将清单交给两位男性娜迦，两位男性娜迦就要带着清单离开了徐成峰的海岛。





　　“等等，把午饭吃了再走秆！”





　　徐成峰叫住两个娜迦男性。





　　两个男性娜迦愣了一下，看向琳达。





　　琳达笑道：“既然是岛主大人的话，你们当然要听！”





　　一顿饭，两位男性娜迦撑得如同怀胎十月，撑得其他几位娜迦都不好意思。





　　徐成峰提前准备的三十人份量饭菜，他们差不多全都吃下了。





　　徐成峰琢磨着，以后要不要继续加量，这帮人很能吃！





　　琳达跟海岛之灵交流了一阵，徐成峰的海岛掉转方向朝东航行，前往娜迦一族的领地.





第377章 每天一滴sss级圣泉！独特的娜塔丽！





　　徐成峰的海岛，距离娜迦一族的领地，还有很远一段距离，可能要花上将近二十天的时间。





　　想到娜迦一族可能拥有的大量晶核，徐成峰还是觉得，有必要跑这一趟！





　　他将琳达一行人安排到美人鱼居住地，让西娅照看她们。





　　娜迦和美人鱼，都是海族。





　　她们的生活习惯都有些类似。





　　另外，徐成峰也给了琳达他们一些权限，可以在海岛非保密区域进行参观。





　　三颗桃花水母的卵，徐成峰也交给美人鱼们孵化照料。





　　美人鱼极其擅长驯服海兽，照顾桃花水母正是她们的强项！





　　随后，徐成峰就不管她们了。





　　他还有很多事情要忙。





　　两天后，徐成峰的实力再次取得，成功晋升到铂金下品。





　　然而，对徐成峰来说，铂金下品实力还远远不够！





　　徐成峰算了一下时间，他的两只圣泉之灵好像也能提供sss级圣泉了！





　　来到别墅前点人工活前，徐成峰召唤了圣泉之灵。





　　两只圣泉之灵都冒出了头。





　　“你回来了？”





　　“哈哈……930是啊！主人！”圣泉之灵有些尴尬的说道，“我就出去散散心！”





　　“回来就好！”





　　“给，这是圣泉，主人！”圣泉之灵很自觉的将sss级圣泉送到徐成峰面前，“主人，再活化一位成员吧！”





　　听到圣泉之灵的话，徐成峰觉得，给帕拉迪斯的一万黑暗元素精灵还是挺值的。





　　“主人，我能不能提个要求呀？”





　　圣泉之灵小声提议道。





　　“说说看！”





　　难道圣泉之灵这么乖巧，他心情好。





　　“给我取一个名字吧！”圣泉之灵恳求道，“迦娜都有名字，而我却没有！”





　　她需要一个名字。





　　一个独特的名字。





　　将自己，与其他圣泉之灵区分开来。





　　“好吧！”





　　圣泉之灵的要求，徐成峰完全可以满足。





　　他稍微想了一会儿就说道：“那就叫娜塔丽，怎么样？”





　　“主人取的名字都好听！”圣泉之灵开心道，“以后我就叫娜塔丽了！”





　　“你喜欢就好！”





　　看到她脸上恢复笑容，徐成峰心里也好受了很多。





　　他刚刚来到海岛上时，就非常喜欢圣泉之灵。





　　在海岛上忙碌的时候，她就像顽皮的小姑娘，整天乐呵呵的，带徐成峰不少欢乐。





　　每次徐成峰累的时候，看到圣泉之灵，听到她的笑声，心情都会放松很多。





　　“还有，主人，其他圣泉之灵给我管理吧！”





　　“可以！”徐成峰嘱咐道，“不过你可不要欺负她们。”





　　圣泉之灵笑嘻嘻的说道：“我怎么可能欺负她们，她们也算是我的孩子！”





　　“好像也是！”





　　其他圣泉之灵都是娜塔丽凝聚的圣泉活化出来的。





　　娜塔丽称她们是自己的孩子，逻辑上是没有问题的。





　　“主人，我能为她们取名吗？”





　　“也可以！”徐成峰想了一下说道，“不过，你不许乱取名，至少也要好听的，没有歧义的名字。”





　　娜塔丽背后的，规规矩矩的圣泉之灵连连点头。





　　她也怕娜塔丽乱来。





　　新人的圣泉之灵不熟悉娜塔丽，但她刚出生的时候，就看到娜塔丽耍小性子。





　　娜塔丽给她的印象……有些不靠谱！





　　“当然！”娜塔丽认真的点了点头，“我肯定给她们取很好听的名字。”





　　“那就好！”





　　娜塔丽拉着徐成峰说道：“对了，我还有要求！”





　　徐成峰无奈道：“你还有什么要求，一次性说得了，只要不过分，我就可以满足你！”





　　“以后活化新的圣泉之灵，只能用我凝聚的圣泉！”





　　“可以！”





(afaj)　　一百亿的传奇级圣泉之灵，徐成峰不可能活化太多。





　　这次活化之后，他就真的没有能量点了。





　　下一次不知道要等多久。





　　娜塔丽的要求，徐成峰可以满足。





　　“如果主人你想要服用圣泉，也只能用我凝聚出的！”圣泉之灵幽怨道，“从我出生开始，你就没有服用过我的一滴圣泉！”





　　“好！”





　　圣泉服用也是有限制的，不可能无限续杯！





　　服用之后的效果，也是越来越弱！





　　他也用不了几滴！





　　“还有要求吗？”





　　娜塔丽抱着徐成峰胳膊笑嘻嘻的说道：“主人，我没有任何问题了！”





　　“那就好！”





　　徐成峰捏了捏她的小脸，算是惩罚。





　　之后，他就再次活化出一只圣泉之灵。





　　新人的圣泉之灵刚刚出现，还处于懵懵的状态，娜塔丽就把人家拉到了面前：“以后，你就是我们大家庭中的一员了，你可以叫我m……姐姐！”





　　新的圣泉之灵看向徐成峰，徐成峰点点头，算是认可了娜塔丽的说法。





　　“姐姐！”





　　“真乖！”





　　娜塔丽捏了捏新人的小脸。





　　徐成峰跺了跺脚下的土地，海岛之灵出现在徐成峰面前。





　　“主人，有什么吩咐吗？”





　　海岛之灵问道。





　　他将sss级圣泉送到海岛之灵面前：“这个给你！”





　　“谢谢主人！”





　　海岛之灵早就盯上娜塔丽的sss级圣泉了。





　　只要是知道sss级圣泉的，就没有不馋的。





　　海岛之灵以前服用过d级圣泉，不过d级圣泉等级很低，影响不大！





　　海岛之灵服下圣泉，身上突然就爆发出绿色、神圣的光芒，她的身体也慢慢悬浮到半空。





　　徐成峰脚下的海岛，开始颤抖。





　　整座海岛的土壤沙石、树木庄稼、水流花朵都氤氲在柔和的光芒中。





　　小镇上的农民们，都停下了手上的农具。





　　花精灵们，花灵蜂、血灵蜂们都悬浮在半空中诧异的看着脚下大地。





　　就连地底的元磁铁蛇们，都暂停了工作。





　　盖密尔、帕拉迪斯从教堂中走了出来。





　　迦娜也飞向徐成峰的别墅。





　　就在刚才，徐成峰活化圣泉之灵的时候，她们还不以为意。





　　毕竟她们都习惯徐成峰三天两头的搞出什么异象了。





　　可这次不一样！





　　她们都能觉察到，她们脚下的海岛，正在进行一次蜕变！





　　【提示：你的宠物海岛之灵服用sss圣泉，d级海岛之力天赋提升为sss级海岛之力天赋！】





　　当海岛之灵落地时，她满脸都是欣喜。





　　从d级天赋提升到sss级天赋，这绝对是质的飞升！.





第378章 sss级天赋海岛之灵！摄像爱好者光天使！





　　凯恩世界天赋分为f、e、d、c、b、a、s、ss、sss、sss+十个等级。





　　e级天赋是f级天赋的两倍。





　　d级天赋是f级天赋的三倍。





　　超过f级天赋的十倍，便~达到sss+天赋！





　　像徐成峰sss+黑暗之心天赋，就是f级天赋的十-七倍！





　　不管是修炼速度，还是黑暗系法术强度，都是普通f级天赋法师的十七倍，属于半神潜力强者才能拥有的天赋。





　　这种天赋，往往与神灵、规则相关，并不属于主位面！





　　而海岛之灵的天赋从d级提升到sss级，综合实力就提升了三倍！





　　传奇级的海岛之灵，现在终于具备了传奇级强者该有的天赋和实力！





　　这对徐成峰来说，绝对是个好消息！





　　现在，他拥有三只圣泉之灵，每只圣泉之灵每隔三天，就能凝聚出一滴sss级圣泉，就相当于每天都有一滴！





　　他的属下们许多都是星耀级、王者级实力，想要继续提升属下等级，需要消耗海量的能量点。





　　徐成峰的压力山大！





　　可拥有sss级圣泉就不一样了！





　　他的水灵军团、风灵军团、空灵军团几乎都是f级天赋。





　　服下一滴sss级圣泉，天赋实力就能翻九倍！





　　抵得过提升三个大等级，九个小等级，能为徐成峰节约无数能量点！





　　就相当f级天赋的王者下品水灵，直接提升到传奇下品！





　　提升同样的实力，每一只水灵服下sss级圣泉之灵，都能为徐成峰节约超过二十亿能量点！





　　所以，徐成峰才一直呵护着圣泉之灵。





　　因为到了后期，等级难以提升的时候，她就真是徐成峰的大宝贝了！





　　另外，sss级圣泉之灵，已经能让所有种族和蓝星岛主为之疯狂了！





　　sss级天赋，几乎是传奇级强者的标配。





　　拥有sss级天赋的生物，就拥有了成为传奇级强者的潜力！





　　没有sss级天赋，后期提升极为困难，需要消耗极多的资源，还需要相当大的气运，才有一定可能成为传奇强者！





　　可一旦拥有了sss级天赋，只要保证资源充足，修炼勤奋，就有相当大概率成为传奇强者。





　　凯恩世界，想要提升修炼天赋，真的是千难万难！





　　所以，生命之树、翡翠玉珊瑚，才会在主世界赫赫有名。





　　所以，才会那么多强者，愿意加入对天赋要求不算苛刻的教会，寻找继续突破的机会！





　　只要徐成峰拿出sss级圣泉，无数王者级、皇级强者，愿意为徐成峰效犬马之劳！





　　当然，徐成峰也不是特别稀罕。





　　想到这些，徐成峰心里那个美呀！





　　“主人，我也想要一个名字！”





　　就在这时候，海岛之灵突然说道。





　　“你听到我跟娜塔丽说话了？”





　　“你们说得那么大声，我怎么可能听不到？”





　　海岛之灵有些不好意思的说道。





　　大声……是对于海岛之灵来说吧！





　　“泰瑞莎怎么样？”





　　徐成峰小声问道。





　　“好听，可以！”海岛之灵开心道，“我以后就叫泰瑞莎了！”





　　见海岛之灵满意，徐成峰松了一口气。





　　要是让他继续想名字，他真想不出来了。





　　送走了海岛之灵泰瑞莎，徐成峰才稍微闲下来。





　　最近一个月的时间里，他是真的很忙。





　　先是忙于对付深渊爪牙，不断收集魔化兽晶核，增强海岛实力。





　　大战之后又忙着处理了几天尸体。





　　尸体处理好之后，他又带队去了破碎世界，清理七彩湖区域的深渊魔化兽。





　　得到海岛种子后，他安排好事情，发现自己快要突破，又投入了训练，到现在才停下来。





　　徐成峰有点想要休息一下！





　　想到手上能量点不多，他又想到了自己在七彩湖得到的大批魔化兽晶核还没有吸收。





　　现在应该还放在仓库中，由冰女看守。





　　“真是劳碌命！”





　　徐成峰叹了一口气，从柔软的沙发上爬起来。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　来到仓库，他将成堆的魔化兽晶核吸收，再次得到七十九亿能量点。





　　就那只帝级上品深渊鱼龙给徐成峰贡献最多。





　　差不多十三亿能量点！





　　看到手上又拥有了七十九亿能量点，徐成峰心里又舒服了。





　　站在海岸线堤坝上，吹着海风，徐成峰看到一只雪白大扑楞蛾子，从他身边飞过。





　　大白蛾子有家鸡大小，它朝大海飞了十多米，好像发现不对劲，又飞回了海岛，钻进了树林中消失不见。





　　【白丝蛾（黑铁上品）：较为弱小的凯恩世界本土魔兽，性格温顺，一般不会主动攻击任何生物。】





　　白丝蛾！





    ......... ... 0





　　徐成峰想起来了。





　　这是他在第一个月月末暴风雨天气中，用魔法药剂跟一位新人岛主换来的。





　　四个月过去，它们不仅孵化出来了。





　　还破茧成蛾了！





　　徐成峰晒着太阳，吹着海风，打了一个哈欠，困意袭来，他就忍不住闭上眼，沉沉睡去。





　　等他醒来时，太阳已经略微西沉。





　　他还是在堤坝上，不过堤坝上放了张长沙发，他躺在长沙发上，还盖着薄薄的被子。





　　温蒂妮站在旁边，笑看着光天使举着手机，“咔嚓”一声，将自己和徐成峰拍了进去。





　　“……”





　　“你拍我干什么？”





　　徐成峰嘟囔道。





　　他还有些迷糊。





　　光天使：“主人睡着的样子可爱呀！”





　　可爱？





　　徐成峰很快就清醒过来。





　　“手机给我！”





　　“这是我的手机！”光天使赶紧把手机藏起来，“这是我托馨平姐姐买来的蓝星最新款智能手机，八千万像素，超大储存容量！”





　　“你买手机干嘛？又不能联网！”





　　“当然是为了拍照呀！”光天使想当然的说道。





　　“那还不如买专业相机！”





　　“我有！”光天使从空间之灵体内拿出相机得意的扬了扬，“我已经学会怎么用了，最近正在练习，不过用这个，就不太好自拍了。”九.





第379章 樱花国吉田岛主上钩！徐成峰的礼物！





　　自拍？





　　徐成峰咧了咧嘴。





　　这姑娘，怎么就不上天呢！





　　徐成峰看了一眼堤坝上的沙发问道：“这是你们谁搬开的？”





　　“温蒂妮出的主意，我出的力气！”





　　温蒂妮温柔的笑道：“是我觉得，主人睡在这里太硬。”





　　“好吧！”





　　徐成峰也不好说什么。





　　这是温蒂妮的好意。





　　“对了，主人！”光天使说道，“手机借我一下，我把我的自拍照传送到我手机好。”





　　“随便你吧！”





　　徐成峰把手机塞给光天使就回到了别墅。





　　小睡一下，徐成峰感觉浑身轻松，身上的疲惫感都消息了不少。





　　徐成峰看了一眼世界交流频道，前几天他突然获得上千亿功勋值的时候，整个世界交流频道都炸开“九三零”花了。





　　当时，徐成峰没有出面。





　　完全是不想麻烦。





　　他最近一段时间，只是偶尔看看世界交流频道，看看有没有一些有意思的事情发生，就想找个乐子！





　　刚好，徐成峰就发现一些不同寻常的消息。





　　樱花国那位供奉水元素女神盖密尔的吉田岛主，在公开场合发表言论声称他非常欣赏徐成峰，并盛赞徐成峰是五十多年来，最具天赋的蓝星岛主。





　　这件事情，在蓝星引起了轩然大波。





　　要是知道，吉田在樱花国的地位很不一般。





　　自从他成立水神教会，并将水神教堂建立到无数樱花国海岛上后，他就在樱花国岛主中，拥有了强大的影响力。





　　最近，吉田更是成为樱花国岛主协会实权副会长！





　　樱花国许多岛主都认为，吉田有望在短时间内，成为樱花国岛主协会会长！





　　樱花国和龙国，因为历史原因，不管在民间，还是凯恩世界，亦或是两国国际关系，一直都不太好。





　　他们甚至甘愿充当漂亮国的走狗，以遏制龙国发展。





　　可现在，身为樱花国岛主协会副会长的吉田，更是在公开场合，发表称赞徐成峰的话，这件事在有心人看来，就是不寻常。





　　吉田是樱花国岛主协会副会长，他是有樱花国官方身份的！





　　他的表态，其实也代表了整个樱花国岛主协会的表态，代表了樱花国官方的态度。





　　现在世界交流频道，都是讨论吉田发言背后的意义。





　　樱花国的新人岛主们吹嘘说，是他们吉田会长英雄惜英雄！





　　绝大多数龙国岛主也认为，是吉田有眼光。





　　不过许多中立国家的新人岛主们就说得比较中肯了。





　　而且都是引用了一些蓝星各位权威媒体的材料。





　　他们已经注意到，最近两国互相访问稍微有些频繁，好像都在谈许多方面合作的事情。





　　两国岛主协会之间交流也很多……比以前十年的交流都要多！





　　有些媒体更是大胆猜测，樱花国的立场会不会开始摇摆，影响整个地区的形势！





　　徐成峰看到言论，忍不住就露出了笑容。





　　樱花国好像咬钩了，比他想象中的要快一些。





　　这就很有意思了！





　　大致看完后，徐成峰就关掉了世界交流频道。





　　这些复杂的事情，不用他去费心。





　　为了背后的庞大利益，官方都会尽心尽力的帮他坑樱花国，为樱花国挖坑！





　　他只需要照顾好盖密尔，等着收获就好了。





　　这种事情，急不来的！





　　徐成峰刚刚回到别墅，便见到了陈馨平。





　　陈馨平见到徐成峰，立即站起来说道：“岛主大人，我刚刚回了一趟蓝星。”





　　“有收获吗？”





　　“有，卖出去了两滴生命之水，以及一些少量的秘银、精金。”陈馨平将一堆晶核倒在大厅里，“两滴皇级生命之水换了六颗皇级上品晶核，还有三颗中品晶核是卖精金和秘银、帝级魔法笔记所得，傅会长把手续都办好了。”





　　“好的！”徐成峰笑道，“对了，礼物傅会长收下了吗？”





　　“收下了！”陈馨平笑道，“傅会长好像还很不好意思的样子，我也是磨了好久，他才收下的，不过他让我感谢你，说以后有什么事情，你都可以找他帮忙。”





　　“收下就好，五个多月前，他对我也挺大方的。”





　　上次徐成峰看到血树已经长到十米高了。





　　黄金级血树果实，对徐成峰已经没有用处，但徐成峰还记得初见傅清泽时的场景！





　　想到在平海一中初见傅清泽的场景，他就想到一中令狐校长0 .....





　　五个多月前，只有白银级实力的令狐校长还慷慨的送了他一颗黄金级晶核，这算是徐成峰重要起步资金了！





　　现在他也发现，令狐校长的天赋真的有些低了。





　　“馨平！”





　　“岛主大人，有什么事吗？”





　　“你去黑夜教会那边调查一下，平海一中令狐校长有没有申请建立黑夜教堂，如果申请了，就让帕拉迪斯通过，我会送她一只王者级黑暗元素精灵！”





　　“王者级黑暗元素精灵要送令狐校长吗？”





　　陈馨平惊讶道。





　　算起来，陈馨平也是徐成峰师姐。





　　令狐校长也是她的校长！





　　“不能说送，只是帮他守一下海岛！”徐成峰纠正道，“黑暗元素精灵还是帕拉迪斯的信徒。”





　　现在一只王者级暗灵徐成峰还是能送到，两百多万能量点而已。





　　陈馨平点点头：“我明白了，我会把事情办妥的！”





　　“如果他没有申请，就通知他，是我的意思，算是我这个学生的小小心意，王者级黑暗元素精灵的事情，不要提前告诉他！”





　　令狐校长等级太低，他不一定会申请黑夜教堂，毕竟黑夜教会人手少的事情，不是什么秘密。





　　许多强大的岛主都还在排队！





　　令狐校长已经属于老牌岛主了。





　0.9　王者级教会强者也能进入他的海岛，只要他允许。





　　到时候，他肯定会明白的。





　　“我会的！”





　　“再送一滴a级圣泉，一瓶皇级花灵蜂蜜给令狐校长！”





　　“要花那么多吗？”陈馨平感觉很心疼，“要不，我们就送b级圣泉？”





　　“就送a级！”徐成峰无奈道，“b级我实在有些拿不出手！”





　　“随便你，反正都是你的财产！”陈馨平撇撇嘴，“你以前的老师，要不要送一点？”





　　“当然要送，送黄金级花灵蜂蜜怎么样？”





　　“一人一瓶，你班主任两瓶，可以吗？”陈馨平问道，“蜂蜜可以保存很久，不管是卖还是吃，都是不错的。”





　　“行，就按你说的办！”.





第380章 服下第一滴圣泉！觉醒ss级狂怒之火天赋！





　　“对了，还剩多少生命之水？”





　　“还有五滴！”





　　“交给我吧！”





　　徐成峰想起了白龙蛋。





　　上次白龙蛋消耗了他存下的所有生命之水。





　　徐成峰觉得，白龙蛋的孵化条件，应该快要满足了。





　　它虽然是传奇级潜力，但毕竟也就是个蛋蛋而已！





　　陈馨平拿出装生命之水的小玉瓶给徐成峰，徐成峰让温蒂妮抱出白龙蛋。





　　将白龙蛋放在盘子里，徐成峰将玉瓶内的生命之水浇到白龙蛋上。





　　这次，白龙蛋迅速吸收所有生命之水，没有一点流到盘子底部。





　　徐成峰再看凯恩世界的提示：





　　【白龙卵（传奇级）：传奇级白龙黛拉被深渊毒龙重伤后，在临死前拼尽最后力量诞下的白龙卵。】





　　没有其他的提示，这证明这颗白龙蛋彻底恢复了。





　　“应该好了！”





　　温蒂妮小声问道：“岛主大人，它可以孵化了吗？”





　　“可以了！”





　　陈馨平好奇道：“该怎么孵化呀？”





　　她跟徐成峰一样，都没有见过凯恩世界05的纯血龙族。





　　徐成峰小声问道：“滴血认主行吗？”





　　温蒂妮回道：“我听族里的长老说，高级魔兽卵一般是很难滴血认主的，除非主人是比较高等级的御兽师，要不然机会就比较渺茫。”





　　“那就试试！”





　　徐成峰割开手指，滴了一滴鲜血到蛋壳上。





　　鲜血很快就被蛋壳吸收，众人都看向那颗白龙蛋，光天使也把手机摄像头，对准了白龙蛋。





　　【提示：你试图与未孵化的白龙签订契约，但未孵化的白龙认为你龙族血统不纯，很坚决的拒绝与你签订宠物契约！】





　　徐成峰深深吸了一口气，撇了撇嘴。





　　他没想到，蛋里的小白龙，还真够挑剔的！





　　难不成是仙女座？





　　【提示：你或许能先将她孵化出来，再用你超高的魅力，将其征服。】





　　看到这个提示，徐成峰想翻白眼。





　　怎么成了连环任务了？





　　用魅力去征服？





　　怎么听起来，很像是在怂恿他去出卖色相？





　　“温蒂妮，还有什么办法能把它孵化出来？”





　　“要么就这么放着，等它自然孵化出来，也可以用白龙同属性的能量去温养它，这样就比较快！”





　　凯恩世界的白龙一族，应该是水系和冰系。





　　徐成峰抱着白龙蛋，走出别墅，把圣泉之灵娜塔丽叫了过来。





　　“主人，有什么事吗？”





　　娜塔丽很快浮出水面。





　　徐成峰随手把白龙蛋抛给她，娜塔丽连忙伸手接住。





　　“这是白龙蛋，你没事就朝里面注入水属性能量，把它孵化出来！”徐成峰说道，“详细的要领，你可以问温蒂妮。”





　　“好吧！”





　　孵蛋。





　　娜塔丽还是挺感兴趣的。





　　长这么大，她还是没有孵过蛋呢！





　　徐成峰海岛上，最适合孵化白龙蛋的肯定就是娜塔丽了。





　　反正它的事情不多。





　　白龙蛋的事情算是解决了，消耗的生命之水也不多，徐成峰还能接受。





　　接下来，就只有等待了。





　　徐成峰又召来海岛之灵泰瑞莎，让她稍微泰瑞莎加快海岛航行速度。





　　将陈馨平这次收获到的魔化兽晶核吸收掉，他又得到七亿两千多万能量点，加上原本的七十九亿能量点，徐成峰手里有了八十六亿多能量点。





　　在航行三天后，娜迦公主琳达带着泰瑞莎找到了一座十三平方公里的海岛。





　　“就是这座，我觉得挺符合岛主大人要求的！”





　　“不错，就它了！”





　　琳达的眼光还是不错的，选择的岛屿很符合徐成峰的要求。





　　在琳达好奇的目光中，徐成峰的海岛吞并了这座十三平方公里的海岛，增加了十三平方公里的海岛面积。





　　“下一座岛呢？”





　　“那个方向！”





　　“泰瑞莎，跟着琳达公主指得方向走！”





　　当着外人的面，徐成峰也不称呼泰瑞莎为海岛之灵了。





　　这很容易，让琳达产生一些猜想。





　　不太适合！





　　“好的，主人！”





　　又过一天，徐成峰拥有了三滴sss级圣泉。





　　“主人，你答应过我的事情。”娜塔莎将手上的圣泉递到徐成峰面前，“以前我想你服用我凝聚出来的圣泉，你不吃，我知道你嫌弃等级太低，现在sss级圣泉已经是我的极限了！”





　　徐成峰拍了拍娜塔莎的脑袋，张开嘴直接将散发着诱人芳香的sss级圣泉吞入口中。





　　说起来，徐成峰已经忍了五个多月了！





　　“好喝吗？”





　　“好喝！”





　　sss圣泉是甘甜的滋味，带着一股沁人心脾的芬芳。





　　一股柔和清冷的能量流入他的四肢百骸，最后直接灌注到他的头顶，好像包裹住了他的灵魂！





　　神圣绿色的光芒，将他笼罩。





　　徐成峰感觉自己的身体，还有自己的灵魂都要飞起来了！





　　飘飘欲仙！





　　当徐成峰从那种感觉中清醒过来时，双脚已经踩到实地。





　　【提示：你服下了珍贵的sss级圣灵之泉，很幸运的觉醒了ss级狂怒之火天赋。】





　　服下第一滴sss级圣泉，圣泉没有提升徐成峰的天赋，而是另外觉醒了一个新的ss级天赋。





　　还是ss级火焰属性天赋！





　　对徐成峰来说，这就是一个惊喜！





　　他的确是非常幸运的！





　　如果徐成峰这次服用圣泉，将随机一个天赋提升到sss级，但下次再服用sss级圣泉，效果绝对会大减。





　　到那时候，如果他再觉醒新天赋，天赋等级肯定就达不到ss级了！





　　反过来，第一滴圣泉觉醒了ss级新天赋。





　　下一滴圣泉就算效果打了折扣，但还是极有可能把徐成峰的某一项天赋提升到sss级！





　　毕竟徐成峰身上的天赋，最低都是s级！





　930　唯一让徐成峰有些遗憾的是，sss级圣泉最多就只能把天赋提升到sss级。





　　不像上次凯恩世界发布的拯救黑夜女神任务，那次的任务奖励是sss+级黑暗之心，可以继续叠加徐成峰本身具有的黑暗系天赋！





　　徐成峰再看了一眼自己的属性面板，果然是多出了ss级狂怒之火天赋！





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.（未知）生命活化术，2.sss+（17）黑暗之心天赋，3.ss全属性魔法抗性，5.ss级力量强化天赋，6.ss级体质强化天赋，7.ss级狂怒之火天赋，8.ss级魅力强化天赋，9.s级速度强化天赋，10.s级幸运天赋，11.s级毒抗天赋，12.s级诅咒抵抗天赋。





　　【职业】：黑龙战士（ss）





　　【等级】：铂金下品





　　【技能】：1.龙威，2.力量爆发，3.爆步,4.龙鳞铠甲，5.黑暗之球，5.黑暗天幕，6.黑暗之触，7.黑暗之箭，8.黑龙炎，9.黑龙吼，10.铠甲硬化，11.黑龙变，12.黑暗死光，13.黑龙之怒，14.黑暗之潮……





　　【装备】：……





　　他十二项天赋，就没有一个低于s级，真是超级华丽！





　　ps：万字更新，求点鲜花、评价票、月票，还有自动订阅，感谢大家的支持！.





第381章 膨胀到两百多平方公里代海岛！提升天赋！





　　三滴生命之水，徐成峰服下一滴就还剩下两滴。





　　徐成峰犹豫了一下，想着要不要一口气把剩余两滴都吃掉，不过想到他答应过娜塔丽的事情，他又放下了。





　　娜塔丽小声说道：“主人，建议你过一段时间再服用，短时间内连续服用三滴，效果其实是最差的。”





　　“好吧！”





　　徐成峰想略一思索，就把温蒂妮叫出了出来。





　　“岛主大人！”





　　“这滴sss级圣泉，你服下！”





　　“可以吗？”





　　温蒂妮看着那滴圣泉，咽了一口唾沫。





　　她当然清楚sss级圣泉意味着什么！





　　徐成峰是有向外出售过b级圣泉的。





　　凯恩世界，就没有生物，可以抵挡圣泉的诱惑。





　　除非天生就拥有超凡的天赋！





　　很明显，温蒂妮不具备这样的天赋。





　　“小精灵，你要听岛主大人的话哦~”





　　娜塔丽笑着说道。





　　徐成峰身边三个女仆，她最喜欢的还是温蒂妮。





　　“听话！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　温蒂妮张开口，将那滴圣泉服下。





　　她同样被神圣柔和的绿光包裹，十多分钟后，天赋得到了蜕变。





　　徐成峰无法探知温蒂妮的天赋提升情况，但既然她服下了sss级圣泉，她就拥有了成为传奇强者的天赋！





　　随后，徐成峰就把陈馨平召了过来。





　　陈馨平、温蒂妮都是徐成峰信任的人，偏偏她们的天赋都比较普通。





　　徐成峰还无法用能量点，直接提升她们的实力等级，所以他才会优先将sss级圣泉交给她们服用。





　　为了提升她们的修炼速度！





　　“谢谢岛主大人！”





　　陈馨平望向徐成峰的眼中，充满了太多的感激。





　　她很清楚sss级圣泉有多宝贵。





　　随便一滴sss级圣泉放到蓝星，诸多龙榜岛主倾家荡产都卖不起！





　　没错！





　　这一点都不夸张！





　　就算许多把天榜岛主全部家产给卖了，可能都不值一滴sss圣泉的价值。





　　sss级圣泉意味着成为传奇的可能！





　　海岛之灵泰瑞莎加速后，在琳达的指引下，在随后几天里，又陆陆续续吞并了三座不错的海岛，使着徐成峰的海岛迅速膨胀到一百八十九平方公里，距离徐成峰的小目标两百平方公里越来越近。





　　期间，徐成峰又收货了六滴sss级圣泉。





　　六滴sss级圣泉，他交给了泥人头领、风灵头领、水灵头领、空灵头领、雾妖头领，岩灵头领。





　　它们大多数都没有服用过圣泉，天赋都只是f级。





　　服下sss级圣泉，顺利获得sss级天赋后，它们实力直接翻了九倍！





　　航行了十天左右的时间，徐成峰的海岛也进入了娜迦一族的领地。





　　娜迦国王，琳达的父亲，皇级上品强者贝克多亲自带着王后和另一个女儿，还有一些心腹属下迎接徐成峰，给了徐成峰极高的礼遇！





　　贝克多本来还想邀请徐成峰去娜迦王宫做客，可是琳达在跟父亲说了几句话后，就打消了贝克多的想法。





　　“你跟你父亲说了什么｀ ‖？”





　　等贝克多离开后，徐成峰好奇的问道。





　　在徐成峰的海岛上待了十天，琳达在海岛上都混熟了。





　　琳达看起来有些高冷，不好接触。





　　但其实人还不错，没有什么公主架子。





　　在美人鱼领地，跟西娅、海灵、海藻等美人鱼关系处得很好。





　　当然，徐成峰也压根没拿她当公主。





　　毕竟南星海域的这个娜迦王国，看起来实在有些太弱了。





　　徐成峰感觉，自己都能够自立为王！





　　“我告诉他，我们王宫里的东西太难吃了，就跟喂海狗的差不多……怕岛主大人你吃不好！”





　　“应该不至于吧！”





　　“就是这样，我们王宫里的厨师只会炖肉和刺身，我都吃了好多年了，而且他们的手艺比美人鱼一族的厨师都差远了，跟岛主大人的耿瑞厨师比，连提鞋都不配！”





　　娜迦族厨师的手艺，怎么可能跟耿瑞比？





　　来到凯恩世界，接触了凯恩世界的食材后，耿瑞原本已经在蓝星顶尖的厨艺，又开始缓步提升。





　　徐成峰能用舌头，感受到了耿大厨的提升！





　　琳达一脸丧气道：“吃过岛上的饭菜，我都不知道，我以后的日子该怎么过！”





　　“｀ 〃你习惯就好！”





　　徐成峰都有些同情琳达了。





　　因为耿瑞，他最近吃东西也极为挑剔！





　　琳达无语道：“岛主大人，你这算是在安慰我吗？”





　　“如果你这样想，你能够好受些的话！”





　　琳达看了徐成峰一眼，很想怼他，可又按捺住了自己的冲动。





　　这位岛主大人，她可惹不起！





　　“对了，你不回去吗？”





　　“再待几天，货物的事情，由我父亲操心，我没必要插手！”琳达反问道，“岛主大人该不会是想赶我走吧？”





　　“没事儿，你可以住的。”





　　琳达的父亲是他的大客户。





　　大客户的女儿，是可以受到优待的。





　　“岛主大人还需要海岛吗？”琳达又问道，“我们娜迦一族的领地中，还是几座比较有特色的海岛。”





　　“特色？”





　　“有一座海岛玉石很多！”琳达说道，“那些玉石(诺好的)还是挺漂亮的，能做一些装饰品。”





　　“要收费吗？”





　　“那座海岛十多平方公里，如果岛主大人喜欢，一百公斤精金就可以了。”琳达笑着说道，“如果是普通岛屿，我们完全可以送您！”





　　“要吧秆！”





　　徐成峰对玉石兴趣不是特别大。





　　但琳达说只需要一百公斤精金，徐成峰就忍不住要收下了！





　　不为别的，因为这跟白送没什么区别！





　　精金对他来说，又不值钱！





　　“嗯！”琳达点点头，“我带着岛主大人在我们娜迦领地附近逛一圈，我父亲差不多应该就准备好了。”





　　“可以！”





　　在娜迦一族的领地逛了一圈后，徐成峰的海岛面积都达到了二百一十七平方公里。





　　徐成峰感觉，这就像是在玩贪吃蛇一样.





第382章 我能跟你们走吗？被强行关入大牢！





　　两百一十七平方公里，算是达到了徐成峰的目标。





　　随后，徐成峰请娜迦国贝克多来海岛上吃了一顿饭。





　　席间，贝克多询问了徐成峰航行的方向。





　　当徐成峰告诉这位娜迦国王，他的方向是主大陆后，贝克多说道：“岛主大人，你可知道，这一路上会有多危险？尤其是你的海岛上还有信徒！”





　　“我不怕危险！”





　　“那岛主大人为什么要去那里？”





　　“好奇！我就想过去看看！”





　　贝克多轻吸一口气，徐成峰的理由，让他有些难以理解。





　　可琳达看向徐成峰的目光，却变得很不一样了。





　　宴请了贝克多后，交易上的事情，徐成峰就交给了陈馨平，由带人去谈。





　　两天过后，徐成峰不仅收获了一百七十亿能量点，还收获了一些迦娜族的特殊植物种子。





　　于是，徐成峰手上的能量点，又达到了两百五十七亿能量点。





　　跟徐成峰猜测的一样，这个娜迦国还是富得流油。





　　唯一让徐成峰有些遗憾的就是，娜迦们的特产不多。





　　也没有稀罕的矿石。





　　娜迦族甚至还向他买了禁魔铁！





　　当然，徐成峰的血灵蜂密、943花灵蜂蜜又被卖光了。





　　翡翠玉珊瑚也少了几根枝桠，天心茶树也稍微谢了点顶！





　　交易完成，徐成峰就打算离开了。





　　“岛主大人，你不留下一段时间吗？”





　　琳达听说徐成峰要离开娜迦族的领地，忍不住问道。





　　“留下？为什么要留下？你们应该没有魔化兽晶核了吧？”





　　徐成峰疑惑道。





　　留？





　　他为什么要留？





　　众所周知，徐成峰是不喜欢跟穷鬼打交道的。





　　现在的娜迦们，看他眼中，就已经跟穷鬼没什么区别了！





　　“岛主大人是拥有巨龙族血脉吗？”琳达哭笑不得道，“就那么看重那些亮晶晶的晶核？就不能在我们娜迦王国停留一段时间吗？就当休息！”





　　“你还别说，我的确拥有巨龙族血脉！”





　　“……我是瞎猜的！”





　　徐成峰竖起一个大拇指：“你猜得真准！”





　　“那你们什么时候走？”





　　“马上！”





　　“这么快？”





　　琳达惊讶道。





　　“嗯！”徐成峰点点头，“我感觉差不多(afaj)了。”





　　“能不能明天走？”





　　“为什么？”





　　身材高挑的琳达低下头，抿了抿唇道：“我想跟岛主大人一起走。”





　　徐成峰听到这话，就是后退两步：“还是算了吧！”





　　“啊？”





　　“我说，你还是留在娜迦王国吧！”





　　“为什么？”





　　“你可是娜迦王国的法定继承人，我可不能把你带走了！”





　　“我还有位妹妹可以继承王位！”





　　徐成峰说道：“我觉得，你能力很好，很适合当国王，娜迦族不能没有你！”





　　娜迦看着徐成峰，突然惊愕道：“岛主大人该不会是嫌弃我吧？”





　　“那倒没有，你是个人才！”徐成峰解释道，“不过你有问过你父亲的意见吗？你有问过我的意见吗？”





　　“我以为你不会拒绝……”





　　“呃……你未免有些太自信了！”





　　听到徐成峰的话，琳达傻在了原地。





　　“我觉得，我蛮优秀的呀！”





　　“具体是哪方面优秀？你说说看！”徐成峰疑惑道，“除了自信！”





　　琳达张开口，却又说不上来。





　　长的漂亮？





　　徐成峰审美，可能跨越不了种族界限。





　　实力强？





　　她在徐成峰的海岛上，就是一个渣渣！





　　天赋好……天赋有个屁用！





　　海岛上一群皇级强者！





　　“琳达，你还是回娜迦族吧！”徐成峰语重心长的说道，“你是知道我目标的，跟着我太过危险！”





　　“我也想去主大陆看看，我不怕危险，我可以战斗！”





　　说这句话的时候，琳达眼睛里放着光。





　　让徐成峰想起了迦娜的小徒弟艾莉。





　　“岛主大人，我求求你了，让我留在海岛上，我什么活儿都可以干！”琳达哀求道，“反正，你的海岛这么大，还居住了那么多人，不差我一个。”





　　“这个……如果你能取得你父亲同意的话，我就答应！”





　　琳达还算是一位人才。





　　收下她，还是可以培养的。





　　主要就是，琳达眼中的光，跟许多人都不一样！





　　“好！岛主大人，那你要等我！”





　　得到徐成峰承诺，琳达直接跃入大海中。





　　“明天上午，你不来，我就走了！”





　　徐成峰提醒道。





　　“好的！”





　　看着琳达消失的海面上，徐成峰转身走向别墅。





　　琳达找到自己的父亲贝克多，把想要跟海岛一起离开的事情一说，贝克多还没有听完她的话，就生气了：





　　“胡闹！你知不知道，跟着那座海岛有多危险？他们的目标是主大陆，而且他们已经被深渊盯上了，非常危险！”





　　“我就是想出去看看世界，看看其他海域！”





　　贝克多固执道：“我不允许！”





　　“你不允许，我就不能去吗？”琳达也生气了，“我已经成年了，我有自己的选择，不管你是否同意，我都要走！”





　　“你敢！”





　　琳达回顶道：“你看我敢不敢！”





　　贝克多要被气疯了！





　　一旁，琳达的母亲有些着急。





　　“琳达，你父亲是为你好，跟着那位岛主大人，的确太危险了！”琳达的母亲拉着女儿的手说道，“你别以为，那座海岛有多强大，这是因为南星海域的深渊魔化兽不强！在深渊的真正力量面前，他们什么都不是！”





　　琳达固执：“你们是被深渊吓破了胆，反正我要出去看看！”





　　而琳达妹妹艾拉，则站在一边看热闹。





　　她低垂双眼中，还闪过一些快意。





　　她巴不得琳达被父亲和母亲讨厌！





　　贝克多见自己的女儿如此坚持，当即下令道：“来人，把琳达给我关入大牢，那座海岛离开南星海域之前，不能放她出来！”





　　两位娜迦护卫听到贝克多的命令，进入正殿之后，就走到了琳达的身边。





　　一位护卫小声说道：“琳达公主，对不住了！”





　　“给我滚开！”





　　琳达甩开两位护卫的胳膊。





　　因为琳达的身份，两位护卫还真有点怕她！





　　“听我的命令！”贝克多强调道，“马上把她给我关进大牢，要不然我就把你们关进去！”





　　“是，国王大人！”





　　两位护卫一听，就只能把琳达强行关入了大牢！.





第383章 艾拉！我的好妹妹！失踪的琳达！





　　第二天中午，当太阳高悬天空时，徐成峰告别了贝克多。





　　贝克多挥手道：“祝岛主大人一路顺风！”





　　“谢谢！”





　　徐成峰也向贝克多国王挥了挥手，海岛便逐渐开动起来。





　　他不知道琳达是什么情况。





　　但他知道，琳达没有出现，那就意味着她失败了。





　　贝克多国王是肯定不同意的。





　　人家老父亲不同意，徐成峰肯定不会插手他们的家事，强行把琳达带走。





　　看到徐成峰的海岛逐渐消失在地平线，贝克多~国王也松了一口气。





　　徐成峰的海岛，带给他的压力-太大了！





　　如果不是希望得到徐成峰手上的珍贵资源，如果不是为了交好徐成峰，他还真不想接触徐-成峰。





　　想到徐成峰的目的地，贝克多莫名的有些惆怅。





　　“琳达以后应该会明白我的苦心吧？”





　　“她会的，琳达很懂事的！”





　　王后低声安慰道。





　　“我们也回去吧！”





　　琳达的妹妹艾拉低下头，脸上也带着笑容。





　　随后，她便出现在娜迦一族的地牢内。





　　看到被囚禁的琳达，艾拉笑着说道：“姐姐，我来看你了！”





　　“我们关系有那么好吗？”





　　琳达并不领情。





　　她跟艾拉的关系，可一点都不好。





　　从小到大，艾拉什么都要跟她争！





　　艾拉故作哀伤道：“你这么说，我就很伤心了！”





　　“伤心？”





　　琳达冷冷一笑，面向墙壁。





　　冰冷的墙壁，都比自己的妹妹要好看十倍、百倍！





　　见琳达不看自己，艾拉继续问道：“你知道，我刚才去干什么了吗？”





　　“干什么？”





　　“去送那位岛主大人离开呀！”艾拉笑着说道，“那位岛主大人，可没跟父王提过你。”





　　“那又如何？”





　　琳达冷着脸问道。





　　“你不伤心吗？”





　　琳达低下头，默不作声。





　　艾拉轻声道：“姐姐，父王对你很不满，你也伤了母亲的心！”





　　“呵呵！”琳达冷笑着喊道，“艾拉！”





　　“怎么？”





　　“放我出去！”





　　“你在想什么？”艾拉疑惑道，“关押你，可是父王的命令，我怎么可能放你出去？”





　　“放我走，等我离开了南星海域，没了我这个竞争对手，你不就可以名正言顺的继承王位？”





　　八臂娜迦的血脉极难传承。





　　贝克多跟王后生了一对双胞胎女儿，全都继承了八臂娜迦血脉。





　　琳达是老大，艾拉是老二。





　　娜迦一族中，女性娜迦更为强大。





　　琳达和艾拉，都有资格继承王位。





　　不过琳达因为是大姐，天然就占据了优势！





　　艾拉听到姐姐的话，犹豫了一下说道：“这是父王的命令！”





　　“你不放我走，我发誓会拼尽全力把王位拿到手，我是第一顺位继承人，你是没有机会的！”





　　“谁说我没有机会？”艾拉激动道，“我告诉你琳达，你只是比我早出生两分钟而已，但你不要以为，我就抢不过你……王位我肯定能够抢到手，不用你让！”





　　“这样呀！”琳达笑了笑，突然笑道，“我最近发现阿萨还是挺英俊的，比较符合我的审美。”





　　“你想干什么？”





　　艾拉八只手都抓住了两道牢房栏杆。





　　“你说呢？”琳达笑道，“不知道是不是错觉，我总觉得阿萨好像对我有一些好感……可能是因为的长得稍微比你好看吧！”





　　阿萨，自然是艾拉的心上人。





　　琳达早就注意到了！





　　“琳达，你不要这么无耻！”





　　艾拉咬着牙说道。





　　“我会不会无耻，你要看你的表现了……我的好妹妹！”





　　“放你走是不可能的！”





　　“那咱们就等着瞧！”





　　琳达冷笑道。





　　离开海岛的第三天，徐成峰犹豫了一下，又花掉一百零二亿能量点，活化出了一只传奇上品圣泉之灵。





　　每次一有能量点，徐成峰就忍不住想去消费。





　　剩余两滴圣泉，他分配给了幸运银蛇和随身携带的空间之灵。





　　徐成峰最近运气相当不错，这其中肯定有幸运银蛇的作用。





　　谁都无法拒绝好运！





　　而徐成峰随身携带的帝级上品空间之灵，也有保护他的职责。





　　服下sss圣泉之后，帝级空间之灵的实力翻了九倍。





　　它能带着徐成峰进行更大范围的转移！





　　徐成峰是相当惜命！





　　在路上，海岛再次吞并一座小岛屿，徐成峰的海岛扩张到两百三十平方公里。





　　徐成峰把玩着手中的海岛种子，觉得时间差不多了。





　　七彩湖应该重现人间了！





　　可就在这时候，一只风灵来到徐成峰身边。





    ......... .... ...





　　“怎么了？”





　　“主人，娜迦国王贝克多求见！”





　　“哦？他怎么来了？难道又是来送钱的？”





　　徐成峰有些惊讶。





　　他没想到，贝克多竟然又来了。





　　风灵回道：“他说，有很重要的事情求见主人！”





　　“那就……带他过来吧！”





　　毕竟是自己曾经的大客户。





　　就算没钱了，他也不好不见人家。





　　徐成峰是一位比较爱惜羽毛的人！





　　没多久，贝克多带着两位皇级心腹来到徐成峰的别墅前。





　　“见过岛主大人！”





　　贝克多行礼道。





　　“不必多礼！”徐成峰客气道，“国王陛下，你怎么来了？”





　　“我这次是专程为我女儿来的！”





　　“琳达？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“对！”贝克多国王点点头，“我想把琳达带回去。”





　　徐成峰疑惑的看着贝克多国王，贝克多国王也看着他。





　　“国王陛下，你是不是有什么误会？”





　　“怎么了？”





　　“琳达并没有在我的海岛上！”





　　“真的吗？”





　　贝克多国王明显有些不相信徐成峰。





　　“当然是真的！”徐成峰摊开手道，“我有必要说谎骗你吗？”





　　贝克多国王哑然九.





第384章 七彩湖奇观！凯恩世界第一湖！





　　徐成峰语气严肃道：“贝克多国王，说句不好听的话，如果我真的想要将你的女儿留在海岛上，你们娜迦也奈何不了我，对不对？我是真的没有见过你的女儿！”





　　徐成峰这话一出，泪天使和拿着相机的光天使，脸色都冷了起来。





　　一股强横的压力，让贝克多这位小国王都喘不过气来。





　　冷汗，顺着贝克多的额头滑下。





　　这时候，贝克多也想起来，他面对的是谁！





　　他低头说道：“岛主大人，请您原谅一位焦急的父亲，琳达的母亲也在到处找她，三天前她想要跟随岛主大人离开，是我把她关进了地牢，想让她死了心……可今天早上就她人不见了！”





　　“琳达跟我说过，她“九四三”想要跟我离开的时候！”徐成峰摆摆手，两只天使女仆收回了骇人的气势，“当时我就跟她说过，要征求你的同意。”





　　徐成峰并没有打算怪罪贝克多。





　　女儿不见了，作为父亲的贝克多着急那很正常。





　　“那岛主大人，她会不会偷偷藏到了你的海岛上？”





　　“琳达绝对没有在海岛上，这点我可以肯定！”





　　徐成峰正想答话，泰瑞莎便从贝克多身边冒了出来。





　　贝克多和他的心腹，都被吓了一跳！





　　“既然泰瑞莎说不在，那她就不在了！”徐成峰回道，“贝克多国王，你还是请回吧！”





　　贝克多无奈道：“那岛主大人，如果琳达来找你，你能不能送她回来？”





　　“这恐怕不行！”徐成峰拒绝道，“我不知道会在哪里碰到她，万一在其他海域碰面，我总不能专程派人送她回来吧？”





　　“我这个要求，的确过分了！”贝克多惭愧道，“那能不能请岛主大人不要收留她？”





　　徐成峰犹豫了一下，可看到贝克多恳求的眼神，他还是心软点了头：“我答应你，我不收留她！”





　　“那就多谢岛主大人了！”





　　贝克多和心腹被光天使送出海岛，有心腹问道：“国王陛下，那位岛主大人说得是真的吗？”





　　“应该是真的！”贝克多无奈道，“人家真想留下琳达，我们还没办法，琳达可能猜到了我们会来找岛主大人，才没有来海岛。”





　　“国王陛下说得有道理，那位岛主大人应该不会骗我们！”





　　贝克多说道：“不过幸好，岛主大人答应了我的要求，到最后琳达肯定还是要回来的。”





　　“可被琳达公主带走的宝物……”





　　“……希望也能回来吧！”贝克多咬牙道，“趁着最近深渊魔化兽数量大量减少，多派人手去搜索！”





　　“是，陛下！”





　　关于琳达的事情，徐成峰很快就放下了。





　　他手上事情很多，不可能纠结于一只小娜迦！





　　哪怕她有八条手臂！





　　他知道，琳达既然从地牢里逃了出来，她早晚有一天会来见他，而且应该不会让他等太久。





　　等见到琳达，徐成峰也会拒绝她。





　　毕竟，琳达并没有让她父亲同意。





　　是她没有做到答应过徐成峰条件！





　　“泪天使，叫盖密尔过来！”





　　“是！”





　　没多久，盖密尔赶到。





　　等她看到徐成峰手中的海岛种子时，就明白徐成峰想要做什么了。





　　“岛主大人，可以了吗？”





　　“可以了！”





　　盖密尔一直称呼徐成峰为岛主大人。





　　多半是因为她不想叫“主人”！





　　这位落难的神灵，还是竭力保持着自己的体面！





　　徐成峰让泰瑞莎将海岛停下，带着盖密尔、泪天使、光天使、温蒂妮和泰瑞莎来到海边。





　　在盖密尔期待的目光中，徐成峰将海岛种子放到海岛边缘，心里默念道：“使用海岛种子！”





　　乒乓球大小的海岛种子迸发出白色光芒，光芒顺着海岛边缘开始蔓延到两百多平方公里的海面上。





　　等白光消散后，徐成峰的眼前不再是浅灰色大海，而是一片群山。





　　七彩湖，就在群山的怀抱之中0 .....





　　群山上的树林早已全部枯死，许多都已经被折断。





　　群山也是浅灰色的，好像被洒了一层煤灰。





　　徐成峰借助空间之灵的力量，带着众人飞过山峦，看到了群山怀抱中的七彩湖，以及湖中间的七彩湖神殿。





　　七彩湖的湖水，同样是灰色的。





　　如同一滩死水，完全没有传说中那般绚丽。





　　【提示：是否消耗大量生命能量，净化七彩湖奇观、圣地？以及被深渊气息感染的七彩鱼？】





　　“是！”





　　徐成峰海岛上，浓郁的生命能量好似一道清风拂过，所过之处，深渊气息被净化的干干净净。





　　就连七彩湖湖中，也便成了碧绿色！





　　或许是深渊气息被净化干净，整个七彩湖区域，开始出现魔力波动，大量的水元素被牵引过来，行成了一道蓝色旋风，环绕在七彩湖上空。





　　旋风贪婪的吸吮着徐成峰海岛周围的水元素魔力，就好像要把万年来的饥渴释放一般！





　　风越来越大，持续了整整二十多分钟，直到七彩湖盆地都装满了磅礴的水元素能量！





　　从群山缝隙中钻进来的海风，吹皱了七彩湖平静的湖水。





0.9　　七彩湖碧绿色的湖面上，泛出色彩缤纷的涟漪！





　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……以及血红色，在湖面上像鱼鳞一般，交替闪亮！





　　“好漂亮呀！”温蒂妮瞪大了眼睛，忍不住惊叹道，“这就是传说中的七彩湖吗？果然名不虚传！比长老说得还要漂亮得多！”





　　盖密尔站在徐成峰身边，低声说道：“七彩湖的湖水，会随着太阳照射角度不同，出现七……八种不同的色彩，如果一次性想要看更多的颜色，只需要搅动湖水就行了！”





　　“有时候，搅动的手法和力道不同，会出现许多特殊的颜色！”盖密尔轻声说道，“凯恩世界的湖，我都见过，但七彩湖永远是我心中最美丽的……”.





第385章 六月结束！目标：ss级幸运之心天赋！





　　盖密尔的评价，应该还是很权威的。





　　毕竟她是水元素之神，海洋女神。





　　徐成峰看着脚下绚丽的七彩湖，也觉得七彩湖当得起凯恩世界第一湖的称号！





　　【提示：恭喜你获得自然奇观——七彩湖！】





　　【七彩湖（自然奇观）：1.七彩之水：长期服用七彩湖水，能改善体质，稍微增强水系魔法天赋，七彩湖周围天然阵法，拥有凝聚湖水功效，是天然的水源制造器，你的海岛将拥有大量顶级淡水资源，可拥有灌溉，拥有增强植物成长效果；2.七彩之阵：大范围汇聚水系魔法元素，处于七彩湖区域的水系生物实力修炼速度增强五倍，所有水系技能效果增强三倍。】





　　淡水资源？





　　徐成峰感觉还不错。





　　他有那么水灵，还有圣泉之灵，海岛上的淡水资源现在倒不算吃紧。





　　但有，总比没有好。





　　他就存着！





　　至于增加五倍水系生物修炼速度，那其实还是挺不错的。





　　尤其是对普通水系职业者来说！





　　怪不得，当年七彩湖会成为水系法师05的圣地！





　　【提示：恭喜你获得七彩湖神殿！】





　　【七彩湖神殿（圣地奇观）：1.海洋庇护：你的海岛将面受自然海浪侵袭；2.水之女神的恩赐：靠近七彩湖神殿的水系魔兽、法师、刺客水系天赋缓慢提升少许，对水系技能领悟提高，信仰水元素之神、海洋女神的信徒提升效果翻倍；3.水神之力：大范围汇聚水系魔法元素，方圆百里范围内水系技能效果翻倍，信仰水元素女神、海洋女神的信徒提升三倍。】





　　【提示1：复活水元素之神，海洋女神盖密尔，你将获得来自水元素之神、海洋女神的庇护和恩赐，甚至成为其圣徒，获得永生！】





　　【提示2：长期靠近七彩湖神殿，将有很大概率成为盖密尔的信徒。】





　　【提示3：如果你能彻底修复七彩湖神殿，或者复活盖密尔，使其重登神位，将获得更大增幅。】





　　看到七彩湖和七彩湖神殿的属性，徐成峰都满意的笑了。





　　七彩湖和七彩湖神殿的加持，对他的海岛来说，还是不错的。





　　最重要的是——漂亮！好看！





　　好看很重要！





　　七彩湖本来就是美轮美奂自然奇观，可七彩湖神殿同样气势恢弘，巧夺天工，如同一件精美艺术品！





　　它们的相互结合，相辅相成，如同珠联璧合，给人以极强的视觉冲击。





　　就在这时候，帕拉迪斯和迦娜也赶到了。





　　帕拉迪斯看到七彩湖，也惊讶道：“这不是七彩湖吗？”





　　“对呀！”盖密尔略有些得意的说道，“我的七彩湖神殿又回来了！”





　　帕拉迪斯别别嘴，不想接话。





　　她很羡慕盖密尔，有了七彩湖和七彩湖神殿，有了徐成峰的大力帮助，盖密尔的恢复速度肯定会很快！





　　徐成峰的海岛有两百三十平方公里，使用了七彩湖的海岛种子后，再次获了两百四十五的海岛面积。





　　于是，徐成峰的海岛面积飙升到了四百七十五平方公里！





　　其实，七彩湖的水域面积，是一百一十五平方公里。





　　其余，都是环绕七彩湖的高山。





　　这些山，是不可能移动的，它们是自然阵法组成。





　　一旦移动了，脆弱的七彩湖就彻底毁了。





　　所以，它们只能是一个整体。





　　徐成峰想了一下，还是决定先让泰瑞莎将七彩湖区域移到海岛中部位置。





　　七彩湖区域，不管放到海岛前端，还是后端，都只能让海岛变得更为臃肿！





　　听到徐成峰的命令，盖密尔都有些不好意思。





　　盖密尔小声问道：“岛主大人，要不把你的别墅搬到七彩湖？圣泉之灵，还有那些小水灵们，都可以住过来。”





　　“暂时还是不用了！”徐成峰摇头说道，“我那房子和周围的景色都习惯了。”





　　徐成峰是住在一个地方，就不想动弹的人。





　　他并不认为，自己就必须要搬到七彩湖。





　　如果是以前，那还有可能。





　　可现在，就没有必要了。





　　反正，七彩湖也是他的财产！





　　“让人把你主殿内的活尸安葬了吧！”徐成峰说道，“迦娜，让盖密尔带你去看看七彩湖神殿的仓库，统计一下里面还有什么能用的物品。”





　　“好的，主人！”





　　盖密尔抿了抿嘴，她知道，她七彩神殿的财富是保不住了。





　　不过，她也还能接受。





　　都过去这么久了，恐怕仓库中许多东西都腐朽了！





　　果然，七彩湖神殿留下的资源，让徐成峰有些心碎。





　　没有一颗魔化兽、魔兽晶核，一些药剂完全失效，只有一些金属材料！





　　唯一让徐成峰有些欣慰的是，七彩湖图书馆内丰富的藏书还保存完好！





　　一切，都在有条不紊的进行。





　　在航行期间，泰瑞莎花了几天时间，将七彩湖移动到海岛中部，徐成峰别943墅的后面。





　　而徐成峰别墅后面的生命之树和天心茶树，则被放到别墅侧面。





　　这几天里，失踪的琳达也没有出现。





　　徐成峰一忙起来，就把这件事给忘了！





　　七彩湖周围的山上，光秃秃的，都是枯死的树木。





　　相当难看！





　　徐成峰专门派风灵、泥人们，将那些枯死全部砍掉，又命令一些树人，移到那些山上去，勉强让那些山有了点绿色。





　　随后，徐成峰就是活化树木。





　　泥人们，也从小镇上挖来刚刚培育出来的小树苗，种到山上。





　　算是植树造林了。





　　转眼间，六月份就要结束了！





　　六月末的最后一天，徐成峰为自己放了一个假。





　　手握上千亿功勋值，海岛面积四百七十五平方公里，领地居民无数的徐成峰面对考核，心里是一点都不慌！





　　四百七十五平方公里海岛面积，徐成峰已经超过了一些天榜岛主。





　　至于千亿功勋值……那绝对是雄踞第一名！





　　徐成峰现在的综合实力，排到天榜第一，那也是理所应当！





　　不过这次，徐成峰还是有自己目标的。





　　他的目标，就是拿到ss级幸运之心天赋！.





第386章 盖密尔到底是真聪明！还是假聪明？





　　超过三万甘愿为他赴死的原著民，可以得到s级魅力之心。





　　超过十万甘愿为他赴死的原著民，可以得到s级幸运之心。





　　上次，徐成峰拥有超过三十万甘愿为他赴死的原著民，他的魅力天赋被提升到ss级。





　　徐成峰肯定是要拿到ss级幸运之心的。





　　这应该是需要一百万原著民！





　　刚好，徐成峰的海岛，已经夸张到四百七十五平方公里，可以承担一百万原著民了！





　　普通的四百七十五平方公里，肯定无法承载一百万人！





　　一百万人的吃喝拉撒，四百多平方公里的海岛肯定不够供养！





　　幸好，徐成峰活化出的风灵、水灵，都是元素生命，它们可以通过吸收魔法元素存活！





　　就跟喝西北风差不多了！





　　它们个子小，也不需要住房，不需要太大的空间。





　　它们不像人类，还想有个几十平方的家！





　　就算把它们叠在一起，问题都不大。





　　想到这里，徐成峰就来到召集了盖密尔和迦娜，告诉她们，他的计划。





　　他打算将海岛上小水灵、小风灵的数量增加到一百万。





　　迦娜和盖密尔，各自能拥有五十万！





　　盖密尔自然是惊喜万分！





　　迦娜倒比较淡定，她清楚她想要多少风元素精灵，徐成峰都会给她的，只要海岛足以承受。





　　迦娜小声说道：“主人，五十万风灵，我的神殿可能装不下……”





　　盖密尔拉着迦娜的手说道：“迦娜，你可以让岛主大人把神殿移到七彩湖区域来，再把小风灵们放到我的七彩湖上空，以及七彩湖周边的山区上！”





　　“可以吗？”





　　“当然可以！”盖密尔说道，“我们之间的关系，还用说｀ ‖！”





　　迦娜想了一下说道：“那就放到七彩湖山附近，七彩湖的确可以放很多小风灵飞！”





　　盖密尔：“风中神殿可以跟我的神殿挨一起！”





　　迦娜摇头道：“不要，还是保持一段距离比较好！”





　　“那事情就这样定下来了！”徐成峰拍板道，“我会让泰瑞莎移动神殿。”





　　“对了，岛主大人要送帕拉迪斯黑暗元素精灵吗？”





　　盖密尔突然问道。





　　“也是！”徐成峰一拍脑门，“你不说，我都忘了！”





　　盖密尔突然想缝上自己的嘴！





　　“岛主大人，少送一点吧！”盖密尔小声说道，“帕拉迪斯跟我和迦娜可不一样！”





　　“有什么不一样的？”徐成峰故作疑惑道，“你们都是神灵的神性呀！”





　　“你是我们的……主人呀！”





　　犹豫了一下，为了打击帕拉迪斯，盖密尔终于还是说出了“主人”的称呼。





　　“现在，你想起我是你的主人了？”徐成峰笑道，“来，盖密尔，叫声主人听听。”





　　“不要！”





　　“那我送帕拉迪斯五十万黑暗元素精灵！”





　　盖密尔气恼道：“岛主大人，你怎么能这样？”





　　“我为什么不能这样？我想干什么，就干什么！你不愿意就算了！”徐成峰看向迦娜，“迦娜，去把帕拉迪斯叫过来，就说我送她五十万黑暗元素精灵！”





　　“等等！”





　　盖密尔连忙叫住了迦娜。





　　她再看向徐成峰，扭扭捏捏了半天，终于喊了一声：“主人！”





　　“太小声了，没听到！”





　　“主人！”





　　“听到了，那我就送帕拉迪斯二十五万吧！”





　　“我再叫你主人，能再少点吗？”





　　为了对付黑夜女神，盖密尔终于放下了矜持。





　　连脸都不要了！





　　“可以！”





　　徐成峰点点头。





　　“主人！”





　　“十万！”





　　“主人！主人！主人……”





　　“好了！好了！”徐成峰连忙叫停，“我就送帕拉迪斯一万吧！”





　　“可是，我都叫了那么多声……”





　　盖密尔感觉一万还是多了！





　　帕拉迪斯得到一只黑暗元素精灵，她都会感觉难受。





　　徐成峰说道：“这是底线！”





　　“好吧！”





　　想到帕拉迪斯能得到的暗灵从五十万，便成了一万，直接少了百分之九十八，她就暗自窃喜。





　　不过，当她注意到迦娜嘴角上那抹看傻子的笑容时，她就愣住了。





　　她再看向徐成峰，总感觉自己被忽悠了！





　　徐成峰应该不可能给帕拉迪斯五十万黑暗元素精灵！





　　说不定，原本他就只打算给一万！





　　“｀ 〃岛主大人，你该不会，原本就知打算给帕拉迪斯一万黑暗元素精灵吧？”





　　盖密尔小声问道。





　　徐成峰被盖密尔的问题给逗笑了：“你都猜到了……为什么还要问？”





　　“啊~”





　　盖密尔抓着蓝色长发就一头跳进了七彩湖中。





　　看着荡漾着彩虹色涟漪的水波，徐成峰忍不住笑道：“盖密尔挺好玩的，她到底是真聪明，还是假聪明？”





　　说她真聪明吧！





　　她又叫了那么多声主人，还相信徐成峰会给黑夜女神五十万黑暗元素精灵。





　　说她假聪明吧！





　　她又能猜到自己在逗她！





　　徐成峰都不知道该如何评价盖密尔了。





　　迦娜：“她的确有些傻乎乎的！”





　　“迦娜，你这个坏蛋！”





　　盖密尔突(诺吗好)然从七彩湖中探出了头来喊道。





　　徐成峰笑着，开始给迦娜和盖密尔活化小风灵和小水灵，花了一下午的功夫，迦娜和盖密尔都拥有了五十万小水灵和小风灵凭。





　　徐成峰也就花了几十万能量点。





　　这点能量，对他来说，就跟毛毛雨一样。





　　回到别墅，温蒂妮已经准备好了点心、饮品放到别墅外的小桌上，她知道今天是月末了，也知道徐成峰的习惯。





　　月末的最后一天晚上，徐成峰一般都是在湖边度过的。





　　坐到躺椅上，泪天使和光天使，也陪在他身边。





　　泪天使和光天使坐在一起，看着手机，翻看着相片。





　　徐成峰看了一眼，是光天使在战场上的自拍。





　　背景是燃烧的飞行魔化兽，激烈的爆炸和飞行的能量炮弹！.





第387章 sss职业模板升级卷轴！四千亿功勋值！





　　“战场上，不要只顾着自拍！”





　　徐成峰提醒道。





　　“我明白的，主人！”





　　光天使连忙点头。





　　“那就好！”





　　徐成峰靠在椅背上，悠闲的打开世界交流频道。





　　果然，今天的新人世界交流频道格外活跃。





　　许多潜主的新人岛主们，都会在今日冒头。





　　就算他们不说话，也都会去关注三个新人排行榜，关注世界交流频道内的聊天内容。





　　毕竟每个月，都只有这么一天。





　　“没想到童沐还能保持住三榜第二呀！”





　　“威而逊被压得死死的，尤其是海岛面积排行榜，童沐的海岛面积增加速度仅次于徐老板！”





　　“威而逊是一点脾气都没有！”





　　“徐老板的海岛面积又翻倍了，前几天都才两百平方公里，现在都四百五十多平方公里了，太夸张了！”





　　“童沐是我的女神呀！”





　　“话说，徐老板今天会出现吧！”





　　“应该会吧！他有一千多亿功勋值，他肯定要在功勋商店消费吧？”





　　“一千多亿功勋值，简直太逆天了！”





　　“徐老板是一千多亿功勋值当五千亿功勋值花……凯恩世界的功勋商店，见到徐老板都要流泪！”
943





　　“天榜前五十的老牌岛主们上个月的功勋值全部加起来，都比不过徐老板！”





　　“我愿称徐老板为最强！”





　　“才六个月呀！不知道的，还以为徐老板在凯恩世界发展了六十年呢！”





　　“……”





　　看到这么多吹嘘自己的人，徐成峰都不好意思发言了。





　　他扫了一眼三个排行榜，大致了解了三个排行榜榜的变动，就不再注意。





　　随后，他又跟童沐有一搭没一搭的聊了起来。





　　时间逐渐到了凌晨，三个榜单彻底被锁定！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+700%植物成长速度！）。】





　　+700%植物成长速度，也就是说徐成峰海岛上的所有植物，是普通海岛成长速度的八倍。





　　一层不变，而又朴实无华的实用奖励。





　　徐成峰不可能不满意。





　　这个奖励，能一直持续到新人期结束。





　　生命女神的祝福，在新人岛主期间，最高可以累加到+1300%！





　　即新人王奖励，加上蝉联十二个月海岛面积榜第一！





　　蓝星五十多届新人王，只有七位新人王能做到连续蝉联十二月海岛面积榜第一。





　　等以后徐成峰脱离新人期，凯恩世界奖励的生命女神的祝福效果将大幅度下降。





　　每个月老牌岛主中，面积榜排名第一的老牌岛主，只能获得5%的加成，不再是100%！





　　这也是为什么，当然傅清泽第一次见到徐成峰时，会希望他能争取到好的排名！





　　岛主们在新人期，凯恩世界给予他们的奖励是极为丰厚的！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　徐成峰随手把中级海岛种子揣进兜里，看都不想多看！





　　他只想赶紧进入正题！





　　他的ss幸运之心，他要花掉千亿功勋值！





　　【提示：检查到你海岛上的原著民数量超过一百万，且幸福度极高，他们都深深的爱戴你，绝大多数原著民甚至愿意为你效死，你的领袖天赋和仁爱之心让人欣赏。】





　　【提示：检(afaj)测你已经拥有s级幸运强化天赋，你的s级幸运强化天赋提升为ss级幸运强化天赋！】





　　【提示：该天赋在凯恩世界效果最大化！】





　　凯恩世界刚刚提升完毕，徐成峰就被笼罩在金色光芒中。





　　他感觉身子暖暖的，有一种极为舒服的感觉！





　　等他再回过神来时，他看向属性面板，s级幸运天赋，的确已经提升到了ss级！





　　“还行吧！”徐成峰点点头，“就是不知道效果怎么样！”





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于你是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　徐成峰看着自己身上一千零七十八亿功勋值，脸上就忍不住浮出了笑容！





　　2.5折！





　　真是太香了！





　　以后等他脱离了新人期，他最多就只能享受五折了！





　　功勋商店一打开，徐成峰就望向商店为他推荐的第一件物品。





　　【sss职业模板升级卷轴（四千亿）：可将ss级职业模板提升为sss级职业模板，所有职业天赋可强制提升一级！】





　　徐成峰深深吸了一口气！





　　sss职业模板升级卷轴，如果真像介绍的那样，四千亿功勋值还真不算贵！





　　拥有sss级职业模板，就意味着他可以顺利将实力提升到传奇级！





　　上次在南星海域的南部，如果他拥有传奇级实力，绝对能轻松的将那群深渊魔化兽全部消灭！





　　得到sss级职业模板，就是成为传奇的入场券。





　　所以，收四千万的确能够理解。





　　不过，他还是有些肉疼！





　　就算是肉疼，他也没有办法。





　　sss级职业模板升级卷轴，他必须拿下！





　　买下sss级职业模板提升卷轴，徐成峰就只剩下七十八亿功勋值了。





　　徐成峰想了一下，又找到阿瑞斯之盾的碎片。





　　【破碎的阿瑞斯之盾碎片（sss+）（五十亿）：战神阿瑞斯的神器盾牌破碎之后，此为三百八十一块碎片之一。】





　　【提示：这块碎片是凯恩世界最坚固的合金，几乎没有融化的可能。】





　　【提示：阿瑞斯之盾拥有自动修复能力，集齐三百八十一块碎片，阿瑞斯之盾将自动修复。】.





第388章 五块阿瑞斯之盾碎片！sss级速度强化天赋！





　　阿瑞斯之盾的碎片，徐成峰必须要买下。





　　他的属下圣盾需要碎片提升！





　　五十亿定价，其实有点贵。





　　毕竟除了徐成峰，其他岛主买回去，碎片恐怕也~只能当个桌上摆件！





　　但徐成峰还是要尽-快下手。





　　五十亿一个碎片，对于一些顶级岛主来说，并不是不能-承受。





　　虽然他们拿那些碎片一点用都没有，但徐成峰怕不信邪，怕他们手痒呀！





　　七十八亿功勋值，可以三百一十二亿用。





　　徐成峰连续点了五下，买下五块碎片。





　　但功勋商店内的碎片，并没有被他买光。





　　徐成峰也就只能等下次继续买了！





　　剩余功勋值，徐成峰全部用来买了一百公斤的特殊金属星辰钢！





　　星辰钢是一种极为罕见，极为坚硬的魔法金属。





　　它们经常被用来制作近战职业者的兵器和铠甲。





　　徐成峰本来想要少买点，不过功勋商店最低单位都是一百公斤，他没得选。





　　徐成峰买下星辰钢，当然是为了充实矿藏！





　　当一位大矿场主，可是他的目标之一！





　　说起来，徐成峰目标，那是超级多！





　　关掉功勋商店，看着手上的sss职业模板升级卷轴，还有五块阿瑞斯之盾碎片，以及一团星辰钢，徐成峰感觉收获还挺大的。





　　每次用2.5折薅功勋商店的羊毛，他都会觉得开心！





　　“岛主大人，怎么样！”





　　温蒂妮好奇的问道。





　　“收获相当不错！”





　　徐成峰扬了扬手中sss职业模板升级卷轴笑道。





　　“那就好！”温蒂妮笑道，“我就知道，岛主大人是最棒的！”





　　“那是当然！”





　　徐成峰坐回椅子上，仔细研究了一下sss级职业模板升级卷轴的介绍，他皱起了眉头。





　　【sss职业模板升级卷轴（四千亿）：可将ss级职业模板提升为sss级职业模板，所有职业天赋可强制提升一级！】





　　本来，他是想直接使用的。





　　可他发现一个问题！





　　sss级职业模板升级卷轴，可以让他的职业天赋强制提升一级。





　　凯恩世界并没有说，天赋是从s级提升到ss级，还是从ss级提升到sss级。





　　也就是说，还有一种可能。





　　那就是天赋从sss级，提升到sss+。





　　不要以为，徐成峰是在胡思乱想。





　　徐成峰还有sss级圣泉！





　　sss级圣泉，就是固定死了，只能把sss以下的天赋，提升到sss级。





　　徐成峰sss级天赋是无法被圣泉继续提升的！





　　这其中，有一个主次关系。





　　很明显，sss级职业模板卷轴的优先级，比sss级圣泉之灵要高！





　　这涉及到，是先服用sss圣泉，还是先使用sss级职业模板升级卷轴的问题！





　　如果徐成峰先使用卷轴，把自己s级天赋提升ss级，然后再服用sss级圣泉，再把ss级天赋提升到sss级，就有些亏了！





　　如果先服用sss级圣泉，把自己的s级天赋提升到sss级，然后再使用卷轴，就可以把sss级天赋提升到sss+级！





　　很明显，后一种才是正确的使用顺序！





　　想到这个关节，徐成峰突然就庆幸起来。





　　如果他不过脑子，直接使用卷轴，他就亏炸了！





　　他明天，应该就能再服用一滴圣泉了！





　　“圣盾，这五块碎片给你了！”





　　“谢谢主人！”





　　圣盾蠕动着，从徐成峰的身上脱离下来，将五块碎片全部包裹进身体里。





　　“主人，这五颗碎片，我可以要花两天才能吞噬完毕。”





　　“没事，你慢慢来！”





　　圣盾只是两块阿瑞斯之盾碎片构成，让他一口气吞掉五块碎片，的确不太现实。





　　以后他吞得越多，肯定就越快了。





　　就跟海岛之灵泰瑞莎当年一样！





　　阿瑞斯之盾的碎片，有三百多块。





　　徐成峰并没有想过，要制造三百多个圣盾！





　　因为完整的阿瑞斯之盾，绝对比三百多个碎片活化出的圣盾要来得更厉害！





　　圣盾，说来说去，只是坚硬金属而已！





　　可完整的阿瑞斯之盾，却是顶级神器！





　　顶级神器拥有的，不仅仅是坚硬的材料，还有恐怖的神级防御阵法。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　将碎片交给圣盾之后，徐成峰今天的事情就算结束了。





　　第二天，徐成峰来到矿区，活化出了两只星耀上星辰钢灵，让两只星辰钢灵每天专注制造星辰钢后，他就离开来到了人工湖边，从娜塔莎那里拿了一滴sss级圣泉。





　　徐成峰都把sss级圣泉分配好了。





　　优先满足空灵军团、风灵军团和水灵军团成员。





　　每次四只圣泉之灵凝聚出sss级圣泉，都是交给三只军团的头领，由它们去发放分配。





　　反正都是尽量平均分配的，争取让每个军团的sss级天赋成员数量相当。





　　这些军团成员几乎都是f级天赋，提升到sss级。





    ......... .... ...





　　还算是不错的。





　　徐成峰估计也很难让它们每位成员，服用两滴sss级圣泉！





　　徐成峰服下一滴sss级圣泉，再次有了那种舒服的感觉。





　　在经过一场灵魂洗礼之后，徐成峰听到了凯恩世界的提示。





　　【提示：你服下了珍贵的sss级圣灵之泉，你的s级速度强化天赋提升到sss级。】





　　“优秀！”





　　就算第二次服用sss圣泉，效果降低，还是足以将他的s级天赋提升到sss级。





　　徐成峰又开心了！





　　速度强化天赋被提升到sss级，对他来说也是相当不错的结果！





　　只要使用了sss级职业模板提升卷轴，他的速度强化天赋的等级肯定就是sss+！





　　徐成峰喜欢风驰电掣的速度。





　　“主人，圣泉效果怎么样？”





　　娜塔丽好奇的问道。





　　“简直完美！”





　　“那就好！”





　　听到徐成峰的评价，娜塔丽开心极了。





　　她也想要帮到徐成峰！





　　可徐成峰很少给他出手的机会！





　　能帮助徐成峰提升实力，是她最开心的事情。





　　“泰瑞莎，下一战成皇岛，什么都到？”





　　“两天！”海岛之灵跑出来说道。





　　“速度还不错！”





　　就在这时候，有风灵跑过来说道：“主人，有一位叫做迪尔法师前来拜访！”九.





第389章 残余的信徒们！迪尔他是个叛徒！





　　“迪尔法师？”徐成峰想了想问道，“实力怎么样？”





　　风灵回道：“比我们强，应该是一位皇级法师！”





　　“那就见见吧！”





　　如果他没有猜错，这位迪尔法师应该就是七星城邦联盟的人了。





　　这片海域，皇级法师已经算是大人物了。





　　没多久，一位穿着青色法师袍的中年英俊男子出现在风灵的带领下，来到徐成峰的别墅边的亭子前。





　　“您好，岛主大人！”干瘦的中年魔法师行礼道，“我是七星城邦联盟法师迪尔。”





　　“你好，迪尔法师！”徐成峰笑指着桌子对面的椅子说道，“坐吧！”





　　迪尔坐到徐成峰对面，温蒂妮给他倒了一杯皇级天心茶。





　　迪尔看了一眼杯中天心茶，又看了一眼坐在徐成峰身边的泪“九四三”天使，心里却是有些压力。





　　前段时间，亲眼目睹了神秘海岛实力与深渊爪牙之间的战斗，迪尔被神秘海岛势力表现出的实力彻底震撼到了。





　　他当时就想要拜访这座海岛，可又有些顾忌！





　　等他去了星叶岛、战船岛、齐云岛调查一阵，得知这个神秘海岛势力比较友善，喜欢进行魔化晶核之后，他这才下定了决心。





　　可等他回过头来时，他却发现海岛不见了！





　　他又寻找了七、八天，这才又发现徐成峰的海岛。





　　不过这次海岛彻底大变了样，如果不是因为天空中巡逻的风元素精灵，他都要怀疑自己是不是找错岛了。





　　“喝茶吧！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　迪尔恭敬道。





　　徐成峰的实力虽然不怎样。





　　可迪尔法师却不敢小看对方。





　　就徐成峰身边的翼人族女子，他就看不透！





　　他端起茶杯，闻道茶香，就知道这茶很可能就是西拉法师口中说的天心茶。





　　轻轻抿了一口，唇齿留香，咽下茶水，迪尔整个人都精神都亢奋起来。





　　“好茶！”迪尔法师赞叹道，“我这辈子，还是第一次喝到这样的好茶！”





　　“迪尔法师谬赞了！”徐成峰直截了当的问道，“还不知道这次迪尔法师登岛，是为何而来呀？”





　　迪尔法师放下茶杯，脸色认真道：“岛主大人，我这次来，就是想问问，上次深渊魔化兽围攻你的海岛，是不是因为岛主大人的海岛上有信徒呀！”





　　“你不知道猜到了吗？”





　　“果然是这样！”迪尔法师叹道，“我知道，这帮深渊魔化兽如此大费周章的对付岛主大人，肯定是跟神灵，跟信仰有关。”





　　“大概就是这样吧！”





　　“那么我问问岛主大人，您信仰哪一位神灵吗？”





　　徐成峰愣了愣，这个问题，他好像被人问过一遍了。





　　“暴风女神、海洋女神、黑夜女神我都信一些！”





　　泪天使和温蒂妮听到徐成峰的话，都尽力憋着笑。





　　倒是迪尔，他期待的眼神有些迷茫了。





　　迪尔法师小声说道：“岛主大人，我们只能信仰一位神灵！”





　　“我跟你不一样！”





　　“怎么不样？”





　　“我比较博爱，什么都喜欢一点！！”





　　“……”





　　迪尔法师深深吸了一口气道：“实不相瞒，岛主大人，我是暴风女神的信徒！”





　　迪尔法师是拿徐成峰没辙了。





　　他也清楚，他这样贸然找上门来，徐成峰可能也不太相信他。





　　他只能稍微透一下自己的底！





　　“暴风女神的信徒吗？”徐成峰点点头，“然后呢？”





　　然后呢？





　　迪尔法师抿了抿嘴，只能继续说道：“岛主大人排斥暴风女神殿下的信徒吗？”





　　“当然不排斥！”徐成峰摇摇头，“你是谁的信徒，我其实都不在意。”





　　“那海岛上，有暴风女神殿下的信徒吗？”





　　徐成峰笑看着迪尔法师，没有说话。





　　迪尔法师也知道，自己的问题，好像越来越越界了。





　　这可能已经是属于这座海岛的机密了！





　　于是，他连忙低头道：“岛主大人，我绝对没有对你不利的想法，我只是想要见见暴风信徒！”





　　“迪尔法师，你就坦诚点，直接说吧！”徐成峰说道，“不要跟我兜圈子，我时间是很宝贵的。”





　　迪尔法师犹豫了一下，便好像下定了决心一般说道：“是这样的，岛主大人，我希望你能收留我们这些无家可归的信徒！”





　　徐成峰好奇的问道：“七星城邦联盟的信徒，不是已经在百年前被杀光了吗？”





　　迪尔法师咬咬牙说道：“还遗留下了一部分，只是我们已经转移到暗处！”





　　“原来是这样！”





　　徐成峰点点头0 .....





　　他就知道，这帮信徒是不会那么容易被铲除的。





　　信仰这东西，在蓝星都非常可怕。





　　在拥有真正神灵的凯恩世界，那就更厉害了！





　　“岛主大人，你能够收留我们吗？”





　　“你们还剩多少人呀？”





　　“大概五千多人，他们都散落在几处海岛！”





　　“人还真是少！”





　　“自从百年前那只变故，我们遭受了重创！”迪尔法师语气凄凉道，“绝大多数人都非常排斥信仰，我们几乎不敢再传教！”





　　“是什么在让你们坚持呢？”





　　“只要暴风女神殿下归来，才能让世界重归安宁！”





　　徐成峰想了想说道：“这件事，让我考虑一下吧！”





　　“好的，岛主大人！”迪尔法师低声说道，“岛主大人，既然你也信仰神灵，那你也肯定清楚，只有伟大的神灵归来，才能拯救这个黑暗的世界！”





　　“我会好好考虑的！”





　　神灵要是管用，万年前凯恩世界的危机就解除了。





　　当然，徐成峰还0.9是挺尊重信仰的。





　　他不可能在迪尔面前这么说神灵！





　　“愿风暴与您同在！”





　　徐成峰笑了笑。





　　迪尔法师小声说道：“我会在成皇岛等您！”





　　“可以！”





　　等迪尔法师离开后，徐成峰稍微想了想，让光天使把斯卡娜叫来。





　　徐成峰的海岛上，有一部分七星城邦联盟的人。





　　但迪尔法师既然是暴风神教信徒，还是一位皇级强者，那么身为前海洋教会主教的斯卡娜，应该知道这个人才对！





　　可等斯卡娜到来，徐成峰一问她是否了解七星城邦联盟，有个叫做迪尔的风系皇级法师时……斯卡娜却直接炸了！





　　“那是就是一个无耻小人！”





　　“他是叛徒！”





　　“十恶不赦的亵神者！”.





第390章 请岛主大人杀了迪尔！冥海腐水！





　　斯卡娜用最恶毒的语言，咒骂着迪尔。





　　她那一只独眼，也愤怒得发红。





　　她就像一只愤怒豹子！





　　如果迪尔在斯卡娜面前，徐成峰毫不怀疑，斯卡娜会将迪尔撕成碎片！





　　徐成峰没有说话，只是静静的看着斯卡娜。





　　很快，斯卡娜就安静了下来。





　　她恭敬道：“岛主大人，对不起，是我太激动了！”





　　斯卡娜还是很尊敬徐成峰的。





　　他们这些被深渊的爪牙四处围剿，无家可归的海洋女神信徒们多亏了徐成峰收留和保护，才得意幸存下来。





　　西娅也告诉过她，徐成峰一直受到海洋女神关注。





　　是徐成峰是神眷者，那也不为过。





　　“没事！”徐成峰指着旁边椅子说道，“你坐下，说说迪尔的事情，他到底怎么了，才惹你发这么大的火。”





　　徐成峰心里，肯定是偏向斯卡娜的。





　　毕竟斯卡05娜才是自己人，在战场上为保卫海岛坐过贡献。





　　那个迪尔，只是萍水相逢而已。





　　泪天使、光天使，还有温蒂妮都看向斯卡娜，等着斯卡娜把事情说明白。





　　这时候，斯卡娜已经控制住了自己的愤怒。





　　她坐到椅子上，看着空荡荡的双袖说道：“我的两条胳膊，就是被迪尔砍下来的。”





　　“眼睛呢？”





　　“是萨拉！”





　　萨拉！





　　七星城邦联盟第一强者萨拉。





　　徐成峰算是明白，为什么斯卡娜会搞得这么惨了！





　　“为什么说迪尔是叛徒呢？”





　　斯卡娜咬着牙说道：“他是当年暴风教会主教，负责整个七星城邦联盟各大教堂的……我跟一样！”





　　“然后，他叛变了？”





　　徐成峰问道。





　　“对！”





　　斯卡娜点点头。





　　“百年前，深渊魔化兽围攻七星城邦联盟各大海岛，萨拉宣布废除暴风教会和海洋教会，捣毁教堂，洗光教义，强制命令信徒该信，我不同意！”





　　“我以为，同为主教的迪尔会站在我这一边！”





　　“可没想到，他却同意了，他还劝说放弃伟大的神……”





　　“你没同意？”





　　徐成峰轻吸一口气。





　　“不仅我不同意，暴风教会内部也有许多人反对！”迪尔咬牙切齿道，“于是战斗爆发了，结果……我们失败了！”





　　“迪尔背弃了信仰，他背叛的了暴风女神，他是叛徒，他罪无可恕……他就是一个贪生怕死的小人！”





　　“我明白了！”





　　徐成峰点点头。





　　当年迪尔、萨拉、斯卡娜三人之间的恩怨，他是大致听明白了。





　　迪尔当年做出的选择。





　　徐成峰还真不好评价。





　　站在海洋教会、暴风教会，站在斯卡娜的角度，迪尔无疑是背叛者。





　　可如果站在七星城邦联盟的角度……





　　那可能又不一样了！





　　如果不是徐成峰先见到了迪尔，如果徐成峰先听到斯卡娜对迪尔的评判，他可能也会认为，迪尔背叛了信仰！





　　可就在这刚才，迪尔告诉他，七星城邦联盟还有信徒，只是转入了地下。





　　“岛主大人！”





　　“嗯？”





　　斯卡娜从椅子站起来，跪在徐成峰脚下痛哭流涕道：“岛主大人，我求求你，求求你把迪尔杀了，为惨死在迪尔手上的教友们报仇雪恨！”





　　“一百年了，这一百年来，我夜不能寐，只要闭上眼，就会看到那些教友们惨死的场景！”





　　“我为他们宣讲海洋的教义，我悉心教导培养他们，我亲自将他们迎入了女神的怀抱，让他们相信，女神殿下终将回来，到最后……却只能看睁睁的看着他们一个个死在我面前……”





　　“岛主大人，求求你，杀了他，或者让我亲手把他淹死在大海中！”





　　斯卡娜状若癫狂，湿润的独眼中，充满了疯狂怨毒与刻骨仇恨！





　　徐成峰从躺椅上直起身子，忍不住叹了一口气。





　　“你起来吧！”





　　“岛主大人，你不答应我的要求，我就不起来！”





　　徐成峰正要叫泪天使把斯卡娜拉起来，西娅和盖密尔却出现了。





　　西娅低声喊道：“岛主大人！”





　　“你们都听到了？”





　　徐成峰问道。





　　“听到了！”





　　西娅点点头。





　　徐成峰看了一眼藏在蓝袍中，只露出一双水蓝色眼睛的盖密尔，盖密尔也点头了。





　　刚才，斯卡娜情绪激动，说话声音的确有些大了。





　　“你们怎么来了？”





　　盖密尔不想在斯卡娜面前，暴露自己的身份。





　　徐成峰也由着她了！





　　盖密尔轻声回道：“西娅说，你刚好找斯卡娜有事，就求我跟过来，找岛主大人说说情，帮斯卡娜治好双臂和眼睛！”





　　斯卡娜双臂断了一百年，眼睛也瞎了一只，但以徐成峰如今的能力，的确是可以治好她的。





　　斯卡娜哽咽道：“西娅圣女，还有大主教，你们来得刚好，我想求岛主大人杀了迪尔，我们现在还打不过他！”





　　“迪尔不943是在七星岛吗？”西娅疑惑道，“你们怎么说起迪尔的事情了？”





　　“迪尔今天来拜访我，我就问了一下斯卡娜！”





　　徐成峰开始头疼了。





　　盖密尔突然说道：“还是不要杀他！”





　　西娅和斯卡娜同时看向盖密尔。





　　就连徐成峰都有些诧异。





　　盖密尔不像那种宽宏大量的神吧？





　　反而还有些小肚鸡肠！





　　盖密尔说道：“我的意思是抓活的，手上沾染了我们海洋教会信徒的鲜血，不能让他死得那么便宜，我要把他的灵魂抓出来泡到冥海腐水里！”





　　斯卡娜听到盖密尔的话，连连点头。





　　得！





　　还是徐成峰了解的那个盖密尔。





　　“会不会有些太残忍？”





　　冥海腐水的传说，徐成峰是知道的。





　　冥海腐水会溶解掉人类的身躯，只留下灵魂在冥海腐水中痛苦挣扎。





　　在冥海腐水中，灵魂会承受无尽痛苦。





　　这种痛苦不会让灵魂麻木。





　　灵魂在冥海腐水中会保持绝对的清醒。





　　整个过程会持续上百年，上千年！





　　最后灵魂会被彻底消磨掉……





　　蓝星的凌迟酷刑，在冥海腐水面前，都只是个弟弟！.





第391章 营养过剩的白龙蛋！治疗斯卡娜！





　　在凯恩世界，折磨人的花样不要太多。





　　“残忍？”盖密尔不在意的说道，“我想迦娜绝对会赞同我的处理方式的，算是为她清理门户了！”





　　徐成峰问道：“你们知道，那个迪尔来找我干什么吗？”





　　“干什么？最多也就来找你做生意吧？”





　　“不是！”徐成峰摇摇头，“他是希望我能庇护他们。”





　　“庇护他们？”





　　盖密尔挑了挑眉，有些疑惑。





　　“准确的来是，是希望我能庇护信徒！”徐成峰也没有再卖关子，“他说七星城邦联盟还有五千多位神灵的信徒，希望我能收留他们。”





　　“他肯定是在说谎！”斯卡娜尖声喊道，“对，他肯定是在说谎，他是个骗子，他是个叛徒！”





　　“斯卡娜，安静些！”





　　盖密尔说道。





　　盖密尔这么一说，斯卡娜就闭上了嘴巴。





　　“他没道理骗我，如果活得不耐烦了！”徐成峰轻声说道，“我想，这其中可能是有些误会。”





　　“那个迪尔在哪里？”





　　盖密尔问道。





　　“我说我会考虑一下，他说他在成皇岛等我！”





　　“下一座海岛吗？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“就是那里。”





　　盖密尔冷着脸，想了想说道：“那就跟到成皇岛在说吧！”





　　“我也觉得到成皇岛，找到迪尔就知道了。”徐成峰无奈道，“刚才，他来见我的时候，我并不知道他的真正身份，也不知道他跟斯卡娜以前有过节，要不然我就留下他了。”





　　“嗯！”盖密尔点点头，随即说道，“岛主大人，能不能把斯卡娜的伤治好？”





　　“怎么治？”





　　徐成峰当然治斯卡娜。





　　皇级上品实力的斯卡娜，不管是能力，还是战斗力都还是不错的。





　　她虽然是海洋教会的人，不过海洋教会不就是他的？





　　盖密尔看向泪天使和光天使说道：“好的办法，当然是找到一位会断肢重生技能的强大治疗系法师｀ ‖！”





　　断肢重生是较为高级的治疗系技能。





　　而治疗系法师中，光明系和生命系都很厉害。





　　徐成峰摊摊手：“光天使和泪天使都还不会断肢重生！”





　　盖密尔：“还有一种办法就是生命之水配合强大的治疗技能！”





　　“这个可以有！”





　　徐成峰吩咐温蒂泥，取一滴生命之水过来。





　　上次孵化了白龙之后，徐成峰生命之水有积累了两滴。





　　自从徐成峰再次获得生命女神的祝福buff之后，生命之树积累生命之水的速度，都提升了。





　　“娜塔丽！”





　　徐成峰站在岸边喊了一句。





　　“什么事，主人？”





　　圣泉之灵娜塔丽来到徐成峰身边，她的手上还抱着白龙蛋。





　　徐成峰看了一眼圣泉之灵手中的白龙蛋，默默捂住了额头。





　　他有一种不详的预感！





　　【白龙卵（传奇级）：传奇级白龙黛拉被深渊毒龙重伤后，在临死前拼尽最后力量诞下的白龙卵。】





　　【提示：由于该白龙卵被四只传奇上品圣泉之灵灌注太多的特种魔力，卵中未孵化的白龙严重营养过剩，已经发生了不可逆变化。】





　　“这个白龙卵……”





　　“主人，我们很努力的在孵化它！”娜塔丽连忙说道，“自从主人把这颗白龙卵交给我之后，我们天天都往白龙卵里灌注能量。”





　　“温蒂妮，你怎么跟娜塔丽说的？”





　　“啊？”温蒂妮说道，“就是往里面灌注能量直到饱和呀！”





　　娜塔丽道：“这里这个小家伙，食量太大，我一个都不够，我就交给其他三只圣泉之灵轮流来……”





　　好家伙！





　　四位传奇上品强者，轮流往一颗白龙蛋里灌注能量！





　　盖密尔突然问道：“你们在孵化那个白龙蛋吗？”





　　“是啊！”徐成峰略微有些无奈道，“不过好像出了点问题。”





　　盖密尔轻声说道：“温蒂妮的说法没有错，普通白龙蛋的确可以这么孵化，不过圣泉之灵的魔力很特殊，你还不如让普通水灵来孵化白龙蛋！”





　　“我当时就觉得，圣泉之灵也是水系，而且她们事情也不多，就交给她们了！”





　　“主人，我们做错了吗？”





　　娜塔丽委屈道。





　　“没有，可能是我错了！”





　　徐成峰挠了挠头，感觉头疼。





　　虽然他不在乎什么白龙，但好不容易就要孵化出来了，没想到最后关头，却出了岔子。





　　“岛主大人，没什么事情的！”盖密尔说道，“｀ 〃圣泉之灵的魔力很特别，但就算那只小白龙吸收了太多魔力，问题也不大，顶多就超前发育。”





　　“真是这样吗？”





　　“你要相信我的判断！”





　　盖密尔自信道。





　　“好吧！”





　　事到如今，徐成峰也没办法了。





　　管他呢！





　　“那斯卡娜……”





　　“没问题！”徐成峰说道，“娜塔丽，你来对斯卡娜使用治疗术！”





　　他身边，泪天使、光天使、还有圣泉之灵都擅长治疗术，都拥有sss级治疗天赋。





　　泪天使、光天使都是帝级上品。





　　而圣泉之灵是传奇上品。





　　徐成峰自然是让圣泉之灵出手。





　　这样才是最有把握的。





　　“好的，主人！”





　　斯卡娜服下生命之水后，娜塔丽立即对斯卡娜施展治疗术。





　　神圣的白光与绿光，将斯卡娜笼罩。





　　沐浴在(诺吗好)光芒下，斯卡娜慢慢闭上了眼睛。





　　徐成峰看到斯卡娜空荡荡的双袖，逐渐出现突起，逐渐被填满，就好像双臂正在缓慢长出。





　　五分钟后，徐成峰终于看到斯卡娜的手指从蓝袍袖子里伸了出来凭。





　　西娅微微有些激动。





　　而斯卡娜的脸上，绿光主要集中在她瞎掉的眼睛上。





　　八分钟后，娜塔丽停止施法。





　　光芒消散，斯卡娜不仅双臂长出来了，就连那只瞎掉的眼睛也恢复了清澈。





　　就连斯卡娜脸上伤疤、皱纹也消失了。





　　短短八分钟时间，斯卡娜从一位丑陋的瞎眼老太婆，变成了一位风韵尤存的白发美人……





　　就连徐成峰都有些惊讶！





　　这治疗魔法，不仅能断肢重生，治疗伤疤，还附带美容特效？





　　魔法的力量，果然惊人！.





第392章 最后的道别！西娅与深海巨章菲力！





　　当然，这应该才是斯卡娜原本的容貌。





　　徐成峰不认为，圣泉之灵的治疗，还能附带整容效果。





　　斯卡娜举起颤抖的手，摸了摸自己恢复过来的眼睛，激动的直哆嗦。





　　这百年来，没有双手，失去一只眼睛的她，过的很艰辛！





　　“多谢岛主大人！”





　　“没事，都是自己人！”





　　说这句话的时候，徐成峰还朝盖密尔笑了笑。





　　盖密尔连忙岔开话题道：“对了，岛主大人，我想在七彩湖和美人鱼领地之间，挖一条暗河。”





　　徐成峰回道：“只要不影响七彩湖，就没有问题。”





　　盖密尔保证道：“没问题的，七彩湖的自然阵法，我早就研究透彻了！”





　　“那就可以！”





　　七彩湖的确有与美人鱼、蚌族领地连接的必要。





　　七彩神殿殿肯定是需要信徒们朝拜的，现目前盖密尔的普通信徒都是美人鱼和蚌族，以后说不定会更多！





　　“对了，接下来那颗白龙蛋怎么办？”





　　徐成峰问盖密尔。





　　“不适合再继续输入魔力了！”盖密尔说道，“输入太多，说不定会让白龙永远也孵化不出来，放着就好！”





　　“好吧！”





　　等盖密尔和斯卡娜、西娅离开后，徐成峰就派人去跟成皇岛的岛主接触943，事先跟人家打一声招呼。





　　至于迪尔的事情，他暂时无法评判，等下次见面再说。





　　徐成峰又想起了上次抓到的两只深渊爪牙的事情：“泪天使，你去问问帕拉迪斯事情有进展了吗？”





　　“好的！”





　　没多久，帕拉迪斯亲自赶来了。





　　“审问得怎么样了？”





　　“没有进展，我无法破开它们的精神禁制。”





　　“只有杀了吗？”





　　“可能只能这样了！”





　　帕拉迪斯小声说道。





　　她也不想承认失败。





　　但使徒们的精神禁制，她现在的确没有办法。





　　深渊使徒全盛时期的实力，可一点都不输于凯恩世界的神灵。





　　如果帕拉迪斯的实力达到半神，说不定还有解开的可能。





　　“那就杀了吧！”徐成峰说道，“省得占地方。”





　　深海巨章是真的占地方，徐成峰看到它的黏乎乎的触手就不爽。





　　“好的！”





　　“对了，杀那只深海巨章之前，先跟西娅打个招呼！”徐成峰突然想起来，上次西娅的嘱托他的事情，“西娅好像跟那只(afaj)深海巨章有旧。”





　　“好吧！”





　　帕拉迪斯一点都不想接触盖密尔的人，他看到盖密尔就心烦，可谁让这是徐成峰的命令呢？





　　她还是得执行！





　　黑夜城附近海岸边，静静躺着一只不停挣扎的红眼血鹰。





　　在红眼血鹰的旁边，则躺着深海巨章。





　　由于深海巨章的体型实在太过庞大，它的大脑袋也只有一般被放在海岸上，其他一大半身体都拖在海水中。





　　徐成峰的海岛，就是拖着庞大的深海巨章在前进。





　　这也是徐成峰看不顺眼深海巨章的原因。





　　哪怕并不影响海岛的速度！





　　看着就膈应！





　　深海巨章和红眼巨鹰都被禁魔锁捆绑着。





　　它们的身体，挨着海岛的部分，全部被钉满了直径一米到两米的坚硬石钉，石钉上还有放血槽。





　　这些石钉能起到固定和放血作用。





　　虽然刺穿了它们的身体，却要不了它们的命。





　　只会持续性放血，让它们一直处于虚弱状态。





　　不管是深海巨章还是红眼巨鹰，就算失去魔力，可它们身体强壮，依然还是有反抗能力的。





　　看到红眼巨鹰被割掉喉咙，浑身抽搐，鲜红色血躺到海水中，深海巨章菲力惨笑道：“看起来，还是你比我先死！”





　　红眼巨鹰盯着菲力，想要说什么，却什么也说不出来。





　　鲜血大量流失，它的眼神逐渐暗淡下去！





　　“你也要死了！”





　　帕拉迪斯冷漠提醒道。





　　“死，算是一种解脱吧！”菲力语气惆怅道。





　　“觉悟不错！”





　　帕拉迪斯赞赏道。





　　“阁下，我想问您一件事！”





　　深海巨章巨大的死鱼眼盯着帕拉迪斯说道。





　　“我可没兴趣回答你无聊的提问！”





　　帕拉迪斯连眼皮都没有抬，没有审问出徐成峰想要的情报，她十分不爽！





　　她也没想过动之以情，晓之以理。





　　因为就算深海巨章想说，它也说不出口！





　　它的灵魂就被禁制控制了！





　　深海巨章大声问道：“我想问，你是不是黑夜女神？”





　　帕拉迪斯就像没有听到深海巨章的提问一般，望向远处的海岸线。





　　那里，正有一只美人鱼在快速游过来。





　　“你是帕拉迪斯吗？”





　　深海巨章又问道。





　　帕拉迪斯用下巴指了指美人鱼说道：“好了，你的朋友来见你了！”





　　“谁？”





　　菲力的大头上，被钉得像刺猬一般。





　　虚弱的他，连转头都不可能！





　　“西娅！”





　　“快杀了我！”





　　菲力大声吼道。





　　“哦~”帕拉迪斯饶有兴趣的看了菲力一样，“怎么，你不想见她吗？听说你们以前交情不错了呀！”





　　“屁来的交情，快杀了我！”





　　深海巨章拼命挣扎，就好像它也被割了喉咙一样。





　　不过它的挣扎，自然是徒劳的！





　　“不好意思，你的要求，我不能答应！”





　　帕拉迪斯就喜欢看到菲力难受的样子。





　　每次看到敌人的痛苦，敌人的挣扎，敌人的不甘……她就会止不住的愉悦！





　　“菲力！”





　　菲力的耳边传来西娅的声音。





　　这是它最不愿意听到的声音。





　　西娅来到菲力的大眼睛面前，她看着菲力浑身石钉，既心痛，又无奈。





　　“你是来看我的笑话的吗？公主殿下？”





　　菲力冷笑道。





　　严格说来，徐成峰的海岛上，只有两位公主。





　　一位是安琪尔，光辉帝国的十三公主。





　　另一位，就是美人鱼一族的西娅公主了。





　　她们的出身真正名门，所属国家都是凯恩世界历史上的真正强国。





　　她们拥有悠久的传承和高贵的血脉，还有显赫的声望！





　　不管走到哪里，不管面对哪个种族，她们的身份都能得到承认！





　　不像琳达，祖上只是娜迦贵族，来到南星海域自立为王！





　　西娅摇头道：“不是！”





　　“那你来干什么？”





　　“伤口……疼吗？”





　　“给我滚远点，我不想再看到你！”深海巨章嘶吼道。





　　“当初你不见的时候，我母亲也很伤心！”





　　“你就跟你的母亲一样虚伪！”.





第393章 被处决的菲力！被曝光的盖密尔！





　　帕拉迪斯不耐烦道：“好了，你们叙旧完了吗？”





　　“完了，快送我去死！”菲力大声喊道，“老子不想再看到这个贱女人！”





　　“西娅，我要处理它了，你要看吗？”





　　帕拉迪斯笑道。





　　西娅咬着牙，低头说道：“不要让它太痛苦。”





　　菲力是必须要死的。





　　她无法开口向徐成峰求情。





　　他们已经是敌人了！





　　“这还是可以的！”





　　帕拉迪斯也没心~情这么一只小章鱼。





　　该折磨的，都折磨了。





　　当深海巨章彻底失去生命气息时，西娅低声问道：“岛主大人有说过，尸体怎么处-理吗？”





　　“当然是喂蚯蚓呀！”





　　“能不喂蚯蚓吗？”





　　“不喂蚯蚓，难道扔出去喂其他深渊魔化兽吗？”帕拉迪斯笑道，“至少这样，还能给海岛做点贡献-吧！”





　　帕拉迪斯破开菲力和红眼巨鹰的头颅，取出它们的晶核，等候已久了几只风灵将它们分尸。





　　深海巨章体型太大，需要分几次投喂蚯蚓。





　　西娅看着菲力的尸体，忍不住又想起小时候的事情，又想起自己的母亲芬妮。





　　她想哭，可眼睛里已经流不出泪水。





　　过了两天，成皇岛遥遥在望。





　　徐成峰的别墅前，除了迦娜、帕拉迪斯、陈馨平、海灵、玉珠之外，就连盖密尔、西娅、斯卡娜也出现了。





　　自从徐成峰把七彩湖区域移到海岛上后，盖密尔就离开了美人鱼领地，进入了七彩湖神殿。





　　身为圣女的西娅自然也追随于她。





　　原本美人鱼族领地海洋教堂，西娅交给了斯卡娜负责。





　　喜欢藏头露尾的盖密尔，现在以大主教自称，长期待在七彩湖神殿和斯克托斯风中神殿。





　　盖密尔、西娅、斯卡娜出现，自然是为了迪尔法师。





　　这位曾经的暴风教会主教把斯卡娜伤成那样，西娅极为不忿！





　　就连盖密尔，也想把他撕成碎片。





　　徐成峰只能说，迪尔法师也算是个人物。





　　能被盖密尔恨上的凡人，肯定很少！





　　他知道，当年的事情肯定是有隐情的。





　　不过徐成峰还是保持自己的中立。





　　教会的事情，他不想掺合，毕竟是人家的家事。





　　他控制神灵就好了！





　　“想好了吗？”徐成峰问迦娜，“如果迪尔法师真的庇护了一些信徒，你需要吗？”





　　帕拉迪斯都在自己的海岛上建城了，徐成峰也不介意为迦娜建城，招收一些虔诚的信徒。





　　其实，不建城也行，斯克托斯神殿就可以住很多人。





　　刚开始，徐成峰根本就没想过，要在海岛上招多少人类。





　　可是逐渐的，随着实力越强，他的观念也发生了一些改观。





　　不管是哪些种族，数量多了之后，总能出现几位可用的人才。





　　随着海岛越来越大，生意越来越多，他也需要更多的人去管理！





　　“迦娜，他们信仰的是斯蒂亚，可不是你！”





　　帕拉迪斯提醒道。





　　“迦娜，如果真有暴风教会的信徒，你可以收下他们的！”盖密尔小声劝说道，“你不可能拥有只依赖岛主大人的风灵，你可以跟帕拉迪斯学，先把人圈进来，再慢慢……感化！”





　　“你是斯蒂亚的后裔，你就应该继承暴风教会！”





　　斯卡娜有些惊讶的看着迦娜。





　　她感觉，自己好像听到什么可怕的机密！





　　她是觉得，迦娜跟暴风女神的斯蒂亚很像，可她没想到，迦娜竟然是暴风女神斯蒂亚的后裔。





　　如果是这话出自其他人之口，斯卡娜是不相信的。





　　可这话出自“大主教”！





　　帕拉迪斯反对的事情，盖密尔就要同意。





　　盖密尔和帕拉迪斯意见不同，迦娜望向徐成峰：“主人，你怎么看？”





　　“你可以收下！”





　　徐成峰说道。





　　迦娜是徐成峰的人，徐成峰必须要为迦娜考虑。





　　以后，如果迦娜真的成神了，她就必须要有教会。





　　教会不仅仅是一个宣传机构，还是武力组织！





　　一个忠诚于迦娜，忠诚于徐成峰的武力组织，徐成峰想不到不要的理由。





　　信徒们的力量，还是十分可怕的！





　　而且还忠诚！





　　这很重要！





　　“那就听主人的！”





　　迦娜说道。





　　“等等，岛主大人……我能问一个问题吗？”





　　就在这时候斯卡娜突然问道。





　　“问吧！”





　　徐成峰点点头。





　　“帕拉迪斯好像是黑夜女神的名讳。”斯卡娜古怪的看着帕拉迪斯，“她难道是……”





　　斯卡娜是知道，海岛上是有黑夜教会的。





　　帕拉迪斯身上穿的，就是黑夜教会神官的黑袍！





　　她不相信，哪位黑夜女神的信徒，会给自己取名为帕拉迪斯！





    ......... .... ...





　　就像她，也不可能给自己取名叫盖密尔一样！





　　这是极犯忌讳的事情！





　　凯恩世界的任何生灵，在取名的时候，都会下意识的避讳神灵之名！





　　如果斯卡娜知道，有谁敢取名为“盖密尔”，她也会将对方杀死。





　　以亵渎神灵之罪名！





　　斯卡娜这一问，现场都安静了下来。





　　帕拉迪斯看着斯卡娜笑道：“你才知道吗？”





　　“你真是……”





　　斯卡娜深深吸了一口气，一脸难以置信的看着帕拉迪斯！





　　“都知道我的身份了，那你还不跪下？”





　　帕拉迪斯看着斯卡娜，身上恐怖气势猛然爆发。





　　斯卡娜感觉脚一软！





　　就在这时候，盖密尔说道：“帕拉迪斯，你不要太过分！”





　　“哈哈，我就跟她开个玩笑！”帕拉迪斯连忙收起气势笑道，“我说盖密尔，你该不会没有告诉斯卡娜，你是谁吧？”





　　盖密尔？





　　斯卡娜转身望向“大主教”，脑子都是懵的。





　　盖密尔无奈的揭开兜帽，露出蓝色长发与绝美面容……事到如今，她藏不住了。





　　只能说，海岛太小，帕拉迪斯太讨厌了！





　　“女神殿下！！！”





　　“是啊！”





　　斯卡娜跪在了盖密尔面前九.





第394章 先收人！再处理！我的确是背叛了！





　　“斯卡娜，你还是起来吧！”





　　盖密尔说道。





　　“我……”





　　西娅把斯卡娜扶了起来。





　　斯卡娜看着盖密尔，激动得语无伦次。





　　她做梦都没想到，自己信仰的神灵，就在自己身边。





　　“以后，我的身份，你就不要透露出去了！”





　　盖密尔说道。





　　“好的，女神殿下！”





　　斯卡娜这时候，还沉浸在兴奋与激动之中。





　　对于信徒来说，能亲眼见到神灵，就接触到神灵，就是莫大的荣幸。





　　想到自己刚刚登上海岛时，还靠在海洋女神怀中哭泣，斯卡娜一时之间都不知道该怎么形容自己的心情。





　　这时候，她好像也明白了，为什么当时徐成峰会把“九四三”她往女神怀中引……





　　莫名的，她对徐成峰非常非常感激！





　　能靠在海洋女神的怀中哭泣，她已经死而无憾了！





　　“迦娜，那个迪尔法师怎么处理？”





　　被帕拉迪斯点破了身份，盖密尔有些不爽。





　　但她还没有忘记正事。





　　她要为斯卡娜，为那些死去的海洋教会信徒讨一个公道！





　　“这个……”





　　迪尔法师，迦娜也不知道该怎么处理。





　　迪尔法师背叛暴风教会、海洋教会的确该死。





　　可他还是庇护了一些信徒。





　　“岛主大人，你怎么看？”





　　遇事不决，迦娜还是想要征求徐成峰的意见。





　　因为这件事，她们也没有决定权。





　　决定权在徐成峰手上！





　　“我的意见？”徐成峰思索了一下道，“我的意见是，暂时放过迪尔，等他把七星城邦联盟的信徒们送上海岛再说！”





　　“论黑心，我还是服岛主大人！”





　　帕拉迪斯吐槽道。





　　一帮人都在讨论如何处理迪尔。





　　可徐成峰却是先想如何榨干迪尔的价值……





　　榨干了迪尔，迪尔死不死，徐成峰都不会太在意了。





　　徐成峰笑了笑，对帕拉迪斯的吐槽完全免疫：“迦娜、盖密尔、西娅、斯卡娜，等迪尔上岛，我会问问他当年的事情，你们听着就好，等他把全部信徒们送上海岛，我们再商量处理他的问题。”





　　“好吧！”





　　迦娜点点头。





　　听到迦娜都同意了，盖密尔也只能无奈点头。





　　斯卡娜有些不甘，可她也没办法。





　　就在徐成峰开会商量如何处理迪尔的时候，成皇岛港口，早已翘首以盼的迪尔和成皇岛岛主托马克也看到了他的海岛。





　　迪尔：“来了！”





　　托马克点点头：“终于来了！”





　　迪尔：“准备迎接吧！”





　　托马克小声问道：“迪尔法师，那座海岛的主人性格怎么样？”





　　每次想到，当日深渊魔化兽围攻海岛，结果被打得全军覆没的场景，托马克就感觉压力很大。





　　那座海岛，太可怕了！





　　成皇岛在它面前，什么都不是。





　　迪尔：“应该还算不错了吧！”





　　托马克呼出一口气说道：“那就好！”





　　徐成峰照例请了成皇岛岛主托马克和迪尔吃了一顿午饭，午餐后陈馨平和托马克岛主开始商讨生意问题。





　　托马克见到陈馨平交给他的交易清单，也走不动路了。





　　sss级圣灵之泉、皇级生命之水、天心茶、花灵蜂蜂蜜、血灵蜂蜂蜜，还有各种珍贵的魔法金属，都是他想要得到的！





　　等托马克离开之后，迪尔法师留在了海岛上。





　　“岛主大人，那些信徒你能收下吗？”





　　“可以收下！”





　　听到徐成峰的话，迪尔法师忍不住就激动了起来。





　　事情，成了！





　　等了这么多年，他终于等到了！





　　这时候，徐成峰身边只剩下泪天使和温蒂妮。





　　陈馨平、海灵，以及玉珠去准备货物了。





　　帕拉迪斯已经把招手黑暗天赋者的事情谈妥了！





　　迦娜、盖密尔、西娅、斯卡娜就在别墅客厅里。





　　迪尔法师和他的谈话，她们都能听到0 .....





　　“迪尔法师，我听说你当年是暴风教会的主教？”徐成峰喝了一口茶，将话题引到了迪尔法师身上，“专门负责七星城邦联盟所有暴风教堂的事务？”





　　万年前逃到南星海域的迦太半岛后勤舰队上，拥有一部分暴风与海洋教会的神官。





　　本身迦太舰队的士兵、平民几乎也都是斯蒂亚和盖密尔的信徒。





　　那些迦太遗民在南星海域繁衍生息的时候，暴风教会和海洋教会也跟随人口的增加，开始扩张到各个海岛。





　　于是，海洋教会和暴风教会都推选出了主教，管理教会事务。





　　失去海洋女神、暴风女神后，教会的实力的确极为衰弱，神职人员都失去了神力支持。





　　但万年来，暴风教会和海洋教会也适应了没有暴风女神、海洋女神的日子。





　　他们培养了大量信仰女神的魔法师和战士，实力可能难以恢复到以往，但也是一股强大的力量！





　　当时，身为暴风教会主教的迪尔和身为海洋教会主教的斯卡娜影响力和权力，都很大。





　　如何他们联合起来，就算萨拉都拿他们没什么办法！





　　迪尔叹息道：“我当年的确是暴风教会的主教！”





　　“听说你在百年前叛变了？0.9还亲手毁了暴风教会，还参与对摧毁海洋教会的行动？”





　　徐成峰突然道。





　　迪尔听到这话，脸都白了！





　　徐成峰问的这话，是一点都不客气，专往迪尔法师伤口上扎！





　　气氛，瞬间就沉默下来。





　　徐成峰靠在椅背上，也没有说话，而是耐心的等待着。





　　别墅大厅里，迦娜和盖密尔，西娅、斯卡娜也等着迪尔的回答。





　　徐成峰和迪尔是坐在人工湖边的亭子里，有迦娜在，她们也不可能被发现！





　　良久之后，迪尔端起茶杯，狠狠的灌了一口气，然后重重的叹了一口气。





　　“能不回答吗？”





　　“我好奇！”





　　“是的，我的确是……的确是背叛了！”.





第395章 我很好奇！暴风教会主教迪尔的讲述！





　　迪尔法师说这句话的时候，声音都在哆嗦。





　　他真的很不情愿回答徐成峰的话。





　　“能告诉我，为什么要选择背叛吗？”徐成峰轻声问道，“听说，如果当时你选择与海洋教会合作，结果也不至于那么惨！”





　　“岛主大人真的想知道吗？”





　　“我好奇！”





　　徐成峰的语气，很平淡。





　　但却带着一种强势的压迫！





　　徐成峰并不是真的在满足好奇心。





　　而是在帮迪尔！





　　迪尔法师咬牙，呼吸都急促了起来。





　　他的哆哆嗦嗦的拿起茶杯，将剩余的茶水一饮而尽。





　　他闭上眼睛，好像又回到百年前那场腥风血雨。





　　“我只是，为了让七星城邦联盟继续延续下去！”





　　“说具体点！”





　　如果是其他人如此逼迫他，他肯定要选择翻脸05。





　　就连是七星城邦联盟第一强者萨拉，他也不敢！





　　可问题是，坐在他面前的是徐成峰！





　　在这位神秘岛主，他什么都不是。





　　而且，他还有求于徐成峰。





　　“当时七星城邦联盟被深渊魔化兽围攻，各大岛屿纷纷告急，还有几座岛屿直接被攻陷，那些闯入城市的魔化兽，就好像拥有智慧一般，不约而同的选择教堂做为主攻目标……”





　　“还有一座没有被攻击，仅仅只是因为没有暴风教堂和海洋教堂！”





　　“一些逃出来的职业者认定，那些深渊魔化兽的目标就是教堂和信徒！”





　　“后来，我和萨拉法师、还有斯卡娜确认过了，那些深渊魔化兽背后有指挥，他们也的确是冲着教堂和信徒来的。”





　　“深渊与神灵的事情，我们这些拥有完整传承的人都清楚。”





　　“那时候，许多职业者都认为，想要保住七星城邦联盟，就要毁掉教堂，让信徒们放弃信仰！”





　　“萨拉法师征询了我和斯卡娜的意见，我们当时都不同意！”





　　“那萨拉法师是怎么说服你们的？”





　　徐成峰突然插嘴道。





　　迪尔低声说道：“她偷偷毁掉了螃蟹岛的两座教堂，将信徒们全部带走了……”





　　“然后螃蟹岛就安全了？”





　　迪尔点点头：“深渊魔化兽撤走了……”





　　“所以，你就同意了？”





　　“我没办法不同意，那时候我们都清楚，继续下去，我们的岛屿必破，南星海域的深渊魔化兽还在持续不断的聚拢，加入攻击我们海岛的队伍！”迪尔低下头，“要么选择教会，要么……大家一起死！”





　　“听说死了很多人？”





　　“我当时没想过会死那么多人！”迪尔低声道，“我们当时已经意识到，肯定有什么在监控海岛，可是我们没有任何线索，我的想法是毁掉教堂、烧毁教义，宣布废除暴风教会和海洋教会，选择传教为违法，所有人不能再提两位神灵……”





　　“只是名义上的！”





　　迪尔强调道。





　　“我找斯卡娜商量，她不愿意执行计划，她太固执了，还说我背叛了暴风女神……可计划还是要执行！”





　　“发生冲突了？”





　　徐成峰问道。





　　“对！”迪尔点点头，“我们动手了，我和萨拉联手，毁掉了暴风教会和海洋教会总部，杀了斯卡娜……我是真没想过要杀她！”





　　“我跟斯卡娜的谈判，拖得太久，萨拉太急躁了，就自己派人通知了各大海岛！”





　　“所以人都知道，是教会引来的可怕的深渊魔化兽，在恐惧驱使下，那些普通人，普通职业者也疯了……事情完全发展到了另一个极端！”





　　“等我处理完七星岛暴风教会和海洋教会总部后，才反应过来，但一切都晚了！”





　　迪尔看着茶杯，目光逐渐失去焦距。





　　“整个七星城邦联盟，只剩下七星岛上的少数信徒……死了好多人！”





　　“七星城邦联盟没事了，那些深渊魔化兽随后就改变了目标，进入了狂鲨一族的领地……”





　　一只临时征调的小美人鱼侍女，为迪尔的茶杯续上水。





　　迪尔点点头，又将滚烫的开水喝干。





　　小美人鱼愣了愣，又给倒满了水。





　　“岛主大人，当年的情况，大致就是这样了。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“你的信仰，应该不是很坚定吧？”





　　“我也希望暴风女神能够回归，但我可能是真的信仰不坚定吧！”迪尔点点头，“像我这种人，万年前是不可能成为主教的，连成为神职人员都难，我只是从小在教会长大，风系天赋突出，还有一位主教老师，才会被选为了暴风教会主教。”





　　暴风女神陨落万年，暴风教会的神职人员，早就失去了神力支持！





　　经过万年演变，他们也摆脱了对神力的依赖，开始转向正统的魔法师……一群有信仰的魔法师！





　943　“岛主大人应该会去七星岛吧？”





　　“会去！”





　　“那我在七星岛跟你吧！”迪尔法师说道，“那些信徒都在七星岛。”





　　“可以！”





　　“无论如何，都感谢岛主大人的收留！”





　　等迪尔法师离开的时候，迦娜、盖密尔、西娅、斯卡娜才从徐成峰的别墅大厅走出去。





　　“都听到了吧？”





　　“听到了！”





　　迦娜点点头。





　　“事情大概就是这样！”徐成峰说道，“迪尔怎么处理，由你们决定。”





　　徐成峰是个理智中立派。





　　他觉得迪尔法师的决定，其实没有大问题。





　　从结果来看，也是正确的。





　　如果当时不快刀斩乱麻，七星城邦联盟真各大岛域真可能全部被攻陷。





　　只是在处理的时候，发生了一些不可控事件。





　　对于暴风教会和海洋教会来说，迪尔的确是叛徒！





　　信徒，就是要用生命来维护自己的信仰！





　　为信仰而牺牲！





　　像迪尔这种人，说他是叛徒也没有问题。





　　可徐成峰身边都是教会的人，他不可能去力保迪尔法师！.





第396章 小白龙孵化！纯血龙族的骄傲！





　　一边是迪尔法师，一边是迦娜、盖密尔、西娅、斯卡娜。





　　他都不需要去选，事情交给她们就好了。





　　由她们做抉择！





　　按照计划，徐成峰的海岛，要在成皇岛停留几天。





　　交易的事情，徐成峰不需要插手。





　　徐成峰便把精力投入到修炼之中。





　　在成皇岛停留五天，在成皇岛上交易出去了一批资源，徐成峰的海岛便离开了。





　　在成皇岛收获了八亿能量点，还算不错。





　　最近一段时间，水灵军团、毒液军团能能帮徐成峰获取的能量点骤减，八亿能量点，多多少少给了徐成峰一些安慰。





　　徐成峰看了一眼七星城邦联盟岛屿分布地图。





　　他们一路向北，朝主大陆而去。





　　成皇岛之后，再经过两座岛屿，他们就能抵达七星岛。





　　七星城邦联盟的确不只这么多海岛，但徐成峰只选顺路的，实力又比较强大的岛屿。





　　七星岛，肯定是徐成峰必须要去的地方。





　　他需要萨拉法师手中的航海图，也需要去那里接走七星城邦联盟的最后一批信徒。





　　就在某天傍晚，徐成峰认真修炼之后，回到别墅的时，娜塔丽告诉了徐成峰一个好消息——白龙孵化出来了！





　　看着眼前这个穿着小白裙，一头白发，好像五岁大小的漂亮女孩，徐成峰那是目瞪口呆！





　　“这是刚刚孵化出来的？”





　　说是孵化出五年的，徐成峰都信呀！





　　“对呀！”





　　娜塔丽点点头。





　　“可她一点都不像刚刚孵化出来的呀！”





　　“可能是发育得比较好吧！”娜塔丽有些心虚的说道。





　　罪魁祸首，可不就是她们吗？





　　小白龙刚刚孵化出来，却一点都不认生。





　　徐成峰盯着她，她也抬起直视，用白色龙瞳着徐成峰！





　　【白龙（白银中品）：传奇级白龙黛拉之女，凯恩世界白龙一族，拥有强大的水系和冰系天赋，由于圣泉之灵注入太多能量，导致她产生了一些不可逆变化！】





　　看到这个系统提示，徐成峰算是肯定了。





　　这就是他那颗白龙卵孵化出来的！





　　就在这时候，小白龙开口说话了：





　　“你好像拥有龙族血脉｀ ‖！”





　　“是有的！”





　　徐成峰点点头。





　　“血脉斑驳，你是一只混血种！”





　　徐成峰咧了咧嘴。





　　总感觉这孩子，有些欠收拾！





　　不过这孩子，用词还是比较克制的！





　　白龙小姑娘抬着下巴，高傲的说道：“下仆，以后你就跟随我吧！”





　　泪天使和温蒂妮都笑了起来。





　　举着相机的光天使，也跟着笑！





　　“不要跟主人这么说话！”





　　谁知小白龙转头对娜塔丽说道：“他是你的主人，那我以后，也你的主人了！”





　　娜塔丽愕然道：“是我把你孵化出来的！”





　　“那你就当我奶妈！”





　　小白龙勉为其难道。





　　“……”





　　徐成峰二话不说，伸出手直接就把小白龙从水里提了出来。





　　小白龙尖叫道：“放开我，你这个混血种，我是纯血白龙族，我命令你放开我！”





　　可徐成峰怎么可能听小白龙的话？





　　徐成峰坐到椅子上，把小白龙放到大腿上。





　　小白龙意识到了危险，就要释放法术反抗。





　　徐成峰轻轻一拍她的背，直接就封禁住了她体力魔力。





　　一只白银级小龙，在徐成峰面前，什么都不是！





　　他对龙族，可太熟悉了！





　　可就在这时候，小白龙的白色长裙一扬，徐成峰的脸就遭受了一击





　　当然，这种程度的攻击，对徐成峰来说，就能挠痒痒一样，连他的防御都破不了。





　　可还是让徐成峰大为惊诧！





　　这是他来到凯恩世界后，还是第一次被攻击到！





　　他快速伸出手，又透过裙子抓到了一个软软的条状物。





　　“这是什么？”





　　徐成峰拉了一下……竟然是一条白尾巴！





　　好家伙！





　　“混蛋，放开我的尾巴！”





　　“你想多了！”





　　“放开我！”





　　“不放！”





　　小白龙张开嘴，一口的獠牙就咬在徐成峰的大腿上。





　　可徐成峰的皮肤非常坚韧，小白龙的小獠牙同样奈何不了徐成峰。





　　徐成峰抓着她的尾巴，把她按在大腿上，抡起巴掌就拍了下去。





　　“啪！”





　　“啪！”





　　“啪！”





　　“……”





　　“你竟然敢打我屁股！”





　　“你这个该死的混血种！”





　　“……”





　　徐成峰早就想揍这个熊孩子了。





　　她还是一颗蛋的时候，他就想揍了！





　　刚开始，小白龙还够硬气，还能嘴硬几句。





　　可随着徐成峰掌握了力道，一下更比一下重，小白龙就撑不住了！





　　“｀ 〃……别打了……呜呜呜……”





　　“……求求你别打了！”





　　“……”





　　“听话吗？”





　　“你这个混血种，我凭什么要听你的话！”





　　“要叫岛主大人！”





　　“混血种！”





　　“……”





　　“啪！”





　　“啪！”





　　“啪！”





　　“……”





　　“岛主大人，别打了！”





　　小白龙哽咽道。





　　“听话吗？”





　　“我听话！”





　　“……”





　　听到小白龙服软，徐成峰手上却没有停。





　　“呜呜呜……我都说听你的话了，你为什么还要打我？”





　　“这几下，是给你长记性的！”





　　其实，徐成峰就是觉得，教训这个熊孩子很有趣。





　(诺吗好)　很爽！





　　徐成峰将小白龙放开按住小白龙的手。





　　他一松手，小白龙就从徐成峰大腿上跳下来，她想要跳入人工湖里，却被泪天使给抓住了。





　　小白龙明白了，她是逃不掉了！





　　“这是我的海岛，以后你在海岛上，要乖乖听我的话，明白吗？”





　　“明白了凭！”





　　她奶声奶气的说道。





　　人在屋檐下，不得不得低头。





　　被徐成峰这么一揍，小白龙放下了身为纯些龙族的高傲，智慧也恢复了，会听话了！





　　“你还没有名字吧！”徐成峰想了一下说道：“以后你就叫小白吧！”





　　小白是条狗狗！





　　熊孩子还不如哈士奇可爱！





　　喂哈士奇的时候，它还会摇尾巴。





　　可熊孩子吃饭都要闹脾气！





　　“不要！这名字好难听！”小白龙摇头说道.





第397章 密谋造反！我们要当主人！推翻徐成峰的统治！





　　“那你想要叫什么？”





　　徐成峰已经看出来了，这是一只获得了传承记忆的小白龙。





　　“我想叫黛拉！”





　　“也行吧！”





　　如果是其他名字，徐成峰可能还不同意。





　　他觉得小白挺好的。





　　可如果小白龙喜欢“黛拉”这个名字，徐成峰是不可能反对的。





　　小白龙的母亲，就是黛拉。





　　“娜塔丽，黛拉就交给你照顾吧！”





　　黛拉一看就是不安分的小白龙。





　　徐成峰是不可能把她带在身边的。





　　白龙族都是水系、冰系的，它们也适合居住在水环境中。





　　“好的主人，我会照顾他的！”





　　娜塔丽倒没有反对。





　　她其实是喜欢热闹的。





　　多一只小白龙陪她玩，她也开心。





　　“好了，带她离开吧！”





　　徐成峰说道。





　　等娜塔丽将黛拉带走，徐成峰回到别墅，吃了一顿饭后就躺下休息了。





　　人工湖内，黛拉漂浮在水面上，捂着疼痛的小屁股，盯着别墅内的灯火，心里不停骂着徐成峰。





　　娜塔丽：“黛拉，需要943我帮你治疗吗？”





　　“要！”





　　娜塔丽手一挥，白光一闪，黛拉就发现伤口处不疼了。





　　黛拉赞赏道：“你的治疗术还不错嘛！”





　　“还行吧！”





　　“那个男人，真是你的主人？”





　　黛拉一双白色的龙瞳盯着娜塔丽十分好奇的问道。





　　“对啊！”





　　“可我感觉，你的实力好像比他强！”





　　“他就是我的主人，是这座岛屿的岛主！”





　　“你脑子是不是有问题？”黛拉小声问道，“你实力比他强，为什么你不是他的主人？”





　　“呃……”





　　“你的实力，在海岛上怎么样？”





　　“应该是顶尖的吧！”





　　“这么厉害？”黛拉惊叹道。





　　“还行吧！”





　　“什么等级呀？”





　　“传奇上品！”





　　小黛拉惊愕的看着娜塔丽，感觉自己耳朵出毛病了！





　　拥有传承记忆的小黛拉当然明白，传奇级代表了什么！





　　“什么等级？”





　　她又确认道。





　　“传奇上品呀！”





　　“那你的三位同伴……”





　　“她们当然都是传奇上品！”





　　黛拉挠了挠头，确定娜塔丽不像逗自己的玩的样子，她就可怜兮兮的问道：“娜塔丽，我能认你做母亲吗？我母亲好像不在了，我是一只被抛弃的小龙……”





　　娜塔丽看着可怜的小黛拉，感觉小黛拉长得也很可爱。





　　想到她还是自己孵化出来的，娜塔丽就说道：“如果你乖乖听话，应该可以吧！”





　　“母亲？”





　　黛拉喊了一句。





　　“哎！”





　　娜塔丽应了一声，感觉很好玩。





　　“那三位，我该怎么称呼？”





　　这时候，其余三只圣泉之灵也好奇的浮上了水面。





　　她们大概也知道了娜塔莎与黛拉的谈话。





　　“她们呀？”娜塔丽想了想说道，“你就叫她们姐姐吧！”





　　“姐姐？”黛拉愣了一下，不过还是喊了喊，“姐姐们好！”





　　其他三只圣泉之灵点点头，算是应了这个称呼。





　　她们的头领就是娜塔丽，她们都要听娜塔丽的。





　　黛拉也就明白了，娜塔丽地位很高，好像高出了一辈！





　　小黛拉说道：“母亲，有件事，我想跟你商量一下！”





　　“什么事？”





　　“母亲和三位姐姐这么强，干脆我们五个干脆联合起来！”小黛拉喊道，“把海岛占领了，自己当海岛的主人。”





　　“那主人呢？”





　　娜塔丽人傻了。





　　“还叫他主人？(afaj)到时候他就是我们的仆人，我要每天都打他屁股！”小黛拉低声喊道，“他实力那么弱，凭什么当主人？”





　　小黛拉记仇的很！





　　她竟然被一只混血龙族给揍了！





　　她不能忍！





　　其他三只圣泉之灵看着娜塔丽，娜塔丽捂着额头，感觉到头疼了。





　　“怎么了？”小黛拉有些想不明白，为什么这四位实力达到传奇上品的母亲、姐姐会是这种表情，“你们甘心让一个实力不如你们的混血种，骑在你们的头上？”





　　“emmmmm……”





　　“你们该不会契约吧？”





　　“没有！”





　　“那还等什么？”小黛拉站在水面上喊道，“我们冲进去，把他给绑了，占领这个海岛！”





　　娜塔丽一拍额头，水中伸出一只手，把站在水面上，一副冲锋姿态的小黛拉拖入了人工湖。





　　“咕噜咕噜噜……”





　　这时候，光天使从人工湖的草丛里站出来，手里还拿着摄像机。





　　“真是太有趣了！”她开心的说道，“看看我都拍到了什么……今天收获太大了，我不仅拍到主人被打，还拍到了有人密谋造反……太有意思了！”





　　娜塔丽无奈道：“光天使，小黛拉说着玩呢！”





　　“我知道！我知道！”





　　谁也不会把小黛拉说要造反的事情当真。





　　光天使也没有。





　　她就是觉得有趣！





　　造反！





　　绝对是海岛历史上，绝无仅有的！





　　很罕见的素材！





　　第二天早上，徐成峰听到光天使提起这件事，也忍不住笑出了声。





　　小黛拉竟然去鼓动圣泉之灵联合起来，推翻自己的统治……的确很有意思！





　　他很久没有碰到这么有意思的事情了。





　　上午训练之后，徐成峰回到别墅，温蒂妮已经把午餐带了回来。





　　徐成峰照例在亭子里吃饭。





　　他午餐都是习惯大鱼大肉，都是耿瑞亲自下的厨。





　　耿瑞的厨艺，配上凯恩世界的新鲜食材，蓝星的香料，味道那是自然没得说，能把娜迦国王都馋哭的那种。





　　刚刚开动没多久，徐成峰就看到人工湖里浮出了一个白色小脑袋。





　　小黛拉探出了头来，使劲的用鼻子嗅了嗅，然后就将目光放到亭子里。





　　她能看到亭子里，徐成峰正在吃饭。





　　闻到那股诱人的肉香味，小黛拉又看着自己拖着皇级魔化兽肉，她瞬间就对魔化兽肉失去了兴趣。





　　她扔掉魔化兽肉，爬上岸，蒸干身上的水，来到凉亭边，眼巴巴的看着徐成峰。





　　准确的来说，是看向徐成峰桌子上的饭菜.





第398章 我母亲是娜塔丽！二十多天过去！





　　徐成峰看了小黛拉一眼，就继续大口大口吃肉。





　　小黛拉看着桌上的七道菜，很快被吃掉了一半。





　　温蒂妮和泪天使就注意到小黛拉，可徐成峰没有说话，她们也就小黛拉不存在。





　　“那个！”





　　“什么？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“我想吃！”





　　“吃什么？”





　　“吃肉肉！”





　　“这是我的食物！”





　　“不要这么小气！”小黛拉咽了一口唾沫，“我们同为龙族，不~应该相互扶持吗？”





　　“……”





　　徐成峰没想到，这小黛拉讲起道理，还是一套-一套的。





　　现在，他们就成同族了！





　　“不给！”





　　“给我一点嘛！”小黛拉说道，“你是岛主大人，应该不会这么小气-吧？”





　　“我就是比较小气！”





　　徐成峰很是认真的说道。





　　温蒂妮捂着嘴笑了。





　　她看出来了，徐成峰在逗小黛拉玩。





　　小黛拉咬着牙，犹豫了一下说道：“我母亲是娜塔丽！”





　　“啊？”徐成峰惊讶的看着小黛拉，“你是骗人的吧？你明明是条小白龙！”





　　“我昨天刚认的！”小黛拉挺胸说道，“母亲很喜欢我，我还有三个水里的姐姐，她们都很喜欢我。”





　　“三个姐姐！”





　　徐成峰有些疑惑。





　　“在人工湖里，跟我母亲是一个种族！”





　　徐成峰恍然大悟！





　　这辈分有点乱。





　　但他听明白了。





　　知道小黛拉说得是哪三位。





　　小黛拉问道：“那你现在可以分我一点吃吧？”





　　“来吧！”





　　徐成峰招招手。





　　如果小黛拉认了娜塔丽当母亲，那她不就是自己的仆人了？





　　小黛拉刚刚来到桌边，就被徐成峰捞到怀里。





　　小黛拉正想挣扎，可徐成峰已经用筷子把肉块夹到她嘴边，小黛拉顿时就安静了下来。





　　“嗷呜！”





　　她咀嚼了一下，吐出两根竹签，很快就眯上了眼睛。





　　嘴中肉块的滋味，比生的魔化兽肉美味千万倍！





　　只有徐成峰盯着自己少了一小截的两根筷子摇头。





　　“还要吃吗？”





　　“要！”





　　徐成峰夹起一块肉嘱咐道：“不要咬断我的筷子，筷子不能吃。”





　　小黛拉猜测，徐成峰用来夹食物的就是筷子。





　　她刚才尝过了，那的确不好吃。





　　徐成峰随手喂了小黛拉几块肉，就把小黛拉丢到地上。





　　“好了，剩下的都是我的！”





　　“我还要吃！”





　　“没有了！”





　　徐成峰当着小黛拉的面，将所有菜都席卷一空，看着最快一块肉落入徐成峰口中，小黛拉内心是绝望的。





　　她就吃了几块，根本就没吃饱！





　　“看吧！没有了！”





　　“你这个坏蛋！”





　　小黛拉一下跳入人工湖嚷嚷道：“娜塔丽母亲，他又欺负我！”





　　徐成峰听到小黛拉的哭诉，心情却十分愉快。





　　这饭，就是要人多才好吃。





　　如果能有一个人眼巴巴的看着你吃，那就更香了！





　　看到小黛拉眼馋的样子，徐成峰感觉味道都更好了。





　　上次离开娜迦王国，他有两百五十七亿能量点，活化出第四只圣泉之灵，他消耗掉了一百零二亿能量点，还剩一百五十五亿能量点。





　　在成皇岛，交易得到了八亿能量点，加起来就是一百六十三亿能量点。





　　略微思索后，徐成峰决定再活化出一只圣泉之灵，让圣泉之灵的数量达到五只。





　　这样，他每个月就能得到五十滴sss级圣泉。





　　他的军团成员数量都超过了五千只，每个月五十滴sss级圣泉，也要花至少十个月！





　　速度还是有些慢了，他说不定还会扩军。





　　过了不久，徐成峰用娜塔丽凝聚出的一滴圣泉，再次活化出一只圣泉之灵。





　　于是，他便拥有了五只圣泉之灵！





　　他的手上的能量点，也下降到六十一亿！





　　不知不觉，时间就过去了二十天。





　　这二十多天时间里，徐成峰经过了七星城邦联盟的两座海岛，跟两座岛屿的岛主，以及岛屿上强大的家族做了两次交易。





　　这次，徐成峰把花精灵制造的魔药，也加入了贸易清单。





　　黑铁级、青铜级、白银级在普通职业者中，还是比较受欢迎的！





　　徐成峰海岛上，低级魔药植物成长太快。





　　由于低级魔药原料的充足，花精灵们又培养出了好几位药剂师。





　　这些小可爱们炼制的魔法药剂，已经快要堆满仓库了，必须要考虑去库存！





　　徐成峰没指望她们现在能为自己赚多少晶核。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　但有，总比没有好！





　　当然，海岛上能炼制魔药的，不只花精灵。





　　美人鱼们同样擅长魔法药剂的炼制。





　　最让徐成峰开心的是，她们的魔法药剂传承是完整的。





　　从黑铁级到传奇级，西娅都拥有完整的药剂配方，这是西娅的母亲芬妮，上一任美人鱼之王传给西娅的！





　　不过，唯一美中不足的是，美人鱼一族掌握的药剂，绝大多数都是水系魔法药剂，药剂材料也主要是海洋特殊植物。





　　徐成峰海岛上的海洋特殊植物数量不少，许多都是从娜迦族、狂鲨族、以及七星城邦联盟那里交易过来的种子，只是还没有来得及进行种植。





　　这些材料，足够培养一些美人鱼药剂师。





    ......... .... ...





　　徐成峰也就命令西娅让美人鱼和蚌族全力种植海洋特殊魔药植物，开始培养美人鱼药剂师！





　　西娅接到命令，自然是没有意见的。





　　对徐成峰效忠，就是对海洋女神效忠！





　　海岛上，蚯蚓们消化了大量魔化兽尸体，为海岛增添了不少肥力。





　　徐成峰又活化出了三棵皇级上品生命之树，两棵皇级上品翡翠玉珊瑚！





　　另外，他还将以前的七棵皇级中品生命之树，一棵皇级中品玉珊瑚提醒到了皇级上品！





　　十棵皇级上品生命之树，三棵皇级上品翡翠玉珊瑚，让徐成峰海岛上的生命能量，又增强了很多！





　　唯一让徐成峰有些不爽的，可能就是海岛无法保持船形了。





　　中部七彩湖区域，面积实在太大，还不能拆分。





　　海岛之灵泰瑞莎的意思是，如果徐成峰海岛面积能扩张到六百平方公里，就差不多能让海岛保持较为完美的船形。





　　现在，徐成峰海岛前端是风中神殿和花精灵领地，魔土蚯蚓坑。





　　中部是徐成峰的别墅、七彩湖区域、魔法金属矿区。





　　后端是蓝星小镇，黑夜城。





　　美人鱼、蚌族的领地，在海岛左侧，靠近中部位置。





　　与徐成峰的人工湖、七彩湖暗河相连。





　　海岛地下，是元磁铁蛇、魔土蚯蚓纵横交错的洞穴。





　　魔土蚯蚓的洞穴在海岛表层，元磁铁蛇的洞穴在海岛深层。





　　另外，还有深渊潜蛛的一通道。





　　整体来说，徐成峰对自己的海岛规划，还是比较满意的九.





第399章 恶龙咆哮！小黛拉进入小镇！





　　当然，说徐成峰的海岛生活很平静，那也并不是。





　　自从小黛拉孵化出来后，徐成峰吃饭、睡觉、训练的生活，多增加了一个打黛拉屁股的选项！





　　小黛拉非常，非常活泼！





　　完全就是一个熊孩子！





　　不打她，她就要上房揭瓦。





　　只要徐成峰想，他总能找到理由教训这个熊孩子。





　　她整天不惹事，就会浑身不自在！





　　两座七星城邦联盟的海岛一过，徐成峰的下一个目标自然是联盟中心的七星岛。





　　徐成峰问过迦娜，迦娜去七星岛看过，他们大概三天后，就能抵达七星岛。





　　训练过后，徐成峰感觉，自己距离突破到铂金中品是越来越近了。





　　甚至随时都有突破的机会。





　　结束了一“九四三”天的锻炼，徐成峰走向自己的别墅方向。





　　半路上，一只风灵跑过来：“岛主大人，我们在距离海岛五百多公里远的海域，侦查到一只八臂娜迦！”





　　八臂娜迦，南星海域可没有几只。





　　如果徐成峰没有猜错，那应该就是失踪的琳达了！





　　“她在哪里？”





　　徐成峰问道。





　　“她跑了！”





　　“好吧！”徐成峰想了一下说道，“那就别管她了！”





　　反正，琳达自己都会找她的。





　　“对了，其他娜迦小队还在吗？”





　　“他们一直都跟着我们……”风灵说道，“他们倒是不怕我们，有时候还要会主动跟我们打招呼。”





　　“也别管他们！”





　　那支娜迦小队是贝克多派来的。





　　就是打算守株待兔，把琳达抓回去！





　　这件事，贝克多跟徐成峰说过，徐成峰也允许了。





　　他不可能拒绝一位父亲的要求！





　　等风灵离开，徐成峰走半路上，突然一棵树人身后闪出一道白影，只见她奶声奶气的吼道：“恶龙咆哮！”





　　一声龙吟！





　　“噗！”





　　一道水柱直杀向徐成峰。





　　徐成峰身影一闪，瞬间出现在小黛拉身后，伸出手就捏住她的嘴巴，封住她的口！





　　水柱瞬间消失！





　　“咕噜咕噜咕噜噜……”





　　法术反噬，小黛拉的肚子以肉眼可见的速度膨胀！





　　徐成峰将她丢在地上，小黛拉很敏捷的站到地上。





　　刚刚站稳，她就稀里哗啦的呕出大摊大摊的水。





　　“你这都学的什么？”





　　徐成峰无语道。





　　“呕~咳咳……我新学的招式——恶龙咆哮！”





　　“谁教你的？”





　　“泰瑞莎阿姨！”





　　徐成峰一拍脑门。





　　这海岛上，也只有泰瑞莎明白这些稀奇古怪的东西。





　　海岛上的一切，都在她的监控中。





　　“泰瑞莎阿姨说了，这招很强的，只要我学会了，一定能够打倒你这个大恶魔！”





　　大恶魔！





　　小黛拉对徐成峰称呼。





　　别说，这称呼徐成峰还挺喜欢的。





　　“想打倒我，你下辈子吧！”





　　“我是纯血龙族！”小黛拉说道，“将来我的实力，肯定能超过你！”





　　“今天你就别想吃到肉了！”徐成峰头也不回的说道。





　　“你怎么能这样？”小黛拉一跺脚，不满道，“你就不怕，以后等我成为传奇级强者，会揍扁你？”





　　“等你成为传奇级强者……我都成神了！”





　　“小气鬼！”看着徐成峰离开，小黛拉嘟囔道，“你以为，你不给我吃的，我就吃不到？你太小看我了！”





　　小黛拉也没有求徐成峰。





　　因为她知道，徐成峰说到做到。





　　而且，身为纯血龙族，她不可能低三下四的去求一个混血种！





　　来到别墅，顺着山路向下，便来到了一座小镇山。





　　小镇上灯火辉煌，时不时的还有人类路过。





　　那些人类好奇的看着小黛拉，却没有人答话。





　　面对陌生环境，小黛拉也不怕。





　　他们实力很弱，小黛拉不认为，他们能给自己造成威胁！





　　小黛拉听自己的母亲说过，给大恶魔做饭的厨师耿瑞就住在这座小镇上，只要能找到那位厨师，她就能吃好多肉肉！





　　“小姑娘，你迷路了吗？”





　　小镇上的规划师简天硕恰好碰到小黛拉，见小黛拉好像在寻找什么，就开口问道0 .....





　　他主要是对小黛拉好奇。





　　小黛拉一头白发极为扎眼，而且长相非常可爱！





　　此时天色已完，他倒没有注意到黛拉的眼睛。





　　“耿瑞住哪里？”





　　“你说耿大厨呀？”





　　“对，就是他！”





　　“你好像不是小镇上的孩子吧？”





　　“我从山上下来的！”





　　小黛拉指向海岛中部的山区。





　　简天硕顿时就明白了。





　　黛拉是住在禁区里的孩子，极有可能是凯恩世界原著民。





　　禁区，就是小镇区域以外的区域。





　　他们这些人，没有召唤，是不能离开小镇、农田区域的。





　　“是岛主大人派你下来的吗？”





　　小黛拉脑海中浮现出了徐成峰影子：“没错，就是他！”





　　“穿过这条街，走到尽头再向右拐就好了！”





　　“哦！”





　　小黛拉迈着小短腿就跑了。





　　简天硕看到小黛拉离开，也没有在意。





　　在这座海岛上，是不可能出事的。





　　他现在也有事，他要回去照顾老婆。





　　登上海岛之前，简天硕因为创业失败，妻离子散！





　　来到海岛之后站稳脚跟后，他又申请回到蓝星看孩子。





　　发现离婚三年的前任妻子没有再婚，他就向她提出了复婚的要求0.9。





　　听说简天硕跟了徐成峰，简天硕的前妻就直接就答应了下来！





　　陈馨平听说他们要复婚，也向徐成峰进行了特别申请。





　　徐成峰当然不可能拒绝。





　　以简天硕徐成峰海岛岛民的身份，在蓝星重新找个年轻漂亮，学历优秀的小姑娘都绰绰有余，可他还是坚持复婚！





　　徐成峰肯定要答应下来！





　　来到海岛居住后，简天硕的老婆前不久又怀了！





　　走了半条街，小黛拉就闭上了眼睛，她嗅到了肉香味！





　　她闭着眼睛，深深的吸了吸这该死的香味，循着气味她就来到耿瑞的店门口。





　　站在店门口，她睁开眼睛望着饭店的招牌：“对，就是这里！”.





第400章 霸王餐！他就挺识相的，不像你！





　　小黛拉走进饭店大堂，就看到大堂内有几桌客人。





　　一位女服务员见到小黛拉进来，眼前一亮。





　　小黛拉看起来极为可爱漂亮，就跟洋娃娃似的。





　　她立即迎了上来：“小朋友，你是来吃饭的吗？”





　　“对，我要吃肉！”





　　“请问你家里人呢？”





　　“在山上！”





　　“哦！”女服务员立即郑重起来，“就你一个人吗？”





　　“对，就我一个！”小黛拉很认真的说道，“我要吃一桌，要吃肉，要耿大厨做的菜！”





　　“那你稍等一下！”





　　女服务员匆匆跑到后厨，找到厨房里教导徒弟的耿瑞：“耿师傅，山上来了一位白头发的客人，指名道姓要你做的菜！”





　　“哦？”





　　耿瑞不敢怠慢，毕竟徐成峰也是住在山上。





　　凯恩世界的原著民，许多都拥有强大的势力。





　　小镇外，对蓝星的人类来说是禁区。





　　但小镇，也那些原著民的禁区。
05





　　能来到小镇上的原著民，一般都是岛主大人身边的人。





　　耿瑞迎了出去，立即就注意到了晶莹的白发。





　　“你叫什么名字？”





　　“黛拉！”黛拉吸了吸鼻子，“你肯定就是耿厨师吧？”





　　“哦？你认识我？”





　　“你身上的香味，我很熟悉！”





　　“原来是这样！”





　　耿瑞差不多可以肯定，面前这位小女孩有些不凡了！





　　这鼻子，都跟狗鼻子差不多了吧！





　　“给我做一桌菜，我要吃肉！”





　　小黛拉很是不客气的说道。





　　“黛拉，你跟岛主大人是什么关系啊？”





　　黛拉大大方方的说道：“在这座海岛上，只有我拥有纯血龙族血脉，可你们的岛主大人只是一只混血龙族，你说我们什么关系？”





　　龙族？





　　耿瑞立马就认真了起来。





　　在凯恩世界，巨龙一族可是很强大的生物。





　　而且，他已经可以肯定，这个小女孩跟岛主大人是有关系的。





　　他惹不起！





　　耿瑞立刻说道：“那你等等，我这就给你备一桌肉菜！”





　　“好，多给我放辣椒，我喜欢吃辣！”





　　“没问题！”





　　一些食客看到小黛拉坐在桌子上等着吃饭，也都只是稍微看了几眼，注意的小黛拉裙子里偶尔露为的白尾巴后，他们就不敢再看。





　　他们都听到了，小黛拉跟岛主大人有关系！





　　好像还是一只龙！





　　龙！





　　这可是很可怕的生物！





　　想到这里，他们都开始快速吃饭，打算早点离开。





　　吃掉了两桌耿瑞大厨师做的菜，小黛拉才心满意足的带着小肚子，摇摇晃晃走出了店门口。





　　耿瑞看着黛拉的背影，也没有去阻拦。





　　徐成峰、陈馨平在店里吃饭，都是不给钱的！





　　耿瑞越发肯定了小黛拉与徐成峰之间关系。





　　小黛拉还没有回别墅人工湖，泰瑞莎就把小黛拉骗吃骗喝的事情告诉了徐成峰。





　　徐成峰听后，也是哭笑不得。





　　好家伙！





　　都绕开他，跑到小镇上蹭吃蹭喝了！





　　“你怎么不阻止她？”





　　“我觉得挺有意思的！”泰瑞莎笑道。





　　没多久，坐到躺椅上的徐成峰就听到了响动。





　　他睁开眼，就看到小黛拉鬼鬼祟祟的朝人工湖走。





　　“你到哪里去了？”





　　“你管不着！”





　　徐成峰一脚踩住她的尾巴，小黛拉猝不及防，被尾巴一扯，就一屁股坐到地上。





　　“松脚！”





　　小黛拉气乎乎的说道。





　　“你去小镇上偷吃了？”





　　“什么叫偷吃？”小黛拉不满道，“我是光明正大去吃的！”





　　“光明正大？”





　　徐成峰都要被气笑了。





　　“当然是光明正大，我报上了我纯血龙族的名头，那位耿大厨师就非常有眼色的招待我了！”小黛拉舔了舔嘴唇上残留的辣味，“他就挺识相的，不像你……一天到晚就知道欺负我！”





　　“……”





　　徐成峰想要动手了。





　　见徐成峰抬起头，小黛拉喊道：“娜塔丽母亲，大恶魔他又想打我！”





　　娜塔丽好奇的探出头来。





　　娜塔丽之后，其余四只圣泉之灵也跟着出现。





　　“娜塔丽母亲，还有姐姐们，他又欺负我！”





　　娜塔丽疑惑道：“主人，小黛拉又做了什么事惹你不高兴了？”





　　“她去小镇上偷吃了！”





　　“她吃了多少呀？”





　　“……”





　　徐成峰突然不好说了。





　　偷吃了两桌菜，好像也是不什么大不了的事。





　　追究起来，倒显得他小肚鸡肠了。





　　他松开脚，小黛拉冲他做了一个鬼脸，一头扎入人工湖就消失不见了。





　　“这孩子，你们看紧点！”





　　徐成峰提醒道。





　　娜塔丽说道：“黛拉活泼好动，一直待在人工湖里，恐怕会憋出毛病来！”





　　徐成峰看着娜塔丽，总觉得她在维护黛拉。





　　“我已经嘱咐过黛拉了，不许伤害海岛上任何生命，包括植物！”





　　“也行吧！”





　　徐成峰决定先943放黛拉一马。





　　大不了，他让泰瑞莎禁止小黛拉进入小镇。





　　直接断了她去小镇的路。





　　第二天白天，徐成峰收到童沐的好消息。





　　岛主协会与樱花国岛主协会的几轮谈判，进展比较顺利。





　　樱花国岛主协会非常想要将水神教堂建到龙国岛主的海岛上！





　　他们甚至愿意为此，付出巨大的代价。





　　岛主协会刚刚向樱花国抛出了结盟的提议，但樱花国岛主协会的代表并没有断然拒绝……而是说回去跟高层商量一下。





　　没有直接被拒绝，这就是一个非常好的信号。





　　要知道，樱花国一直都是唯漂亮国马首是瞻，一直都扮演着漂亮国忠诚狗腿子的角色。





　　可这一次，他们竟然开始动摇了。





　　这在以往，是不可能想象的。





　　也只有“神灵”这种核武式的存在，才能让他们出现这种情况！





　　徐成峰：“还不错嘛！”





　　徐成峰很想知道，樱花国费尽心机，付出巨大代价为盖密尔传教后才发现，盖密尔站在徐成峰这边的时候，会是什么心情！





　　这种充当幕后黑手，在背后阴人的感觉，实在太爽了！.





第401章 五色龙！邪恶龙！黑龙血裔！





　　不过谁让樱花国还有称霸世界的野心呢？





　　如果他们好好守着自己一亩三分地，在樱花国岛主海岛上进行传教活动，徐成峰肯定也坑不到他们！





　　只能说，他们是咎由自取了！





　　“主人，这是我给你留的圣泉！”小黛拉逃跑之后，娜塔丽拿出一滴sss级圣泉说道，“你可以服用第三滴圣泉了。”





　　“好！”





　　徐成峰张开嘴，那滴sss级圣泉就跳进了他的口中。





　　甘甜的滋味弥漫舌尖，清凉柔和的能量席卷徐成峰全身，汇聚到他的识海。





　　徐成峰被神圣白光和绿光环绕，身子都飞了起来。





　　【提示：你服下了珍贵的sss级圣灵之泉，你的ss级幸运强化天赋提升为sss级超级幸运天赋。】





　　徐成峰没想到，这次提升的竟然是幸运天赋！





　　这有些出乎徐成峰的意料！





　　毕竟，幸运天赋可是要比魅力天赋都还要稀罕的天赋！





　　看凯恩世界的奖励也知道，提升难度非常大！





　　能将幸运天赋提升到sss级，肯定是要比提升其他天赋要好上很多的。





　　当徐成峰落地后，娜塔丽有些期待的问道：“主人，效果怎么样？”





　　“非常不错！”





　　“那就好！”





　　“我还能服用第四滴圣泉吗？”





　　娜塔丽无奈道：“第四滴圣泉，几乎不会有什么效果了！”





　　“好吧！”





　　徐成峰拿出sss级职业模板升级卷轴，都过了二十多天，他今天就打算把它给用了。





　　【提示：是否使用sss级职业模板升级卷轴，提升你的职业模板？】





　　“是！”





　　sss级职业模板卷轴自动漂浮，缓缓展开。





　　一道温暖的白光将徐成峰笼罩。





　　【提示：你的ss级职业模板——黑龙战士，提升sss级职业模板黑龙血裔！】





　　【黑龙血裔（sss职业模板）：通过吸收黑龙精血和不断修炼提纯，你体内流淌的黑龙血脉极为纯正，与人类血脉达到完美平衡和融合，你虽然半人半龙，但你已经可以随时化身为完全体黑龙进行战斗，不会对身体造成任何额外负担。】





　　【提示：你的sss+(17)黑暗之心天赋提升为sss+(18)黑暗之心天赋。】





　　【提示：你的ss级全属性魔法抗性天赋提升为sss级全属性魔法抗性天赋。】





　　【提示：你的ss级力量强化天赋提升为sss级力量强化天赋。】





　　【提示：你的ss级体质强化天赋提升为sss级体质强化天赋。】





　　【提示：你的sss级速度强化天赋提升为sss+(10)速度强化天赋。】





　　【提示：你的s毒抗强化天赋提升为ss级毒抗天赋。】





　　【提示：你的s级诅咒抗性天赋提升为ss级诅咒抗性天赋。】





　　【……】





　　一连串的提示，代表着徐成峰天赋的不断增强！





　　徐成峰觉得，这种提示，就是十分悦耳！





　　等白光消散，徐成峰再看向自己的属性面板：





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.（未知）生命活化术，2.sss+（18）黑暗之心天赋，3.sss+（10）级速度强化天赋，4.sss全属性魔法抗性，5.sss级力量强化天赋，6.sss级体质强化天赋，7.sss级超级幸运天赋，8.ss级魅力强化天赋，9.ss级狂怒之火天赋,10.ss级毒抗天赋，11.ss级诅咒抵抗天赋。





　　【职业】：黑龙血裔（sss）





　　【等级】：铂金下品





　　【技能】……





　　ss级狂怒之火天赋和幸运、魅力天赋，都不是黑龙血裔的职业模板天赋，它们没有提升，完全在徐成峰的意料之中。





　　不过徐成峰已经很满意了！





　　他的实力，又得到了极大增强！





　　就在这时候，徐成峰又得到了凯恩世界的提示：





　　【提示：黑龙族血脉战士实力极为强悍，但随着血脉纯度的加深，黑龙一族的种族贪婪、好色的本性也会影响到血脉战士，你可以用坚强的意志进行克服，也可以主动融入。】





　　【评价：不过你的贪婪，就连黑龙王都比过你，这点你可以不用在意。】





　　徐成峰嘴角抽搐。





　　这是评价，还是吐槽？





　　这属于凯恩世界的认定吗？





　　他这是贪婪吗？





　　他不过是想要搜集财富，提升实力，建设美丽家园而已！





　　凯恩世界中，五色龙都是邪恶龙。





　　它们的毛病很多，要么贪婪，要么好色，要么喜欢搞破坏！





　　徐成峰是和平主义者，他不喜欢搞破坏。





　　但他也不觉得，贪婪与好色有问题。





　　蓝星人类好像都差不多了。





　　不贪婪，证明没有上进心。





　　不好色，要么是身体不健康，要么就是被嘎腰子了……





　　所以，徐成峰就只是看看，并没有太介意！





　　就在徐成峰职业模板提升的时候，小黛拉感觉到异常，又从人工湖里探出头来。





　　她盯着站在岸边的徐成峰，脸上都是惊色。





　　“｀ 〃这么可能……这股气息好强｀ ‖！”





　　“他的黑龙血脉好像变得更纯正了……”





　　“传承记忆中说，黑龙都是一帮坏到骨子里的大坏蛋，是五色龙中最邪恶的存在，我讨厌黑龙！”





　　“……”





　　徐成峰也注意到(诺吗好)了小黛拉，不过也没在意。





　　他发现，他体内的黑暗能量又涌动起来，身体开始越发燥热，这是将要突破的征兆。





　　很可能在徐成峰天赋提升，连带着他的实力也要突破了！





　　他离开别墅，来到海边，让水灵们很几只铂金级海洋魔化兽上岸。





　　接连杀死七只铂金级海洋魔化兽后，徐成峰终于突破到了铂金中品！





　　突破之后，徐成峰也极为开心。





　　开心之余，他就开始考虑接下来事情。





　　下一个目标，就是七星岛。





　　七星岛绝对是七星城邦联盟最富裕的岛屿！





　　徐成峰也必须要从萨拉法师那里得到航海图。





　　如果想要拿航海图，徐成峰也必须要拿出让萨拉法师心动的东西。





　　徐成峰想了一下，决定升级出一棵帝级翡翠玉珊瑚！凭.





第402章 帝级生命之水、翡翠玉珊瑚！





　　徐成峰手上，还有六十二亿能量点。





　　原本他还有六十一亿能量点，不过在前面两座海岛上赚到了几亿能量点。





　　随后他又在活化了三棵皇级上品生命之树，两棵皇级上品翡翠玉珊瑚，还顺便把以前的七颗皇级中品生命之树、一棵皇级中品翡翠玉珊瑚升级到了皇级上品。





　　萨拉法师老牌皇级上品水系法师，她肯定是想突破到帝级。





　　而帝级翡翠玉珊瑚，绝对是她不能拒绝的！





　　徐成峰询问了一下泰瑞莎，在得到泰瑞莎肯定的答复后，徐成峰索性一口气，消耗二十一亿多能量点，将十棵生命之树，三棵翡翠玉珊瑚全部升级到帝级下品。





　　这下，萨拉法师应该就不会拒绝他了。





　　如果实在要拒绝，徐成峰也就只能动粗了。





　　两天后，徐成峰派出泪天使，让她给萨拉法师和迪尔法师报信，礼物自然就是一瓶皇级花灵蜂蜜。





　　迦娜已经不方便去七星岛了。





　　她跟斯蒂亚长相极为相似，徐成峰也打算让迦娜接斯蒂亚的班。





　　身为高贵神灵生命，徐成峰现在也不好让她去报信，这样未免有些太拉低迦娜的身价了。





　　以前，徐成峰是没有办法，他手上就迦娜一个人可以撑门面。





　943　可现在，泪天使帝级上品实力，已经足够了！





　　不管她走到哪里，都可以代表徐成峰，不会让人小瞧。





　　泪天使取过两瓶皇级花灵蜂蜜，一双洁白的羽翼伸展开来。





　　她挥动着翅膀，裹挟着强大的气流，消失在天际。





　　“好羡慕泪天使的翅膀……真漂亮！”





　　温蒂妮望着天空，十分羡慕道。





　　“要不要我带你去天上玩玩？”光天使邀请道。





　　“方便吗？”





　　“当然方便！”光天使挥了挥手上的相机，“我刚好想要给海岛排几张漂亮的远景照片。”





　　温蒂妮看向徐成峰，徐成峰笑着点点头：“去吧！”





　　“好的！”





　　光天使抱着温蒂妮，也冲上了天空。





　　十分钟后，泪天使眼前出现了七星岛。





　　七星岛，准确来说应该叫做七星群岛。





　　它是由七座较大的岛屿组成。





　　泪天使径直飞向七星群岛中，最中间，最大的海岛。





　　海岛上有一座高耸的法师塔！
(afaj)





　　还没有等她靠近，她就感受到了一股强大的力量在涌动。





　　“是魔法阵吗？”





　　泪天使看了一眼开始闪动的，由七座群岛组成的六芒星法阵缓缓停了下来。





　　她来是传信的，不是来找岔的。





　　泪天使刚刚停下来，就有无数魔法师从中间岛屿法师塔中飞了出来。





　　她稍微观察了一下，这些魔法师实力不错。





　　王者级魔法师都有二十多位，皇级都有四位。





　　不过，这些人都不是她要找到。





　　“你是谁？来我们七星岛干什么？”





　　一位白发苍苍的皇级魔法师问道。





　　泪天使开口问道：“萨拉和迪尔在吗？”





　　一群法师面面相觑。





　　他们没想到，泪天使竟然是来找萨拉法师和迪尔法师的。





　　不过这么称呼萨拉真的好吗？





　　就在这时候，一位皇级上品魔法师飞了上来。





　　泪天使立即就锁定住了对方。





　　皇级上品风系魔法师，来者正是迪尔法师！





　　“阁下，是岛主大人派你来的吗？”





　　迪尔法师礼貌的问道。





　　他不知道泪天使的姓名，但他知道对方是徐成峰的侍女，实力绝对达到了帝级水准！





　　“主人派我来找你和萨拉！”泪天使说道，“他明天傍晚差不多就要到七星岛了。”





　　白发魔法师疑惑道：“萨拉法师，这位……”





　　“那位岛主大人的侍女！”迪尔简单介绍道，“就是不久，杀了无数深渊魔化兽的岛主。”





　　“原来是这样！”





　　白发魔法师一头冷汗，庆幸自己没有乱动手。





　　那座神秘海岛的强大，他是听闻过的。





　　他们七星城邦联盟联合起来，都绝对不可能是人家的对手！





　　“那就跟我来吧！”迪尔法师说道，“我带你去找萨拉法师，她好像好像在进行实验，暂时走不开。”





　　“我来了！”





　　迪尔法师话刚落音，一位沙哑的女声变传了过来。





　　泪天使看向法师塔，那位法师看起来四五十岁，略有些老态，她穿着蓝色水系法师袍，正向他们飞来。





　　萨拉看了泪天使一眼，发现自己竟然看不出泪天使的深浅，就知道对方的实力，很可能在自己之上。





　　萨拉心里有些发苦。





　　果然跟迪尔说的一样，那座神秘海岛实力太强了！





　　“你好，我就是萨拉法师！”





　　泪天使说道：“我是主人的侍女，主人让我来告诉你们，他明天傍晚就能抵达七星岛，到时候他会来拜访你！”





　　萨拉法师低头说道：“岛主大人能来我们七星岛，是我们七星城邦联盟的荣幸！”





　　“这是我们岛主大人送给两位的小礼物！”





　　泪天使抛出两瓶皇级花灵蜂蜜，两瓶花灵蜂蜜自动飞到萨拉法师和迪尔法师的手上。





　　“替我谢谢岛主大人！”





　　迪尔说道。





　　“我也是！”





　　萨拉说道。





　　“我会的！”泪天使点点头，“那我就走了！”





　　话说完，泪天使就很快消失了。





　　只留下萨拉，迪尔，以及其他七星岛高手！





　　萨拉看着泪天使的背影问道：“迪尔法师，这个女孩子真是那位神秘岛主的侍女吗？”





　　“对！”迪尔法师说道，“那位岛主大人还有一只翼人族侍女，实力应该也是帝级。”





　　“好强！”





　　“应该是帝级强者！”





　　“我知道！”萨拉法师低声说道，“可未免太强了！”





　　迪尔法师：“就是这么强！”





　　“怪不得他们能击败那么多深渊魔化兽！”





　　“嗯！”





　　萨拉说道：“那我要去准备一下了！”





　　迪尔点点头：“我也是！”





　　泪天使很快就飞回海岛，向徐成峰复命。





　　徐成峰得知萨拉和迪尔都在后，就没有再下达什么命令。





　　等明天就好了！.





第403章 好像却一辆马车！做客七星岛！





　　第二天，还没有亮，七星群岛许多还处于睡梦中的居民就被急促的脚步声吵醒。





　　许多居民们听到响动，这些响动声换他们都警惕了起来。





　　居住在七星城主城的肖恩立刻从床上跳起来，推开窗户朝外张望。





　　床上，肖恩的老婆坐了起来小声喊道：“怎么了？是深渊魔化兽进攻吗？”





　　肖恩回答道：“好像不是，没有响动，也没有警报，那些当兵的好像很镇定的样子！”





　　“那就好！你就好！”





　　“你叫醒孩子，给他们穿好衣服，我好像看到表哥了，我去他那里打听一下到底是什么事！”肖恩小声说道，“我在家等我回来。”





　　“好的……你小心点！”





　　“嗯！”





　　肖恩套好衣服，打~开门就走到了街上。





　　天色蒙蒙亮，许多居民打开窗户，朝街-上张望。





　　肖恩跟在七星城城卫军的身后，很快就发现城卫军正以小队的形式，不断-分散。





　　很快，他就看到自己的堂哥带着队伍，进入了一条主干道。





　　他跟上队伍，很快就赶上了堂哥。





　　“肖恩，这么早你就起床了？”





　　肖恩的堂哥看到肖恩，有些惊讶道。





　　肖恩小声问道：“不是，今天怎么回事？感觉你们城卫军好像全体出动了……”





　　“不是，今天有大人物来七星城！”肖恩的堂哥小声说道，“萨拉大人要求七星群岛全部进行戒严，港口全部封锁，不能冲撞了那位大人物！”





　　“这么大阵仗？封锁整个七星群岛？”肖恩惊讶道，“什么样的大人物能让萨拉大人这么在意？我出生到现在，就没有碰到过！”





　　“你出生到现在没有碰到过？”肖恩的堂哥笑道，“我告诉你，七星岛从建立到现在，万年来这还是第一次！”





　　“真的？”





　　“我还骗你不成？”





　　“到底是什么大人物呀？能跟我说说吗？”





　　“反正，我听说人家一个不高兴，就能把我们七星群岛翻过来，深渊魔化兽见到那位，都要退避三舍……其它我不好多说！”肖恩的堂哥说道，“你也不要乱跑，回去好好待着。”





　　“好吧！”





　　到了下午，萨拉和迪尔，还有七星群到一众有头有脸的大人物，就赶到港口。





　　刚太阳西沉，晚霞满天的时候，他们终于看到了一座庞大的海岛，正朝七星群到中的主岛驶来。





　　萨拉轻轻喘了一口气：“来了！”





　　“嗯！”





　　迪尔点点头。





　　很快，海岛稳稳停下，停在距离主岛一千公里的区域。





　　徐成峰带着光天使、泪天使，还有陈馨平、帕拉迪斯来到海岸边。





　　冰女一脚踩在海面上，一条宽二十米，长达千米的冰晶之路，就从海岛上蔓延到七星城港口。





　　徐成峰带着属下，踏上了冰晶之路，走向港口。





　　这次，徐成峰打算在七星岛上逛逛。





　　他一边走，就一边在想，有时间他必须要弄一辆豪华马车。





　　再找几只实力高强，威风凛凛的魔兽来拉车。





　　这样才能匹配他的身份。





　　现在，他这样走到海岛上去，稍微有些low了！





　　让自己的属下去拉马车，徐成峰是干不出来的。





　　最好是驯养的魔兽。





　　龙族好像就不错！





　　想到龙族，徐成峰就想到了小黛拉。





　　让小黛拉拉马车……





　　徐成峰甩了甩头，赶紧把这个可怕的想法甩出去！





　　徐成峰走向港口的时候，萨拉等一众皇级法师和战士，都看向水面上洁白的冰晶。





　　他们都是身经百战的强者。





　　几乎看到冰晶，他们就知道，出手人大概什么实力水准了！





　　“帝级？”





　　“嗯！”





　　萨拉点点头。





　　帝级强者的侍女，让帝级强者铺路……在没有帝级强者的七星城邦联盟，这简直就是不可想象的！





　　“非常欢迎您，尊贵的岛主大人！”





　　萨拉法师站在前面，极为谦卑的向徐成峰弯腰。





　　其他七星群岛的七位城主，海岛上的皇级法师，全部有想学样的向徐成峰行礼。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　这些人，深知神秘海岛势力的强大！





　　他们对神秘海岛势力来自外域的事情，也深信不疑！





　　远处观望徐成峰一行的职业者们，看到萨拉法师谦卑的姿态，都有些怀疑自己的眼睛了！





　　这还是那位杀伐果断，冷血无情的萨拉法师吗？





　　该不会被替换了吧？





　　“你是萨拉法师吧？”





　　徐成峰看向占在最前面的四、五十岁的中年女人问道。





　　“是的，岛主大人，我就是七星城邦联盟的负责人，你可以叫我萨拉！”





　　“在星叶岛的时候，我就听安格斯提到你，他说你能力很强，实力非凡！”





    ......... .... ...





　　“岛主大人客气了！”萨拉法师低声道，“跟岛主大人比起来，我的实力微不足道。”





　　“你谦虚了！”





　　“岛主大人，我们已经为你备下了酒席，请你到七星城城主府做客！”





　　“麻烦了，正好我也有事情找你谈！”





　　七星群岛屹立万年，就算魔化兽晶核不如娜迦、狂鲨多，但应该是能凑到几十亿的。





　　“请您跟我来吧！”





　　“好！”





　　徐成峰带着女仆们坐上了萨拉事先准备好的马车，缓缓向七星城城主府而去。





　　七星城城主府极为气派。





　　徐成峰下车之后，感觉空气都比较清新。





　　不像其他区域那么污浊。





　　城主府的地面一尘不染，就连周边植物的叶片，以及草坪的叶子，好像也用水洗过一般。





　　徐成峰被萨拉法师迎入城主府厅堂。





　　他刚刚进入厅堂，就有悦耳的音乐声响起。





　　九位穿着蓝衣的俏丽少女，随着着音乐的节奏翩翩起舞！





　　徐成峰被迎上了主位，其他光天使、泪天使、陈馨平和帕拉迪斯也很快落座。





　　侍女们送上精致的食物和美酒，徐成峰尝了一下，感觉味道还不错，虽然远比不上耿瑞大厨的手艺。





　　但已经相当不错了！九.





第404章 航海图！七星城邦联盟历史博物馆！





　　让徐成峰欣赏的是七星城的几位乐师，和那九位俏丽少女的舞蹈。





　　乐曲悠扬婉转，带着凯恩世界的异域风情。





　　九位俏丽少女应该是经受过严格的专业训练。





　　她们身姿优美轻柔，舞蹈动作整齐划一。





　　一颦一笑之间，眼波流转，妩媚动人。





　　徐成峰必须承认，跟食物比起来，乐师和舞蹈才席间最精彩的！





　　这些跳舞的少女，专门水准极高。





　　就连实力，都是白银级的……





　　当然，就算徐成峰再怎么欣赏，也显得极为克制。





　　如今，他也是有身份的人物！





　　倒是他收回眼神的时候，他发现把自己藏在黑袍中的帕拉迪斯正看着他，嘴角还露出了若有若无的笑容。





　　糟糕！
“九四三”





　　被发现了！





　　徐成峰赶紧端起酒杯喝一口。





　　压压惊！





　　伴随着欢快的乐曲，优美的舞蹈，还有训练难得一见的美食，酒席上的气氛逐渐热烈起来。





　　直到酒席尾声，徐成峰都放下了筷子，萨拉命人撤掉酒宴，舞女和乐师离开，厅堂内的气氛也逐渐冷却下来。





　　萨拉法师笑道：“岛主大人，这次你驾临我们七星岛，是我们七星城邦联盟荣幸，岛主大人这次来也是打算跟我们做一些交易吗？”





　　萨拉法师说的话，有些生硬。





　　很明显，她就不是特别擅长跟人打教道。





　　不过徐成峰就喜欢这种直来直往的交谈方式。





　　说话太拐弯抹角，久久不进入正题，他都嫌烦！





　　“如果你们愿意交易，可以跟我的副岛主陈馨平商量。”徐成峰说道，“我路过此地，除了想来七星岛看看以外，也是想要萨拉法师手上那份航海图。”





　　萨拉法师问道：“是辛克斯法师的那份航海图吗？”





　　“对，就是那份航海图。”





　　徐成峰估计，安格斯也把这件事告诉萨拉了。





　　他如此坦诚，倒也不怕萨拉坐地起价。





　　除非她活腻了！





　　徐成峰一路走来，几乎就没有不恭敬的岛主！





　　“岛主大人是要去主大陆吗？”





　　“对！”徐成峰笑道，“我想去看看！”





　　萨拉法师叹息道：“这一路恐怕会有些艰辛！”





　　徐成峰笑道：“这是我的目标，我是心理准备的。”





　　萨拉法师点点头：“岛主大人有准备就好！”





　　“那你同意吗？我可以用资源跟你换！”





　　“当然同意！”萨拉法师爽快的点点头，同意之后她又小声问道，“那不知，岛主大人是想要原本，还是副本！”





　　“有区别吗？”





　　“原本毕竟是我们一脉前辈的遗物！”萨拉法师笑着说道，“当然，如果岛主大人喜欢，我们也可以让出来。”





　　这件事，决定权还是在徐成峰手中。





　　萨拉很清楚，徐成峰她得罪不起！





　　徐成峰愿意用资源交换，已经很给面子了！





　　他真要抢，萨拉也只能乖乖交出来。





　　“让我看看原本吧！”





　　“那岛主大人是现在跟我去？”





　　徐成峰看了一眼天色，月亮高挂，已经很晚了！





　　“那就现在吧！”





　　就算天再晚，徐成峰也想要先把航海图拿到手。





　　“那岛主大人随我来吧！”





　　“好！”





　　徐成峰看向大厅中的其余人，都是七星群岛七位城主，已经萨拉一脉的皇级法师，于是他说道：“诸位如果对我们海岛资源有兴趣的，可以跟馨平商量一下！”





　　“好的，岛主大人！”





　　立即就有城主响应。





　　徐成峰在其他海岛上交易的事情，已经传开了。





　　他们都对徐成峰海岛上的修炼资源垂涎欲滴！





　　从昨天开始，他们就已经在准备魔化兽晶核了。





　　“泪天使，小帕，你们陪馨平，光天使跟我来！”





　　“是，主人！”





　　“是，岛主大人！”





　　萨拉带着徐成峰和光天使从城主府侧门离开，穿过一条巷子，萨拉来到一处宅院大门前敲了敲。





　　徐成峰看了一眼宅院上方雕刻的文字，凯恩世界很快就给他翻译了出来——七星城邦联盟历史博物馆！





　　守门的大爷推开门，见到萨拉，立即向萨拉行礼道：“萨拉大人，这么晚了，你怎么来了？”





　　“我带一位尊贵的客人过来看看！”





　　老人看了徐成峰和光天使一眼，立即将大门打开，将他们三人迎了进去0 .....





　　灯光闪烁了一下，原本黑漆漆的博物馆瞬间灯火通明起来。





　　徐成峰进门的右手边，有一道石墙。





　　石墙上雕刻了密密麻麻的迦太文字，很快凯恩世界又帮徐成峰翻译了过来。





　　这是一段历史描述，记录了从深渊入侵，深渊魔化兽肆虐，诸神陨落，再到迦太半岛舰队主力覆灭，后勤队船队带着迦太半岛一部分平辗转数年，逃难到七星岛的故事。





　　徐成峰看得很仔细，光天使和萨拉，还有看门的老人都静静站在一旁，没有打搅他。





　　看到最后，徐成峰注意到了辛克斯的签名。





　　“这是辛克斯前辈亲手刻下的文字！”萨拉法师低声说道，“已经有万年历史了，我们一直好好保存着。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“这个博物馆，也是辛克斯前辈修建的！”





　　“他是希望你们返回迦太帝国吧？”





　　徐成峰能从这段文字中，看到辛克斯对故土的思念。





　　“是啊！”萨拉无奈道，“可惜我们这些后辈不争气。”
0.9





　　“这不是你们的错！”





　　徐成峰说道。





　　“岛主大人是在安慰我们吗？”





　　“没有，我不擅长安慰人！”





　　连凯恩世界的神灵都败北了，这群迦太帝国的遗民能做什么？





　　徐成峰继续参观着博物馆，他现在都暂时把航海图给忘记了。





　　随后，他又看到了辛克斯的雕像，还有其余四位后勤船船长的雕像。





　　七星岛在大爆炸以前和以后的地形图。





　　历史博物馆是按照时间来进行排序的，每一位七星岛岛主都有自己的雕像。





　　博物馆记录了他们的生平，还记录了他们在任时的功绩，七星岛的发展情况。





　　从几千人，发展到上万人，再到十万人……百万人！.





第405章 我也要修建一座历史博物馆！





　　七星城邦联盟的发展也不是一帆风顺。





　　有海岛被开拓移民，有海岛被深渊魔化兽攻陷，随后又被收复重建。





　　这里记录了七星岛也逐渐发展为七星城邦联盟的整个历史脉络，包括七星城邦联盟百年前发生的灭教运动！





　　徐成峰在看的时候，萨拉还会向他介绍一些七星城邦联盟的历史文物古董。





　　徐成峰就看到了抵达七星岛的后勤船只碎片，辛克斯的画像，记忆雕塑。





　　还有一根雕刻了海洋女神盖密尔的超大船只龙骨！





　　“没想到，你们竟然还修建了历史博物馆！”





　　徐成峰惊叹道。





　　“辛克斯前辈是一个念旧的人！”萨拉解释道，“他的亲人全部都生活在迦太半岛，来到七星岛后，一直渴望回归故乡……他的遗愿是能将骨灰洒在迦太半岛索尔山谷。”





　　“不过他年老之后，发现深渊魔化兽越来越多，越来越强，他就知道他可能终身都只能留在南05星海域了……于是他就修建了一个历史博物馆，希望我们不要忘记自己的迦太帝国的遗民……”





　　“后来的岛主们，也在不断维护修缮博物馆，也加入了自己的内容，于是这个博物馆就代代传承了下来！”





　　徐成峰点点头：“你们有开放吗？”





　　“开放了两千年，后来就关闭了！”萨拉低声说道，“两千年后，一位岛主认为，我们这些人再也不可能回归故土，要学会忘记……于是他就彻底关闭了博物馆。”





　　“你也这么认为吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　“嗯！”萨拉点点头，“人就是要学会忘记，就算记得自己的故乡又怎样，只是徒增烦劳而已，能在南星海域站稳脚跟就已经很不错了，而且已经过去了万年……”





　　“岛主大人，你跟我来吧！”





　　萨拉带着徐成峰、光天使进入一个由魔法加密的小房间，房间中摆满了密密麻麻的柜子。





　　萨拉随手一挥，一个精致木箱就被打开了。





　　徐成峰看了一眼里面的物件。





　　【辛克斯的航海图：记录了万年前半岛舰队后勤船从迦太半岛到南星海域七星岛海路的航海图。】





　　【提示：如今通向迦太半岛的海路可能发生了巨大变化。】





　　【辛克斯骨灰匣：辛克斯希望能回归故土，能被安葬在风景优美的索尔山谷中。】





　　“我想，岛主大人可能也需要这个！”





　　萨拉转过身，又在许多柜子里翻了一下，找到一个精致的小盒子，她打开盒子，看到里面厚厚的图纸，徐成峰就笑了。





　　【半岛舰队航海图：此为万年前迦太帝国半岛舰队后勤船航海图，记录了迦太半岛、娜迦王国、黑夜帝国，以及周边大量海域海路图。】





　　【提示：如今通向迦太半岛的海路可能发生了巨大变化。】





　　萨拉轻声说道：“如果岛主大人真的能抵达迦太半岛，这张航海图应该也能派上用场！”





　　“我要了！”





　　“嗯！”





　　萨拉帮徐成峰把两张保存完好的航海图放到盒子里，交给了徐成峰。





　　徐成峰看了一眼辛克斯骨灰匣道：“那个盒子，也给我吧！”





　　“这……”





　　“我如果回迦太半岛，就帮他了却心愿吧！”





　　萨拉深深的吸了一口气：“谢谢你，岛主大人！”





　　她手捧着辛克斯骨灰匣，郑重的将它交到徐成峰的手里。





　　随后，萨拉又交给了徐成峰两件古籍。





　　【托尔与辛克斯的航海日志（手稿）：云鸽号两任船长从迦太半岛逃离，来到七星岛路途上记录的航海日志，可与航海图进行对照，托尔船长是云鸽号前任船长，后续由辛克斯补充完成。】





　　【辛克斯的自传（手稿）：辛克斯晚年自传手稿，详细的叙述了他的一生经历，文笔流畅，语句优美，如果想要了解万年的迦太帝国的风土人情，倒是不错的读物，但辛克斯在其中难免有自夸之嫌！】





　　徐成峰笑着将航海日志和自传收下。





　　离开历史博物馆的时候，徐成峰心满意足。





　　光天使同样很高兴，她在历史博物馆里拍了好多照片。





　　回到城主府，徐成峰脸上还带着笑容。





　　在城主府内，陈馨平也将海岛上的货物清单交给了几位城主和七星群岛强大的势力代表。





　　来这一趟，徐成峰收获颇丰！





　　离开时，萨拉也没有向徐成峰提出要求。





　　不过徐成峰还是邀请了萨拉明天中午来他的海岛上做客，萨拉笑着就答应了。





　　回到海岛上，徐成峰站在别墅前翻阅着两本航海图和航海日志、自传。





　　这些手稿、航海图都海兽皮绘制的，每隔一段时间，还被施加了定形魔法，要不然也不可能保存万年之943久。





　　徐成峰望着平静的人工湖说道：“你们觉得，我在海岛上建立一座凯恩世界的历史博物馆怎么样？”





　　这是徐成峰在逛七星城历史博物馆时，突然产生的想法。





　　他承认，他是有点收集癖！





　　什么都想得到！





　　光天使说道：“我觉得主人的提议很不错，反正我们海岛上有的是地方，我们不仅可以记录别人的历史，也可以记录自己的历史！”





　　陈馨平笑道：“如果是岛主大人，完全是可以的！”





　　搞收藏而已，有钱人喜欢这一套！





　　徐成峰现在富吗？





　　富得流油！





　　他想要满足自己的兴趣爱好，这完全没有问题！





　　搞收藏的兴趣，算是很高雅的爱好了。





　　温蒂妮说道：“我也觉得不错！”





　　“我觉得，岛主大人的海岛，就已经是一个博物馆了！”帕拉迪斯笑道，“安琪儿的古堡、风中神殿、七彩湖还有七彩湖神殿……都算了！”





　　光天使非常积极道：“岛主大人，我要申请当博物馆馆长，我会很称职的！”.





第406章 七星城邦联盟主题！萨拉的突破！





　　“还是可以的！”





　　见大家都同意他建一座博物馆，徐成峰也就把这件事定了下来。





　　光天使如此积极，徐成峰也不可能泼她的冷水。





　　她兼任博物馆馆长，好像也没什么不可以。





　　抵达七星岛的第二天，萨拉带着七星城的人来到徐成峰的海岛上作客，酒足饭饱之后，徐成峰将萨拉留了下来。





　　“萨拉法师，你应该看过我们海岛上的货物清单了吧？”





　　“看过了，岛主大人！”





　　“你想要什么？”





　　“帝级翡翠玉珊瑚！”萨拉说道，“我一直想要突破到帝级。”





　　“嗯！”





　　徐成峰想了一下说道：“帝级翡翠玉珊瑚，你用手上的魔化兽晶核来换吧！”





　　“好的！”





　　“对了，你的水系天赋怎么样？”





　　徐成峰问道。





　　萨拉无奈道：“我的魔法天赋，其实很难突破到帝级，需要大量的资源去补，还需要一些运气。”





　　这些，并没有出乎徐成峰的意料。





　　七星城邦联盟就百万人，想要涌现出一位拥有ss级天赋的魔法师，还是非常困难的！





　　“我可以给你一滴圣泉！”





　　“圣泉？”





　　“对，圣泉！”徐成峰解释道，“服下圣泉，你便能拥有成为传奇级强者的潜力，加上帝级翡翠玉珊瑚，成为传奇强者并不是什么难事。”





　　“这……太贵重了！”





　　萨拉说话的声音都在颤抖！





　　徐成峰笑道：“就当是我用来买那些航海图、航海日志的。”





　　“岛主大人，你太吃亏了！”





　　“拿着就好！”





　　徐成峰将玉瓶递给萨拉。





　　sss级圣泉，对萨拉来说可能太过宝贵。





　　可对徐成峰来说，就不是特别值钱。





　　而航海图与航海日志，对徐成峰来说，就特别重要了！





　　有了它们，徐成峰至少有了行动的方向！





　　徐成峰还能从它们身上，获取许多重要的信息。





　　哪怕是万年前的情报，但依然是些用处的。





　　“谢谢岛主大人｀ ‖！”





　　“你服下试一试！”





　　“好吧！”





　　萨拉拧开玉瓶盖子，圣泉沁人心脾的香味就散发开来。





　　仅仅是嗅到气味，萨拉就是精神一震。





　　但没有怀疑徐成峰对她不利，而是直接服下圣泉！





　　神圣的光芒将她包裹，萨拉整个人都飞了起来。





　　十分钟后，就在神圣光芒快要消散时，萨拉身上又发生了恐怖的异变。





　　她的身体，开始疯狂的吸收附近水元素魔力。





　　以为中心，刮起了一道旋风。





　　无数水元素魔力被她鲸吐入身体！





　　就连七彩湖的水元素魔力，也被牵引着来到萨拉身边。





　　徐成峰海岛周围的海水，也被搅动起来，形成了一个大漩涡。





　　刚刚抵达港口的七星城城主们，还有许多职业者们，也注意到了徐成峰海岛上发生的异象。





　　“好像是有人突破！”





　　“太强了！这是……帝级！！！？”





　　“会是谁？”





　　“海岛上的人？”





　　“……”





　　五分钟后，一脸欣喜的萨拉落到地上。





　　刚刚落地，她就连忙弯腰行礼道：“多谢岛主大人成全！”





　　“没事，这是你该得的！”





　　徐成峰看得出来，萨拉应该停留在瓶颈很久了，就差那么一点天赋。





　　“如果没有岛主大人，我这辈子，可能都突破不了帝级！”





　　“回去吧！”徐成峰说道，“回去好好巩固一下。”





　　“谢谢岛主！”





　　看了一眼徐成峰身边的泪天使、光天使，萨拉很快就把成为帝级强者的那点小得意全压了下去。





　　因为就算她突破到了梦寐以求的帝级下品，但她还是无法看透徐成峰身边侍女的实力！





　　实在太让人无力了！





　　增强萨拉的实力，徐成峰也不在意。





　　反正，以后他们恐怕很难再见面了。





　　萨拉实力强了，以后在南星海域，七星城邦联盟的整体实力也能增强不少，他们应该能在这片区域活得更好一些。





　　萨拉昨天晚上表现得很识趣，她明知道徐成峰很想要航海图、航海日志，可她并没有跟徐成峰谈论价格。





　　“对了，萨拉法师！”





　　“岛主大人叫我萨拉就好！”





　　“好吧！萨拉！”徐成峰说道，“我也打算建立一座博物馆，你那边有什么好的设计方案吗？”





　　“当然有！”萨拉说道，“我可以找人帮岛主大人设计，不过你有什么要求吗？”





　　“｀ 〃我想分成几个区域！”





　　“几个区域？”





　　“比如七星城邦联盟主题区域，迦太帝国主题区域，光辉帝国主题区域，黑夜帝国主题区域，美人鱼主题区域，海洋教会主题区域……”





　　萨拉傻傻的看着徐成峰，一时之间竟然都不知道该说什么好了！





　　她觉得，徐成峰还不如把整个凯恩世界占下来。





　　“你觉得怎么样？”





　　这是徐成峰昨天躺在床上，想了半天的方案。





　　感觉很有意思！





　　“岛主大人，请恕我能力有限，我只能负责七星城邦联盟主题区域……”





　　“那就麻烦你了！”





　　萨拉离开海岛，顺着冰路走向港口。





　　她不是不能飞，只是觉得用飞的，可能会冒犯那位岛主。





　　她刚刚登上港口，就有城主问道：“萨拉大人，你刚才看到了吗？”





　　“看到什么了？”





　　“海岛上好像有人突破到帝(诺吗好)级了，到底是谁呀？”





　　“是我，是我突破了！”





　　萨拉低声说道。





　　“什么！”





　　“萨拉大人突破了？”





　　“真是太好了！”





　　“恭喜萨拉大人！”





　　“我们七星城邦联盟又强了！”





　　“萨拉大人是我们七星城邦联盟历史上第三位突破到帝级的盟主呀！”





　　“……”





　　萨拉低声说道：“这还要感谢那位岛主大人，你们赶紧回去准备货物，不要让那位岛主大人久等了！”





　　“好的！”





　　“我们马上就去！”





　　“很快的！”





　　“……”





　　听说萨拉是因为徐成峰的帮助才突破的，这些城主、家主一个个也激动了起来。





　　如果能交换到足够的珍贵资源，他们肯定也有机会突破！





　　萨拉就是一个例子！凭.





第407章 盖密尔的愤怒！杀掉萨拉和迪尔法师！





　　当天下午，萨拉就委派了数位七星群岛的建筑设计师来到徐成峰的海岛，徐成峰让陈馨平派出简天硕，与他们进行对接。





　　既然是七星城邦联盟的主题场馆，当然还是按照七星城邦联盟的建筑师风格来。





　　除此以外，徐成峰也把光天使派出去负责。





　　让她调动海岛上的岩灵部队，进行建造。





　　后来，萨拉怕徐成峰等不及，就直接把七星城历史博物馆的建筑拆分到了徐成峰的海岛上。





　　拿萨拉的话来说就是，想要修建具有七星城邦联盟特殊的建筑，起码需要一个多月时间，还需要无数工匠和雕刻师进行打磨。





　　还不如拆分一部分博物馆建筑到徐成峰的海岛上来得便捷。





　　等徐成峰他们离开后，七星城还可以再建！





　　这种省时省力的办法，徐成峰自然是答应了下来。





　　仅仅三天的功夫，七星城邦联盟的主体场馆便建立起来。





　　萨拉还调动了魔法师，在七星群岛上搜集具有历史意义的藏943品。





　　她还复制了历史博物馆内的许多前辈遗物，以及七星城邦联盟发展历史书籍原本，或者拓印本，送到徐成峰的博物馆。





　　就连那根极具纪念价值，雕刻了海洋女神像的后勤船龙骨，她也送给了徐成峰。





　　这根龙骨，就是万年前载着数千平民从迦太半岛，历经数年，经过无数磨难，抵达七星岛的五艘后勤船之一的龙骨。





　　五艘后勤船在大爆炸中，受到了严重破坏。





　　重新找回的龙骨，只有三根。





　　两根龙骨被重新打造为战船。





　　第三根龙骨受损严重，只能当做纪念品，就被放在历史博物馆中。





　　徐成峰就很喜欢这个礼物。





　　为此，他还送了萨拉一吨精金作为回礼。





　　反正，七星城邦联盟实力增强，头疼的又不是他。





　　七星群岛附近某座小城贫民窟，穿着兜帽的迪尔法师落到了一座三层石楼上，一位衣衫褴褛的柔弱老者迎了上来。





　　“迪尔，你来了？”





　　“人都通知到了吗？”





　　“通知到了，已经来了两千多人！”老者小声问道，“那座海岛的岛主，真的愿意接受我们这些人吗？”





　　“自然是愿意的！”迪尔法师点点头，“我已经见过那位岛主了，只要你们到了海岛上，他允许你们继续信仰海洋女神。”





　　“真是太好了……”





　　老者用颤抖的声音说道。





　　“而且，那座海岛很强大，应该可以庇护你们。”





　　就在这时候，迪尔猛然抬头，一道蓝光闪过，萨拉法师出现在迪尔的身边。





　　老者见到萨拉法师，脸色大变，瞬间就拿出一根蓝色法杖。





　　“等等！”迪尔法师连忙制止道，“先不要动手！”





　　老者缓缓后退，与萨拉法师拉开距离。





　　迪尔问道：“萨拉法师，你来干什么？”





　　“这是我的海岛，我为什么不能来？”萨拉语气霸道道，“迪尔法师，这些人应该是海洋教会的人吧？没想到你还跟他们有联系！”





　　如果不是萨拉的实力突破到了帝级，还真的很难发现迪尔的行踪！





　　迪尔低声说道：“这些年来，海洋教会和暴风教会并没有给七星城邦联盟制造什么麻烦！”





　　萨拉冷笑道：“是不敢吧？”





　　“我已经跟那位岛主大人打过招呼了！”迪尔法师轻声说道，“那位岛主大人已经同意接收他们了。”





　　“真(afaj)的？”





　　萨拉愕然道。





　　“千真万确，我没必要骗你。”迪尔法师说道，“你可以去当面求证！”





　　萨拉缓缓闭上了眼睛：“既然是那位的意思，我也不好说什么了……”





　　萨拉对海洋教会和暴风教会，其实也没有太大恶意。





　　虽然两个教会的存在，的确分薄了她的权力。





　　可当时两个教会的成员，也为保护岛民尽了力。





　　摧毁两个教会的命令，是她下的。





　　局势失去控制，烧死了无数信徒，她的确有责任。





　　但她不后悔！





　　看着萨拉离开，老者低声说道：“那女人就这样放过我们了？”





　　“不要小看萨拉！”迪尔法师低声说道，“她其实早就觉察到了，只是没有深究，要不然她肯定能找到我们。”





　　“她可不是什么心慈手软的人！”





　　“主要是那位岛主在吧！”迪尔看向徐成峰的海岛方向，“这几天，萨拉盟主竟然跑去主持修房子了……你敢信！”





　　“……”





　　徐成峰的海岛上，也爆发了一场争论。





　　盖密尔亲自找到徐成峰，希望徐成峰能杀了萨拉和迪尔法师。





　　归根结底，还是因为百年前萨拉下令摧毁她和斯蒂亚的信仰！





　　“杀了萨拉？”徐成峰听到这话，直接皱起了眉头，“动萨拉，我是不同意的！”





　　盖密尔愤怒道：“为什么？”





　　徐成峰说道：“她是七星城邦联盟的盟主，也是七星城邦联盟的第一强者，如果没有她，整个七星城邦都会乱起来！”





　　他早就发现了七星城邦联盟的问题。





　　这是一个相当分散的岛屿联盟，岛主拥有极大自治权，很容易产生分裂。





　　没了萨拉，死得最多的还是平民。





　　盖密尔：“那又怎么样？”





　　“谁代替萨拉？”徐成峰看向盖密尔，“要不，你代替萨拉镇守七星城邦联盟怎么样？”





　　盖密尔抿了抿嘴，不说话了。





　　让她待在七星岛，还不如让她去死！





　　她必须要待在徐成峰身边！





　　“萨拉的事情，就这样吧！”徐成峰说道，“不要再提！”





　　盖密尔的思维，还停留在万年前。





　　万年前，如果有人敢这么动她的信徒和教会，她绝对会发动信仰战争！





　　可徐成峰的思维，是跟盖密尔不同的。





　　出身底层，他更愿意为七星城邦联盟那些艰难生存下来的平民考虑。





　　“那迪尔总能杀吧？”





　　“如果迦娜没意见的话！”.





第408章 意料之外！斯卡娜与迪尔的相遇！





　　徐成峰保住萨拉，是因为他对萨拉印象好。





　　而且萨拉对七星城邦联盟还有稳定作用。





　　他对迪尔的印象就比较普通了。





　　百年前的决定，~他不认为迪尔有错！





　　但盖密尔、西娅、斯卡娜都想杀他泄愤，他就不好-阻拦了。





　　萨拉和迪尔两人都是她们憎恶的人，但作为叛徒的迪尔，明显更遭海洋教会和盖密-尔恨！





　　徐成峰保下了萨拉，就不好再保迪尔了。





　　翌日，迪尔法师带着两千多人来到港口。





　　他徒步登上了海岛，跟冰女打了一个照面。





　　风灵也很快将这件事告诉徐成峰，徐成峰又通知迦娜。





　　没多久，迦娜就带着艾莉出现了。





　　许多不见的艾莉，实力达到铂金上品，在迦娜的教导下，她实力增长很快。





　　迦娜决定让艾莉和风灵头领出面，接待那些七星岛信徒。





　　海洋教会有西娅、斯卡娜，美人鱼长老，以及蚌族玉脂姐妹。





　　黑夜教会也有安琪儿可以挑起大梁。





　　可暴风教会，只有艾莉这么一个年轻女孩子。





　　实在有些凄惨！





　　“迦娜，暴风城怎么样了？”





　　迦娜回道：“足够五千多人居住了！”





　　自从上次与迪尔见面后，徐成峰就已经安排了岩灵部队去建城，就连陈馨平也从蓝星购买了大量生活用品，就为安置那些人。





　　“那就好！”徐成峰转而对艾莉说道，“艾莉，去把他们带到暴风城。”





　　“好的，岛主大人！”





　　艾莉已经知道迦娜是斯蒂亚后裔了。





　　刚开始，她十分震惊。





　　没想到出生如此高贵的迦娜，竟然会称呼徐成峰为主人。





　　不过用了差不多一个月的功夫，再多的震惊她也消化完了。





　　同时，她非常庆幸！





　　庆幸自己当初做出的选择。





　　她的老师，竟然是暴风女神的后裔，还打算冲击神位！





　　这绝对是一条金灿灿的大腿呀！





　　艾莉和风灵头领来到海岛边，见到了迪尔法师。





　　见到迪尔法师，艾莉镇定道：“我们岛主大人已经安排好了那些人的居住地，你带他们跟我来就可以了！”





　　艾莉听闻过迪尔的大名。





　　如果是以前，面对这位皇级上品法师，她肯定会很紧张。





　　可想到自己老师的实力，想到海岛的实力，她就一点都不害怕了，举止也是落落大方。





　　“好的！”





　　迪尔点点头。





　　随后，在艾莉和风灵头领的带领下，迪尔法师和两千多信徒都跟随他，踩着台阶走向暴风城。





　　那些信徒们，呼吸着充满着浓郁生命能量的空气，欣赏着周围茂盛的树林，整个人都精神起来了。





　　一个被母亲拉着七岁小姑娘惊叹道：“妈妈，这里太漂亮了，就像神国一样！”





　　一个中年男人喃喃道：“暴风在上，这就是我们以后要居住的地方吗？我总感觉我好像在做梦！”





　　“我从来没见过这么密集的树木，不怕被深渊魔化兽盯上吗？”





　　“……”





　　艾莉走在前面，听到那些信徒发出的惊叹声，也非常自豪。





　　这就是她生活的海岛，世界上最美的地方！





　　没有之一！





　　这时候的她，完全忘记了，第一次登上徐成峰海岛上时的震惊模样！





　　她回头看了一眼那些信徒，直接就愣住了。





　　她站原地，满脸都写着疑惑！





　　迪尔见艾莉停下，也跟着停了下来。





　　很快，整个大部队都停了下来。





　　迪尔心里一紧，不过还是小声问道：“请问，有什么问题吗？”





　　“他们……好像不全是暴风信徒吧？”





　　艾莉已经拥有铂金级实力了。





　　她能感应出，这群人中有一部分职业者竟然是水系法师！





　　什么时候，暴风信徒成了水系法师？





　　“还有海洋信徒！”





　　“你怎么不早说？”





　　艾莉有些生气了。





　　暴风城自然是为了暴风信徒准备的。





　　海洋信徒自然是不能住进去的。





　　她见过海洋女神盖密尔，她们总不能去抢盖密尔的信徒吧？





　　迪尔法师也有些不好意思：“这个……的确是我的问题，我当时好像没有说清楚！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　艾莉白了迪尔一眼：“还是先跟我来，暂时住一起吧！”





　　“谢谢！”





　　艾莉转而对身边的风灵头领说道：“风灵头领，你派人向岛主大人报告，说这些人中有一部分海洋的信徒！”





　　“好的！”





　　看着一只风灵离开，迪尔小声问道：“岛主大人应该会收下他们吧？”





　　“这我可不敢保证！”





　　艾莉有些不开心。





　　没想到，自己第一个任务，就发生了意外。





　　“等到了地方，我去跟岛主大人解释吧！”





　　迪尔说道。





　　艾莉：“也行！”





　　等徐成峰听到消息，他也有些惊讶。





    ......... .... ...





　　他没想到，暴风教会的前主教，竟然还庇护了一批海洋教会的人。





　　海洋教会的人，自然要交给西娅了。





　　他又让风灵去通知西娅。





　　没多久，西娅和斯卡娜就赶到了。





　　“岛主大人，这是真的吗？”斯卡娜见到徐成峰就问道，“我没听错吧？那个迪尔真的会庇护我们海洋教会的人？”





　　她有些不敢相信！





　　“这个，至少风灵们是这样说的！”徐成峰也不清楚内情，“风灵说了，那些暴风的信徒中，的确有水系法师。”





　　“不可能，萨拉和迪尔那个叛徒肯定恨不得把所有海洋教会的人全部杀光抹净！”





　　“斯卡娜，你不要太过偏执！”





　　徐成峰轻声说道。





　　“我没有偏执，我只是不相信，我只是……”





　　就在这时候，西娅和温蒂妮同时看向别墅道路拐角处的两个身影。





　　一位是风灵头领，另一位就是迪尔。





　　迪尔站在原地，一脸难以置信的看着斯卡娜。





　　“……我只是不相信迪尔那个叛徒！”





　　“斯卡娜！”





　　迪尔站轻声喊道。





　　听到有人叫她，斯卡娜这才转过头看向声音传来的方向。





　　她一看到迪尔，双眼就化为赤红色。





　　“迪尔……主教！”





　　斯卡娜的声音，从是牙缝里挤出来的！九.





第409章 那座海岛是世界上最美丽的海岛！





　　迪尔法师激动道：“你还活着？”





　　“没想到吧？”斯卡娜狞笑道，“海洋教会的血债，我早晚会向你讨回来，我发誓！”





　　迪尔法师抿了抿嘴，又看向徐成峰：“岛主大人，我还有事就先走了！”





　　徐成峰点了点头。





　　他不想看迪尔和斯卡娜打起来。





　　看到徐成峰点头，迪尔法师如蒙大赦一般，头也不会的逃掉了。





　　斯卡娜还想追上去，却被徐成峰叫住了。





　　就算再愤怒，斯卡娜还是听了徐成峰的命令。





　　“岛主大人，他逃了！”





　　“他逃不了！”徐成峰叹息道，“我在他身上，留下了标记。”





　　“真的吗？”





　　“嗯！”





　　徐成峰在迪尔法师身上，放了一些深渊潜蛛“九四三”的小蜘蛛。





　　来到七星岛后，第一次见面就放到迪尔法师身上的。





　　就算帝级强者，也别想到发现那些小蜘蛛。





　　“等我们离开时，你再等迪尔法师谈吧！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　“西娅，我会派岩灵部队帮你建一座小城！”徐成峰吩咐道，“建好后，就把暴风城内的海洋信徒送到城里，由你们管理。”





　　“好的，岛主大人！”





　　等西娅和斯卡娜离开后，徐成峰就忍不住想叹气。





　　这些恩怨，他是不怎么想插手的。





　　迪尔法师逃离徐成峰的海岛，回到自己住所的阴暗地下室里。





　　在看到斯卡娜的那一刻，他是竟震惊又欣喜。





　　当年对斯卡娜下杀手，他也是迫不得已！





　　可当到看到斯卡娜眼神中，对自己的刻骨仇恨时，他就冷静下来了！





　　想到百年前被杀死的信徒们，他内心有太多的悔恨和无奈。





　　那些被杀的信徒中，有他教导出来的学生，有看着他长大的长辈，有他的挚交好友，还有他的亲人……





　　可他又始终认为，自己当时的决定没有问题。





　　这是最正确的确定。





　　海洋教会和暴风教会，没有权力拉着七星城邦联盟所有人一起下地狱！





　　“娜娜，贝尔，老约翰，阿达，葛丽丝……你们肯定会原谅我的……对不对？”





　　昏暗烛光下，迪尔法师的身影逐渐佝偻下来。





　　他缓缓跪在暴风女神像面前，有些期盼的轻声问道：“女神殿下，你能原谅我这个罪人吗？”





　　然而，暴风女神的神像并没有回应他。





　　就像万年来，无数信徒的虔诚祈祷结果一样。





　　迪尔法师发现斯卡娜在徐成峰的海岛上，但他并没有逃。





　　接下来几天，陆路续续有信徒被迪尔送上海岛。





　　迪尔只是将他们送到冰桥，再也没有踏足海岛。





　　除了这些信徒外，一些拥有黑暗法师天赋的人也被送上海岛。





　　能用他们换取一些珍贵的资源，萨拉法师同样没有反对。





　　除了人口以外，就是徐成峰最在意的魔化兽晶核了。





　　在徐成峰的七星城邦联盟主题博物馆竣工后，陆续的各位城主、大家族就将魔化兽晶核送上他的海岛，以交换各种资源。





　　皇级花灵蜂蜜、血灵蜂蜜、生命之水、翡翠玉珊瑚，天心茶，还有各种珍贵魔法金属，都非常受欢迎！





　　徐成峰感觉，等他一走，七星群岛可能又要出现几座法师塔了。





　　这些老牌家族，手上的积累的魔化晶核可不少。





　　徐成峰也派出海灵、玉珠到七星群岛，跟一些普通职业进行交换，也搜集了少量魔化兽晶核。





　　那些普通职业者，也消耗了一部分花精灵的魔法药剂。





　　时间不知不觉过了七天，徐成峰跟萨拉交流了一下，得知七星群到所有强者、家族几乎都跟徐成峰交易过了。





　　徐成峰知道，现在已经该离开了。





　　唯一没有解决的，就是迪尔法师那边的事情了。





　　也就第八天，迪尔法师找到徐成峰。





　　“岛主大人，斯卡娜在你的海岛上吗？”





　　“对呀！”徐成峰点点头，“海岛上有海洋教会的信徒，她也是其中之一。”





　　“那就好！”





　　迪尔点点头。





　　“嗯！”





　　迪尔法师低着头突然道：“岛主大人，你觉得我当年的决定，是正确的吗？”





　　徐成峰想了一下说道：“从七星城邦联盟来看，是正确的，如果是我，我也会那么做0 .....”





　　“谢谢岛主大人！”





　　徐成峰问道：“还有多少信徒没上岛？”





　　“差不多，没剩下多少了！”





　　“抓紧点时间，我可能要离开了！”





　　“好的！”





　　第九天，迪尔站在港口看着远处的海岛。





　　他的身后，站着他的弟子杰布，以及两百多个拖家带口的信徒。





　　他们是最后一批人了！





　　“杰布，就由你带上去过去吧！”





　　杰布疑惑道：“老师，你不跟我们一起去吗？”





　　杰布记得，迪尔已经收拾好家产，连房子都卖掉了。





　　迪尔法师低声说道：“老师还有事，需要处理，你们就不用等我了。”





　　“好吧！”





　　“这个送给你！”迪尔摘下手上的空间戒指，塞到杰布手中，“你是老师唯一的弟子，以后就靠你继承老师的衣钵了。”





　　“老师！”





　　杰布终于意识到不对了！





　　他对自己的老师再熟悉不过。





　　空间戒指里，是他老师全部的家当。





　　他拉着迪尔法师袍说道：“老师，跟我一起走吧！”





　　“那座海岛……是世界上最美丽的海岛，那里繁花似锦，生机勃勃，没有深渊0.9，信徒们可以自由去信仰！”迪尔低声说道，“但那里没有老师的位置，老师也不能走，老师还要留在这里。”





　　“那我也不走，我留下来陪老师！”





　　“不行！”迪尔拍着弟子的肩膀说道，“你还年轻，没有太过牵挂……你还有未来，跟我不一样。”





　　“老师！”





　　“听话！”迪尔语气严厉了起来，“如果你不同话，我就把你逐出师门！”





　　杰布带着剩余信徒，在迪尔的注视下，登上了海岛。





　　走到海岛上时，他再回头，迪尔已经消失不见。





　　杰布将空间戒指带到手上，他稍微空间戒指里看了一眼，一根华丽的法杖出现在他手中……





　　杰布瞬间脸色大变！.





第410章 坟墓群中悄无声息的死亡！





　　这根法杖，是他的老师迪尔最珍贵的法杖！





　　他又找了一下，竟然找到了暴风女神的小神像。





　　“我要见岛主大人！”





　　杰布大声喊道。





　　艾莉听到杰布的话，忍不住冷笑道：“岛主大人是你想见，就能见的吗？”





　　“我有很重要的事情！”





　　“说说看！”





　　迦娜嘱咐过她，岛主大人不喜欢麻烦。





　　如果没有重要的事情，就不能去打搅他。





　　杰布急切道：“我老师是迪尔法师！”





　　“然后呢？”





　　“是关于我老师的事情！”





　　艾莉皱起了眉头，她审视着比她大的杰布问道：“你确定，如果不是特别重要的事情，我会找你麻烦的。”





　　“我老师好像出大问题了！”





　　艾莉立即说道：“风灵头领，麻烦你带他去见岛主大人！”





　　当杰布见到徐成峰后，便急切的说道：“岛主大人，刚才我老师把05他的空间戒指交给我了，还有他最珍贵的法杖！”





　　“然后呢？”





　　杰布小声说道：“我感觉……我感觉像是在交待后事！”





　　“嗯？”徐成峰从椅子上站起来，“到底怎么回事？”





　　杰布有些胆怯的说道：“我也不知道，我只是有些担心老师，我想找到他！”





　　徐成峰转过头对泪天使说道：“你去找深渊潜蛛，让它带你去找到迪尔！”





　　“是，主人！”





　　见徐成峰下令，泪天使离开，像是去执行命令，杰布才稍微松了一口气。





　　不过一分钟后，泪天使就又出现在徐成峰身旁了。





　　“怎么回事？”





　　徐成峰疑惑道。





　　时间太短了吧？





　　“小蛛说，就在刚才，迪尔法师自杀了！”





　　“……”





　　听到这话，杰布浑身无力的瘫坐在地上。





　　徐成峰闭上了眼睛，不知该说什么好。





　　迪尔死了！





　　抢先一步，自杀了！





　　这是徐成峰都没想到的结局。





　　“在哪里？”





　　泪天使答道：“七星城内！”





　　“带我过去看看！”





　　“好的！”





　　“我也想去！”





　　杰布突然喊道。





　　“那就一起吧！”





　　圣盾带着徐成峰，泪天使带着杰布直接飞入七星城。





　　刚刚抵达七星城上空的时候，远处高耸的法师塔中，萨拉也匆匆飞了出去。





　　萨拉看到徐成峰，便恭敬的问道：“岛主大人，你也收到消息了？”





　　“你是指什么消息？”





　　“迪尔法师派人给我发来消息，说让我帮他收尸！”





　　萨拉手中，还有一张信纸。





　　“我没有收到！”徐成峰回道，“只是迪尔的弟子告诉我，他今天有些反常，把自己的空间戒指和珍视的法杖交给了杰布。”





　　萨拉直接使用了探查魔法：“我们找找，希望还来得及！”





　　其实，已经来不及了！





　　但徐成峰没有说。





　　“在哪里？”





　　徐成峰看泪天使，如果他没有猜错，泪天使身上有深渊潜蛛的小蜘蛛。





　　以深渊潜蛛为中枢，是可以进行简单通讯的。





　　“那里！”





　　泪天使指向七星城以东的海边。





　　“的确很有可能！”





　　萨拉看到泪天使手指的方向，立即朝东飞去。





　　徐成峰和泪天使，也跟上萨拉。





　　两分钟后，他们来到了七星岛东边一处荒地中。





　　那里是一片密密麻麻，荒草凄凄的坟墓。





　　不过最近那些荒草，最近大片大片的倒伏，好像聚集过很多人，许多坟墓前，还放着一些枯萎的花朵。





　　透过荒草，徐成峰还能看到一些建筑残骸。





　　身穿青色法师袍的迪尔，倒在荒坟中，一处平整的空地了。





　　一双蓝色的眼睛，仰望着发灰的天空！





　　“我们来迟了！”





　　萨拉低声说道。





　　“嗯！”





　　三人落地，杰布冲到迪尔身边，试探了一下鼻吸，然后泪流满面。





　　徐成峰默默看向四周，在草丛中看到了一个破损的风灵鸟雕像。





　　他的目光，扫过周围的墓碑。





　　很快就注意到了几乎所有墓碑的立碑人都是迪尔。





　　“这些墓碑跟迪尔法师有关联吗？”





　　“都是百年前被杀的暴风教会信徒！”萨拉垂着眼说道，“包括他的妻子、女儿、弟子在内，有很多人。”





　　“都没保住吗？”





　　徐成峰叹息道。





　　“他的妻子，当时在星叶岛主持暴风教堂，他的女儿也其他海岛上，他的弟子和朋友，有些死在他手里……”萨拉低着头，“倒是有保住的，不过后来刺杀过迪尔，失败后就自杀了。”





　　“嗯！”





　　徐成峰也不知道该怎么说。





　　“这些年，我也知道迪尔过得有些生不如死，但我却不知道该怎么安慰他，毕竟毁掉教会是我的提议！”
943





　　“他以前是个大胖子，吃得脑满肠肥，不知道的还以为他挪用了暴风教会的公款呢！”





　　“他性格有些矛盾……有时候，我都觉得，他太善良了！”萨拉轻声说道，“但这世道，太过善良，并不是什么好事。”





　　“岛主大人愿意接受他庇护下来的信徒，可能他最后的牵挂也就没有了……”





　　徐成峰挠了挠头：“这么说，他的死，有我的原因？”





　　“这对他来说，应该也是一种解脱吧！”萨拉勉强笑道，“他还算幸运的，至少能放下一切离开……许多人，根本就没有权力选择死亡！”





　　徐成峰看萨拉，萨拉低着头，好像在看脚下茂盛的杂草。





　　萨拉一把火，将迪尔的尸体烧成灰烬，与娜娜的墓进行合葬。





　　坟墓打开的时候，徐成峰看到了一个普通的石匣。





　　石匣内只有一双腐朽的女式布鞋。





　　杰布将骨灰倒到石匣里，萨拉将坟墓重新合上，顺手在墓碑上刻上迪尔的名字。





　　天空一片灰暗，周围唯有荒草作伴。





　　前暴风教会主教，七星城邦联盟顶尖强者迪尔法师就这么悄无声息被埋葬了.





第411章 海岛不能待！迪尔最珍贵的礼物！





　　徐成峰、泪天使和萨拉离开了那片坟墓。





　　杰布还在，徐成峰同意他多留一晚。





　　如果明天杰布不回来，他也不会等待。





　　“岛主大人，明天你真的要走了吗？”





　　“时间差不多了，我不可能在一个地方停留太久。”





　　“嗯！”





　　“你就在这里告别吧！”





　　萨拉低声说道：“祝岛主大人一帆风顺！”





　　“谢谢！”





　　回到海岛上，徐成峰让泪天使通知西娅和斯卡娜，迪尔已经死亡的消息。





　　等泪天使回来的时候，徐成峰问过泪天使斯卡娜什么反应。





　　“斯卡娜很不甘心，还说要将迪尔挫骨扬灰！”泪天使低声说道，“不过好歹是被西娅劝住了。”





　　“斯卡娜有点狠！”





　　“这也不能怪斯卡娜，那场劫难中，斯卡斯失去的亲人，并不比迪尔少！”泪天使轻声说道，“这百年来，斯卡娜大海中，依靠着仇恨坚持下来，她没有疯狂到对那些海岛下手，就已经很克制了。”





　　“也是！”





　　徐成峰点点头，认可泪天使的说法。





　　如果斯卡娜真的够疯狂，七星城邦联盟绝大多数海岛，她都能够抹掉。





　　她已经很克制了！





　　“这该死的深渊！”





　　徐成峰望着天空骂道。





　　这时候，徐成峰突然有些想念琳达了。





　　如果琳达在，她肯定能朝深渊竖起八根中指！





　　坐在椅子上，享用着晚餐，徐成峰注意到小黛拉匍匐前进而来。





　　……有点幼稚！





　　不过小黛拉的确年龄还小。





　　幼稚是正常的！





　　白龙族，也不是什么擅长动脑子的种族。





　　徐成峰就当没有发现她，就想看看她想干什么。





　　很快，她趁着徐成峰埋头吃饭的时候，就跳起来端起盘子就跑，不过她刚刚跑了五米，尾巴就被徐成峰踩住了。





　　“啊｀ ‖！”





　　小黛拉一屁股坐到地上，身子也向侧面倒下。





　　可就算她倒地了，她手中装肉的盘子却被保护得很好。





　　连汤汁都没有洒掉一滴！





　　“竟然敢抢我吃的，今天我要教训你！”





　　徐成峰一只手接过小黛拉手中的盘子，一只手把她提起来。





　　坐到椅子上，徐成峰就想教训她。





　　眼看着自己要被打屁股，小黛拉连忙喊道：“你不能打我！”





　　“为什么？”





　　“你很生气吗？”





　　“当然生气！”





　　徐成峰抬起头，已经打算动手了。





　　“你听说过一句话吗？”小黛拉连忙说道，“强者愤怒，只会挥刀向更强者……只有弱者愤怒，才会挥刀向更弱者！”





　　“然后呢？”





　　温蒂妮和泪天使已经开始笑了。





　　小黛拉问道：“是不是很有道理？”





　　“的确有道理！”





　　“那岛主大人到底是强者，还是弱者？”





　　“当然是强者！”





　　“那你把我放下吧！”





　　小黛拉得意道。





　　“呵呵！”





　　这世上，有几个讲道理的家长？





　　教训了一把小黛拉，心情稍微有些郁闷的徐成峰心里又稍微舒服了！





　　小黛拉奔回人工湖，又向娜塔丽哭诉。





　　可娜塔丽和其他四位圣泉之灵只是安慰，要求她对徐成峰恭敬一些。





　　“不可能，我怎么能去讨好一个混血种！”





　　娜塔丽说道：“这里有魔化兽肉，专门给你留的，你吃一点就早点休息吧！”





　　看到生肉，小黛拉顿时就没了胃口。





　　她已经看出来了，她认的母亲和姐姐们，只是看起来实力强者，却一点骨气都没有。





　　她们根本就想过反抗徐成峰，自己当家做主人！





　　小黛拉真是有些恨其不争！





　　“不行！这座海岛不能待了！”小黛拉不禁想到，“我得找机会逃离这里，外面的世界肯定有很多好吃的，留在这座海岛上，只会继续被这个可恶的混血种欺负！”





　　离开七星岛的当天上午，杰布回到了徐成峰的海岛。





　　港口处，萨拉带着七星群岛城主、强者们送徐成峰离开。





　　徐成峰朝他们挥了挥手，冰女融掉冰桥，海岛缓缓航行了起来。





　　“岛主大人，这是我老师留给你的信，还有礼物！”杰布拿出一封信和一个木盒，“昨天晚上我在空间戒指里才发现的，老师让我转交给你。”





　　“好的！”





　　徐成峰撕开信封，看了一下信中内容。





　　尊敬的岛主大人：





　　看到这封信的时候，我应该已经不在了。





　　昨日交谈，岛主大人说站在七星城邦联盟的角度看，我做得没有错，我非常感激岛主大人的理解。





　　但有些事情，我还是无法原谅自己。





　　我希望岛主大人能告诉斯卡娜，我真的很想向她道歉，但我并不奢求她的原谅。





　　岛主大人好像很喜欢魔化兽晶核，但我剩余的财产不多，还需要留给杰布，我只能送上我最珍贵的礼物。





　　感谢岛主大人对信徒们的收留。





　　祝岛主大人前路一帆风顺，愿暴风永远庇护于你！





　　——迪尔





　　这算是遗书了。





　　写得还很简单。





　　徐成峰打开木盒，里面是暴风女神斯蒂亚的神像。





　　这就是迪尔最珍贵的东西？





　　徐成峰都怀疑，迪尔已经是很虔诚的信徒了！





(诺王的)　　“｀ 〃迪尔法师真的没钱吗？”





　　徐成峰想起来，迪尔法师好像没有跟他做交易。





　　“老师没多少财产，大多数都给信徒们了！”杰布低声说道，“海岛小太，想要瞒过七星岛可不容易。”





　　“礼物我收下了，你去暴风城报到吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰将信和神像放入空间戒指，望向快要消失的七星群岛，又想起了琳达。





　　这姑娘，是真的沉得住气！





　　难道她打算等徐成峰离开了南星海域再出现？





　　徐成峰来到仓库，将这次交易的魔化兽晶核全部吸收掉，获得了六十九亿多能量点。





　　六十九亿能量点，收获很大。





　　稍微有些超过他的预料命。





　　加上以前的四十亿能量点，徐成峰手上又有了一百零九能量点.





第412章 岛主协会会议！加点黑夜教会主题？





　　面对一百零九万能量点，徐成峰起手又活化出了一只传奇上品圣泉之灵。





　　“我得管住自己的手了！”





　　消耗一百零二亿多能量点活化出一只传奇级圣泉之灵后，徐成峰告诫自己。





　　现在，他手上有六只传奇上品圣泉之灵了。





　　相当于每天都能得到两滴sss级圣泉！





　　如此，他就能更快的提升自己属下们的天赋了！





　　暴风城的事情，徐成峰没有去管。





　　他将迪尔法师送给他的暴风女神像送到自己的博物馆，当私人藏品。





　　随后，他又叫来海岛之灵泰瑞沙，研究起从萨拉法师那里交易来的航海图和航海日志来。





　　从南星海域抵达迦太半岛，就算是迦太帝国的后勤船，都需要几年时间。





　　徐成峰的海岛如果不提速，可能也跟辛吉斯带领的后勤船差不多。





　　从南星海域再向南，便是碎石海域。





　　碎石海域据说有许多小型海岛，辛吉斯在航海日志中说，碎石海域比南星海域要富饶一些，那里魔法元素也更丰富。





　　他们原本是想在碎石海域靠岸的，不过那里飞行魔兽数量众多，凶残的鱼人数不胜数，就在他们犹豫的时候，深渊魔化兽也杀了来了。





　　迫不得已，他们又继续向南逃亡！





　　辛吉斯的记载中，他们在碎石海960域还看到了传说中的浮空鳐、大岛龟、以及白龙。





　　当然，这都是万年前的事情了！





　　现在它们还在不在，都很难说。





　　说不定，那里还能碰到新的居民。





　　就像在南星海域一样！





　　徐成峰算了一下距离，按照辛吉斯航海图上的记录，以海岛目前的速度，他起码要三个多月，才能离开南星海域。





　　三个多月，还是在清楚方向的情况下。





　　“三个月，还真是够久的！”





　　徐成峰忍不住吐槽道。





　　泰瑞莎提议道：“主人，我们可以提速呀！”





　　“你现在已经是每小时七十公里了吧？”





　　“只要保持匀速，就没有问题的！”泰瑞莎说道，“要不然，我们要走到猴年马月，才能到迦太半岛。”





　　“那就先(afaj)提速到一百公里！”徐成峰说道，“如果问题不大，我们再继续加速。”





　　一小时一百公里，一天就是两千四百公里。





　　算是相当厉害的速度了！





　　军舰在普通情况下，都不可能达到每小时一百公里的速度。





　　如果是骑摩托车，车速达到一百公里，不带头盔的话，呼吸都会困难。





　　徐成峰的海岛如果跑上一百公里每小时，岛上绝对狂风不断！





　　此时此刻，徐成峰非常庆幸，庆幸自己的得到了风中神殿——斯克托斯！





　　由于斯克托斯神殿，他的海岛对狂风免疫！





　　要不然，徐成峰绝对不敢让泰瑞莎飙出这种速度。





　　当然，就算没有斯克托斯神殿，泰瑞莎也能利用生命能量，达到防风的效果。





　　不过远没有斯克拖斯神殿来得这么方便！





　　随着海岛之灵的加速，海浪狠狠击打在堤坝上，但堤坝却纹丝不动。





　　岩灵部队的施工质量，相当值得信赖！





　　徐成峰的海岛，就像一艘巨轮，在大海上驰骋！





　　稍微让泰瑞莎不开心的是，这艘巨轮的中部，显得稍有有些臃肿。





　　没办法，七彩湖区域还是稍微有些庞大。





　　徐成峰也不是特别在意。





　　等他再合并几个岛屿，问题就没有了。





　　徐成峰巡视了一圈海岛，七彩湖区域山上，泥们人正在大规模植树造林。





　　它们利用土系魔法，在山上制造出成排坑，风灵们将小镇培育的树苗放进去，最后泥人们再填上泥土。





　　水都不用浇，每天晚上圣泉之灵们会准时下雨。





　　种在徐成峰海岛上的植物，就很难有活不下去的。





　　前不久种下的树苗长势良好，才几天就长新叶了。





　　离开七星城后没几天，徐成峰就欣慰的发现，这里的魔化兽数量稍微多了起来。





　　铂金级的海洋魔化兽偶尔都能碰到。





　　这对徐成峰来说，真是个好消息！





　　上次深渊爪牙将附近的南星海域南部许多海洋魔化兽都聚集到一起，攻击徐成峰的海岛了。





　　这使得在那次战斗之后，徐成峰水灵部队能获得的魔化兽晶核数量骤降！





　　就在徐成峰努力发展海岛的时候，童沐突然给他发来消息。





　　童沐：“徐老板，明天有时间吗？”





　　徐成峰：“什么事？”





　　童沐：“岛主要举办重要会议，好像是关于水神教会进入的事情！”





　　徐成峰听到这个消息，立刻就精神起来：“谈妥了？”





　　童沐：“谈妥了！他们同意了！”





　　徐成峰：“我们的要求苛刻吗？”





　　童沐：“当然很苛刻，都要踩到樱花国头上了，不过他们还是捏着鼻子认了，看样子他们对水神教会事情很认真！”





　　徐成峰笑了笑。





　　能不认真吗？





　　盖密尔那么强，而且岛主们还居住在大海上，如果盖密尔真的被复活，真的站到樱花国那边，樱花国直接就起飞了！





　　大海，是盖密尔的主场！





　　童沐：“徐老板，会长问你有没有空，如果没有就让你派一位代表过来，记得带上安琪儿殿下，我们需要看看黑夜教会的态度！”





　　徐成峰：“好吧！我让陈馨平代表我去！”





　　开会什么的，最烦了！





　　徐成峰宁愿在家里躺尸，也不愿意去开会。





　　童沐：“好的！”





　　徐成峰与童沐结束了通讯，就派风灵通知安琪儿和陈馨平。





　　他逛了一圈，就来到刚刚竣工的博物馆前。





　　这个博物馆，是徐成峰的私人博物馆，不对外开放。





　　他就是想在里面，放上自己收藏的古董和艺术品。





　　现在博物馆内，只有七星城邦联盟的主题。





　　刚刚进入，就可以看到七星城历史博物馆进门处石墙上，幸吉斯刻下的七星城邦联盟起源历史。





　　徐成峰这面石墙，自然是一件仿品。





　　当然，这里也有真品，不过不多，都是萨拉送的。





　　还有大量的照片，都是光天使拍的。





　　就在这时候，帕拉迪尔出现博物馆门口。





　　她稍微看了一眼周围藏品后，好奇道：“岛主大人，你这博物馆只有七星城邦联盟主题的吗？”





　　“我的确是打算加上其他主题！”





　　“黑夜教会主题的会有吗？”





　　“会吧！”.





第413章 帕拉迪斯捐献藏品！漂亮国的助攻！





　　“要不要我给你一些藏品？”





　　帕拉迪斯笑道。





　　“这还是可以的！”





　　徐成峰感觉不错。





　　如果是黑夜女神给的藏品，那肯定可以撑点台面了。





　　“我给你了，能换一些黑暗元素精灵吗？”





　　“你可真是太现实了！”





　　徐成峰忍不住吐槽道。





　　“送盖密尔，送迦娜，就是十万十万的送！”帕拉迪斯埋怨道，“送我，就一千一千的，一万一万的……我要是不多积累一些黑暗元素精灵，我~的实力怎么恢复？”





　　“好吧！”徐成峰也不想太为难帕拉迪斯，“我们公平交易，你给我一些藏品，最好是有历史意义，或者纪念价值的，我看价格给你-一些暗灵。”





　　“说好了！”





　　“当然！”





　　徐成峰点点头。





　　“给！”





　　帕拉迪尔把一团软软的，温热的编织品塞到徐成峰手中。





　　徐成峰看了一眼，忍不住就吸了一口凉气。





　　他再看帕拉迪斯的那双腿，白皙的皮肤果露在外。





　　“黑夜女神穿过的丝袜，应该很有价值吧？”帕拉迪斯在徐成峰耳边说道，“普天之下，只此一双，绝对是很有纪念价值的！”





　　“我又不是变态……”





　　“我知道，这是藏品！”帕拉迪斯脸色严肃的点点头，“把暗灵交给安琪儿就好，你看着给，我先失陪了！”





　　帕拉迪斯话刚落音，就消失在徐成峰眼前。





　　徐成峰站在原地，等了好一会儿，才将手上东西放到空间戒指里。





　　他怕引起误会！





　　当天下午，徐成峰向陈馨平叮嘱了一些事情。





　　战略大方针，他相信高层比他考虑得要详细多了，他去不去问题都不大。





　　主要还是安琪儿那边黑夜教会的支持！





　　第二天早上，陈馨平便带着安琪儿离开了徐成峰的海岛。





　　与此同时，在迦太海域的深海中，一只笼罩在浓郁深渊气息的庞大海兽缓缓睁开了灰色的眼睛。





　　这只海兽形似龙族，身上满是骨刺。





　　它庞大的身躯，布满了狰狞的伤痕，一眼望不到尽头！





　　那些浓郁的深渊气息附着在他的伤口上，正在慢慢修复它的身体。





　　一只长达百米的深渊毒龙感受到异动，便游到海兽身边，恭敬的问候道：“海大人，您醒了？”





　　“距离我上次醒来，时间过去多久了？”





　　“六十年了！”





　　海大人低声问道：“我吩咐的事情有什么进展吗？”





　　“我们已经派出了许多属下，进入海域打击那些信仰神灵的海族，还摧毁了黑夜女神帕拉迪斯、潮汐女神的神性！”





　　深渊毒龙拿出深渊之棺，里面分别放着两块像宝石一样的神性物质。





　　一块漆黑无比，一块泛着蓝光！





　　两块神性物质，就是神灵的精华。





　　任何生物，只要服下这些神性物质，都可以大幅度提升天赋！





　　海大人张开嘴，将两块神性物质吸入口中。





　　“你们能找到海洋女神的神性吗？”





　　“还没有！”





　　“一群废物！”





　　深渊毒龙听到海大人的训斥，吓得低着头，不敢说话。





　　“不管怎么样，必须要把盖密尔给我挖出来！”海大人咬牙切齿道。





　　“是，海大人！”





　　“最近还发生了什么事情吗？”





　　深渊毒龙恭敬的说道：“前几天，搜索邪神盖密尔的红眼，还有菲力留下的灵魂碎片消散了，应该是死了，他们死在南星海域。”





　　“南星海域吗？”海大人皱起了眉头，“有派人去调查吗？”





　　“凯迪少爷亲自去了！”深渊毒龙低声说道，“凯迪少爷认为，红眼的死与盖密尔可能有关系，红眼和菲力一直在追查当年从美人鱼王国出走的那支美人鱼，海大人你也说过，那些美人鱼身上可能有盖密尔的线索。”





　　“凯迪带了多少人？”





　　“凯迪少爷带了五位传奇级精锐离开，以凯迪少爷的实力，肯定没问题的！”深渊毒龙说道，“盖密尔的神性在百年前遭受重创，肯定没办法恢复过来。”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“那还不错！”海大人说道，“既然他愿意去，那也不错，他办事还是很妥当的，如果他能吞下盖密尔的神性，他有望在短时间内成为半神。”





　　“是的，海大人！”





　　“好的，我要休息了。”





　　说完，海大人闭上了眼睛，再次陷入了沉睡。





　　深渊毒龙见海大人沉睡下去，心里才松了一口气。





　　每次面对海大人，他都是提心吊胆的。





　　毕竟他面前的海大人，就是深渊使徒之一。





　　是超越神灵的存在。





　　时间过得很快，一晃就差不多两个月过去了。





　　这两个多月里，蓝星发生了许多大事。





    ......... ...... 0





　　首先樱花国与徐成峰所处的岛主协会一直在进行秘密谈判，双方有了大致的合作意向，只是在细节上面，还在慢慢磨。





　　大家都想多占点便宜！





　　这时候，没想到的事情发生了，漂亮国竟然送上了一记助功。





　　漂亮国岛主协会好像觉察到了什么，他们也找樱花国进行谈判，想要让光明教会进入樱花国岛主的海岛。





　　樱花国岛主协会也提出了自己的要求，他们希望吉田的水神教堂，也能修建到漂亮国岛主的海岛上。





　　结果，漂亮国岛主协会直接就把樱花国的提议给否决了。





　　他们的意思就是，他们的光明教堂进入樱花国岛主的海岛可以，樱花国的水神教会进入漂亮国海岛主的海岛……那不行！





　　相当典型的双标！





　　漂亮国也意识到，水神教会极容易在凯恩世界海岛上进行传播。





　　因为大多数岛主的海岛上，都有海族！





　　大多数海族，对海洋女神都是比较亲近的。





　　漂亮国这一举动，引起了大量樱花国岛主的反感。





　　也间接导致了樱花国国内高层最后那些反对声音都消失了，谈判进展越来越快！





　　ps：好像是感冒了，一整天脑子晕晕乎乎，还一跳一跳的疼，可能会少更新，我尽量写，不好意思了……九.





第414章 三个教会的圣地！靠近碎石海域！





　　陈馨平也告诉徐成峰，半年之内事情差不多就能确定下来。





　　半年，还算是比较快的。





　　毕竟涉及了多方面的领域的合作。





　　这两个多月的时间里，徐成峰这批新人岛主们，也经过了七月和八月考核、九月考核，徐成峰依然稳稳当当占据了头名。





　　不过最近一段时间，他海岛周围的深渊魔化兽数量大减。





　　他不得已，只能将毒液军团和服用过sss级圣泉的水灵军团、空灵军团派遣到远离海岛的区域猎杀深渊魔化兽。





　　但就算毒液军团和水灵军团、空灵军团如此努力，再加上逐渐靠近碎石海域，魔化兽数量恢复，徐成峰也就获得了五十多亿功勋值，勉强在功勋商店兑换了一“九六零”块战神阿瑞斯的圣盾碎片。





　　说实话，徐成峰有时候甚至还有些后悔。





　　后悔将那只红眼鹰和菲力杀掉了。





　　吃过一次山珍海味，粗茶淡饭也就难以下咽了！





　　两个月多月里，徐成峰又造访了六座七星城邦的海岛，赚到了四十个亿。





　　陈馨平将大量的生命之水和魔法金属、血灵蜂蜜、花灵蜂蜜卖到蓝星，在与蓝星交易中，徐成峰又赚了十九个亿。





　　于是，徐成峰手上就有一百二十个亿左右。





　　徐成峰的海岛，面积又得到了扩张。





　　在半路上，碰到几座海岛，在泰瑞莎的极力怂恿下，徐成峰的海岛从四百七十五平方公里，扩张到了五百三十二平方公里。





　　当泰瑞莎将海岛整理成船形后，徐成峰看到泰瑞莎满脸都是笑容。





　　当然，这两个多月里，徐成峰实力也是突飞猛进！





　　得益于他天赋的超凡，海岛上大量的珍贵资源，还有帝级黑龙血晶的帮助，他的实力从铂金上品，提升到了钻石上品。





　　继黑夜城、暴风城之后，海洋城也拔地而起，收容了两千多名信徒。





　　黑夜城内，居住了五千多黑夜教会的信徒。





　　暴风城内，居住了三千多暴风教会的信徒。





　　其中，为了将暴风女神斯蒂亚的信徒转化为自己的信徒，徐成峰还专门召集了帕拉迪斯、盖密尔，以及陈馨平，为迦娜出谋献策。





　　最后，还是帕拉迪斯亲自出手了！





　　拥有皇级实力的黑夜女神帕拉迪斯连续让暴风城三千信徒梦到暴风女神斯蒂与迦娜。





　　万年前深渊入侵前夕，斯蒂亚感受有些寂寞，就用自己的神像和神性，给自己制造了一个女儿—迦娜！





　　后来，斯蒂亚为了保护凯恩世界，在与深渊战斗中光荣牺牲。





　　幼小的迦娜立志要继承神位，为母亲报仇，光复凯恩世界，击败深渊！





　　她通过不断的修炼终于成为传奇级强者，点燃神火，成为半神。





　　后来，就在迦娜成为真正神灵，得到暴风神职，被凯恩世界承认的那一刻，两位曾经击败过光明之神的深渊使徒出现了！





　　迦娜刚刚成为神灵，信徒不多，实力弱小，不是两位深渊使徒的对手，被打成了重伤。





　　到最后，迦娜还是依靠暴风的伟力，逃离了战场！





　　迦娜在逃亡的路上，碰到一座会移动海岛。





　　这座海岛的岛主徐成峰，身形伟岸，天赋绝佳，实力强大，而且还宽厚仁慈，对深渊极为深恶痛绝，梦想就是杀光深渊魔化兽，还凯恩世界一个朗朗乾坤。





　　他不知暴风女神迦娜的身份，只是发现迦娜是被深渊爪牙所伤，就冒着风险将迦娜救了下来，对她悉心照料。





　　暴风女神有感于岛主的仁慈，欣赏岛主徐成峰的智谋和武勇，就指引岛主徐成峰发现了万年的坠落的风中神殿斯克托斯。





　　这期间，暴风女神还收下了一位来自星叶岛，信仰斯蒂亚的女弟子，并对她悉心指导。





　　后来，暴风女神伤好之后，展露了真容，震惊到了徐成峰和弟子艾莉。





　　艾莉正式成为迦娜的信徒，并发誓会拯救暴风女神的信徒，让更多的人沐浴在暴风女神的神恩下……





　　在黑夜女神的恐怖的入梦催眠法术下，信仰斯蒂亚的信徒们，几乎完全被转化了0 .....





　　催眠三千多人，对于黑夜女神来说，实在太简单了！





　　暴风城内三千信徒，就没有一位皇级强者。





　　那天梦醒后，一些意志力强大，实力强大的暴风信徒还有些将信将疑，可当有人尝试着向迦娜祈祷，并得到回应后，那些人都哭了！





　　暴风女神的回应，他们祖祖辈辈已经等待了万年！





　　在没有新的神灵得到凯恩世界承认之前，暴风神职还是与斯蒂亚和迦娜绑定在一起。





　　信徒们只要将暴风女神和迦娜联系在一起，就能在祈祷中准确的联系上迦娜。





　　他们很快接受了迦娜是斯蒂亚之女的事实，也愿意信仰新的暴风女神！





　　因为迦娜是前暴风女神斯蒂亚的女儿，是合法且正统的继承人。





　　他们接受迦娜，接受得无比丝滑。





　　凯恩世界的人类，也是崇尚血统的。





　　他们还有信仰的习惯！





　　一通大规模入梦催眠后，徐成峰再一次感受到了凯恩世界力量的可怕。





　　黑夜女神这种能力，要是放到蓝星，绝对能随时掀起大规模的动乱。





　　这次帕拉迪斯亲自出手帮助迦娜，徐0.9成峰也奖励了她一万黑暗元素精灵。





　　黑夜女神的黑夜城，自然不必多说。





　　海洋城那边，盖密尔的神位就没有变过。





　　那些海洋教会的信徒们在得到盖密尔的回应后，跟斯卡娜当初一样，激动得痛哭流涕。





　　那次之后，他们彻底把徐成峰的海岛当成了海洋教会的圣地！





　　两个多月的时间，三个城市的居民全部安定下来。





　　他们在海岛上，靠着耕种为生。





　　那些疯狂生长的粮食作物，让他们感觉自己来到了神国！





　　而徐成峰的海岛，也逐渐靠近了碎石海域！





　　ps：今天感冒，脑壳痛，晕晕乎乎的，睡到半夜才好些……不好意思了…….





第415章 深渊暴龙神牙！灵活道德底线！





　　靠近碎石海域，徐成峰能感受到元素魔力的逐渐增强，和深渊气息的逐步浓厚。





　　南星海域，以及更南方的蓝星岛主活动区域，资源都比较贫瘠，就连魔法元素浓度水平，也相对较低。





　　在万年前，这些区域就属于偏远地带，属于鸟不拉屎的地方，就连迦太帝国的海军都不会到这片区域，只有一些冒险者会涉足。





　　那里生活的生物，大多数都是低等海族。





　　类似鱼人这种生物！





　　碎石海域，相比南星海域要好上一些。





　　徐成峰就觉得，深渊魔化兽数量和质量提升，就挺好的。





　　普通蓝星岛主对深渊魔化兽唯恐避之不及，只有徐成峰怕深渊魔化兽数量太少。





　　“主人，我把你让我监控的娜迦带回来了！”





　　就在徐成峰眺望碎石海域方向时，皇级上品天一重水浮出了海面，它的手里还抱着受伤昏迷的琳达。





　　此时的琳达已经重伤昏迷，她身上鲜血淋漓，伤口处还笼罩着一层深渊气息。





　　一看就知道是被深渊魔化兽伤到了。





　　琳达一直尾随着徐成峰的海岛05前进，刚开始徐成峰都没有在意，可是随着海岛靠近碎石海域，海洋魔化兽数量和实力增加，徐成峰就有些不放心她，就让天一重水稍微注意一点她。





　　天一重水皇级上品实力，在方圆一百公里范围内，都可以监控到琳达。





　　也不会影响天一重水猎杀深渊魔化兽。





　　说实话，徐成峰是有些佩服琳达的决心和勇气。





　　琳达可能不知道，娜迦王国贝克多派出的娜迦小队，在前不久碰到了皇级海洋魔化兽的攻击，他们已经放弃了！





　　“她怎么了？”





　　“属下办事不利！”天一重水低声说道，“她被一只王者上品深渊魔化兽伤到了……”





　　“没事儿！”徐成峰对泪天使说道，“治好她吧！”





　　“好的，主人！”





　　柔和的白光，洒在琳达身上。





　　琳达身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。





　　短短一分钟后，琳达便缓缓睁开了眼睛。





　　“岛主大人……”





　　“好久不见，琳达！”





　　琳达从地上站起来，勉强笑道：“我还以为，再也见不到你了呢！”





　　“你这话说得！”





　　徐成峰想笑。





　　总觉得这话有歧义！





　　琳达感激道：“多谢岛主大人救了我一命！”





　　“你还是回去吧！”徐成峰说道，“你的父亲很担心你。”





　　听到徐成峰的话，琳达的脸色更白了！





　　徐成峰知道琳达的想法。





　　但再怎么说，徐成峰也是诚实守信之人。





　　既然答应了贝克多不收留琳达，徐成峰就不会收下她。





　　毕竟，也是琳达违约在前，没有说服贝克多。





　　“岛主大人，我当时是被父亲关起来了！”





　　“我知道！”徐成峰点点头，“但也是你的问题，我当时就说过，你需要征得你父母的同意。”





　　“我知道！”琳达低声说道，“不过，我为岛主大人带来的礼物，还请岛主大人收留我！”





　　“你是在开玩笑吗？我是会被收买的人吗？”徐成峰忍不住笑道，“难道你不知道，我是多么富有？”





　　琳达没有回徐成峰话，而是从空间戒指里，拿出一个长达一百余米，有些弯曲形状铁盒子……





　　她很清楚，她现在已经没有选择了。





　　她必须要奋力一搏！





　　徐成峰看着一百多米长的盒子，也有些惊讶。





　　这个礼物，好像有些不同寻常！





　　【深渊气息封印盒（s）：专门用来封印深渊气息的盒子，娜迦王国倾尽全力打造！】





　　“这是我们娜迦一族的重宝！”琳达低声说道，“希望岛主大人能够喜欢！”





　　徐成峰没有说话，他看着琳达将盒子一端打开，一股浓郁成黑色的深渊气息就泄露出来。





　　他只看到一块黑色的石头一样的物品。





　　一股阴冷、邪恶的气息，弥漫开来。





　　就连徐成峰都感觉到了恐惧！





　　泪天使警惕挡在徐成峰面前，徐成峰身上的圣盾，也突然就涌动起来。





　　圣盾：“是牙！”





　　徐成峰站在泪天使的背后，看到凯恩世界的提示，就直接屏住了呼吸。





　　【深渊暴龙神的獠牙（sss+）：万年前深渊暴龙神与凯恩世界战神阿瑞斯大战，咬碎了战神阿瑞斯之盾，而这颗獠牙也被阿瑞斯之盾打落。】





　　【提示：深渊暴龙神乃深渊十二使徒之一，排名第三，拥有无可匹敌的力量和防御，与无坚不摧的獠牙。】





　　【提示：如果你想利用这颗獠牙，必须要用生命能量进行净化，否则你将被恐怖的深渊气息感染，除非你拥有半神级实力，才可在短时间内使用。】





　　徐成峰深深的吸了一口气！





　　他做梦都没想到，琳达送给他的礼物，竟然是这个！





　　琳达被浓郁的深渊气息一冲，也有些精神恍惚，她连忙将盒子盖上，精神才勉强恢复了一些。





　　“岛主大人，你看到了吧？”





　　“看到了！”





　　“这个礼物，你愿意收下吗？”





　　“收下！”





　　徐成峰点点头。





　　他没有道理不收！





　　这可是可以媲美，甚至超越阿瑞斯之盾的宝物！





　　抢！





　　都要抢到手！





　　“那你能留960我在海岛上吗？”琳达期盼着看着徐成峰，“我一定会乖乖听话的，岛主大人也可以让我干活儿！”





　　“不行！”





　　“啊？”





　　琳达赶紧将盒子收起来。





　　徐成峰叹息道：“我答应过你父亲，不能收留你！”





　　琳达彻底绝望了！





　　她没想到，哪怕她送上重宝，徐成峰都不愿意收留她！





　　徐成峰轻声说道：“我这人，一向一口唾沫一口钉，答应过的事情，就一定办到！”





　　琳达护住空间戒指，咬着牙说道：“那我们娜迦族的重宝，我也要带回去！”





　　她听清楚了，徐成峰不想收留她，却想要她的宝贝！





　　“你好像没听清楚我的意思！”徐成峰很是认真的说道，“我的意思是说，我不收留你，不代表其他人不能收留你……明白吗？”





　　“海岛上，其他人能收留我？”





　　琳达好像反应过来了！





　　“我想，海岛上美人鱼一族，或者海洋教会是肯定愿意收留你的！”徐成峰低声说道，“这点，我很肯定！”





　　“真的吗？”





　　琳达睁大了眼睛。





　　被美人鱼一族收留，跟被徐成峰收留有区别吗？





　　好像没有！





　　“当然是真的！”





　　面对重宝……徐成峰有一套灵活的道德底线！.





第416章 娜迦王国重宝！非半神不可触碰！





　　听到徐成峰的保证，琳达就知道事情妥了！





　　“对了，这颗牙齿，你们是怎么得来的？”





　　“五千年前，我们娜迦王国一位帝级先祖，在南星海域一处深海峡谷中找到的！”琳达低声道，“那位先祖将这颗牙齿从峡谷中打捞出来后，就彻底疯了……”





　　徐成峰点点头。





　　疯了，一点都不奇怪。





　　这颗牙齿，再怎么说也是深渊使徒的身体部分！





　　就算没有了深渊暴龙神的力量支持，它依然不是凡人所能掌控的！





　　凯恩世界的提示也说了，在净化之前，只有半神才有资格短时间内接触这颗牙齿。





　　帝级实力，根本就不该触碰它。





　　“这是一颗被诅咒的深渊牙齿，很可能来自某位深渊强者！”琳达介绍道，“在那位先祖死后，继承者又不甘心放弃它，只能尽全力打造这个封印盒子，将牙齿散发出的深渊气息封印起来。”





　　“不过就算是这样，每年我们都要将盒子内积累的深渊气息释放出去，要不然封印盒会承受不住。”





　　“就这样，这颗獠牙在我们娜迦一族放了几千年，这几千年，又有觊觎獠牙力量的娜迦族强者因为这颗獠牙疯掉，他们根本承受不住这种强度的深渊气息！”





　　“这颗獠牙，留在我们族内，我感觉就是一个祸害……于是我逃走的时候，就顺便把它偷出来了！”





　　徐成峰笑道：“你是想害我吗？”





　　“当然不是｀ ‖！”琳达连忙摇头，“我认为，南星海域能掌控这颗獠牙的人，根本就没有……只有像岛主大人这种纵横海域的强大势力掌舵者，才有可能利用它！”





　　“你这话说得倒是不错！”





　　徐成峰点点头，比较认可琳达的观点。





　　彩虹屁嘛！





　　他其实也爱听！





　　“不过，你们有想过净化獠牙上的深渊气息吗？”





　　只要净化掉獠牙上的深渊气息，这颗獠牙就算融化不了，其实也可以直接当武器使用！





　　“试过了，我们花了一百年时间净化，没有任何进展，可能是我们娜迦王国的生命能量不够多，还需要维持族人的生存！”琳达低声道，“而且每次打开封印盒子，还会吸引大量深渊魔化兽……那段时间是我们娜迦王国最危机的时刻！”





　　徐成峰顿时就明白了。





　　深渊暴龙神的獠牙，对于迦娜王国来说，就跟鸡肋差不多。





　　甚至比战神阿瑞斯之盾的碎片，还要鸡肋。





　　至少阿瑞斯之盾的碎片，还不会吸引深渊魔化兽，不会让持有者人发疯，不用那么费力去封印！





　　这大概就是娜迦王国最近选择放弃的原因？





　　说是重宝，还不如说是累赘！





　　不过深渊暴龙神的獠牙，对娜迦王国来说是累赘，可对徐成峰来说，就是至宝了！





　　他们不能利用，可徐成峰行呀！





　　他是最喜欢这种有独特属性功能的宝贝了。





　　深渊暴龙神可以咬碎阿瑞斯之盾，它的獠牙在功勋商店售卖，价值说不定能突破万亿！





　　这时候，迦娜、盖密尔，帕拉迪斯都出现了。





　　她们是被刚才可怕、邪恶、浓郁的深渊气息给吸引过来的。





　　她们好奇的看着周围，最终把目光放到了琳达身上。





　　“这位是来自南星海域娜迦王国的八臂娜迦琳达！”徐成峰简单介绍道，“到时候，就让美人鱼们收留她吧！”





　　“岛主大人，你收留她不也一样！”





　　盖密尔疑惑道。





　　“emmmmm……我答应过她父亲，不能收留她！”





　　徐成峰压低了声音说道。





　　帕拉迪斯捂着嘴就笑了起来。





　　迦娜和泪天使都不禁莞尔。





　　帕拉迪斯说道：“｀ 〃岛主大人，如果美人鱼不收她，我们黑夜城也可以留下她！”





　　“谁说美人鱼不收她？”盖密尔连忙说道，“琳达，你可以留在美人鱼一族的。”





　　八臂娜迦几乎都拥有迦娜中的王族血脉。





　　他们身为娜迦中的贵族，潜力非凡！





　　稍微培养一下，说不定就能成为帝级、传奇级强者！





　　现在的盖密尔，不可能错过这种潜力股！





　　“好了，琳达，事情就这么定了，你以后可以居住在美人鱼一族的领地内。”徐成峰向琳达伸出手，“那个盒子，给我吧！”





　　“好的！”





　　琳达将一百米长的盒子放到地上。





　　她很清楚，登上这座海岛，许多事情就由不得她了。





　　她不给(诺王的)，徐成峰也可以抢！





　　徐成峰手按在盒子上，盒子就消失不见了。





　　娜迦、盖密尔、帕拉迪斯都好奇了起来。





　　她们都很想知道，徐成峰是得到了什么宝贝！





　　“琳达，你先去美人鱼那边！”盖密尔低声说道，“你就跟那边的长老说，是大主教让你住进去的，就没问题了。”





　　“好的！”





　　等天一重水带着琳达离开后，迦娜、盖密尔和帕拉迪斯就围了上来。





　　“岛主大人，你又得了什么宝贝？”





　　帕拉迪斯好奇道。





　　“你们可能见过的！”





　　盖密尔问道：“什么东西命？”





　　“深渊暴龙神的獠牙！”.





第417章 净化深渊暴龙神獠牙的任务！





　　“深渊暴龙神……是深渊使徒吗？”





　　盖密尔低声问道。





　　“答对了！”





　　徐成峰点点头。





　　帕拉迪斯和迦娜听到两人的对话，脸色也有些凝重。





　　深渊使徒，那是可以媲美神灵的存在。





　　深渊使徒的整体实力，甚至还要比凯恩世界神灵的实力，还要强一些！





　　帕拉迪斯说道：“深渊暴龙神我知道，实力很强，在深渊使徒中都要排前列！”





　　盖密尔和迦娜，都好奇的看着她。





　　迦娜更是问道：“它排前几？”





　　“我都忘记了，你们是战争前分出的神性……”帕拉迪斯无奈道，“我也不知道深渊暴龙兽排前几，当时他找到了阿瑞斯，不过深渊十二使徒是最强的，还有其他使徒，但都没有排名，只要是使徒，战斗力至少都是微弱神灵水准。”





　　徐成峰低声说道：“深渊暴龙神排名前三，近战很强！”





　　盖密尔疑惑道：“岛主大人怎么知道？”





　　“提示！”





　　“哦~”





　　盖密尔明白了。





　　“帕拉迪斯，当时你的对手是谁？960”





　　帕拉迪斯撇撇嘴：“同样是使用黑暗力量的使徒！”





　　盖密尔：“所以你输了？”





　　帕拉迪斯：“如果我拥有完整的神职，我是不会输的！”





　　“真够可怜的！”盖密尔笑了笑，“难神职都不完全……”





　　迦娜轻声道：“你们都不要吵了。”





　　听到迦娜的话，帕拉迪斯和盖密尔同时闭上了嘴。





　　迦娜小声问道：“主人，这颗獠牙能用吗？”





　　“能！”





　　“那就好！”





　　徐成峰拿出百余米长的封印盒子，命实力最强的迦娜打开盒盖。





　　浓郁的，充满疯狂力量的深渊气息再次泄露出来。





　　【提示：当前海岛上的生命能量不足以净化深渊暴龙神的獠牙，如果使用海岛上生命能量全力净化，需要千年年时间，你可以使用生命之水，或者生命系、光系净化技能慢慢净化獠牙。】





　　一千年时间？





　　徐成峰直呼好家伙！





　　深渊气息含量严重超标！





　　果然不愧是使徒的獠牙！





　　徐成峰突然就不想净化了。





　　他在想，要不要像活化深渊潜蛛一样，直接将深渊暴龙的獠牙活化出来。





　　不过凯恩世界好像猜到了徐成峰的想法，立即就做出了提示：





　　【提示：建议净化之后再使用深渊暴龙神的獠牙，没有净化过的獠牙长时间暴露在封印盒外，有一定概率引来深渊暴龙神，活化之后更容易被深渊暴龙神感知到！】





　　好吧！





　　徐成峰承认，是凯恩世界赢了。





　　他敢赌运气！





　　他现在还真不想引起深渊使徒的注意。





　　也就是说，他现在只能慢慢磨！





　　徐成峰命令道：“泪天使，你全力用净化技能，净化獠牙试试！”





　　“好的，主人！”





　　泪天使施展净化技能，洁白的光芒照耀在獠牙的牙根部位，深渊气息像是沸腾了一般，发出“嗤嗤嗤”的响声。





　　净化持续了二十分钟，泪天使耗尽了魔力，徐成峰再看系统提示，一千年的时间变成了九百九十九年零十一个月。





　　就缩短了一个月！





　　徐成峰又两只天使，每天全力施展一次净化术，也需要坚持六千天。





　　“怎么样，岛主大人？”帕拉迪斯问道，“效果怎么样？”





　　徐成峰无奈道：“泪天使和光天使一起出手，每天全力净化一次，都需要超过十六年。”





　　“等她们实力突破到传奇上品，实力翻八倍，她们就只需要连续净化两年多的时间。”帕拉迪斯笑道：“我感觉速度还挺快的呀！”





　　徐成峰白了黑夜女神一眼：“可对我来说，还(afaj)是太慢了！”





　　这时候，盖密尔突然说道：“其实，岛主大人好像忘记了圣泉之灵，它们同样擅长净化，加上娜塔丽她们六位传奇上品强者，我们只需要190天左右！”





　　迦娜低声说道：“如果我们用积累信仰之力，那就更快了！”





　　帕拉迪斯一拍额头，突然想要逃走！





　　盖密尔埋怨的瞪了迦娜一眼。





　　徐成峰看向帕拉迪斯和盖密尔。





　　帕拉迪斯道：“岛主大人，我的信徒很少，积累下来的信仰之力少得可怜，你是知道的！”





　　盖密尔也可怜兮兮的看着徐成峰：“岛主大人，我现在的实力，你是知道的，我只能靠信仰之力提升。”





　　“主人，如果我用积累下的信仰之力，应该能再缩短不少时间，将龙牙净化出来！”迦娜低声说道。





　　很早以前，徐成峰就为迦娜准备了十多万信徒。





　　她也不需要信仰之力提升实力。





　　所以她存下了大量的信仰之力。





　　信仰之力可以提炼出神力。





　　这是凯恩世界最高端的能量形式！





　　对净化深渊气息有神效！





　　“我的神殿内，也拥有隐藏气息的效果，净化工作可以在神殿内进行！”





　　帕拉迪斯轻轻一笑，感觉迦娜可真傻。





　　盖密尔也很想提醒好友，不要那么卖命。





　　“好吧！”徐成峰叹了一口气，“深渊暴龙神的獠牙净化工作，就交给你了。”





　　“属下一定竭尽全力！”





　　迦娜躬身道。





　　徐成峰低声说道：“我会给你提供一百万小风灵，等獠牙净化出来，我也会优先交给你使用！”





　　帕拉迪斯、盖密尔同时抬起了头。





　　她们好像算漏了什么！





　　迦娜无奈道：“可是，恐怕很难容纳那么多小风灵！”





　　“没事儿，七彩湖区域还能放，花灵领地也能放，暴风城、黑夜城、美人鱼、蚌族领地都放……在海岛上，只要不破坏环境，不伤到其他生物，你的风灵住黑夜教堂、海洋教堂，住我家都行！”





　　他都看出来了，他身边，还是迦娜最靠谱！





　　帕拉迪斯和盖密尔都不行。





　　这两个神灵，做事的事情都推三阻四的。





　　盖密尔赶紧说道：“岛主大人，我也能用神力净化！”





　　徐成峰挥挥手：“算了吧！你还需要提升实力，跟个弱鸡一样！”





　　帕拉迪斯小声说道：“岛主大人，我也行……”





　　徐成峰摇摇头：“交给迦娜吧！你信仰之力太少，很可怜的样子。”





　　等盖密尔和帕拉迪斯悻悻离开，徐成峰立即为迦娜活化出了一百万小风灵。





　　他现在能量点有限，无法将泪天使和光天使同时提升到传奇上品，只有多给迦娜一些风灵支撑.





第418章 十八倍幸运！深渊潜蛛威尔逊的信号！





　　在经过认为思考后，徐成峰消耗八十二亿多能量点，将帝级上品泪天使提升到传奇上品。





　　剩余三十八亿多能量点，徐成峰暂时留着。





　　光天使性子稍微有些跳脱，还是泪天使比较稳定，让徐成峰比较放心。





　　于是，徐成峰决~定先提升她的实力！





　　“泪天使、光天使，以后你们每天去斯克托斯神殿一次，净化暴龙神的獠牙，-明白了吗？”





　　“明白了，主人！”





　　“你们可以把时间错开！”徐成峰提醒道，“相隔十二个小时。”





　　“好的！”





　　随后，徐成峰又吩咐了娜塔丽，让她每天也带其他圣泉之灵去施展净化术。





　　圣泉之灵施展净化术，并不会太影响她们凝聚圣泉。





　　小黛拉被孵化出来了，圣泉之灵也没有太多任务。





　　她们唯一的任务，就是半夜十二点那场雨了！





　　任务下达之后，徐成峰心情还算不错。





　　琳达的礼物，实在太让他惊喜了！





　　至于答应娜迦国王贝克多的事情，徐成峰只能在心里对他说一声对不起了！





　　不是他徐成峰不讲信用，而是你女儿送上的礼物太过贵重了。





　　他会尽量争取，在百天内，将那颗獠牙给净化出来。





　　不要忘记了，他海岛上还有十棵帝级下品生命之树。





　　这些生命之树凝聚的生命之水，同样可以用来净化獠牙。





　　就在这时候，他突然听到系统提示：





　　【提示：你已进入凯恩世界碎石海域！】





　　这就进入碎石海域了？





　　徐成峰就算拿着航海图，也很难确定碎石海域和南星海域的明确分界线。





　　航海图，也是有误差的。





　　【提示：作为第一位进入碎石海域的蓝星岛主，你将获得特殊天赋提升卷轴x1。】





　　【特殊属性天赋强制提升卷轴：可指定一项特殊属性天赋，并将其强制提升一级！】





　　徐成峰看着手中卷轴愣了愣，随即就笑了起来。





　　蓝星教科书上可没写，第一个进入某一区域的岛主，会得到奖励！





　　不过徐成峰想想就明白了。





　　很可能当初第一个进入南星海域的岛主，在得到奖励后，并没有公布这件事！





　　徐成峰看了一眼自己属性面板，直接在心中默念道：“那就给我提升超级幸运天赋！”





　　特殊属性天赋强制提升卷轴，还是极为难得的。





　　徐成峰身上，有两个特殊属性天赋。





　　分别是sss级超级幸运天赋和ss魅力强化天赋。





　　在幸运天赋和魅力强化之间，徐成峰选择了前者！





　　幸运天赋看起来，可能有些不靠谱。





　　但他更不想靠脸吃饭！





　　撕开卷轴，徐成峰立即得到提示。





　　【提示：你的sss级超级幸运天赋提升为sss+（10）幸运之子天赋！】





　　【提示：凯恩世界将眷顾于你！】





　　看到这个提示，徐成峰感觉还不错。





　　谁不希望自己运气好？





　　不管做什么事情，运气真的很重要！





　　sss+（10）的幸运之子天赋，不要以为徐成峰的幸运属性只是普通人的十倍。





　　徐成峰身上，当有一只具有sss级幸运天赋的帝级上品幸运银蛇，每天都会朝徐成峰身上施展一次幸运术。





　　徐成峰问过幸运银蛇，它的幸运术大概是什么效果。





　　幸运银蛇告诉他，它施展的幸运术大概能够为徐成峰增加八倍的幸运！





　　也就是说，如果加上幸运银蛇的加成，徐成峰的幸运天赋应该是sss+(18)。





　　反正，徐成峰就觉得自己运气还不错。





　　比如说闻名凯恩世界的七彩湖奇观，又比如深渊使徒深渊暴龙神的獠牙。





　　没多久，海岛之灵泰瑞沙来到徐成峰身边。





　　“主人，我们应该怎么走？”泰瑞莎问道，“我们是沿着万年前辛吉斯的航海路线走，还是按自己的方向来？”





　　万年时间，沧海桑田。





　　碎石海域的地形恐怕都变了。





　　徐成峰稍微回忆了一下当年辛吉斯的航海记录，略微思考后说道：“我们把辛吉斯当年发现白龙的地点，设为目标地，去那里逛一圈。”





　　“好的！”





　　就在这时候，温蒂妮跑了出去。





　　“岛主大人，小蛛说有同伴联系到它了！”





　　徐成峰脸上露出了笑容：“这是个好消息！”





　　“泰瑞莎，我们走，看有没有什么有用的情报！”





　　“主人真是高瞻远瞩！”泰瑞莎也笑道。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　很明显，她也想到了。





　　上次徐成峰大破数百万深渊魔化兽后，曾经活化出了十只深渊潜蛛，有四只深渊潜蛛向东，向西前进。





　　还有六只深渊潜蛛一路向北。





　　其实一只叫做梦露的深渊潜蛛，协助迦娜抓获了逃走的红眼巨鹰和深海巨章菲力，让徐成峰的海岛信息不至于被暴露在深渊使徒面前。





　　算是立下了大功劳！





　　距离那些深渊潜蛛被活化出来，已经三个月多了。





　　每一只深渊潜蛛，都拥有皇级上品实力，每一只都是擅长速度和潜伏。





　　它们的速度，也比徐成峰的海岛快得多。





　　也就是说，它们很可能，已经在三个月前抵达碎石海域了！





    ......... ...... 0





　　它们选择在这里停留，多半是因为在碎石海域发现了什么价值的情报。





　　徐成峰带着泰瑞莎跳入后院地洞，便见到了小蛛。





　　“到底是什么情报，小蛛？”





　　“主人，我也不清楚到底是什么情报！”小蛛低声说道，“是一只叫做威而逊的深渊潜蛛留下的小蜘蛛，但它与我们海岛的距离有些远，无法传达准确的情报，它只数每隔一秒钟，就让小蜘蛛朝西北方向倒伏，应该是希望我们更靠近西北方向一些。”





　　“西北方向啊？”





　　“对，没错！”小蛛点点头，“它应该希望我们能更靠西北方向一些，距离太远，它也很难进行情报传递。”





　　泰瑞莎低声问道：“那么我们的海岛应该朝西北方向前进，去看看是什么情报？”





　　徐成峰轻轻敲了泰瑞莎的头一下。





　　“主人，你干嘛打我？”





　　泰瑞莎捂着额头委屈道。





　　“你不动脑子！”徐成峰白了她一眼，“让迦娜带着小蛛前往西北方把情报带回来，这样不是更安全，更快捷吗？你的海岛跑得再快，能跑得过迦娜吗？”





　　“好像也是哦！”泰瑞莎点点头，“主人果然是最厉害的！”





　　“要不然，我怎么能当你主人呢？”





　　徐成峰有些得意的笑道。





　　“不过主人，威而逊这名字，怎么听起来很熟悉？”泰瑞莎疑惑道，“漂亮国那位新人岛主，主人你以前的竞争对手，现在的手下败将，好像就叫威而逊吧？”九.





第419章 碎石海域南部局势！千亿能量不是梦！





　　“你知道得太多了！”





　　徐成峰无奈道。





　　他一直都是取名难。





　　当时给一次性给十只深渊潜蛛取名，着实耗费了他太多脑细胞。





　　于是，他就打起了熟悉的其他国家岛主名字！





　　那些深渊潜蛛，不仅有叫梦露、威而逊的……连叫格兰特都有！





　　像唐泽一雄，就没有！





　　这类名字，太有樱花国特色了。





　　而梦露、威而逊、格兰特的名字发音，在凯恩世界就有。





　　徐成峰不可能太坑自己的蜘蛛间谍。





　　要是因为名字发音暴露了，那就太傻了！





　　徐成峰也允许离开海岛深渊潜蛛，根据实际情况，为自己重新修改名字！





　　反正，它们在徐成峰这里，就是初始名字。





　　徐成峰让泪天使叫“九六零”来迦娜，让迦娜带着小蛛和威而逊留下的子蛛，飞向西北方向接收情报。





　　迦娜当然没有任何异议！





　　徐成峰在海岛上等到傍晚时分，迦娜和小蛛才回归。





　　“怎么样，情报收到了吗？”





　　徐成峰关切道。





　　这个情报，很可能会影响他们接下来的计划。





　　徐成峰自然是很关注的。





　　迦娜点点头：“收到了！”





　　“没有暴露吧？”





　　“没有！”





　　“那就好！”徐成峰坐到椅子上，“说说看，那只深渊潜蛛想要传递的情报是什么？”





　　小蛛回道：“三个月前，深渊潜蛛威而逊是第一只进入碎石海域的，它在碎石海域停留了大半个月，被一只帝级深渊毒龙收编，在碎石海域协助深渊毒龙，对付一些顽固的碎石海域本土势力。”





　　徐成峰好奇道：“碎石海域还有些什么势力呀？”





　　“南部主要是白龙，美杜莎，紫电皇鹰！”小蛛简单介绍道，“白龙一族拥有大量狂鲨族附属，以及大批量的水族，美杜莎属下，主要是娜迦等海族，以及其他水系魔兽，紫电皇鹰是统领了诸多飞系魔兽，三方势力都拥有不只一位帝级强者，在碎石海域坚持了万年之久。”





　　徐成峰赞叹道：“还是挺强的呀！”





　　白龙族就不说了，在凯恩世界也是赫赫有名的强族。





　　美杜莎的实力，也不输白龙太多。





　　她们从来就是邪恶强大的种族，一手石化魔法让许多种族都闻风丧胆。





　　紫电皇鹰的名号远没有白龙和美杜莎大，可它们实力其实不弱，拥有恐怖的速度和强大的雷电系法术，甚至可以杀死龙族。





　　只是它们种群数量稀少，长期生活在人迹罕至的海域，鲜少出现在智慧种族前。





　　它们拥有智慧，但不像五色龙族那样贪婪、好色、侵略成性，所以名气就没有前两者大！





　　小蛛低声说道：“不过两个月前，白龙一族投向了深渊！”





　　“知道为什么吗？”





　　白龙一族身为五色邪龙之一，贪婪、残暴是出了名的。





　　它们一向不受凯恩世界主流种族待见。





　　可既然都对抗了万年，徐成峰觉得它们没道理就这么投降了。





　　“两个月前，碎石海域突然出现了几位传奇级强者，在一天时间内就剿灭了白龙的附属军团，白龙首领直接选择投降，接受了深渊气息的感染！”





　　“原来如此！”徐成峰点点头，“那美杜莎和紫电皇鹰呢？”





　　“美杜莎和紫电皇鹰并没有受影响！”





　　“哦？”





　　徐成峰感觉有些奇怪了！





　　“这正是威而逊告诉我们的最重要的情报！”小蛛说道，“那几位传奇级深渊强者在随手击破了白龙族后，就直接离开了碎石海域，当时威而逊也感觉奇怪，但又不敢随便打听，直到前天两只深渊毒龙谈话的时候，它才得知那群传奇级强者是冲着我们的海岛来的！”





　　“威而逊知道这个消息后，非常着急，可最近深渊毒龙正在筹备进攻美杜莎的战略，威而逊被看得很紧，难以脱身！”





　　“确定？”





　　“非常确定！”小蛛认真的说道，“深渊毒龙骂菲力和红眼是废物，还说那些大人是要去追查美人鱼的消息，想要找到海洋女神神性的线索。”





　　徐成峰深深吸了一口气。





　　他没想到自己杀了红眼和菲力，可还是被注意到了！





　　徐成峰轻轻说道：“那应该就是在中途与那群深渊爪牙错过了！”





　　泪天使点点头：“应该是这样的，海域太大，错过本来就比较正常！”





　　温蒂妮小声说道：“不过，他们应该很快就会知道我们这座海岛0 .....”





　　“深渊毒龙那边，实力怎么样？”





　　徐成峰问道。





　　“主力是两只帝级深渊毒龙，一只帝级鱼龙，以及其他没有智慧的七八只帝级深渊魔化兽，首领是深渊毒龙萨克斯！”小蛛说道，“白龙那边，同样有四只帝级白龙，以及一些皇级白龙。”





　　“没有传奇级？”





　　“威而逊听说，碎石群岛北部有一只传奇级深渊毒龙……不过从来没有见过。”





　　徐成峰思索后问道：“他们打算怎么进攻美杜莎？”





　　“以绝对优势兵力剿灭美杜莎一族，再派四只帝级白龙去拦截紫电皇鹰群的支援，美杜莎、紫电皇鹰还有白龙一族是有攻守盟约的，但白龙族投降后，碎石群岛南部深渊势力现在几乎是压倒性优势了！”





　　“什么时候？什么地点？”





　　“萨克斯正在集结碎石海域南部深渊魔化兽，大概在半个月后发动总攻，地点在美杜莎岩林岛，以我们的目前的速度，大概要一个多月后才能赶到。”





　　泰瑞莎小声问道：“主人，我们要参战吗？”





　　“为什么不呢？”徐成峰反道。





　　“好像也是！”
0.9





　　“我ＴＭ早就受够了没有能量点的日子！”徐成峰在洞穴中来回踱步，一边思考，一边说道，“表面看来，是萨克斯那边占据了绝对优势，但我们的力量，足以影响整个占据的平衡！”





　　“这是一次大好机会，萨克斯集结了大量深渊魔化兽，只要我们参与进去，千亿能量点不是梦！”





　　说到这里，徐成峰都兴奋了！





　　新人岛主期要满了，他迫切的想要更多的功勋值。





　　迫切的想要继续薅功勋商店的羊毛！





　　泪天使说道：“我赞同，我们必须要参与进去！”





　　泰瑞莎：“我也赞同，美杜莎实力不弱，我们只要能突然出现在战场后方，绝对有机会把赢得最后的胜利，我们这边可是有传奇级强者的！”.





第420章 海岛下潜！被买通的协会！





　　徐成峰这方，迦娜、海岛之灵泰瑞莎、泪天使，以及以娜塔丽为首的六只圣泉之灵，全部传奇上品！





　　最灵活，最强大的自然是迦娜。





　　其次就是泪天使。





　　六只传奇级圣泉之灵，看起来战斗力不强！





　　但其实不然！





　　娜塔丽她们是对普通魔兽、人类不强，但她们拥有ｓｓｓ级诛邪天赋，天生就克制黑暗系与深渊魔化兽。





　　她们的确战斗经验比较匮乏。





　　可问题也不大。





　　只要力量够强，要什么战斗经验？





　　只要碾压过去就好。





　　泰瑞莎低声说道：“主人，我们要注意那群传奇级深渊魔化兽，他们才是对我们最有威胁的。”





　　“不怕！”徐成峰说道，“他们想要在大海上找到我们可不容易，如果我没有猜错，他们现在很可能已经分兵了。”





　　“分兵吗？”





　　“不分兵，怎么找到我们？”





　　“有道理！”泰瑞莎点点头，“那我们怎么办？”





　　“要么想办法分散消灭，不过这很可能会暴露我们05的大概位置，要么隐藏起来，等收割了碎石海域南部的深渊魔化兽，再转过来想办法对付他们。”





　　“隐藏起来？”泰瑞莎愣了愣，“怎么隐藏？如果想要隐藏，建议主人培养一只拥有ｓｓｓ级天赋的传奇级雾妖。”





　　“呃……我没能量了！”





　　徐成峰摊摊手。





　　“那怎么隐藏？”





　　徐成峰小声问道：“你已经传奇级实力了，有考虑过下潜到海底吗？”





　　“下潜？”泰瑞莎惊讶道，“好像还真可以……我怎么没想到？”





　　“因为你是海岛，不是轮船，更不是什么潜水艇！”





　　如果徐成峰没有猜错，那群传奇级深渊魔化兽，肯定得到了海岛的情报，说不定还知道了徐成峰的前进的方向。





　　海岛漂浮在海面上，被深渊魔化兽发现的概率极高。





　　毕竟传奇级深渊魔化兽飞行速度极快，视野宽阔。





　　他们一旦分散开，搜索效率也会大幅度增强！





　　在这种情况下，海岛下潜的好处实在太大了！





　　那些传奇级深渊魔化兽估计很难想到，徐成峰的海岛会在深海中。





　　就算他们想到了，想要在庞大的海域搜索海岛，难度也会呈几何倍树递增！





　　下潜到海底，还有一个好处就是，减少被碎石海域南部深渊头领萨克斯发现的可能。





　　徐成峰就是在等他将碎石海域南部深渊魔化兽聚集起来，再给给它来一记恨的！





　　一旦偷袭成功，一举歼灭碎石海域南部大量深渊魔化兽，徐成峰就能再一次暴富起来！





　　徐成峰决定先对付深渊毒龙萨克斯，是有自己的考量的。





　　那群传奇级深渊爪牙，的确才是主要威胁。





　　但徐成峰都还不知道他们在哪里！





　　而深渊毒龙萨克斯，却是徐成峰能见到，能摸到的大肥肉。





　　徐成峰隐藏海岛，只是怕在途中，万一被那群传奇级深渊爪牙，或者萨克斯发现，会影响到深渊毒龙萨克斯的战略计划。





　　到时候，他们说不定会掉转矛头，对付徐成峰。





　　偷袭别人，与被别人围剿，徐成峰当然更喜欢前者！





　　他喜欢捡便宜！





　　徐成峰回到别墅，立即将迦娜、盖密尔、帕拉迪斯、陈馨平召集起来。





　　将碎石海域南部的局势，还有那群传奇级强者的威胁告诉四女之后，帕拉迪斯冷笑道：“盖密尔，看看，又你是惹来的麻烦！”





　　盖密尔瞪了帕拉迪斯一眼，却罕见的没有说话反驳。





　　因为这就是事实！





　　“帕拉迪斯，现在不是内讧的时候！”





　　徐成峰坐在椅子上，换了一个舒服的姿势，还将腿架到桌子上，慢悠悠的望着天空。





　　看到徐成峰这种悠然自得的闲适状态，帕拉迪斯和盖密尔都逐渐冷静了下来。





　　徐成峰浑身上下都散发出一种信号——镇定自若、胜券在握，自信满满！





　　身为岛主，他的这种状态，直接将帕拉迪斯和盖密尔心中所有担忧和紧张都抚平了。





　　“不过岛主大人，你可真厉害，这么短时间就把碎石海域深渊毒龙的计划全部摸清楚了，还打听到了那群传奇级深渊强者的动向……”帕拉迪斯小声问道，“是安插了间谍吗？”





　　“我有组建自己的情报网络！”





　　帕拉迪斯无比好奇的问道：“在深渊爪牙中？”





　　徐成峰笑了笑，没有回答。





　　这时候，就连盖密尔都望向了徐成峰。





　　她们都很好奇，徐成峰到底是怎么办到的！





　　实在是太厉害了！





　　“不该问的，不要问！”徐成峰说道，“等时候到了，我会告诉你们的。”





　　帕拉迪斯问道：“那我们该怎么办？”





　　“通知下去，我们会先下潜，让他们不要惊慌，我要在半个月后，在深渊毒龙萨克斯围剿美杜莎的时候，围剿他们！”





　　“下潜……的确是一个好办法！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　徐成峰下令道：“盖密尔，海岛下潜后，你要主持七彩湖神殿，配合泰瑞莎的行动！”





　　到了海面下，就是盖密尔主场。





　　盖密尔实力不行，但七彩湖神殿还能发挥作用！





　　“是，岛主大人！”





　　盖密尔积极道。





　　“迦娜，通知海岛上各族，让他们不要惊慌！”





　　“馨平，通知海岛小镇！”





　　“是，主人！”





　　“好的，岛主大人！”陈馨平又问道，“不过岛主大人，如果下潜，我们的960海岛植物会大规模减产！”





　　阳光虽然被深渊气息笼罩，但它还是起作用的。





　　“放心，我们有新太阳！”





　　徐成峰指了指泪天使和光天使。





　　“好像也是！”陈馨平点点头。





　　徐成峰继续问道：“对了，馨平，蓝星魔法金属卖得怎么样？”





　　“非常受欢迎，不过短时间内，岛主协会的岛主们手上晶核都被我们赚光了！”陈馨平说道，“不过他们很有干劲，最近大量龙国王者级、皇级岛主，都有很积极的猎杀深渊魔化兽。”





　　“也就是说，短时间内我们协会的岛主榨不出油水了？”





　　“好像是的……”





　　陈馨平也是无奈。





　　徐成峰的出货量太大了，很有大规模倾销的姿态！





　　“那就跟岛主协会说一声，我需要大量魔化兽晶核，打算将魔法金属卖到友好国家的岛主，友好国家的岛主可以享受比我们协会岛主低一级的优惠折扣！”





　　徐成峰需要更多的韭菜！





　　副岛主陈馨平想了一下说道：“他们应该会同意的！”





　　徐成峰轻描淡写道：“不同意，也要同意，我很需要晶核，我需要市场！”





　　陈馨平低声说道：“肯定会同意的，三位会长都被我们买通了，那些皇级、王者级岛主都会支持我们……”.





第421章 垄断天榜！沉入大海的海岛！





　　“楚会长、傅副会长全部都支持我们，上次事件后凤语副会长也经常给我送礼物，不过我都没有收……”





　　“协会内部的钻石级、王者级、皇级精英岛主全部指望着我们的魔法金属、皇级花灵蜂蜜、血灵蜂蜜，他们对ｓｓｓ级圣泉也非常渴望！”





　　“上面许多人都指望着我们的生命之水，包括国内十个顶级财团全部有求于我们！”





　　“我每次一回蓝星，几乎都是前呼后拥！”





　　“我每次回蓝星采购物品，几乎都是白送……许多势力根本不收我们的钱！”





　　“那边所有关节，几乎都被打通了！”





　　陈馨平摸了摸额头说道：“岛主大人，你很久没有回蓝星了，你都不知道你的影响力到底有多大！”





　　徐成峰愣了愣：“听你的形容，我都不想回去了！”





　　他怕麻烦！





　　陈馨平白了徐成峰一眼：“最近国际上已经有抗议的声音了！”





　　“抗议什么？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“抗议我们不对外销售魔法金属，抗议我们不对外销售生命之水，以及其他珍贵资源，抗议我们垄断资源！”





　　徐成峰忍不住就笑了！





　　垄断？





　　他好像的确涉嫌垄断了！





　　但那又如何？





　　有种来打他呀！





　　“不过我们国内都是支持你的，不管是普通人，还是岛主！”陈馨平说道，“大家都知道，我们是让利的，这对我们岛主和整体局势，都有好处。”





　　“嗯！”





　　“岛主大人，你知道最好笑的事情是什么吗？”





　　“是什么？”





　　徐成峰也有些好奇。





　　陈馨平笑道：“有外国媒体评价说，岛主大人凭借一已之力，在拉升整个国内岛主协会的实力，再继续这样下去，我们岛主协会可能要垄断天榜了！”





　　“垄断天榜？这可能吗？”





　　徐成峰突然就有些兴奋了。





　　好像很好玩的样子！





　　“垄断估计不太可能，但我们已经影响到天榜排名了！”陈馨平有些认真的说道，“最近我们国家的天榜岛主数量，增加了两席！”





　　“两席，那的确厉害了！”





　　不要以为，天榜岛主增加了两席很少。





　　全世界一百多个国家，天榜岛主只有一百位。





　　徐成峰这边增加两位，意味着其他国家就有岛主被挤落了天榜！





　　登上天榜，也意味着源源不断的凯恩世界奖励。





　　“我看过那两位的名字，的确都是跟我们交易过的，一位看了帝级笔记，一位跟我们交易了血灵蜂蜜，都取得了实力上的突破！”陈馨平说道，“最近三个月来，其他天榜名次，我们国家岛主整体排名也是在逐渐上升。”





　　要是没有提升，那才奇怪了。





　　以前像珍贵的魔法金属直接被炒上了天价。





　　皇级血灵蜂、皇级花灵蜂、生命之水、帝级魔法师笔记根本就没有！





　　那些岛主就算有大量魔化兽晶核在手，也根本买不到。





　　因为魔化兽晶核其实不算太值钱！





　　许多珍贵的资源，都是有价无市！





　　卖方都更愿意以物换物。





　　可自从徐成峰这个狗大户出现后，事情就发生了转机！





　　珍贵的资源都能用魔化兽晶核换了，价格还给折扣，而且还明码标价，以前那些对猎杀魔化兽并不怎么积极的协会岛主们，现在都拼杀在第一线！





　　就为了获取更多的魔化兽晶核，来徐成峰这边消费。





　　只要他们努力一点，他们的实力就会提升。





　　国内岛主们的天榜名次，想要下降都难！





　　如果徐成峰再继续只将资源卖给同协会岛主，那么可以预见的是，ｌｏｎｇ国岛主协会的岛主占据天榜的名额可能会越来越多……





　　在凯恩世界，岛主的实力实在太重要了。





　　一般岛主是不可能招募到，比自己更强的原著民的。





　　陈馨平说道：“如果岛主大人愿意将资源卖一部分给友好国家，肯定是能够通过的，毕竟这能为我们协会减少压力……最近许多国家的岛主，都有些对我们不满了！”





　　“那就这样吧！”





　　协会内岛主越来越强，徐成峰绝对是喜闻乐见的。





　　他们都是自己忠实的顾客！





　　他们实力越强，能猎杀到的深渊魔化兽也就越多越强！





　　徐成峰喜欢收割有钱人，韭菜长得越好，割起来才越爽！





　　而且他们还喜欢被徐成峰收割。





　　不被收割，他们还有意见。





　　浑身上下都不痛快！





　　等所有人离开后，独留下盖密尔没有走。





　　“怎么了，盖密尔？”





　　盖密尔小声说道：“岛主大人，我又给你添麻烦了！”





　　“｀ 〃没事！”





　　徐成峰摸了摸盖密尔的蓝色长发。





　　盖密尔只是稍微挣扎一下，就不动了。





　　“就算没有你，他们也会找到我！”徐成峰说道，“你现在要做的，就是配合泰瑞莎，明白吗？”





　　“明白！”





　　“我已经研究出了超级水龙卷，正在教导那些水元素精灵，半个月内肯定能让它们全部学会！”盖密尔说道，“这次，一定不会把岛主大人的晶核冲走。”





　　“好！我等着看你的表演！”





　　“嗯！”





　　盖密尔认真的点点头。





　　还真别说，盖密尔有时候还是挺萌的。





　　很像一个乖巧的软妹子！





　　不过谁以为她真的软弱可欺，那绝对会倒大霉！





　　很快，整个海岛的种族都被风灵们通知到位。





　　到了下午，外出侦查的风灵们全部被召回海岛。





　　徐成峰站在堤坝上，看着海岛缓缓下沉。





　　就在这时候，海岛中部七彩湖区(诺王的)域，七彩湖神殿缓慢爆发出了柔和的蓝色光芒，将海岛附近的浅灰海水都染成了深蓝色。





　　快要漫过堤坝的海水，好像被一道无形的力量隔开。





　　泰瑞莎也出手了。





　　她指挥着海岛上浓郁的生命能量加强生命能量罩。





　　笼罩在海岛上空的淡绿色生命能量罩逐渐变成绿色，墨绿色……





　　在泰瑞莎和七彩湖神殿盖密尔的共同协作下，没有一滴海水可以流入堤坝。





　　海岛，继续下沉。





　　海水始终被隔绝在生命能量护罩之外。





　　蓝星小镇上的居民们，美人鱼、蚌族们，还有花精灵、暴风城、黑夜城、海洋城居民们，就那么看着海水漫到“半空”。





　　他们的确有些慌乱，但还算镇定命。





　　毕竟事先已经通知到位了！





　　许多信徒，已经跪下来，向自己信仰的神灵祈祷.





第422章 以美杜莎为幼饵！他国岛主移民！





　　有七彩湖神殿和泰瑞莎，海水当然不会可能漫到海岛上。





　　当浅灰色的海水逐渐上涌，将海岛上最后一片天空覆盖。





　　光线由亮转阴，再转暗。





　　这种不正常的黑暗，让除了黑夜教会成员以外所有智慧生物，都感觉有些慌乱。





　　就在这时候，他们的上空出现洁白的光芒。





　　洁白光芒越来越亮，最终像太阳一样，照亮了徐成峰的海岛。





　　这光芒，甚至比凯恩世界的阳光，还要明亮一些！





　　这种光芒，也让人感觉安心。





　　于是，许多人就看到大海中起伏的山坡与礁石。





　　“现在我们在海底吗？”





　　“是啊！”





　　“真没想到，我们的海岛竟然能进入海底！”





　　“岛主大人的实力真强，我们竟然能在海岛生活！”





　　“这果然是应许之地！”





　　“这是圣地！”





　　“女神殿下的光辉，照亮这片土地！”





　　“海洋庇护着我们！”





　　“……”





　　在发现海岛不会被海水淹没后，许多人的庆幸起来，心也就落地了。





　　在各方头领的安排下，徐成峰的海岛各大种族又恢复了生产。





　　徐成峰站在海边堤坝上，将手放进海水中。





　　墨绿色的生命能量防御罩，一穿就透。





　　外层蓝色海水，摸起来很960柔软，根本没有任何防御能力，但它们就是形成了屏障。





　　“主人，我们现在是前往美杜莎那边吗？”





　　“嗯！”徐成峰低声说道，“需要加速，我们一定要在半个月赶到美杜莎岩林岛。”





　　“好的，我明白了！”





　　如果以普通速度前进，徐成峰的海岛抵达岩林岛需要一个多月的时间，如果要在半个月内赶到，海岛之灵泰瑞莎就需要提升三倍航速。





　　“有困难吗？”





　　徐成峰问道。





　　“当然没有困难，只要岛主大主允许，我能在三天内轻松赶到，就是有些颠簸！”泰瑞莎自信的笑道，“海岛在深海中航行，给我的感觉就跟在海面上差不多，可能是因为七彩湖神殿吧？完全感受不到海水阻力，我们就跟鱼一样！”





　　不管是七彩湖神殿，还是斯克托斯神殿，都给徐成峰的海岛航行带来了大量的加成。





　　如果两座神殿能完全修复，效果肯定会有质的提升。





　　不过想要修复神殿，还是很难的。





　　需要盖密尔和迦娜再次点燃神火，提升到半神级！





　　可是，如果没有较大把握，徐成峰暂时不想让(afaj)她们提升到半神级。





　　一旦提升到半神级，深渊使徒们可能就会注意到他们了。





　　当年盖密尔达到传奇上品时的顾虑，不是没有道理！





　　徐成峰觉得，除非有大量的传奇打底，他轻易不想引火上身。





　　或者说，最好一次性多弄几只，十几只半神出来。





　　就算要打架，他也必须要在起手占据数量优势。





　　正所谓，善战者无赫赫之名！





　　他要先苟住，然后给深渊来一波大的！





　　“去把迦娜叫过来！”





　　“好的！”





　　没多久，迦娜出现在徐成峰身边。





　　“主人，有什么事吗？”





　　“有任务，只能让你去做！”





　　“还请主人吩咐！”





　　“我需要你先去侦查紫电皇鹰群和美杜莎的位置，然后再联络美杜莎，让她们到时候配合我们的偷袭！”





　　“好的，主人！”





　　很遗憾，白龙族集体投降的事情，美杜莎和紫电皇鹰根本就不知道。





　　深渊毒龙萨克斯是一位有头脑的头领。





　　在白龙族投降之后，刻意把白龙族隐藏了起来。





　　只有萨克斯的嫡系属下，以及少部分心腹才知道。





　　美杜莎和紫电皇鹰还以为，白龙族是被杀光了。





　　因为白龙族的灭亡，美杜莎和紫电皇鹰最近都非常警惕。





　　但他们绝对不知道，他们已经被深渊爪牙监控了。





　　他们还不知道，白龙族不仅还活着，还将要帮助深渊，对付他们。





　　有白龙族的加入，整个碎石海域南部，深渊的力量几乎具有了压倒性的优势！





　　当然，监控他们的人，就是徐成峰的深渊潜蛛威而逊……





　　“对了！”徐成峰一拍脑门儿，“最好在萨克斯的总攻发动前一个小时，她们没时间逃跑的时候，再告诉她们白龙背叛的真相，你应该明白为什么。”





　　迦娜冷漠道：“我明白，她们是幼饵！”





　　“对，一群漂亮的诱饵！”徐成峰点点头，“提前告诉她们真相，她们说不定会选择跑路，打乱了萨克斯的计划，我们还怎么收获魔化兽晶核？”





　　蛇发女妖美杜莎这种魔法生物，不仅拥有强大的实力，恐怖的石化魔法，还拥有极高的智慧，美艳的外表！





　　许多凯恩世界的记载中，她们都是属于奸诈狡猾的邪恶生物。





　　就跟白龙一样！





　　万一她们得知真相溜了，萨克斯还怎么聚集海洋魔化兽进行总攻？





　　她们的确很漂亮！





　　可徐成峰为了魔化兽晶核，也不介意拿她们当当诱饵！





　　接下来的日子里，徐成峰又开始了辛勤的修炼。





　　他的属下们，也全部忙碌起来。





　　或按照徐成峰命令进行部署，或者准备人手，等待大战！





　　陈馨平那边的事情，极为顺利。





　　她想要扩大市场，将魔法金属卖到周边友好国家的提议，获得了三位实权会长的支持。





　　在承诺会继续为协会岛主提供充足魔法金属后，所有精英岛主也全部赞同。





　　上层那边，也在两天内，同意了徐成峰的要求。





　　这对本国是有利的！





　　所谓友好国家，暂时限定为那些愿意引进黑夜教会的国家岛主。





　　听说徐成峰愿意向友好国家售卖魔法金属，折扣就比协会岛主低一层，许多友好国家岛主立即派遣副岛主，星夜兼程赶到了岛主协会，与陈馨平进行交易。





　　说实话，他们已经馋很久了！





　　他们不仅想要魔法金属，还想要皇级花灵蜂、血灵蜂蜜，生命之水。





　　徐成峰同意每十天放出一滴生命之水，不过他的蜂蜜数量有限，在提高产能之前，都是限量销售。





　　在十天的时间内，徐成峰又获得了二十多亿能量点，还顺便获得了那些岛主们的感激。





　　这期间，陈馨平还给徐成峰讲了一条非常有趣的消息。





　　最近棒子国有一位王者级岛主宣布移民来龍国！





　　那位棒子国岛主还想要加入岛主协会，凤语直接就给批准了。





　　毕竟是特殊人才！





　　都知道，棒子国人口数量很少。





　　皇级岛主就不说了，凤毛麟角，稀罕得不得了！





　　王者级岛主都是他们的宝贝！





　　这位王者级岛主直接移民，改换门庭，让棒子国许多人的玻璃心都破碎了！





　　通过这件事，徐成峰也才知道，最近一段时间，像棒子国王者级岛主这样改换门庭的岛主，已经多达十几位.





第423章 我！幕后黑手！美杜莎之岛！





　　这十几位改换门庭的岛主，最强也就王者级。





　　比往些年人数多了很多！





　　很明显是因为有徐成峰的因素在。





　　现在龍国岛主协会的岛主们，待遇实在太好了。





　　都让许多其他国家岛主眼红了！





　　跟着徐成峰混，喊徐成峰一声副会长，不仅能买到折扣的魔法金属，还能买到许多其他国家岛主协会都买不到珍贵修炼资源！





　　简直不要太美好！





　　其他国家也有岛主加入改换门庭，只是没有像棒子国这么闹得厉害。





　　徐成峰还听陈馨平说，玻璃心的棒子国人还网暴了那位王者级岛主，以~及那位岛主的全家。





　　不过这位王者级岛主根本就不在意，-都懒得回应。





　　他的家人亲戚都在海岛上，根本就连不上网！





　　对于岛主协会来说，如果其他国家岛主愿意加入，自然是大开方便之门的。





　　就算不能给他们充足信任，但他们海岛上产出的资源，照样能造福一方，顺便还能上交一笔不菲的税收。





　　完全可以看成其他国家的优秀公司，整体搬迁到本国，老板拖家带口，连国籍都换了！





　　在蓝星，任何国家都会海岛岛主大开方便之门！





　　凯恩世界的海岛岛主，那真是多多益善。





　　徐成峰也欢迎他们，欢迎他们加入韭菜大家庭！





　　徐成峰的海岛在海底继续航行。





　　十天时间里，所有海岛居民都逐渐习惯了在海底航行的生活。





　　虽然看不到天空，但海岛上空挂着的明灯，却让他们更有安全感了！





　　美人鱼领地，刚刚加入海洋教会的八臂娜迦琳达，在斯卡娜主教的指导下，修行水系魔法。





　　拥有八臂娜迦血统的琳达一加入海洋教会，就得到了西娅的看重。





　　现在海洋教会太缺人手了！





　　于是，西娅就让斯卡娜教导琳达水系魔法。





　　皇级上品实力的斯卡娜，完全有指导琳达修行的资格。





　　修炼结束后，疲惫的琳达靠在堤坝上，望向天空中的太阳，终于忍不住问道：





　　“斯卡娜主教大人，天空中那颗光球是岛主大人身边的翼人族侍女吗？”





　　白光，稍微有些耀眼。





　　琳达只能隐隐约约能看到一对洁白的翅膀！





　　“是的！”斯卡娜主教点点头，“就是她！”





　　“是泪天使大人，还是光天使大人呀？”





　　琳达好奇道。





　　不管是泪天使，还是光天使，都比她强。





　　对于强者，琳达都很礼貌。





　　斯卡娜低声说道：“是岛主大人身边的光天使！”





　　身为皇级上品强者，斯卡娜还是能看清光天使的。





　　“主教大人知道光天使大人实力吗？”





　　“帝级上品！”





　　琳达惊讶道：“什么？”





　　“有什么问题吗？”





　　“一照就是一天，岛主大人是让帝级上品强者……当吊灯吧？”





　　帝级强者，在南星海域几乎可以说是纵横无敌！





　　在徐成峰出现之前，不管是七星城邦联盟，还是狂鲨一族，亦或是他们娜迦王国，都没有帝级强者存在。





　　可在徐成峰海岛上，帝级强者直接被挂到天上，当吊灯去发光发热了！





　　琳达实在不能想象，在她眼中，无敌一般的帝级强者，竟然会是这种待遇！





　　这简直就是浪费！





　　“好好修炼吧！”斯卡娜低声说道，“这辈子，如果你有被挂上去，当吊灯的资格，就已经很优秀了！”





　　我这么努力的修炼，只是为了当吊灯吗？





　　琳达都无语了！





　　光天使拥有帝级上品实力，魔力充沛得不要不要的！





　　一天亮二十四个小时，坚持一个月都没有问题！





　　徐成峰要求她一天亮不到十二小时，简直太过轻松。





　　与此同时，徐成峰的水灵军团也在收缩。





　　只是击杀靠近海岛的深渊魔化兽，尽量减少海岛被发现的可能。





　　这些工作，水灵军团和毒液军团都做得很好。





　　没有深渊魔化兽可以在发现海岛后，活着离开。





　　海岛所过之处，深渊魔化兽皆被斩杀，黑铁下品深渊魔化兽都没有放过！





　　徐成峰也发现，周边的深渊魔化兽数量大减。





　　几乎没有厉害的。





　　想必是被调走了！





　　距离深渊毒龙萨克斯的进攻日期还有三天，随着徐成峰靠近美杜莎岩林岛，小蛛也与潜伏在深渊队伍中的深渊潜蛛威而逊取得了联络。





　　徐成峰的六只深渊潜蛛，潜伏在碎石海域南部，深渊毒龙萨克斯身边的，只有威而逊一只。





　　其他五只，在威而逊加入了萨克斯的队伍后，都离开了，继续向北行进。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　这六只深渊潜蛛，其实也是可以相互通讯的。





　　它们身上，不仅有自己的小蜘蛛，也有其他十一只深渊潜蛛的小蜘蛛。





　　于是，徐成峰又与深渊潜蛛威而逊进行了短暂的通讯。





　　借助它的情报，徐成峰不仅仅掌握了萨克斯动向，还顺便掌握了紫电皇鹰，以及美杜莎一族的内部情况。





　　威而逊还不敢在白龙族，以及深渊毒龙萨克斯身上放小蜘蛛，就怕被其余传奇级深渊强者发现。





　　它其实也不太需要监控萨克斯。





　　因为威而逊已经凭借强大的侦查能力，成了萨克斯的情报主力！





　　每一只深渊潜蛛，都是一个情报网络。





    ......... ...... 0





　　它们像信号发射基站一样，可以不断传递情报，形成一个更大的情报网络。





　　当然，它们这种信号发射基站，徐成峰不可能多建，只要靠近的时候能用就行了。





　　说实话，徐成峰特别喜欢这种充当幕后黑手的感觉！





　　敌在明，我在暗！





　　他可以偷偷摸过去，从背后捅刀子！





　　此时，岩林岛干燥的洞穴中，一只美杜莎在迅速穿行。





　　她的蛇尾巴与坚硬的岩石摩擦，一路上发出急促的沙沙声。





　　岩林岛，别名美杜莎之岛。





　　顾名思义，它就是由岩林组成的岛屿。





　　岩琳岛并不是普通小岛，这座岛拥有四万多平方公里，几乎相当于蓝星小国的面积。





　　当年美杜莎一族流亡海外抵达此地后，第一代传奇级美杜莎女王使用超大型石化魔法，筑下了现今岩林岛的深厚根基。





　　海岛上到处都是坚硬的岩石和密集而复杂的洞穴。





　　就算是传奇级强者，都难以撼动岩林岛！





　　在传奇级美杜莎女王与深渊爪牙同归于尽后，美杜莎女王的血脉开始衰落。





　　不过剩余的美杜莎们还是依托着坚如磐石的岩林岛防御要塞，还有大量的附庸种族，在碎石海域坚持到了万年之久！





　　能被深渊爪牙如此在意，又坚持万年的势力，就没有一个好相与的。





　　他们多多少少，都有些特长！





　　不过最近几百年来，随着深渊使徒们的苏醒，恢复的逐渐恢复，她们的日子就不太好过了九.





第424章 岩林岛备战！徐成峰的海岛歌舞升平！





　　美杜莎穿梭过阴暗干燥的洞穴，通过层层护卫，来到一个宽敞的，灯火辉煌的房间中。





　　宽敞的房间中，摆放着一张华丽床榻。





　　一只美艳绝伦的美杜莎斜躺在床上，有些慵懒的望向刚刚跑入房间的美杜莎。





　　“怎么了，汉娜？”





　　“女王陛下，我们护卫发现深渊魔化兽的异动！”





　　“什么异动？”





　　美杜莎女王从床上坐起来，脸色也逐渐严肃起来。





　　自从白龙一族被攻破后，美杜莎女王就对深渊魔化兽的动向十分敏感。





　　她生怕，她们美杜莎一族也步了后尘。





　　虽然她们的岩林岛防御非常稳固，但她有侦查过白龙族的冰晶山脉。





　　整座冰山山脉都被摧毁，她知道出手的深渊强者，绝对拥有传奇级实力。“九六零”





　　传奇级实力，美杜莎女王还是极为忌惮的。





　　她拥有帝级上品实力，越级战斗也不是没有可能。





　　但也只是可能而已！





　　万一那位传奇级深渊强者非常厉害呢？





　　所以，最近一段时间，美杜莎女王精神也就绷着。





　　不断派出了大量的属下外出侦查。





　　在白龙一族被灭后，美杜莎女王不是没想到逃离碎石海域。





　　不过她只是想想而已。





　　失去了岩林岛的防御，面对几乎无穷无尽的深渊魔化兽，她们一族恐怕只会败亡得更快。





　　留在岩林岛，她们还有一战之力！





　　“我们派到远处侦查的娜迦回来说，万里之外的深渊魔化兽非常密集，好像是从其他区域赶来的！”汉娜有些慌张的说道，“紫电皇鹰那边，刚才也派人通知我们，碎石海域南部的深渊魔化兽正以合围之势，朝我们岩林岛位置聚集起来。”





　　“女王陛下，它们现在没有对我们发起进攻，但它们肯定是冲我们来的！”





　　“我知道了。”美杜莎女王轻轻喘了一口气说道，“准备几天后的大战吧！”





　　汉娜有些焦虑的问道：“女王，我们能守下来吗？”





　　“放心，没问题的，岩林岛肯定能守下来！”美杜莎女王淡然道，“历史上，这样的阵仗，我们经历可不少，但没岩林岛从来就没有失陷过，我们也坚持到了今天。”





　　“女王陛下说的是！”汉娜想了一下，连忙点头道，“我们肯定能守下来。”





　　“你去传达我的命令吧！”美杜莎女王道，“如果没有猜错，五天内那群深渊魔化兽必定会发起进攻。”





　　“是，女王陛下！”





　　等汉娜离开，美杜莎女王从床上站起来。





　　她脸上淡然的神色消失，反而有些忧虑起来。





　　历史上，美杜莎一族的确遭受过好几次，深渊魔化兽的恐怖围剿，但她们都坚持了下来。





　　可美杜莎没有说，当时她们还有强大的白龙援军！





　　现在白龙不在了，只剩紫电皇鹰。





　　但是紫电皇鹰率领的飞行系魔兽，是没有白龙对她们的帮助大的。





　　她们的主要敌人，还是无穷无尽的海洋魔化兽！





　　白龙不仅能飞，在海洋中同样能发挥出强大的战斗力。





　　现在没了白龙族，对方还可能拥有传奇级强者，她们美杜莎一族想要守住岩林岛，很可能需要付出比以往更加惨痛的代价！





　　不过，这位美杜莎女王到现在还不知道，白龙族早就叛变了阵营。





　　她们当初的援兵，已经成了敌人！





　　“唉！”美杜莎女王轻轻叹了一口气，“不知道我们又能坚持多久！”





　　谁都不知道明天会怎样。





　　在这个混乱、危险、如同末世一般的世界，就连拥有帝级上品实力的美杜莎女王也不敢保证自己能一直活下去。





　　说不定，她们美杜莎一族，也会像白龙一样，莫名其妙的就消失了……





　　岩林岛上，所有主力美杜莎、娜迦、狂鲨、甚至还有鱼人们都被通知到，大战即将到来的消息。





　　整座海岛上，弥漫着一股大战降至的紧张气氛！





　　美杜莎一族、白龙族、紫电皇鹰都是实力强大，且种族数量稀少种族。





　　万年前，他们便收编了许多附庸种族。





　　说不好的听点，他们是用来当炮灰的。





　　说得好听点，他们就是接受美杜莎一族的保护，并包围自己的家园而战。





　　不用于岩林岛上紧张的气氛。





　　徐成峰的海岛上，却是一片歌舞升平0 .....





　　没错！





　　就是歌舞升平！





　　徐成峰坐在人工湖的凉亭椅子里，惊讶的看着身边的帕拉迪斯，指着面前一群黑袍信徒问道：“帕拉迪斯，你是认真的？”





　　“当然是认真的！”帕拉迪斯笑吟吟的点点头，“我让安琪儿教了她们好久，她们排练了也有好长一段时间了，是时候让她们稍微展现一下了，岛主大人也顺便鉴赏一下她们的排练成果。”





　　徐成峰咽了一口唾沫：“这样不好吧？”





　　“没有什么不好的，这本来就是一种修炼，对形体和敏捷，节奏的修炼。”帕拉迪斯不在意道，“岛主大人也是近战高手，见识广博，你也可以给她们一些改进建议。”





　　“岛主大人，你就帮我们看看嘛！”安琪儿也笑着说道，“我们都排练了好久。”





　　看到安琪儿那张脸，徐成峰的心就颤动了起来。





　　实在是太有魅力了！





　　这种天然的魅力，就帕拉迪斯都不具备的。





　　“好吧！”徐成峰喝了一口茶，轻轻吸了一口气，强制让自己镇定下来，“我就鉴赏……指点一下！”





　　帕拉迪斯拉起徐成峰手：“岛主大人，那就跟我们来吧！”





　　徐成峰疑惑道：“跟你们来？不是在这里吗？”





　　帕拉迪斯望向天空中闪耀的光天使：“外面太亮0.9了，她们排练的舞蹈，在稍微黑暗的环境中，才比较好看！”





　　“好吧！”





　　徐成峰是守信之人。





　　都答应下来了，就不可能不去。





　　“帕拉迪斯大人，我能去看吗？”





　　温蒂妮好奇道。





　　帕拉迪斯小声问道：“温蒂妮，你还没成年吧？”





　　“呃……还没有！”





　　“等以后再来看吧！”





　　“啊？”





　　于是，温蒂妮就眼睁睁的看自家岛主大人，跟着黑夜女神离开了！





　　没多久，泪天使从斯克托斯神殿回来。





　　“主人去修炼了吗？”





　　泪天使没有见到徐成峰的人，就随口问道。





　　“没有！”温蒂妮摇摇头，“他去黑夜教会了。”





　　“黑夜教会那边有什么事吗？”.





第425章 没有底线的黑夜女神！遭不住！





　　温蒂妮一边整理桌上的茶杯、糕点，一边说道：





　　“帕拉迪斯大人说，安琪儿殿下带着那些女信徒们排练了舞蹈，让岛主大人去品鉴一下！”





　　“舞蹈？”





　　泪天使挑了挑眉。





　　她不禁想起了，当初去七星城做客，自家主人欣赏那群舞者的目光。





　　温蒂妮点点头：“对，就是舞蹈！”





　　“在黑夜教会？”





　　“是的。”





　　“什么舞蹈，不能在这里跳？”





　　“帕拉迪斯大人说，在比较阴暗的环境下，欣赏舞蹈比较好，好像还是黑夜教会传承多年的特色舞蹈。”





　　“唉！”





　　泪天使捂住了额头。





　　“怎么了，泪天使？”





　　泪天使：“估计不会是什么太正经的舞蹈！”





　　温蒂妮愣了一下，很快就反应了过来。





　　“黑夜女神大人……应该不会吧？”





　　“她当然不会，可她的属下会呀！”





　　“那05怎么办？”





　　“问题不大，反正主人没危险！”泪天使是不相信黑夜女神会害徐成峰的，而且徐成峰身边还有护卫，“她们应该也不会太过分。”





　　“可万一呢？”





　　“万一什么？”





　　泪天使似笑非笑的看着温蒂妮。





　　温蒂妮脸色就红了起来。





　　泪天使想了想说道：“现在迦娜大人不在，海岛上能闯入黑夜教会的只有……”





　　温蒂妮：“盖密尔大人？”





　　“不是！”泪天使摇摇头，“盖密尔大人要是过去，估计要打起来，两人是老冤家对头了。”





　　“那还能有谁不怕帕拉迪斯大人？”





　　“还能有谁？当然是陈馨平副岛主呀！”泪天使笑道，“副岛主听到这个消息，肯定会去的。”





　　陈馨平可能实力不强，但她是徐成峰最早的嫡系，职位和地位，在海岛上都很高。





　　不管是帕拉迪斯，还是迦娜、盖密尔，都要给她面子。





　　泪天使来到小镇，找到陈馨平，将帕拉迪斯邀请徐成峰去看舞蹈的事情一说，陈馨平立即就警惕了起来。





　　“带我去看看！”





　　陈馨平放下手中的笔，泪天使就带着她来到了黑夜教堂。





　　此时的黑夜教堂，大门紧闭。





　　陈馨平敲了敲门，很快就有黑袍少女打开了教堂大门。





　　“陈副岛主！”





　　黑袍少女恭敬行礼道。





　　自从登上海岛后，不知不觉间，帕拉迪斯便从一开始的桀骜不驯，目中无人，变得“友善和睦”，甚至开始讨好起徐成峰来。





　　但她身为女神的傲气，依然还在。





　　除了徐成峰，她就只给迦娜、陈馨平，以及徐成峰身边侍女一点面子。





　　其他人，她看都懒得看！





　　所有，黑夜教会也跟帕拉迪斯倾向一样。





　　“岛主大人在这里吗？”





　　黑袍少女点点头：“来了一段时间了，他现在在地下室看表演，安琪儿殿下也在。”





　　陈馨平：“我有事情找岛主大人！”





　　“这个，我去通报一下。”





　　“不用了！”陈馨平带着泪天使直接进了教堂，“海岛上，我哪里都可以去，不用通报。”





　　刚刚进入黑漆漆的教堂，陈馨平就看到了帕拉迪斯。





　　她愣了一下，站在了原地。





　　帕拉迪斯笑了笑：“跟我来吧！”





　　“嗯！”





　　帕拉迪斯提醒道：“泪天使，你可别发光，太闪了！”





　　“好的。”





　　如果是普通光系生命，帕拉迪斯绝对把它们踢黑夜教堂。





　　可泪天使不一样。





　　她不仅是徐成峰的侍女，还算是帕拉迪斯的半个弟子。





　　沿着昏暗的地下室向下，陈馨平和光天使就听到悦耳的，极具节奏感的音乐声。





　　地下室，是一片宽阔的大厅。





　　岩壁上有燃烧的火把，将让漆黑的地下室，有了昏黄的光亮。





　　徐成峰就坐在椅子上，手上端着美酒，欣赏的看着九位随着节奏，翩翩起舞的妙龄少女。





　　这场景，看起不像她想象中的“乱”。





　　虽然这些漂亮的舞者穿着稍微有些清凉，但还是普通的舞蹈服，在蓝星上电视都没问题。





　　陈馨平算是稍微松了一口气。





　　看起来，不管是黑夜女神，还是黑夜教会，都还是有底线的！





　　不过很快，她就打消了这种不切实际的想法。





　　黑夜女神、黑夜教会有个屁的底线！





　　因为，领舞的赫然是万年前凯恩世界人族第一美人，蓝星全球人类心目中的女神，黑夜教会的代言人，无数黑夜信徒心目中无限崇敬，高贵无比的圣女安琪儿！！！





　　没错！





　　黑夜教会圣女安琪儿仅仅在公众场合出现过一次，但仅仅是这一次，她就已经成了真正的全球女神！





　　在最近国际媒体的女神排行榜中排名中，安琪儿以压倒性的优势，牢牢占据了世界第一。





　　安琪儿以高贵的血脉，传奇般的经历，绝美的容貌，超凡的魅力，崇高的地位胜出，胜的没有任何争议！





　　她属于东、西方通杀类型！





　　就连陈馨平，都很服气，还顺手给安琪儿投了票。





　　觉得安琪儿的确当之无愧！





　　当然，这件事陈馨平就没有跟徐成峰提！





　　而且，安琪儿不是一般的圣女。





　　她是实权圣女，行教宗权力。





　　她是黑夜教会真正二号人物。





　　仅此于帕拉迪斯这位神灵！





　　可是她，竟然亲自下场，给徐960成峰跳舞了！





　　黑夜女神真是的下血本了！





　　“去坐下吧！”帕拉迪斯小声在陈馨平耳边说道，“跟岛主大人一起欣赏。”





　　“嗯！”





　　陈馨平走到徐成峰身边，徐成峰目不转睛的看着安琪儿，根本就没有察觉。





　　她看了一眼安琪儿，发现安琪儿也看向了她。





　　安琪儿的舞姿极其优美，没有任何出格的成分。





　　但她的舞艺，已经超过了蓝星诸多舞蹈大家。





　　更过分的是，她的每一个动作，每一个眼神，都带着无限魅力。





　　好像磁石一般，能牢牢吸引所有人的目光！





　　让人沉醉其中！





　　这种魅力不是技能，并非魔法！





　　这种魅力浑然天成！





　　陈馨平连忙低头，不敢多看。





　　本来，她还对徐成峰沉浸在其中，还有些不满的。





　　可她现在，能够理解徐成峰了。





　　安琪儿实在太犯规了！





　　她这个女人都遭不住，更遑论徐成峰了！





　　陈馨平刚刚坐下，徐成峰就抬起手，倒了一杯酒，放到她面前。





　　陈馨平微微一愣。





　　敢情这位爷还清醒着呢！





　　徐成峰一双眼睛还盯着安琪儿，却小声提醒陈馨平道：“看安琪儿的时候要小心，不要多看，我估计她能把你掰弯了！”.





第426章 传奇级深渊毒龙驾临！暴露出去的海岛！





　　安琪儿的美，不是那种很A很飒的感觉。





　　她就是靠相貌，靠自身魅力和气质，让人忍不住喜欢上她。





　　陈馨平：“你说的，我都不敢看了！”





　　“没事儿！”帕拉迪斯调笑道，“如果你真被掰弯了，就让岛主大人把你掰正回来。”





　　徐成峰转过身，看向陈馨平和帕拉迪斯，挠了挠头。





　　陈馨平连忙低下头，不敢看他。





　　很快，安琪儿的表演结束了。





　　“岛主大人，我们跳得怎么样？”





　　安琪儿来到徐成峰身边，给他倒了一杯酒。





　　“非常非常好！”





　　徐成峰竖起大拇指称赞道。





　　这次舞蹈，比七星城那次看到的，还要优美许多倍！





　　说不好，那绝对昧良心。





　　“不过，我现在有事，就先离开了！”





　　舞蹈结束后，徐成峰还有些意犹未尽。





　　可他知道，此时已经不宜久留了。





　　这种幽暗的环境下，还有一帮妙龄少女，再加上安琪儿这个祸国殃民的圣女，徐成峰感觉自己继续待下去，他真会扛不住。





　　偏偏，感觉告诉他，他如果扛不住了，对方都可能都不会拒绝。





　　蠢蠢欲动~





　　这就更麻烦了！





　　因为，他的理智告诉他……帕拉迪斯绝对不会让他轻易得逞！





　　“如果岛主大人想看我们跳舞，可以再来找我们！”安琪儿低声说道，“我也知道岛主大人很忙，但再忙，也要抽出时间好好休息，我们黑夜教会永远欢迎你。”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“有时间再来。”





　　离开的时候，陈馨平、泪天使走在最前面，





　　徐成峰与帕拉迪斯走在后面。





　　登上楼梯，来到教堂正殿，帕拉迪斯笑着在徐成峰耳边小声问道：“岛主大人，你怎么还弯着腰？”





　　徐成峰大大方方的把某个物件压下去，然后面不改色道：“只是受黑龙血脉影响罢了。”





　　没错，徐成峰本人是没问题的。





　　只是受到了黑龙血脉的影响！





　　等徐成峰离开后，帕拉迪斯站在黑夜教堂门口，脑袋里全都是徐成峰刚刚说的话。





　　“怎么了，殿下｀ ‖？”





　　她的背后，传来安琪儿的话。





　　安琪儿已经换好衣服走了出来。





　　帕拉迪斯望着徐成峰的背影轻声问道：“你说，岛主大人真的只有十八岁吗？”





　　“肯定十八岁呀！”安琪儿说道，“凯恩世界的规矩，你又不是不知道。”





　　帕拉迪斯：“可他那么厚脸皮，那么无耻，说他一百岁，我都信！”





　　她拉了拉黑袍，将黑丝袜上的四道划痕迹掩盖。





　　“岛主大人应该那是天生的领导者，性格沉稳，遇事从容不迫，谋略过人，还有一颗仁爱之心……我从来没见过像岛主的人这样优秀的年轻人物，万年前那些俊杰，都比不上岛主大人。”安琪儿低声笑道，“我感觉，每次看到他，都很有安全感，有种很安稳的感觉，让人舒心！”





　　帕拉迪斯古怪的看着安琪儿。





　　她怀疑，她跟安琪儿谈论的，不是同一个人！





　　徐成峰明明就是厚颜无耻、心狠手辣、贪恋好色、狡诈奸恶、胆大包天才对！





　　怎么到安琪儿嘴里，徐成峰有胆有识，谋略过人，仁慈善良了？





　　总不能说是她打开方式不对吧？





　　不过，帕拉迪斯也没有打算拆穿徐成峰。





　　怎么拆穿，用腿上的痕迹？





　　那她才是最丢脸的！





　　她也觉得，安琪儿对徐成峰有好感也不错。





　　至少这样，徐成峰就算看穿了她的想法，也不会太反感！





　　刚刚出黑夜教会不久，呼吸到新鲜空气，徐成峰就慢慢调节过来。





　　“泪天使，龙牙怎么样了？”





　　刚才泪天使离开，就是去净化龙牙了。





　　“没有问题，生命之水对龙牙的净化效果不错！”





　　“那就好！”徐成峰望着天上的光天使说道，“再等两三天，就该轮到我们出场了。”





　　泪天使：“给他们一个惊喜！”





　　徐成峰笑着点点头：“没错，就是惊喜！”





　　在路上，徐成峰又顺便看了一眼世界交流频道。





　　世界交流频道的新人岛主们，也非常活跃。





　　话题的中心，还是围绕徐成峰的。





　　几个龙国友好国家的岛主们，非常得意的在世界交流频道炫耀，说他们以后可以在徐成峰那里享受优惠折扣。





　　可以买到生命之水，各种珍贵魔法金属。





　　这让其他国家的岛主酸得不得了！





　　双方还打起了口水仗！





　　徐成峰就默默看一下热闹，也不说话。





　　不过他刚刚抵达海岛，童沐就给他发来的消息。





　　童沐：“樱花国岛主协会希望在与我们联盟后，能跟与徐会长自由贸易，我们协会岛主享受七折优惠，我们友好国家岛主享受八折优惠，他们希望能享受到七五折优惠！”





　　童沐：“楚会长让我征询你的意见！”





　　童沐：“徐老板你对他们的吸引力太大了！”





　　徐成峰：“｀ 〃你们怎么看？是什么意见？”





　　童沐：“楚会长说，如果徐会长的资源足够，还是可以让他们享受这种优惠，如果你答应下来，我们的计划将更加顺利，他们毕竟是要签署正式盟约的！”





　　童沐：“反正，如果计划顺利，说不定大家以后一家人了！”





　　徐成峰：“可以！”





　　徐成峰想要更多的韭菜，他需要扩大市场。





　　需要一片稳定的晶核来源。





　　樱花国岛主在凯恩世界，实力不差！





　　双方一旦签订盟约，就会在海岛世界达成攻守同盟！





　　樱花国以为他们能赚到便宜，可他们还不知道，徐成峰早就盯上了他们的所有……





　　樱花国的算盘，徐成峰一清二楚。





　　他们现在孤注一掷，逐渐把全部的希望，放到了海洋女神身上。





　　只要与龙国同盟，借用龙国庞大的岛主基数，就能让海洋女神的信仰成倍增长，让盖密尔的实力更快恢复！





　　他们以为，海洋女神能带领他们，在凯恩世界再次崛起！





　　(诺王的)徐成峰只能在心里说，他们着实想多了……





　　盖密尔当然要听他这位主人的！





　　“这世上，还是好人多呐！”





　　徐成峰忍不住感叹道。





　　竟然有敌人为了帮他培养盖密尔，选择砸锅卖铁，孤注一掷！





　　碎石海域南部，深渊精锐集结处。





　　深渊毒龙萨克斯恭敬的站在一只传奇级深渊毒龙面前。





　　传奇级深渊毒龙驾临，慑于传奇级强者的强大气势，附近所有深渊生物都匍匐在地上。





　　包括一只二十米长的深渊潜蛛。





　　“艾布纳大人，你好命！”





　　面对传奇级强者，深渊毒龙萨克斯也低下了高傲的头颅。





　　“萨克斯，凯迪少爷有令，让你搜索一座能够移动的海岛，它很可能已经进入了碎石海域。”传奇级深渊毒龙艾布纳说道，“那座海岛大约五百多平方公里，拥有极为浓郁的生命能量，只要看到它，你就明白了！”.





第427章 找到海岛！萨克斯无懈可击的搜索计划！





　　“艾布纳大人，这座海岛跟邪神盖密尔有关？”





　　萨克斯小声问道。





　　“没错！”艾布纳倒没有太过隐瞒，萨克斯与他同为深渊毒龙，论资排辈，他还是萨克斯的长辈，“我们收到消息，那群信仰盖密尔的美人鱼现在就在那座海岛上，前不久红眼和菲力尝试着进攻那座海岛，结果被那座海岛的人给杀了……真是废物！”





　　萨克斯疑惑道：“他们来碎石海域了？”





　　“对，收到消息，那位海岛的主人亲口说，他要前往北方，前往主大陆！”艾布纳说道，“我们已经找到两个多月了，一直没有找到那座海岛，如果他一路向北，最有可能是进入了碎石海域。”





　　“碎石海域南方，是你的地盘，凯迪少爷让你派出深渊魔化兽监控整片海域，争取早日将那座海岛找出来！”艾布纳骂骂咧咧的说道，“一旦找到那座海岛，我要把他们全吃了！”





　　“艾布纳大人，有没有这种可能，那座海岛的主人是散播假消息，故意说要向北走，其实半路上早就该换方向了？”萨克斯小声说道，“毕竟向北走的话，他们岂不是自投罗网？”





　　传奇级深渊毒龙艾布纳点点头，夸赞道：“不错，你小子还有些头脑，凯迪少爷960早就考虑到这种情况了，南星海域东、西方向的海域，他都派人去搜索了！”





　　萨克斯谦卑的笑道：“凯迪少爷果然名不虚传，足智多谋！”





　　“对了，你现在在干什么？”





　　萨克斯尴尬的笑道：“艾布纳大人，我现在正在聚集深渊魔化兽，准备剿灭美杜莎一族！”





　　事情实在太不凑巧了！





　　明明让他去搜寻那座海岛，偏偏他却把深渊魔化兽聚集起来了。





　　艾布纳问道：“什么时候进攻？”





　　“后天！”





　　艾布纳皱眉道：“有把握吗？”





　　萨克斯从空间戒指中，拿出一颗灰色圆球道：





　　“有艾布纳大人交给我的灵魂水晶球控制那群白龙，我有十足把握剿灭掉那群深渊魔化兽！”





　　在场的白龙族首领塞尔特马盯着那个灵魂水晶球，眼神闪过一丝愤怒！





　　那颗灵魂水晶球，可以控制白龙族的生死！





　　就算白龙感染了深渊气息。





　　但他们依然不是深渊生物。





　　他们依然有办法，清洗掉身上的深渊气息，恢复成为凯恩世界的本土魔兽！





　　艾布纳是看在萨克斯是他后辈，还看他顺眼的份上，才将灵魂水晶球交给他，让他控制白龙，建立功勋的。





　　在灵魂水晶球中，放入白龙的灵魂碎片，就能彻底控制白龙族成员。





　　这才是萨克斯的最的依仗！





　　毕竟，白龙跟深海巨章菲力不同。





　　菲力是碰到深渊使徒！





　　“那也行！”艾布纳点点头，“你可以按照你的计划行事，不过凯迪少爷的事情最要紧。”





　　“艾布纳大人，我明白！”





　　艾布纳看了一眼深渊潜蛛，立即笑道：“没想到，你还有一只深渊潜蛛属下！”





　　萨克斯：“这是我前不久收编的。”





　　艾布纳：“你的运气不错，你完全可以让他负责帮你搜索海岛，深渊潜蛛可比那些没头脑的深渊魔化兽有用多了！”





　　萨克斯：“好的，艾布纳大人，我立刻就去办！”





　　“我现在要走了，我还要通知其他区域的深渊头领！”艾布纳认真的说道，“我告诉你，找到那座海岛，比剿灭一百个美杜莎还要有用，盖密尔非常重要，虽然那座海岛的主人可能是故意传递假消息，但他出现在碎石海域也不是完全没有可能！”





　　“好的，艾布纳大人，我肯定会全力搜索的！”





　　“记着，就算找到了，也不要轻举妄动，立即派人通知我们，那座海岛有些不一般！”





　　传奇级深渊毒龙艾布纳点点头，扇动着灰色翅膀，一路飞向西方！
(afaj)





　　萨克斯想起那座海岛，也非常心动。





　　正如艾布纳所说，如果他能找到海洋女神的神性，功劳的确比剿灭一百个美杜莎领地要大得多！





　　不过，他现在已经箭在弦上。





　　不得不发！





　　幸好，他还有深渊潜蛛！





　　“威而逊！”





　　“属下在！”





　　萨克斯：“你应该听到艾布纳大人的话了！”





　　深渊潜蛛点点头：“我听到了！”





　　“我命你主持搜索那座海岛的事情！”萨克斯吩咐道，“你去挑选五万黄金级深渊魔化兽，一万铂金级深渊魔化兽，在它们身上放上你的小蜘蛛，我会驱使那些深渊魔化兽向碎石海域各处扩散！”





　　“只要那座海岛出现在我们碎石海域南部，就绝对逃不过你的眼睛！”萨克斯冷笑道，“他们多半不会注意到这些黄金级、铂金级深渊魔化兽身上的眼睛，不过为了稳妥起见，一旦你发现了海岛，就立即杀死你的小蜘蛛，防止被他们发现！”





　　萨克斯深知深渊潜蛛的能力！





　　深渊潜蛛的小蜘蛛，就连传奇级强者，都很难发现。





　　如果一旦死了，就几乎发现不了了……





　　威而逊大声喊道：“萨克斯大人英明，只要那海岛出现在南部，属下一定将它挖出来！”





　　萨克斯能成为碎石海域南部的深渊头领，脑子是极为好使的。





　　他制定的搜索方案，几乎无懈可击，将深渊潜蛛的优势能力发挥得淋漓尽致！





　　黄金级、铂金级魔化兽游动速度极快，还会朝着生命气息浓郁的地方前进。





　　五万黄金级深渊魔化兽，一万铂金级深渊魔化兽，本来就是他用来当炮灰的。





　　它们消失在战场上，也影响不了战局。





　　但它们却能有效的搜索碎石海域南部，还有极大可能不会惊动徐成峰。





　　如果他把这项任务，交给任何皇级深渊潜蛛，任务都极有可能成功……





　　“威而逊，只要你能找到那座海岛，我一定为你请功！”萨克斯很满意威而逊的话，“肯定能让你在短时间内，成为帝级强者！”





　　只要能找到那座海岛，他肯定也能获得丰厚奖励！





　　御下之道，萨克斯还是很精通的。





　　深渊潜蛛：“多谢大人，属下必将竭尽全力！”





　　萨克斯很快就为威而逊挑选了五万黄金级、一万铂金级深渊魔化兽，飞行系深渊魔化兽也占据了一部分。





　　威而逊在这些深渊魔化兽身上放上小蜘蛛，这些深渊魔化兽便在萨克斯的驱使下，向四面八方扩散而去！.





第428章 潜伏！等待！围剿深渊魔化兽作战计划！





　　就在萨克斯驱使六万深渊魔化兽分散到碎石海域南部各地后，大概又过了六个小时，温蒂妮就找到徐成峰，说是深渊潜蛛有事情禀报。





　　于是，传奇级深渊毒龙艾布纳，与碎石海域南部深渊头领萨克斯的机密谈话，便被徐成峰清清楚楚的知晓了！





　　徐成峰不仅仅知道了萨克斯的计划，进攻的准确时间，还知道那群传奇级深渊爪牙的部署和动向。





　　最让徐成峰意想不到的事情是，那群深渊传奇强者，竟然以为徐成峰说目标是主大陆的事情……是用来~迷惑他们的烟雾弹！





　　这让徐成峰稍-微有些受伤。





　　他说实话，竟然还被人怀疑了！





　　只有老实人受伤的世界……





　　“这个萨克斯，头脑还挺厉害的！”徐成峰面前的小蛛说道，“他非常充分的利用了深渊潜蛛的特性，他这个策略，足以将整个碎石海域搜索一遍，就算我们潜入到海底，都会被那些无孔不入的深渊魔化兽发现。”





　　“是啊！”徐成峰点点头，“挺聪明的一位头领，比那些呆呆傻傻，只知道杀人的普通深渊魔化兽强多了。”





　　泪天使笑道：“可他做梦都想不到，深渊潜蛛威而逊是我们的人，还想让威而逊把我们找出来……”





　　徐成峰想了想说道：“那个控制白龙族的灵魂水晶球，我想要。”





　　泪天使：“主人对白龙一族感兴趣？”





　　“我想要一驾豪华马车……”徐成峰说道，“可一直都没有找到可以拉车的魔兽，我觉得白龙一族应该还不错，五色龙族中，他们颜值还是不错的。”





　　很久以前，徐成峰就想要一辆豪华马车了。





　　在凯恩世界，有身份地位的人出行，或者接待客人，大多都会使用豪华马车。





　　安格斯法师、西拉法师，还有萨拉法师都有马车！





　　可他却没有！





　　凯恩世界的马车，也跟蓝星世界的豪华跑车一般。





　　马车不仅仅是财富的象征，也是地位的象征。





　　总之，马车他可以不用，但必须要有。





　　而且要尽量弄到最好的！





　　泪天使疑惑道：“可主人有马车吗？”





　　徐成峰：“只要能找到拉车的魔兽，我可以定制一款豪华马车呀！”





　　泪天使摇摇头：“蓝星那边，应该制造不出来符合主人要求的马车！”





　　徐成峰笑了笑：“我可以找宁永铭前辈，也可以让帕拉迪斯、盖密尔帮忙，我也有足够的材料。”





　　徐成峰本身就是大矿主，海岛各种珍贵材料无数！





　　“好了，辛苦你了小蛛，你告诉威而逊，这次任务之后，我会好好奖励它！”





　　“好的主人，我会向他传达的！”





　　徐成峰对泪天使说道：“你去问问水灵部队，最近是不是碰到了成群的黄金级或者铂金级魔化兽。”





　　“是，主人！”





　　两分钟后，泪天使拖着一只深渊魔化兽尸体跑了回来。





　　“主人，二十分钟前，的确有三百多只黄金级海洋魔化兽突然出现，当时水灵部队觉得有些奇怪，那些黄金级海洋魔化兽有些不是群居生物，但当时水灵们没有太在意！”泪天使把尸体放到徐成峰面前，“这是其中一只！”





　　“这的确是威而逊的探子！”





　　这时候，小蛛盯着那具尸体笑道：“威而逊这家伙，还挺调皮的，他在用小蜘蛛跟我打招呼！”





　　徐成峰蹲下来，仔细盯着那具尸体，却什么都看不到！





　　“你能看到吗？”





　　徐成峰问泪天使。





　　泪天使回道：“我尝试过，只有使用探查法术，再配合圣光术，才能勉强感应到距离比较近的小蜘蛛，那些小蜘蛛实在太擅长隐蔽了。”





　　光明系法术，是克制阴影系的。





　　泪天使还拥有sss级光明系天赋！





　　普通非光明系帝级强者，根本无法探查到。





　　“萨克斯就挺厉害的！”徐成峰赞叹道，“以后我们要小心点。”





　　“是的！”





　　这点，泪天使不能否认。





　　一天后，徐成峰的海岛越来越靠近美杜莎岩林道。





　　距离深渊头领萨克斯对岩林岛发起总攻，就只剩下一天！





　　深渊潜蛛告诉徐成峰，他的海岛顶多继续前进小半天，就必须要停下来。





　　没别的原因，前方深渊魔化兽太密集了！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　徐成峰的海岛，不可能从深渊魔化兽之间穿梭过去！





　　如果海岛继续前进，极有可能提前暴露出去。





　　徐成峰计算了一下，按照深渊潜蛛的说法，海岛最终停下时，可能距离岩林岛还有一千多公里。





　　这是极限距离！





　　可徐成峰还是决定稳妥一些，在距离岩林岛还有两千多公里的时候，他就让海岛停了下来。





　　让海岛静静潜伏到深海海底，帕拉迪斯一道黑暗术，将整座海岛都完全隐藏起来。





　　帕拉迪斯的黑暗术，不仅是将光天使的光芒隔绝了。





　　还顺便隔绝了海岛时刻散发的生命能量，以达到接近完美的隐藏效果！





    ......... ...... 0





　　帕拉迪斯哪怕只剩一丝神性，但黑暗天赋也是sss+级，比徐成峰还要强一些！





　　就算是帝级深渊魔化兽，都很难发现徐成峰的海岛。





　　迦娜早已回归，她确定了紫电皇鹰与岩林岛的准确方位。





　　萨克斯那边，深渊潜蛛威而逊也把岩林岛内，复杂的洞穴给摸清楚了。





　　徐成峰在海边空旷的沙滩上，召集了娜塔丽、泪天使、盖密尔、迦娜，帕拉迪斯。





　　以及毒液头领、水灵头领、风灵头领、空灵头领、能量炮头领、火魔晶头领、西娅等一帮各方军团领头人，或者重要强者！





　　至于光天使，她自然还挂在天上照明。





　　光天使拿出小黑板，徐成峰用粉笔简单画出了岩林岛与深渊魔化兽的包围圈，以及紫电皇鹰的领地位置。





　　他讲解道：“这次作战计划，其实很简单，那就是趁深渊魔化兽大举进攻岩林岛之际，他们从后方杀出，与美杜莎一族里应外合，尽可能多的剿灭深渊魔化兽！





　　“泪天使去联络美杜莎，让她们与我们一起里应外合！”





　　“阻截紫电皇鹰的一部分白龙族，我们先不管！”





　　“迦娜击杀深渊毒龙萨克斯，抢到水晶球，以及其他强者！”





　　“娜塔丽带领其他圣泉之灵，尽可能多的消灭深渊魔化兽！”





　　“能量炮军团直接轰炸就对了，优先对付飞行魔化兽！”九.





第429章 海军统领盖密尔！三角海啸！三面合围！





　　“这次任务，我们必须要快！”徐成峰说道，“用最快的速度击溃它们，再将魔化兽晶核收集起来。”





　　只要速度够快，吸收了那些深渊魔化兽晶核后，徐成峰军团的整体实力，就能再上一个台阶！





　　到时候，就算那群传奇级深渊强者出现，徐成峰也能以压倒性的优势，将他们一举击溃！





　　身为领主，徐成峰最喜欢干的，就是群殴别人了！





　　当然，从背后偷袭，他也喜欢。





　　徐成峰将任务交代下去之后又问道：“大家还有什么补充吗？”





　　这时候，盖密尔举起了手。





　　“盖密尔，你说说看！”





　　“我要申请海军指挥！”





　　“你想怎么办？”





　　盖密尔：“我有办法全歼海洋魔化兽，让它们一个都跑不掉！”





　　“真的吗？”





　　徐成峰惊喜道“九六零”。





　　他的要求，是尽可能多的击杀深渊魔化兽。





　　因为被萨克斯聚集起来的深渊魔化兽，数量多达五百多万，就连整体实力都比南星海域那次要强上不少，炮灰都是黄金级。





　　徐成峰手上兵力有限，全歼就不太大现实！





　　可盖密尔说，她有办法将那些海洋魔化兽全歼！





　　如果能全歼，当然是全部歼灭比较好！





　　谁会嫌弃功勋值、魔化兽晶核少？





　　“说说看你的想法，如果真有成功的可能，海军就由你指挥了！”





　　“就是用超级大海啸……”





　　“等等！”





　　徐成峰听到盖密尔话，就忍不住打断。





　　听到超级大海啸，他就头疼！





　　就连帕拉迪斯都笑了起来。





　　盖密尔不满道：“岛主的人，这次很靠谱，听我说嘛！”





　　徐成峰：“好，那就说吧！”





　　盖密尔来到徐成峰身边，拿起粉笔，在包围岩林岛的魔化兽包围圈外，画了一个三角形，将整个深渊魔化兽包围圈，全部囊括进去。





　　“这是……”





　　徐成峰好像明白了。





　　盖密尔低声说道：“最近岛主大人的实力增长很快，还有六只传奇上品圣泉之灵，水灵军团和毒液军团的整体实力，也在增长！”





　　“我们的计划是，用三个传奇级超级大海啸，从三面同时夹击深渊魔化兽！”





　　“这种三面合围起来的大海啸，还互相挤压敌人，不仅可以补足大海啸的攻击力欠缺的问题，还能将水下敌人一举全歼！”





　　“最重要的是，它们不会把岛主大人的魔化兽晶核冲走！”





　　“理论上来讲，如果三个大海啸力量均匀，它们还会将魔化兽尸体全部聚集到这三条线附近，非常方便岛主大人搜集魔化兽晶核！”





　　三条线，盖密尔也画了出来。





　　它们分别是以正三角形中心，岩林岛延伸到正三角形三角的三条线。





　　“水军可以分成三个作战军团，协同人分别由西娅、斯卡娜，还有我！”





　　“我和斯卡娜，各带着三只传奇上品圣泉之灵，西娅带着水灵军团和毒液军团，同时发动神术，将所有人的水元素魔力聚集起来，施展超级大海啸！！！”





　　盖密尔优雅的放下粉笔笑道：“岛主大人，怎么样，这个作战计划，是我根据情报想了好久，才想出来的，最适合我们海岛海军的战斗策略！”





　　此时的盖密尔，一改往日安静温柔的风格，变得从容且自信，还一些小傲娇。





　　看得徐成峰都生出一种，要把她抱在怀里揉捏的冲动！





　　“很好！”徐成峰认可的点点头，“非常不错的作战计划，只要计划顺利，我的水军几乎不会有伤亡！”





　　迦娜也说道：“那样，只需要让能量炮军团和风灵、空灵军团，对准空中那些飞起来的海洋魔化兽就可以了！”





　　帕拉迪斯撇撇嘴：“有什么好得意的？如果不是岛主大人的军团强，你这招根本没法使！”





　　“你这是嫉妒了，帕拉迪斯！”盖密尔骄傲道，“大海是我的主场，海战是我的特长，在我的领域，你永远不可能是我的对手！”





　　徐成峰果断道：“盖密尔，这次海军，就由你统领了！”





　　“好的，岛主大人！”





　　帕拉迪斯问道：“可是，美杜莎怎么办？我们这招恐怕会把它们老家给拆了，美杜莎和其他海族，也可能死伤无数！”





　　“三道大海啸在相互挤压的时候，魔力会逐渐削弱，到了岩林岛中心的时候，应该还有传奇上品的破坏力，岩林岛是一只传奇美杜莎的石化魔法，没那么容易被破坏！”盖密尔冷笑道，“再说，她们反正又不是我的信徒，死了我们也可以挖晶核！”





　　帕拉迪斯：“这可真残忍！”





　　徐成峰说道：“好了，这个问题就不用讨论了，到时候让美杜莎她们撤回岩林岛就对了，就算他们有死伤，也没什么问题，只要我们能赢就好0 .....”





　　帕拉迪斯：“岛主大人，我也有想法！”





　　“说说看！”





　　“等消灭了萨克斯，我们可以去碎石海域北方，把那群深渊传奇级强者吸引过来，到那时候，我们应该能对付他们！”帕拉迪斯说道，“我大概已经想到，消灭了萨克斯这群人之后，岛主大人的实力会膨胀到什么程度。”





　　“这个提议不错！”徐成峰点点头，“我会仔细考虑的！”





　　帕拉迪斯说道：“还有，岛主大人可以考虑将紫电皇鹰群和美杜莎收拢起来。”





　　“为什么？”





　　“那群传奇级强者已经查出你的海岛了，说不定你的情报已经被使徒知道了！”帕拉迪斯说道，“岛主大人就没有必要再藏着掖着了，你还是大规模扩充实力比较好，那些紫电皇鹰、美杜莎虽然没有你的风灵军团顺手，但他们也不消耗资源，能活到现在的，就没有一个庸手！”





　　帕拉迪斯笑道：“而且美杜莎手上的也有大量海族，可以为盖密尔增强实力！”





　　“你什么时候，这么好心了？”





　　盖密尔惊讶道。





　　帕拉迪斯微微一笑：“盖密尔，我的小可爱，难道你没有发现，你的实力越强，我就越安全吗？”





　　盖密尔听到帕拉迪斯的话，人都傻了！





　0.9　她突然发现，好像还真是这个道理。





　　大家都住在徐成峰的海岛上，偏偏海军又是徐成峰主力！





　　盖密尔实力越强，顺便也把帕拉迪斯给保护了！





　　帕拉迪斯走到盖密尔面前，直接把她抱在怀里。





　　盖密尔想挣脱，可现在帕拉迪斯比她强多了！





　　“说实话，盖密尔，姐姐真是越来越喜欢你了！”帕拉迪斯轻声说道，“要不，我们做姐妹吧？”





　　“谁要跟你做姐妹？你这个臭不要脸的家伙！”盖密尔大声喊道，“放开我！放开我！你浑身上下都让我恶心……迦娜，迦娜快来救救我！”





　　被盖密尔咒骂，帕拉迪斯一点都不在意。





　　甚至她脸上还带着微笑！





　　如果只是看她的表情，其他恐怕还真会以为，这两人真是姐妹情深.





第430章 我告诉你们！你们美杜莎一族大难临头了！





　　迦娜好似听到了盖密尔的求救，来到帕拉迪斯和盖密尔身边。





　　帕拉迪斯本来都准备放手的，可迦娜却张开怀抱，将她们全部抱在了一起！





　　至此，海洋女神盖密尔、暴风女神迦娜，黑夜女神帕拉迪斯这三位凯恩世界神灵，放弃了当年的恩怨，紧紧相拥在一起！





　　泪天使、西娅、娜塔丽，泰瑞莎等一众徐成峰的嫡系，还有其余三个教会的重要成员，看到这一幕，心里都有些触动。





　　现在大家都站在同一条战线上，彼此全部放下成见，合作共赢，共同对外，的确是最好的选择！





　　就连徐成峰，看到这一幕，心里都满意极了。





　　“迦娜，把我救出来呀！”





　　“你在干什么？”





　　“啊啊啊~我不要跟这个臭女子靠这么近！”





　　“岛主大人，救救我！快救我！”





　　“……”





　　盖密尔要疯了，她才不要和解！





　　在场唯一能救她的，只有徐成峰了。
05





　　帕拉迪斯得意道：“盖密尔，你就放弃挣扎吧！”





　　徐成峰忍不住走到她们身：“我也希望，你们能团结在一起！”





　　“岛主大人，让她们放我出去！”





　　“岛主大人，你要干什么呀？”





　　“不要……”





　　徐成峰张开了怀抱，抱向帕拉迪斯和盖密尔，以及迦娜。





　　盖密尔和帕拉迪斯，看到这一幕脸色都变了。





　　盖密尔和帕拉迪斯想要挣扎，却被迦娜紧紧困住。





　　帕拉迪斯可以压制盖密尔。





　　可传奇上品的迦娜，同样可以压制其余两人。





　　盖密尔小声喊道：“迦娜放开我，岛主大人要来了！”





　　就连帕拉迪斯都急了：“迦娜，放手，放开我们！”





　　可是，迦娜一动不动，就笑吟吟的看着她们。





　　徐成峰要参与，她当然不可能放手。





　　“盖密尔，你好像很嫌弃的我样子！”





　　徐成峰说着，便将三位女神紧紧拥在一起，还贴着最嫌弃他的盖密尔。





　　帕拉迪斯和盖密尔，瞬间就僵硬了！





　　“咔嚓！”





　　“咔嚓！”





　　“咔嚓！”





　　“……”





　　疯狂的连拍声响起。





　　光天使赶到，一秒内变换十六个方位。





　　快门声像放鞭炮一样响起，将这和谐友爱的一幕用相片记录下来。





　　“海洋女神盖密尔大人、黑夜女神帕拉迪斯大人、暴风女神迦娜大人，还有我们的岛主大人拥抱在一起……真是历史性的一刻呀！”光天使看着相机内的照片赞叹道，“我要把这些相片，放到我的历史博物馆，海岛发展主题展里！”





　　“是啊！”泪天使点点头，“我也觉得，这一幕很珍贵，很值得纪念！”





　　盖密尔被挤在中间，很快就把脖子缩了下去。





　　她整个人都软了下来，属于是放弃挣扎了！





　　不过很快，她白皙的俏脸就被刷了一层红漆。





　　她急切的小声喊道：“岛主大人，快放开我！”





　　“哦~好！”





　　这次，徐成峰没有再拖延。





　　他都发现不对了，语气中还有些尴尬！





　　他赶紧放开盖密尔，以迅雷不及掩耳之势力，坐回自己的椅子上，很自然的架起二郎腿。





　　“好了，战斗任务都部署好了，明天就这样执行吧！”徐成峰说道，“明天大家要做好战斗准备，散会！”





　　“是，主人！”





　　“是，岛主大人！”





　　“……”





　　迦娜放开盖密尔和帕拉迪斯，盖密尔直接就逃了。





　　都不跟帕拉迪斯计较刚才的事情了。





　　等人都散了之后，徐成峰还坐在椅子上没动。





　　“主人，我们不走吗？”





　　“我再坐坐！”





　　他现在，不方便行动。





　　光天使低声说道：“主人，明天我的战斗任务呢？”





　　她是可以暂时离开天空的。





　　就算离开了她，那颗光弹都可以维持一段时间。





　　徐成峰：“尽量多杀那些强大的深渊魔化兽！”





　　“好的！”光天使挥了挥相机，“不介意我拍几张照吧？我拍下的照片，以后都会放到历史博物馆里，成为珍贵的历史影像资料！”





　　“好吧，注意安全！”





　　“主人，战地记者光天使向你报道！”





　　“算了，你还是去照明吧！”





　　徐成峰指着头顶。





　　迦娜来到徐成峰身边，跟徐成峰说了要先去美杜莎领地的消息。





　　徐成峰点点头：“可以，反正她们现在跑不掉了，就让她们配合我们！”





　　明天的战争，美杜莎也是可以参战的。





　　“到时候，大海啸一出现，那些强大的海洋魔化兽绝对会飞起来，让美杜莎派出强者，跟我们一起，将飞起来深渊魔化兽一网打尽！”





　　“嗯！”迦娜点点头，“美杜莎一族的石化魔法相当可怕，应该可以配合我们！”





　　徐成峰点点头：“好！”





　　“我需要一只sss级天赋的空灵配合！”迦娜说道，“我需要进入岩林岛，空间魔法就很方便。”





　　“可以！”





　　徐成峰空间之灵，已经可以进行远距离传送了。





　　空间属性技能，不管在哪个世界都很强！





　　岩林岛，美杜莎女王巡视着自己的领地。





　　她站在自己海岛上空，向周围望去，脸色极为凝重。





　　一眼望过去，灰色的海面，都被密密麻麻的深渊魔化兽染黑了。





　　深渊魔化兽，一直蔓延到海天交接处。





　　这是前960所未有的大阵仗！





　　她从出生到现在，也都是头一回碰上。





　　就好像深渊头领萨克斯要孤注一掷，与她们美杜莎一族拼个同归于尽一样！





　　偏偏，她们美杜莎一族，只能选择等待。





　　等待敌人的进攻！





　　她很清楚，依托岩林岛的防御工事，打防守反击，才是最明智的选择。





　　说实话，她很不喜欢这种被动的感觉。





　　落到海岛上，美杜莎女王正想回洞穴，她就感受到了一股诡异的魔力波动。





　　来了？





　　美杜莎女王立即后撤千米。





　　诡异的魔力波动后，迦娜突兀的出现在海岛上。





　　美杜莎女王一见到迦娜，一头蛇发就扭动起来。





　　她十分警惕的问道：“你是什么人？怎么会出现在我们美杜莎海岛上？”





　　如果是深渊生物，美杜莎女王直接就动手。





　　可迦娜不是！





　　美杜莎女王也能隐约感受到迦娜体内磅礴恐怖的风系能量波动，她知道迦娜不好惹。





　　实力说不定还在她之上！





　　“你就是美杜莎女王？”





　　迦娜冷漠的看着美杜莎女王。





　　“对，你是谁？”





　　“我是谁，你不需要知道！”迦娜说道，“我来告诉你们，你们美杜莎一族已经大难临头了！”.





第431章 霸道迦娜！彻底破防！美杜莎女王的服从！





　　美杜莎女王愣了愣，随即便冷静下来笑道：





　　“我承认，那些深渊魔化兽的确数量庞大，但想要攻破我们的海岛，那是不可能的！”





　　迦娜：“如果白龙一族加入萨克斯麾下了呢？”





　　美杜莎女王失色道：“这不可能！”





　　“没有什么不可能，这是事实！”迦娜轻声说道，“不久前，白龙一族投靠了深渊，效忠了萨克斯，不过萨克斯暂时把它们藏了起来，只有你们不知道而已！”





　　“你是怎么知道的？”





　　美杜莎女王有些难以相信。





　　“我怎么知道，你不需要管！”迦娜高冷道，“我们有自己的情报渠道，我只是奉命来告诉你一声，让你提前做好准备，到时候紫电皇鹰那边的支援，你们不用想了。”





　　从理智上来说，美杜莎女王是有些相信迦娜的。





　　白龙一族不是没可能投降。





　　美杜莎女王咬牙道：“你们是什么势力？”





　　她不记得，有听说过像“迦娜”这样的强者！





　　迦娜回道：“我们是什么势力，你暂时没必须资格知道！”





　　迦娜的话，着实把美杜莎女王气坏了。





　　从一开始，迦娜就显得高高在上。





　　完全没有把她美杜莎女王看在眼里！





　　自从成为美杜莎女王以来，她还没有受过这种蔑视！





　　美杜莎女王抬起下巴说道：“放心，就算没有紫电皇鹰的支援，我们岩林岛也不可能被攻破！”





　　她的高傲，不允许她低头。





　　迦娜重重的叹了一口气：“你们依仗的，就是你们岩林岛复杂的地下通道吗？”





　　美杜莎女王：“你知道得真多！”





　　“你们的地下通道，已经被萨克斯掌握了！”迦娜冷笑道，“包括你们的七条通往外界的紧急逃生线路，萨克斯全部都知道，他只需要包围你们，堵住你们的退路，没有支援的你们就死定了｀ ‖。”





　　美杜莎女王失声道：“这不可能！”





　　迦娜从空间之灵中取出一块满是洞眼的石头，直接抛向美杜莎：





　　“你检查一下石头，你明白了！”





　　美杜莎女王警惕的接过石头，稍微检查了一边，脸色瞬间惨白。





　　“你们是怎么做到的？你们怎么可能掌握岩林岛所以地道？”





　　没错！





　　那颗石头内其实早已千疮百孔。





　　那些孔洞，与岩林岛的地道一模一样。





　　换句话说，那颗石头，就是美杜莎一族岩林岛防御体系的微缩模型。





　　掌握了岩林岛内的通道，萨克斯就能轻松的部署兵力，将整个美杜莎一族困死在岩林岛。





　　当白龙一族投靠深渊，紫电皇鹰群无法前来支援时，就已经注定了美杜莎一族的覆灭。





　　传奇级美杜莎女王留下的岩林岛，并非不能破坏。





　　帝级深渊魔化兽就能破坏，只是破坏起来比较耗时耗力而已。





　　美杜莎没有了支援，又逃不出去，只会被慢慢磨死！





　　最大的可能，就是美杜莎一族的帝级强者突围逃走，舍弃其余所有人。





　　“我们有自己的情报系统！”迦娜说道，“从萨克斯那里得到的。”





　　迦娜没有说，帮助萨克斯拿到岩林岛内部构造图纸的，也是他们的人……





　　美杜莎女王心里慌得一批，但还是强装镇定道：





　　“你们想要做什么？”





　　“我们需要你们的配合！”





　　“配合什么？”





　　迦娜：“配合我们剿灭外面那些深渊魔化兽！”





　　“哈哈哈……”





　　美杜莎女王大笑起来。





　　她好像听到了什么特别好笑的笑话一般。





　　“你在说什么？你们想要剿灭外面那些深渊魔化兽？你们知道那些深渊魔化兽有多少吗？你们有那个实力吗？”





　　“这是我这辈子，听过的最好笑的笑话，哈哈哈……”





　　不过，就在这时候，美杜莎女王的笑声戛然而止！





　　因为迦娜的手，已经掐住了她的脖子！





　　漂浮在地面上的迦娜，一只手便将美杜莎女王提了起来，将她提到了自己面前。





　　美杜莎女王蛇发突然发出尖叫声，她青色的瞳孔也瞬间化为灰色。





　　“石化凝眸！”





　　美杜莎一族招牌魔法技能，曾经杀得无数种族闻风丧胆。





　　许多实力比美杜莎还要强大的强者，都败在这一招下。





　　可是，美杜莎女王在施展了自己最强大的招术后，迦娜一点都没有受到了影响。





　　她只看到迦娜脸上的冷笑。





　　美杜莎女王的石化魔法的确可怕。





　　可迦娜比美杜莎女王强太多了！





　　不仅实力强了她一个大级别，就连天赋超过了诸多半神。





　　迦娜本来就是元素生命，对石化魔法有极强免疫性！





　　在迦娜面前，美杜莎女王的引以为豪的石化魔法什么都不是。





　　美杜莎女王瞪大了眼睛：“｀ 〃传奇！！！”





　　能轻松扛过她石化魔法的传奇强者，都不是一般的传奇强者！





　　“你不傻嘛！”





　　“怎么可能？”





　　迦娜轻声说道：“小蛇，我讨厌灰色，把你的眼睛收起来，要不然我就给你挖了！”





　　“是，大人！”





　　美杜莎女王连忙收起石瞳。





　　迦娜像丢垃圾一样，将美杜莎女王丢到地上：“明天，我的主人需要你们美杜莎的配合。”





　　美杜莎女王匍匐在地上，连忙点头道：





　　“大人，我们美杜莎一族一定配合！”





　　她不傻！





　　能让一位传奇级强者称为主人的，肯定是一位超过她想象的强者！





　　对方势力肯定很强，才会有自信全歼那些深渊魔化兽。





　　如今她们美杜莎一族已经被逼到绝路了。





　　除了乖乖配合对方，别有其他的(诺王的)活路！





　　“很好！”迦娜满意的点点头，“到时候，你尽量激怒那个萨克斯，让它们对海岛发起总攻，再派出王者级以上属下，协助主人的军团，对天空上的魔化兽发起攻击就可以了。”





　　美杜莎女王：“那海底的深渊魔化兽呢？”





　　“到时候，海里应该不会剩下什么了！”





　　“呃！”





　　美杜莎女王有些不明白，但她不敢多问。





　　“对了，你们海岛上有魔化兽晶核吗？”





　　“有！”





　　“好，到时候全部献给我的主人。”迦娜想了想说道，“就当我主人帮你们解决灭族危机的谢礼吧命！”





　　迦娜记得，徐成峰最近有点头疼。





　　徐成峰头疼魔化兽晶核太少，头疼血灵蜂蜜、花灵蜂蜜太少，头疼天心茶、翡翠玉珊瑚要秃。





　　刚好，在美杜莎这边，应该可以拿点报酬！.





第432章 成为诱饵是你们的荣幸！疯狂挑衅！





　　于是，迦娜就留在了岩林岛。





　　美杜莎女王心里十分畏惧迦娜。





　　不仅仅因为她是一位传奇级强者，还因为迦娜被后的强大势力。





　　自从万年前深渊入侵凯恩世界后，凯恩世界无数种族被深渊魔化兽围追堵截，这些种族绝大多数都只能在深渊的威胁下，苟延残喘，勉强支撑！





　　可迦娜被背后的势力，却在围剿深渊魔化兽！





　　这是何等大气魄？又需要多么强大的实力？





　　说实话，有迦娜坐镇岩林岛，白龙一族的背叛，岩林岛防御体系被深渊头领萨克斯摸透带给美杜莎女王的慌乱都消失了。





　　毕竟，她们有一位传奇级强援呀！





　　虽然面对海量的深渊魔化兽，以及萨克斯为首的深渊强者，传奇级强者可能都挡不下来。





　　但迦娜背后，还有一个恐怖势力呀！





　　那个恐怖的神秘势力，很可能有更多的传奇级强者。





　　美杜莎一族，附庸种族都看到了跟随在美杜莎女王身边的迦娜，不过美杜莎女王直接告诉自己的属下们，迦娜是一位强大的帝级强者，是她以前结识的好友。





　　这次是专门来支援他们的。





　　那些美杜莎们，娜迦们，以及其他种族强者，都不疑有他，对迦娜极为欢迎！





　　面960对即将到来的大战，有一位帝级强援，他们自然是十分欢迎的。





　　迦娜也在观察美杜莎之岛的实力。





　　岩林岛上完全就是种族大杂烩。





　　海岛以七百美杜莎为主，五万娜迦一族为辅，还混杂了其他智慧海族，比如狂鲨一族、蚌族、鱼人族。





　　除了海族以外，海岛上还有四千多名人类，五千多狗头人，以及七百名精灵族。





　　然后，还有没有被深渊感染的海洋魔兽！





　　其中狗头人的地位，最为低下，几乎都是充当杂工。





　　他们整体实力，也是最低的。





　　美杜莎一族，除了美杜莎女王帝级上品实力意外，还有一名帝级强者。





　　迦娜族和狂鲨一族各拥有一名帝级强者。





　　岩林岛拥有四位帝级强者，美杜莎一族的实力并不弱。





　　不过她们的处境，还是有些尴尬。





　　身为海族，他们之中绝大多数成员，都没有紫电皇鹰和白龙族的飞行能力。





　　他们必须要面对，大海里几乎无穷无尽的深渊魔化兽！





　　迦娜评估美杜(afaj)莎一族统御的实力，自然是在思考需不需要吞并他们，壮大徐成峰的海岛势力。





　　她也认为，帕拉迪斯说得有道理。





　　徐成峰的海岛，的确有大幅度提升实力的必要了。





　　以能量点来提升属下实力，的确能快速壮大势力！





　　但越到后期，对能量点的消耗也就越大。





　　收服其他种族，却能直接收拢高手、强者，根本就不需要消耗能量点，完全就属于白捡！





　　能修炼到王者级、皇级、帝级实力的高手，往往都拥有强悍的天赋，还省下了圣泉！





　　他们的忠诚度，在迦娜看来，也不难保证。





　　被深渊魔化兽欺压了上万年的种族，对深渊的仇恨已经刻到骨子里了。





　　他们一旦登上徐成峰的海岛，就会发现那里是真正的乐园。





　　至于那些种族会不会背叛……那是不可能的事情！





　　不要忘记，徐成峰的海岛上有什么！





　　黑夜教会！





　　海洋教会！





　　暴风教会！





　　这三个曾经在凯恩世界威名赫赫的大型教会，最擅长的是什么？





　　当然是控制人心！





　　只要盖密尔、帕拉迪斯、迦娜还忠诚于徐成峰，任何反叛都是无根浮萍！





　　再加上徐成峰强大的嫡系部队，以及海岛之灵泰瑞莎的存在，徐成峰的统治绝对固若金汤。





　　这一天，后半夜。





　　深渊魔化兽终于动了！





　　数不尽的黄金级、铂金级深渊魔化兽开始涌向岩琳岛。





　　这些低级海洋魔化兽，都直接制造出了海啸。





　　飞行系魔化兽更是遮住了星空！





　　美杜莎女王望着涌来的黑色潮水，脸色极为镇定。





　　精灵弓箭手，娜迦族、狂鲨族、蚌族法师都严阵以待，准备等到深渊魔化兽靠近时，灭杀那些低级深渊魔化兽！





　　美杜莎无奈道：“这些，都是炮灰，用来消耗我们魔力的！”





　　“嗯！”迦娜点点头，“攻击好像稍微提前了一点，不过这并不是我们想要的。”





　　美杜莎女王道：“你想们要什么？”





　　迦娜：“想要它们能一拥而上！”





　　美杜莎女王：“那就只有激怒萨克斯了！”





　　迦娜：“你能激怒他吗？如果可以让深渊魔化兽大举进攻，我家主人就能出手了！”





　　美杜莎女王低声说道：“这是在拿我们当幼饵吗？”





　　迦娜：“这证明你们还有利用价值，应该感到荣幸才对。”





　　“好吧！”美杜莎女王心里有些苦涩，但还是点了头，“如果只是激怒他，我还是很擅长的，萨克斯很好色，不分种族！”





　　说罢，她就飞上了岩林岛上空汇聚魔力大声喊道：





　　“萨克斯，你给老娘滚出来！”





　　“怎么？阿曼达，你是想要投降吗？”





　　深渊毒龙萨克斯庞大的身影出现在深渊魔化兽群中。





　　对于美杜莎女王，萨克斯还有些忌惮的。





　　碎石群岛南部三个势力头领中，萨克斯最忌惮的其实就是阿曼达。





　　美杜莎一族的石化魔法，太过霸道了！





　　他当初有一位传奇下品深渊鱼龙属下，就是被阿曼达的石化魔法杀死的！





　　还好他们深渊毒龙种族魔法抗性够强，才能勉强支撑下来。





　　“你这只臭蜥蜴是在做梦！”





　　“我告诉你，阿曼达！”萨克斯愤怒道，“等我抓到你，我一定把蹂躏到死！”





　　“就凭你？”美杜莎女王冷笑道，“萨克斯，我可是听说你在碎石群岛都是出了名的短小……”





　　美杜莎女王的话，就像开了扩音器一样，传遍了整个战场。





　　就连两千里之外，待在深海下的徐成峰都能隐隐约约清楚听到。





　　带着白龙前往紫电皇鹰领地的白龙族头领奥古斯特听到美杜莎女王的话，忍不住说道：“阿曼达的嘴，还是一如即往的毒，她这是在激怒萨克斯，龙族可是受不了这种嘲讽！”





　　“父亲，萨克斯真的很短小吗？”





　　一只年轻的母龙好奇道。





　　“这……可能是吧！”





　　战场上，萨克斯的脸都绿了！.





第433章 三道超级大海啸！碾压一切般的气势！





　　许多拥有智慧的深渊生物，都十分好奇的看着他。





　　好像是在辨别阿曼达说的话，是真是假。





　　萨克斯还看到，深渊潜蛛八只眼珠都转向了他，怀着一种探究的神色。





　　高级深渊生物，跟普通生物也没太大区别。





　　他们也能繁衍种族！





　　萨克斯没有想到，阿曼达竟然会如此侮辱他！





　　而且整个战场的深渊生物，都听到了！





　　说不定，美杜莎女王的话，很快就会传出去。





　　他明知道这是~诬蔑，还不好争辩。





　　因为，他总不能向所有智慧深-渊生物展示吧？





　　深渊毒龙族，也是属于高-傲的深渊强族。





　　萨克斯不能容忍美杜莎女王如此侮辱他！





　　萨克斯一双灰色的眼睛，被气得血红，他大声下令道：





　　“全员都给我杀过去，我要移平岩林岛，我要把阿曼达碎尸万段！”





　　“是，萨克斯大人！”





　　王者级、皇级、帝级深渊魔化兽，也带领着属下们，冲向岩林岛。





　　在萨克斯看来，他早已经胜券在握。





　　失去了白龙族、紫电皇鹰支援，美杜莎一族早就已经是瓮中之鳖！





　　本来，他让炮灰先去消磨美杜莎一族的战力，只是为了战术和谨慎，为了减少深渊魔化兽的损失。





　　可被美杜莎女王这么一气，萨克斯就不想再等待了！





　　就算损失大又怎样？





　　他们深渊，又不在意这点多余的损失！





　　萨克斯只想要快速击破岩林岛，把美杜莎一族全部嚼碎吞进肚子里！





　　“迦娜大人，我成功了！”





　　美杜莎女王说道。





　　“不错，你干得不错！”





　　迦娜只看结果，不看过程。





　　她也欣赏那些有能力和实力的人。





　　看着铺天盖地而来的深渊魔化兽，看到那些帝级、皇级、王者级深渊强者冲来，她就开心。





　　迦娜低声说道：“主人，准备动手吧！”





　　迦娜身上，自然是携带了一只小蜘蛛。





　　有深渊潜蛛在，迦娜和徐成峰之间也能进行远距离通话，不过需要深渊潜蛛的转达。





　　只是稍微有些麻烦！





　　两千公里之外，徐成峰对深渊潜蛛说道：“告诉迦娜，我都准备好了！”





　　徐成峰的海岛上，现在已经空无一人。





　　警报早就拉响，海岛所有居民都进入了避难所，将自己的身体牢牢固定起来。





　　他们经历过许多次训练，知道在警报声响起时，该怎么做。





　　白色的雾气蔓延，笼罩整座海岛。





　　在海岛之灵泰瑞莎的控制下，徐成峰的海岛开始迅速上浮。





　　“小蛛，盖密尔、斯卡娜、西娅三支队伍准备好了吗？”





　　小蛛：“他们已经就位了！”





　　徐成峰：“那就好！”





　　徐成峰的海岛上终于浮出水面，并快速向岩林岛方向飞驰而去。





　　一千门地精能量炮也充能完毕，它们将炽热的炮口，对准了深渊魔化兽军团方向。





　　泪天使也带着风灵军团、空灵军团全部集结完毕，等待徐成峰的命令。





　　岩林岛上，迦娜对美杜莎女王说道：





　　“好了，让你的属下，全部躲避到防御体系中。”





　　“好的，大人！”





　　美杜莎女王的属下，绝大多数都是海族。





　　他们一旦远离大海，飞上高空，战斗力都会降低不少。





　　而且美杜莎一族已经习惯依托岩琳岛，打防守反击了！





　　迦娜对他们的要求不高，只求绝大多数深渊魔化兽被杀后，他们能派出人配合风灵和空灵部队，对剩余魔化兽进行剿杀！





　　美杜莎女王立即下领，让所有人撤回岩林道防御体系，她的属下们，虽然有些疑惑，但没有迟疑。





　　“大人，那我们呢？”





　　“我们就在外面！”





　　“啊？”





　　面对那些从四面八方合围而来的汹涌深渊魔化兽潮，就算是阿曼达也有些心惊胆战。





　　“放心，有我在，你死不了的！”迦娜语气平淡道，“你待会儿就会看到它们覆灭的景象。”





　　好大口气！





　　美杜莎女王有些犹豫了。





　　她可不是傻白甜，不可能就这么请易听信迦娜。





　　有时候，她甚至怀疑，迦娜也是萨克斯派来的间谍。





　　迦娜虽然不是深渊生物，但不代表，她不能为深渊卖命！





　　“开始了……”





　　美杜莎女王不解道：“什么开始了？”





　　“海啸！”





　　就在这时候，海洋女神盖密尔得到了徐成峰的命令。





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“准备，要开始！”





　　盖密尔深深吸了一口气道。





　　“好的，盖密尔大人！”





　　三只传奇上品圣泉之灵将手放到盖密尔身上，直接便注入了全部魔力。





　　感受到汹涌磅礴的魔力，盖密尔脸上露出了微笑。





　　三位传奇上品强者的魔力，让盖密尔找回了一点点当年叱咤风云，魔力无限的感觉！





　　与此同时，岩林岛其他三个方位，海洋教会圣女西娅，海洋教会主教斯卡娜，全部将徐成峰的水系部下的魔力汇聚起来。





　　斯卡娜配合娜塔丽和其他两只圣泉之灵。





　　西娅配合毒液军团、水灵军团。





　　盖密尔、西娅、斯卡娜主教几乎在同时低吼道：





    ......... ....... .......





　　“海神之力——水元素魔力共振：超级大海啸！”





　　一瞬间，恐怖的魔力，彻底爆发。





　　海洋都被抬升起来！





　　传奇级顶尖强者的魔力爆发，就连处与岩林岛上的美杜莎都清晰感受到了！





　　“这是怎么了？”





　　美杜莎女王站在岩林岛，魔化兽遮挡住了视线，什么都看不到！





　　“已经开始了，准备迎接海啸吧！”





　　美杜莎女王感受到了。





　　深渊魔化兽一方，自然也是清晰感受到了。





　　并且比美杜莎女王的感受更直观。





　　因为三个超级大海啸，是从它们背后抬升的！





　　“传奇级强者？”萨克斯惊怖道，“怎么可能？怎么会有传奇级强者？碎石海域南部怎么可能有传奇级强者？”





　　海床还在继续抬升，仿佛被抬到了天上。





　　黑暗中，就连美杜莎女王，都看到了一千多公里外，几乎飞到空中的海床！





　　那些疯狂冲向岩林岛的深渊魔化兽，也感受了那股无可匹敌的恐怖魔力！





　　几只拥有智慧的帝级深渊鱼龙，深渊毒龙都迟疑了！





　　在那三处爆发的魔力中，他们都感受到了死亡的威胁。





　　美杜莎女王喃喃道：“这就是你们的实力吗？”





　　“嗯！”





　　迦娜点点头。





　　三道超级大海啸成型，并以排山倒海，碾压一切般的恐怖气势，以极快的速度同时朝岩林岛推进九.





第434章 被超级大海啸驱赶到中心处的深渊魔话化兽！





　　三道超级大海啸，每一道都拥有传奇顶峰的破坏力！





　　它们一出现，就将整个深渊魔化兽群全部包围。





　　随着它们向岩林岛推进，无数处于包围圈外围的深渊魔化兽被卷了进去！





　　许多飞行系深渊魔化兽，也都被大海啸卷了进去！





　　同时被两道超级大海啸的深渊魔化兽，才是最没有痛苦的。





　　它们会瞬间被挤压成粉末！





　　很快，超级大海啸都被染成了红色。





　　帝级实力以下的深渊魔化兽，只要被卷进入，就断然没有生还的道理。





　　三道超级大海啸，就如同三块超级血肉磨盘，将所有深渊魔化兽通通碾碎！





　　就连深渊头领，帝级深渊毒龙萨克斯看到这三道超级大海啸，都色变了！





　　他根本就没有抵挡三道超“九七七”级大海啸的办法。





　　如果说，深渊魔化兽群也能像徐成峰的军团那样，将所有魔力汇聚起来，那它们肯定是挡得住的。





　　可它们根本就做不到！





　　首先，绝大多数深渊魔化兽就没有智慧，它们很难做到整齐划一，同步同调。





　　其次，它们也没有那种能力！





　　就算是实力强悍的帝级水系人类魔法师，也不可能借用其他水系魔法师的魔力施展法术！





　　将所有水系魔法师的魔力聚集起来，并集中爆发，这根本就不是普通魔法生物能做到的。





　　历史上，能将其他魔法师魔力聚集起来一起爆发的法术，都需要超级魔法阵，或者顶尖神器的支持，才能做到！





　　而盖密尔、西娅、斯卡娜施展的“超级大海啸”本就不是魔法，而是海洋教会当年的招牌神术——水元素共振！





　　“水元素共振”曾经是海洋教会顶尖强者才能掌握的超级神术，是海洋教会纵横大陆的超级底牌之一。





　　西娅拥有美人鱼一族强大的血脉，斯卡娜的天赋，可能略逊西娅一畴。





　　但她对水系魔法方面的研究造诣，以及她对盖密尔的狂热信仰，已经完全可以补足这方面的差异。





　　神术，本来就是信仰坚定者，才更容易施展！





　　斯卡娜天赋不差，绝对比萨拉法师要优秀！





　　她当年是在失去了双手和一只眼睛后，硬生生修炼到皇级上品的。





　　没有任何资源的支撑！





　　也就是说，萨克斯带领的深渊魔化兽军团实力的确强大，但它们也差不多是一群乌合之众！





　　萨克斯也不指望，它们能挡住这三道超级大海啸。





　　根本没指望的！





　　现在唯一的办法，只能避其锋芒！





　　不用萨克斯下令，飞行系魔化兽便开始攀升，想要逃离大海啸的攻击范围。





　　王者级、皇级、帝级海洋魔化兽，全部疯狂向上空飞去。





　　当然，也不是能飞的海洋魔化兽就能逃走。





　　除非它们原本的位置，就距离超级大海啸比较远，要不然它们也很难逃脱！





　　那些不能飞行的深渊魔化兽，只能绝望的，疯狂的，朝岩林岛方向逃……





　　当然，这只是徒劳而已。





　　只是让死亡，来得更晚一些罢了！





　　迫于超级大海啸的威胁，萨克斯也冲向岩林岛方向。





　　他一面冲，一面向上攀升。





　　这是最佳脱离大海啸的逃跑路线。





　　几乎所有深渊强者，都是这样逃的！





　　不论飞行系魔化兽，还是能飞起来的海洋魔化兽！





　　恐惧驱使它们远离大海啸，本能告诉他们，只有飞上更高空，才能脱离大海啸威胁！





　　萨克斯凭借强大的实力，还有距离后方较远的位置，脱离超级大海啸的攻击范围，完全是有把握的。





　　但他一边跑，一边就在想，他到底是被谁偷袭了！





　　碎石海域南部，就不可能有凯恩世界的本土实力，拥有传奇级强者！





　　想到敌人至少有三位传奇级强者，他就心虚了！





　　逃！





　　这是他的唯一想法！





　　一位传奇级强者，他还不怕。





　　他可以用数量堆死传奇级强者！





　　但如果是三位，自己属下们即将死伤惨重，他就没有太大想法了。





　　这时候，迦娜早就带着美杜莎女王站上了半空。





　　早有准备的迦娜，自然是提前一步的！





　　从天空往下看到三道恐怖的超级大海啸，美杜莎脸都要白了！





　　因为她们美杜莎一族，全部都待在海岛上0 .....





　　这三道大海啸冲击的方向，就是岩林岛。





　　除了三道大海啸的攻击都指向岩林岛以外，美杜莎发现几乎所有的深渊魔化兽强者，以及大多数飞行系魔化兽，都朝她们的方向冲来。





　　包括萨克斯在内！





　　它们并不是来攻击美杜莎女王和迦娜的。





　　它们完全就是被三道超级大海啸驱赶而来的。





　　迦娜和美杜莎女王，就站在三道大海啸的中心位置的高空。





　　合围岩林岛的深渊魔化兽，都是被超级大海啸逼着，飞到了岩林岛附近，然后再冲上高空！





　　无数飞行魔化兽，以及能飞的王者级、皇级、帝级深渊魔化兽，都在冲向迦娜和美杜莎女王。





　　“砰砰砰砰……”





　　密集的炮火声像鞭炮一样响起。





　　迦娜看到远处有火光闪烁。





　　无数的流星一样的赤红色炮弹，已经飞来。





　　铺天盖地，将整个黑夜都映成了赤红。





　　美杜莎女王尖叫道：“我的岩林岛！”





　　“没事，理论上来说，岩林岛破不了！”





　　“真的吗？”





　　“当然是真的！”迦娜点点头，“如果大海啸前期撞到岩林岛，传奇级上品美杜莎的石化魔法都会破碎，可你们岩林岛比较远，到时候大海啸的破坏力会相互抵消，到达中部岩林岛时，大概只会拥有传奇中品的破坏力！0.9”





　　作为大范围水系魔法代表，传奇上品强者施展的超级大海啸，就破坏力而言，其实要比普通传奇上品强者施展的水系法魔要低很多！





　　毕竟，力量已经分散了！





　　而且，这是盖密尔计算出来的。





　　迦娜是绝对相信盖密尔的计算能力的。





　　水元素之神、海洋女神就不可能算错！





　　“那我们快跑吧！”美杜莎女王指着下方说道，“他们冲来了……还有大海啸也要来了！”





　　“不用，我们要挡住他们！”





　　“什么，你疯了！”





　　美杜莎女王真觉得迦娜疯了！





　　“听我的命令，不听命令，我就把你丢下去！”迦娜平静的望着下方说道，“听我的命令，我就保证你和你的同族内继续活下去！”.





第435章 五分钟！数百万深渊魔化兽军团灰飞烟灭！





　　迦娜冷漠的话，很快就让美杜莎女王镇定下来。





　　面对比自己强很多的强者，她还是能收起傲气的。





　　“怎么办，它们要来了！”





　　美杜莎女王话刚说完，身边就出现了无数诡异的魔力波动。





　　一片片强大的气息，出现在迦娜背后。





　　密密麻麻的王者级风灵与空灵，抵达了！





　　风灵的速度，自然是赶不上大海啸的。





　　不过还有空灵军团！





　　如今的空灵军团，已经能够轻轻松松的将风灵们全部传送过来了！





　　美杜莎女王能感知到，这些抵达的元素精灵都拥有王者下品实力！





　　它们一出现，就覆盖了一片区域。





　　差不多两千名！





　　两千位王者级元素精灵，数量实在太多了！





　　而且其中，还有空间元素精灵！





　　说实话，美杜莎女王活了几百年，还是第一次见到空间元素生命！





　　而且，第一次见，数量就达到千名。





　　最低都是王者级下品，实在太过可怕了！





　　“迦娜大05人，一千零一名空灵军团集结完毕！”





　　“迦娜大人，一千零一名风灵军团集结完毕！”





　　迦娜看了一眼逐渐席卷而来的大海啸，指着下面试图冲上高空的深渊魔化兽冷笑道：“很好，把它们给我压下去！”





　　“阿曼达，等它们大多数抬头的时候，你就使用石化魔法！”





　　美杜莎一族的石化魔法相当霸道。





　　而且，同样也是范围魔法！





　　如果在美杜莎施法时，直视了美杜莎的眼睛，那石化魔化效果会再次提升！





　　“是，迦娜大人！”





　　美杜莎女王都忍不住激动起来了。





　　实在是援兵太过强悍。





　　看到无数深渊魔化兽被超级海啸碾成碎片，阿曼达都兴奋起来了。





　　从出现到现在，她还是第一次见深渊军团被打成这样！





　　深恨深渊生物的阿曼达也想落井下石，痛打落水狗！





　　迦娜：“听我号令，风灵军团——风压！”





　　一千零一名风灵军团整齐划一的对着下方释放风压技能。





　　狂暴的飓风，直压而下。





　　无数飞行系深渊魔化兽，直接被狂风吹得坠入大海中。





　　就连冲在最面前的帝级深渊魔化兽，都被狂风吹得压向大地。





　　帝级、皇级深渊魔化兽顶着狂风，抬起头来就看到了迦娜，美杜莎女王，以及两千多名风灵军团和空灵军团！





　　“不好！”萨克斯一看到美杜莎女王就骂道，“闭眼！”





　　也就在这时候，站在上空的美杜莎女王青绿色的眼睛化为了灰色。





　　“石化！”





　　冲在最面前的帝级深渊魔化兽，身子一僵！





　　两只帝级、十多只皇级深渊魔化兽被瞬间石化，坠落向大海。





　　美杜莎女王的石化魔法很强，但没有太强穿透力。





　　不过这已经足够了！





　　“给我杀出去！”萨克斯嘶吼道，“那臭女人短时间内无法再施展石化魔法了！”





　　迦娜身影一闪，再出现时，就站在萨克斯庞大的头颅上。





　　“传奇？！！！”





　　萨克斯难以置信道。





　　“答对了，但你要死了！”





　　迦娜伸出手，一把风枪对着萨克斯，瞬间延伸百米，直接刺穿了萨克斯的头颅。





　　帝级上品深渊毒龙萨克斯，被迦娜轻轻松松一招秒杀！





　　迦娜拖着萨克斯庞大的身躯向上飞，下午无数幸存的深渊魔化兽向迦娜发起了攻击。





　　无数的技能席卷而来，迦娜左脚一点，一道风系风之屏障出现在她脚下，好似将整个天空中都盖住了。





　　所有技能，全部被迦娜的风之屏障挡住。





　　美杜莎女王看到一场景，惊讶得说不出话来。





　　“空灵部队，使用空间震荡，给我压下去！”





　　一千零一名空灵同时使用空间震荡，剩余的深渊魔化兽几乎都被强制性的震荡了下去。





　　就算是残余的几只，没有智慧的帝级深渊魔化兽，也被逃不了震荡下去的命运。





　　空间魔法，本来就是极其强悍！





　　也就在这时候，密集的能量炮来了！





　　一千风灵军团、一千空灵军团，还有迦娜和阿曼达站在高空，看着脚下的深渊魔化兽被密集的炮弹炸死、烧死。





　　而他们所要做的，就是远距离压制！





　　牢牢的把这些深渊魔化兽压制在海啸高度以下！





　　拿徐成峰的话来说，三道海啸成了锅。





　　风灵军团和空灵军团、炮兵团的主要任务就是当锅盖。





　　要将这些美味全部压在锅里，彻底给焖熟了！





　　三道海啸，终于在岩林岛上空，合围到一处。





　　两只帝级上品深渊魔化兽好不容易逃了出去，便被迦娜一招杀死。





　　看着三道超级大海啸相撞之后，那最后一朵冲天的海浪，溅射到苍穹……阿曼达咽了一口唾沫！





　　她感觉，就跟做梦一样！





　　数百万深渊魔化兽，一只都没有跑出来。





　　被彻底一网打尽了！





　　这是真正的一网打尽！





　　数百万深渊魔化兽，就算是十位传奇强者出手，也几乎不可能将其一网打尽！





　　因为深渊魔化兽也会逃呀！





　　最恐怖的是，这场战斗仅仅花了五分钟！





　　没错！





　　就是五分钟不到！





　　从三道超级大海啸977出现，到它们在岩林岛上空集合，就化了五分钟不到。





　　五分钟不到，数百万深渊魔化兽军团灰飞烟灭！





　　何其恐怖的剿灭效率呀！





　　恐怖到阿曼达感觉到惊悚！





　　阿曼达可能肯定，战场上绝对没有一只深渊魔化兽能存活下来。





　　除了一只……蜘蛛型深渊魔化兽！





　　阿曼达看着深渊毒龙萨克斯被石化的尾巴上，还缠着那只被石化的大蜘蛛……





　　面对她的石化魔法时，萨克斯是被尾巴挡下的。





　　阿曼达有理由相信，那只大蜘蛛是萨克斯比较重要的属下。





　　要不然也不会在逃命的时候，带着它！





　　迦娜看着那只被石化的深渊潜蛛，嘴角勾起了笑容。





　　她其实还有些感激萨克斯。





　　如果不是萨克斯带着这只深渊潜蛛，说不定她还要亲自去救它呢！





　　这下，就剩事了！





　　她将萨克斯的尸体丢给风灵，十多只风灵一起顶住深渊毒龙庞大的身躯。





　　她切开萨克斯的右爪，终于找到了控制白龙的魂水晶球。





　　她的任务圆满达成！





　　她看向身边的风灵头领：“去告诉主人，他布置的任务已经全部完成了，没有一只深渊魔化兽逃脱！”





　　“是，迦娜大人！”.





第436章 搜集晶核！想要逃跑的小黛拉！





　　阿曼达看向迦娜。





　　覆灭了数百万深渊魔化兽，迦娜脸上却没太多表情。





　　更没有太多大胜后的喜悦！





　　还是那般高冷！





　　就好像她很随意的在家里清扫了几下。





　　阿曼达承认，她有些看不懂迦娜。





　　等冲天的海浪回落，岩林岛出现在她面前。





　　看到外层几乎被彻底摧毁，破烂不堪的岩林岛，阿曼达彻底松了一口气。





　　岩林岛内部防御体系，没有被摧毁。





　　也就是说，她的部下不可能有什么损失！





　　“迦娜大人，你都不开心吗？”





　　阿曼达小心翼翼的问道。





　　她实在对迦娜太好奇了。





　　“为什么要开心？”迦娜疑惑道，“都是计划内的事情。”





　　“好吧！”





　　阿曼达闭上了嘴巴。





　　她觉得，这可能是境界上的差距。





　　她也发现了，这场战争完全就在迦娜背后势力的计算之内，形式完全就是一边道。





　　深渊魔化兽军团根本就没有任何抵抗能力。





　　直到现在，阿曼达都还不知道迦娜背后的势力是谁。





　　她相信，萨克斯也是死得糊里糊涂的！





　　迦娜朝天空招招手，一只拥有洁白羽翼的女孩子飞了下来。





　　“光天使，这是美杜莎女王阿曼达，岩林岛的首领！”





　　“阿曼达，这是主人的侍女！”





　　光天使和阿曼达互相点了点头。





　　阿曼达惊讶的发现，这位叫做光天使的女孩子，实力等级跟她差不多。





　　帝级上品侍女，还是光明系！





　　阿曼达顿时对迦娜和光天使背后的主人产生了强烈的好奇心。





　　实在太强了！





　　“阿曼达说，她会将她们一族的魔化兽晶核全部送给主人，光天使你带几只空灵去取魔化兽晶核！”迦娜转而看向阿曼达问道，“没问题吧？”





　　“没，没有！”





　　阿曼达连连摇头。





　　见识过迦娜背后势力的强大，她自然是不可能有问题的。





　　人家能五分钟灭掉数百万深渊魔化兽，就能五分钟将他们的海岛推平。





　　“好的，迦娜大人｀ ‖！”





　　光天使收起相机点点头。





　　反正，重要的素材她已经拍好了。





　　大海啸平息后，回流的海水都没有给海岛造成丝毫颠簸。





　　徐成峰站在海岛上，眺望着逐渐平息的超级大海啸，以及隐约可见的岩林岛，他听到风灵传来的捷报，忍不住笑道：“我都没想到，事情会怎么顺利！”





　　盖密尔也满意的笑道：“岛主大人，这次我可没有犯错，计算得很精确！”





　　“不错，的确很精准！”





　　徐成峰赞叹道。





　　盖密尔这次的事情，办得非常不错。





　　五分钟全灭敌军，赢得真是干脆利落。





　　而且，他的属下几乎没有任何损失！





　　盖密尔得意的笑了！





　　帕拉迪斯突然出现在她身后笑道：“盖密尔，你真棒！”





　　“啊~”





　　盖密尔脸上的笑容消失了，取而代之的是嫌恶的表情。





　　她赶紧跳到徐成峰另一边：“你离我远点！”





　　就因为帕拉迪斯的这一夸，盖密尔成功的喜悦都消散了大半！





　　徐成峰看了一眼功勋值面板，竟然是两千三百多亿功勋点！





　　碎石海域南部的深渊魔化兽，不管是数量还是质量，都要比南星海域南部的，要高一个级别！





　　他下令道：“派出海岛所有人，搜集魔化兽晶核和尸体，越快越好！”





　　“是，岛主大人！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰的海岛上，一只只美人鱼，蚌族通过出海口，进入大海中。





　　海洋城、暴风城、黑夜城，只要是成年职业者，都响应了教会的号召，进入大海中捞取魔化兽晶核。





　　祖祖辈辈的都生活在海岛上，这些人就没有不会水的。





　　生活在七彩湖的几十万小水灵们，也顺流而下，向洪水一样冲入了大海中。





　　那股洪流一般的气势，徐成峰看到都很满意！





　　黑铁下品实力的小水灵们，让它们战斗，它们肯定不行。





　　不过让它们拣晶核，是完全没有问题的！





　　泥人军团、岩灵军团也进入大海中。





　　风灵军团、空灵军团在迦娜的命令下，也冲入了大海中搜集晶核。





　　水灵军团、毒液军团、圣泉之灵们同样也参与进来。





　　被超级大海啸摧残，整个海床都被夷为平地。





　　泥人军团成员钻入海床下，专门搜索被掩埋的尸体和晶核。





　　岩灵军团负责搬运大件尸体！





　　在水灵头领的指挥下，所有人都将晶核和魔化兽尸体分开堆放到附近制定位置，由徐成峰的空灵军团进行统一收取，运送海岛上。





　　这次魔化兽晶核和尸体，几乎都被三道大海啸冲到了指定位置，再加上有上一次搜集经验，魔化兽尸体和晶核收取工作，进行得有条不紊，极为迅速！





　　小黛拉混在小水灵们中间，同样进入了大海。





　　圣泉之灵不在，没有人看管她，这是她最好的逃跑机会！





　　她要远离那个大恶魔！





　　刚刚进入大海，她就兴奋起来。





　　所谓虎奔高山，龙投大海，大抵如是。





　　不过很快，她就兴奋劲就消失了！





　　她发现海水水质太差了，太恶心了！





　　浓郁的血腥味还好，她能够忍。





　　她不能忍受的，是海水中的污浊，以及恶心的深渊气息。





　　小黛拉感觉，自己好像掉进了下水道里，她浑身汗毛都竖了起来。





　　就在小黛拉愣神的时候，一只手捧着一堆亮晶晶小晶核小水灵喊道：





　　“｀ 〃你愣着干什么，女神殿下说出，让我们快搜集晶核呀？”





　　晶核？





　　看到那亮晶晶的(诺赵赵)小晶核，小黛拉的眼睛，也被点亮了！





　　好漂亮！





　　她的白龙族血脉，彻底被激活了！





　　这时候，她也不嫌弃海水到底有多脏了。





　　也不想这要逃跑了！





　　她看着远处一堆堆晶核，完全就挪不动步子了。





　　“这些，都是我的！我要了！”





　　小黛拉直接就扎进了小山般堆起来的晶核里，像一条虫子一样，在里面钻来钻去，反复打滚。





　　不过她还没有高兴多久，掩埋她的晶核，就以飞快的速度消失服。





　　她躺在晶核上，傻傻的看着一只灰色的元素生命，张开手将她附近所有晶核全部吸走了。





　　她赶紧抱住一把晶核，那只灰色元素生命拍了拍她的脑袋：“那边，那边还有晶核，去那边找，这些我要送给岛主大人！”





　　然后，灰色元素生命就夺走了她手上仅剩的七颗晶核.





第437章 五分钟神话！两千多亿功勋值！





　　小黛拉心里难受极了。





　　游向其他区域的晶核堆，便发现那些晶核全部被那些灰色的元素生命体收走，一颗都没留下。





　　小黛拉眼神好，找到了圣泉之灵娜塔丽：“娜塔丽母亲，它们怎么把晶核都收走了？”





　　“你放到仓库里呀！”娜塔丽说道，“那些都是要交给主人的，你也来帮忙吧！”





　　仓库？





　　小黛拉赶紧就跑了。





　　战斗结束，有大量的深渊魔化兽尸体无处堆放，徐成峰迫不得已又只能让冰女制造出一座寒冰岛屿，用来堆放那些尸体。





　　徐成峰也被迫，加入了处理尸体的行列，将大量的尸体挂到交易系统中。





　　他是优先处理大只的。





　　一些王者级、皇级、帝级深渊魔化兽体型太庞大了！





　　就像帝级深渊鱼龙，体型就远远超过了他的海岛。





　　上次在南星海域剿灭的深渊魔化兽，那些尸体土魔蚯蚓们其实都还没有处理完，现在又堆积起来了。





　　徐成峰都感觉到里压力。





　　就在他处理尸体的时候，就收到了童沐的消息。





　　童沐：“徐会977长，你都干了什么？”





　　徐成峰：“怎么了？”





　　童沐：“两千多亿功勋点！！！”





　　徐成峰：“你注意到了？”





　　童沐：“我怎么会没有注意到？我忙到半夜，刚准备吃宵夜，端上碗的时候，扫了一眼榜单，放下碗的时候，你就突然增加了两千多亿功勋点，你这还是人吗？”





　　徐成峰：“不要大惊小怪！”





　　童沐：“我大惊小怪？你知不知道，天榜岛主的功勋点全部加起来，都没有两千多亿？你说我大惊小怪？”





　　徐成峰：“镇定！”





　　童沐：“徐老板，我根本就镇定不下来！我爷爷也是天榜岛主，在他凯恩世界拼搏了五十年，还功勋值还没有你的一个零头……就一顿饭的功夫！”





　　徐成峰：“你还是去睡觉吧！”





　　童沐：“睡不着！”





　　徐成峰：“我还有事情要忙！”





　　童沐：“那就不打搅了！”





　　徐成峰：“好！”





　　童沐：“改天能不能去你的海岛上玩？”





　　徐成峰：“可以！”





　　五分钟暴涨两千多亿功勋点的事情，根本就瞒不住。





　　徐成峰看向世界交流频道，都后半夜了，世界交流频道却吵得像月末一样。





　　甚至比月末考核还要热闹得多！





　　“大家快看，功勋榜上，徐老板又开始作妖了！”





　　“我TM在上厕所的时候，看了一眼排行榜，就看到徐老板五分钟内增加两千多亿功勋点，告诉我这世界怎么了？世界末日到了吗？”





　　“我有五千多功勋点，今天还很得意的发朋友圈了！”





　　“我才一千多功勋点！”





　　“徐老板真是不是人！”





　　“徐老板yyds！”





　　“徐老板到底干了什么？他是去打灭国战争了吗？”





　　“五分钟的国战？不是在开玩笑吧？”





　　“简直太可怕了，到底是什么怪物！”





　　“我刚才计算了一下，天榜一百名岛主，功勋值加起来还没有徐成峰五分钟获得的功勋点多。”





　　“人家一百位人类精英大佬在海岛世界奋斗了五十年，徐老板……”





　　“徐老狗奋斗了五分钟！”





　　“看看徐老狗的海岛面积，六百多平方公里……再看看我十平方公里！”





　　“我七平方公里！”





　　“三平方公里的路过……”





　　“不想活了！”





　　“我的童沐女神快要突破一百平方公里了！”





　　“差距太大了！”





　　“看原著民排行榜，徐老板已经百万人口，已经可以当国王了！”





　　“好委屈！受不了！徐老板你要了我吧！我不想奋斗了！”





　　“我也不想奋斗了！”





　　“……”





　　看到一群人在世界交(afaj)流频道羡慕嫉妒恨，徐成峰都有些不好意思了。





　　难道太过优秀，也是一种错？





　　他的属下太给力，这能怪他吗？





　　不过看到这么多人支持他，他还是忍不住在世界交流频道发信息道：





　　“为了回馈大家多年来对我的支持和鼓励，最近半个月内，我的交易区将会进行减价促销活动，所有黄金级以下深渊魔化兽肉全部半价吐血大甩卖，数量有限，欲购从速，走过路过，千万不要错过！”





　　徐成峰的消息一置定，世界交流频道都疯了！





　　“不要意思，我就没有支持过你！”





　　“多年支持和鼓励？徐老板脸皮可真厚！”





　　“徐老板，你娶我吧！只要你娶我，我就加入珑国！”





　　“我也可以！”





　　“我可以做小，只求徐老板照顾我！”





　　“你们都在说什么？要不要这么疯狂？”





　　“徐老板如果喜欢我，我可以去做手术！”





　　“……”





　　徐成峰深深吸了一口气，将世界交流频道关掉。





　　这就是他最近不喜欢在世界交流频道发言的原因。





　　这帮人，实在太可怕了！





　　好像要吞了他一样！





　　深渊魔化兽都没他们可怕！





　　岩林岛，美杜莎、娜迦、精灵、人类，蚌族……等一众种族都探出头来，望向外面的大海，再也看不到一只深渊魔化兽。





　　取而代之的，是许多元素精灵在游荡。





　　就在刚才，他们的女王下令，让他们全部躲入掩体和洞穴中。





　　他们通过一些孔洞，看到了那恐怖的超级大海啸。





　　刚刚看到大海啸时，他们都害怕极了。





　　害怕大海啸将他们一起摧毁了。





　　幸好，他们赖以生存的岩林岛还是在大海啸的袭击下，保存了下来。





　　他们也能幸运的活下来。





　　看着大海啸，将数百万深渊魔化兽全部碾碎。





　　直到现在，他们都还不敢相信自己的眼睛。





　　一见到阿曼达回来，岩林岛几位帝级强者就冲了出去。





　　“女王陛下，这是怎么回事？”





　　“女王陛下，深渊魔化兽都死光了吗？”





　　“到底是谁出手呀？”





　　“……”





　　阿曼达摆摆头，几位帝级强者，以及其他高手都安静了下来。





　　“都不要吵了，是这位光天使的主人出的手！”





　　这时候，那些强者才注意到美杜莎女王身边的光天使。





　　光天使朝他们点点头。





　　美杜莎海岛上的强者，望向光天使的目光中，都充满了敬畏！





　　“都散了吧！”阿曼达说道，“这位光天使的主人，需要我们的魔化兽晶核，我这就带她去取，算是感谢他们的礼物。”





　　一群强者，为阿曼达光天使绕出道来。





　　这时候，就没人敢反对！





　　一只六臂迦娜帝级强者问道：“女王陛下，那萨克斯呢？”.





第438章 紫电皇鹰与白龙族一族对峙！迦娜降临！





　　“死了！”





　　阿曼达回道。





　　“什么？他就死了？”





　　阿曼达知道，六臂娜~迦做梦都想要报仇。





　　与深渊爪牙的战争-，持续了万年。





　　每一代深渊头领手上都沾满了岩林-岛居民的鲜血！





　　“被杀了！”阿曼达回道，“萨克斯和他的属下，还有数百万魔化兽大军，没有一只逃掉！”





　　另一只帝级美杜莎说道：“可是陛下……好像在几分钟时间呀！”





　　“是啊！”美杜莎女王脸上露出了嘲讽的笑容，“我们跟它们战斗了万年，可它们却被别人几分钟解决完了……”





　　想到这里，美杜莎女王突然就有些悲凉。





　　她想到了那些战死的族人们，属下们！





　　明明应该高兴，可她就是高兴不起来。





　　“好了，不要再说了！”阿曼达说道，“通知那些人，危机已经接触，所有人暂时不允许出海岛，这是命令！”





　　“是，女王陛下！”





　　看着那些在大海中搜集晶核的尸体的水元素精灵们，想到那些已经死光的深渊魔化兽……美杜莎女王的属下们，都有些迷茫，有些不知所措！





　　遥远的紫鹰岛附近，白龙族正与紫电皇鹰对峙！





　　白龙族首领奥古斯特，带着所有四十七只白龙，拦在紫电皇鹰王带领的飞行魔兽面前。





　　紫电鹰王在发现深渊魔化兽异动，并开始包围岩林岛时，就像美杜莎女王传递了情报，并做好了支援准备。





　　不过它没想到，它刚刚带着其他飞行系魔化兽出门，就撞上了白龙一族。





　　紫电皇鹰王愤怒道：“奥古斯特，没想到你竟然向深渊投降了！”





　　“没办法！”奥古斯特笑道，“本来我还是想要抵抗一下的，不过对方太强了，我得为白龙族考虑！”





　　紫电皇鹰王：“这不是投降的理由！”





　　奥古斯特：“我怕死，这理由算不算？”





　　紫电皇鹰王沉默了。





　　他知道白龙不靠谱，但已经相互依靠了几千年，他已经逐渐忘记了白龙族的习性！





　　“美杜莎一族要完蛋了，我的任务就是阻止你们去支援！”奥古斯特说道，“看来我们认识千年的份上，我劝你们还是投降吧！”





　　“我们紫电皇鹰永不投降！”





　　“都说你们飞行系魔兽脑容量少，我今天算是明白了！”奥古斯特冷笑道，“都万年过去了，难道你还没有认清楚形式吗？神灵死了，凯恩世界已经输了，我们没有翻盘的可能，负隅顽抗者，必将被历史碾碎成灰，就像我们的祖辈一样！”





　　“我劝你，还是弃暗投明吧！”





　　“加入深渊，我们就没有输，我们就是最终胜利者！”





　　紫电皇鹰王道：“奥古斯特，你可真让我恶心！”





　　“恶心？”奥古斯特笑了笑，“如果可能，我们当然更愿意恶心的活下去……只要调整好心态！”





　　“你真甘心当深渊的走狗？”





　　“不！不！不！我不是走狗！”奥古斯特摇摇头，将身上感染的深渊气息催发到极致，整条龙都笼罩在灰雾之中，“你看，我已经是深渊生物了，光荣的深渊生物，胜利必将属下深渊！”





　　“成为深渊生物之后，我才感觉深渊气息是如此美好，真是太舒服了……赞美深渊！”





　　见愤怒的紫电皇鹰王要动手，奥古斯特连忙说道：





　　“老友，我劝你不要动手，你应该明白我们白龙族的实力，我们继续打下去，只会便宜了萨克斯，美杜莎一族这次要被覆灭，加入深渊，我们两族还能继续携手共进！”





　　“只要我们联合起来，以我的才能，未必不能取代萨克斯，到时候我也能担任深渊头领，我们都能成真正的深渊嫡系！”





　　“奥古斯特，我告诉你，我一直会履行盟约，支援美杜莎一族！”





　　紫电皇鹰王一声鹰唳，它背后铺天盖地的飞行系魔兽全部响应。





　　几乎在同时，空气中各大属性魔力在激荡。





　　奥古斯特劝说不定紫电皇鹰王，便立即命令道：“白龙族，准备战斗，拖住它们！”





　　他就没想过跟紫电鹰王带领飞行系魔兽拼个你死我活。





　　如果他真的有赴死的觉悟，就不会投降深渊了！





　　就在双方人马即将大战时，战场上突然刮起一阵飓风！





　　飓风在奥古斯特和紫电皇鹰面前爆炸，将双方人马全部震退！





　　“是谁？”





　　“什么人？”





　　当风暴停息，奥古斯特和紫电皇鹰才知道，他们面前站着一个带着银白色面具的女人！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　在这个女人身上，他们感受到了磅礴而恐怖的风系魔力！





　　站在战场中间的，自然就是赶过来的迦娜了！





　　让她带上面具，还是刚才在战争结束后，盖密尔的提议。





　　拿盖密尔的话说来，就是迦娜如果老是叫徐成峰是主人，就很难在信徒面前保持威严和神秘！





　　而且她以真面目示人，很容易让人联想到斯蒂亚。





　　因为长得太像。





　　以前在南星海域还无所谓，反正也没几个人能联想起来。





　　但现在到了深渊爪牙强大的碎石海域，就很容易给徐成峰带来麻烦！





　　许多深渊爪牙，都是认识神灵长相的！





　　其实，就算自己成神了，迦娜也愿意称呼徐成峰为主人。





    ......... ....... .......





　　她带上面具，只是想为徐成峰减少麻烦！





　　迦娜站在战场中间，左边是紫电皇鹰一众属下，右边是白龙一族，不过她却依然很淡定：“你们先停手，我家主人要见你们，你们跟我走一趟！”





　　紫电皇鹰王和奥古斯特都愣住了。





　　他们已经发现迦娜是传奇级强者。





　　但传奇级强者都这么狂的吗？





　　她只有一位呀！





　　不过想到迦娜背后的主人，不论是奥古斯特，还是紫电皇鹰克制住了动手的冲动。





　　“请问，你家主人是谁？”





　　紫电皇鹰王问道。





　　迦娜身上，没有任何深渊气息。





　　紫电皇鹰王就对她有些好感，大家大概是同一战线的！





　　迦娜淡淡说道：“见到我家主人，你们就明白了！”





　　“阁下，我想您的主人，肯定是一位令人尊敬的强者！”紫电皇鹰王恭维道：“可是，现在美杜莎一族被深渊爪牙围攻，我们紫电皇鹰必须要遵守盟约，前去支援，与美杜莎一族共同对抗深渊，能否等我们帮助美杜莎一族击退深渊爪牙后，再去拜访？”





　　奥古斯特一听这话，心就提了起来。





　　他打算收回刚才说紫电皇鹰王没脑子的话！





　　这话，已经说得相当漂亮了！





　　果然，迦娜转过头，看了白龙族一眼。





　　仅仅一眼，就看得奥古斯特寒毛直竖。





　　奥古斯特感觉，这女人太可怕了，眼神犀利得如同刀锋！九.





第439章 晶核要挤爆仓库了！仓库中的相遇！





　　看到迦娜的眼神，奥古斯特就感觉有一把刀子在切割他的身体。





　　不过，迦娜仅仅只是看了他一眼，然后就转而看向紫电皇鹰王：





　　“如果你们是想去支援美杜莎女王，那就不必了，那些深渊魔化兽已经死光了。”





　　紫电皇鹰王失声道：“怎么可能？”





　　“你是在开玩笑吧？”奥古斯特低声说道，“我离开的时候，萨克斯还没有发动进攻呢！”





　　迦娜手一挥，一颗庞大的龙头就出现在她身边，漂浮在空中：“你们应该认识这个吧？”





　　紫电皇鹰王咬着牙喊道：“萨克斯！”





　　奥古斯特看到那颗头颅，心脏都差点跳出来。





　　“这下，你们相信了吧？”





　　“相信！”紫电皇鹰王点点头。





　　迦娜已经具有传奇级实力了。





　　偏偏她背后，还有一位主人。





　　那么，“九七七”他们就有杀死萨克斯的实力！





　　看到萨克斯的头颅，紫电皇鹰王真想大笑出声！





　　萨克斯欠了它们无数血债！





　　紫电皇鹰俯首道：“阁下，我愿意跟去见你的主人！”





　　“你呢？白龙？”





　　迦娜看向奥古斯特。





　　奥古斯特心里难受极了！





　　他感觉，老天爷对他们白龙族实在太不公平了。





　　前不久，他在下定决心，投靠深渊。





　　可没想到，他刚刚投靠萨克斯不久，萨克斯又被其他人给解决了！





　　他十分不愿意跟随迦娜去见那位主人。





　　实在是，对方的实力，太让奥古斯特忌惮。





　　对方明显是憎恶深渊生物的，要不然也不会杀掉萨克斯。





　　他们白龙族现在，全部都被深渊感染了。





　　以这样的身份去见对方主人，有极大概率会被全部杀掉！





　　迦娜的确有传奇级实力，但奥古斯特认为，以他们白龙族的种族天赋，未必不能击败迦娜，逃离碎石海域。





　　想到这里，奥古斯特立即决定道：“对不起，我们是不可能去的，我们现在要去北方，希望以后不会再见！”





　　“不许走，我的主人要见你！”





　　“你真以为，你是传奇级强者，我们就会怕你了？”奥古斯特冷笑道，“我告诉你，哪怕你是传奇级强者，你也拦不住我们……”





　　就在这时候，迦娜拿出了灵魂水晶球。





　　奥古斯特脸颊一抽：“……哪怕你是传奇级强者，你也拦不住我们，但是既然是邀请，还是阁下的邀请，这就绝对是我们白龙族的荣幸了，我们白龙族愿意听阁下的话，去见阁下的主人。”





　　紫电皇鹰王，以及一众飞行系魔兽强者，都被奥古斯特的无耻给惊呆了！





　　就连迦娜，也没想到这只白龙头领，竟然这么能圆！





　　靠近奥古斯特的一只帝级白龙，也默默远离了奥古斯特。





　　“那就好！”迦娜点点头，“你们飞行系魔兽这边，去一位首领就好了，白龙族全部跟我走。”





　　“好的！”





　　另一边，泪天使带着二十只空间之灵杀入了深渊毒龙萨克斯的老巢。





　　龙族都有搜集宝藏的爱好，深渊毒龙萨克斯，以及他的几位龙族手下也不例外，





　　泪天使根据深渊潜蛛的情报，将萨克斯老巢内的深渊魔化兽全部杀光，让空灵们将所有宝藏全部打包带走。





　　而徐成峰的海岛上，搜集魔化兽尸体和晶核的任务，进展飞快。





　　不停有空间之灵，通过瞬移，飞到冰岛上，将大量的魔化兽尸体堆到冰岛上，将魔化兽晶核，以及掉落的物品，堆到仓库中。





　　“岛主大人，仓库要被装满了，再继续装下去，可能要装不下了！”





　　一只空间之灵来到徐成峰身边说道。





　　徐成峰听到这只空间之灵的汇报，嘴角就忍不住勾起了笑容。





　　仓库都要装不下了！





　　这可真是大丰收呀！





　　魔化兽的晶核大小不一，不过海洋魔化兽因为天生体型比陆地魔化兽大得多，就连它们的晶核也比较大。





　　数百万魔化兽晶核，的确可能挤爆仓库！





　　“带我去看看，由我来处理！”





　　“好的！”





　　空灵带着徐成峰瞬移到仓库门口。





　　此时仓库大门敞开，徐成峰一眼就看到了里面快要堆到门口的，满满的，亮晶晶的晶核。





　　王者级空间之灵内部，有上超过上千立方里的空间。





　　虽然它们内部的空间，一向都装不满。





　　但只要有两只空灵回来一躺卸货，就能把仓库填满了！





　　太可怕了！





　　“你守在门口，不要让你进来！”徐成峰对那只空间之灵说道，“让它们把晶核保存着，先去运尸体。”





　　相比而言，还是尸体最占地方。





　　“好的，主人！”





　　徐成峰进入仓库，随手就关上门0 .....





　　仓库里，快堆到天花板上的水系晶核，充满了浓郁的水系魔力，闪烁着绚丽的蓝色光芒，漂亮极了！





　　这些水系晶核，可比那些华而不实的蓝宝石要漂亮多了！





　　徐成峰的眼睛，都被闪成了蓝色！





　　“哈哈！”徐成峰忍不住笑道，“都是我的，全都是我的！”





　　说完，他就扑进了晶核海。





　　他躺在晶核堆上，心情无比放松。





　　他望着被映成蓝色的仓库天花板，心里满满的都是幸福！





　　财富！





　　他喜欢财富！





　　他喜欢亮晶晶的东西！





　　不过就在这时候，他看到身边有一条软耙耙的白色尾巴，还在往晶核堆里缩。





　　徐成峰伸出手，飞快抓住那条白尾巴，直接将一个小家伙从晶核堆里提了起来。





　　“黛拉，你怎么在这里？”





　　徐成峰眯起眼睛，语气不善道。





　　被徐成峰提起来的小黛拉，手里还抱着一颗比她还要大的帝级水系魔化兽晶核。





　　“哈哈！原来是岛主大人！”小黛拉尴尬的笑道：“还真巧呀！”





　　“很巧吗？”





　　徐成峰也笑了，皮笑肉不笑！





　　他抓住帝级魔化兽晶核，扯了扯，小黛拉抱着晶核就不撒手！





　　“放手！”





　　“不要！”





　　徐成峰从晶核堆里坐起来，把小黛拉翻过来，对着她的小屁股就是“啪啪啪”的揍！





　　打了几十下，打得小黛拉哭爹喊娘。





　　徐成峰心情也舒畅了，也就放0.9下小黛拉。





　　小黛拉抽泣道：“岛主大人，你打完了吗？”





　　“打完了！”





　　“那我可以走了吗？”





　　“可以！”





　　见到小黛拉抱着晶核就走，徐成峰一脚踩住她的尾巴。





　　这次小黛拉没有跌倒，而是可怜兮兮的扭头看着徐成峰。





　　“把晶核放下！”





　　小黛拉委屈道：“我人都给你打了，晶核你还要收走？”





　　“当然！”





　　哪怕小黛拉委屈巴巴样子很萌很可爱，可徐成峰是出了名的认钱不认人，铁石心肠！





　　小黛拉：“那我岂不是被白打了？”





　　仓库门飞快打开，一道白影直接飞了出去！





　　小黛拉在沙地上滚了十多米远，才用脸刹住了车。





　　当她站起来再看向仓库时，仓库大门已经被关上了！.





第440章 白龙族的震颤！粉红色海洋！碾碎的肉末！





　　等徐成峰走出仓库的时候，仓库就空了！





　　小黛拉看着仓库，感觉天都要塌下来了。





　　那些亮晶晶的晶核，全都没了！





　　走到仓库门口，徐成峰还不忘给那只空间之灵下令道：“你在这里看守仓库，不要让人进去！”





　　刚才，就是徐成峰把冰女调离了，才换小黛拉有了可乘之机。





　　徐成峰也没想到，海岛上竟然还有人胆大包天，敢进入他的仓库。





　　空间之灵点头道：“好的，主人！”





　　“尤其要盯紧那个小家伙！”





　　徐成峰指了指黛拉。





　　“是！”





　　“哼！”





　　等徐成峰离开后，小黛拉看着那个仓库，心里难受极了。





　　她来回在沙滩走了几步，就发现了异常。





　　那只空间之灵，真的是死死盯着她。





　　“你盯着我干嘛！”





　　“这是主人的命令！”





　　“可恶！”





　　这次海战，盖密尔极为给力。





　　她的精确计算，不仅将数百万深渊05魔化兽一网打尽，还几乎都将魔化兽尸体大致聚集到了三条直线上，为徐成峰节约了无数时间。





　　再加上徐成峰海岛上人手很多，大概天亮之前，整个战场就差不多打扫完毕了。





　　唯一剩下的，还是大量的深渊魔化兽尸体。





　　大多数深渊魔化兽尸体，都是惨不忍睹的。





　　绝大多数尸体或被海啸撕成碎片，或被海啸拍扁，还有许多低级魔化兽被压成肉末，不过徐成峰都不在意。





　　他在意的，只有晶核！





　　只要晶核在，一切都好说！





　　刚刚将保存相对完整的高级深渊魔化兽收起来，光天使就回到了海岛。





　　“主人，美杜莎一族给我们许多魔化兽晶核谢礼，你要现在收一下吗？”





　　“她们那么大方？”





　　“嘿嘿！”光天使小声说道，“迦娜大人要求她们给的！”





　　“好的！”





　　徐成峰顿时就明白了。





　　可能有敲诈的嫌疑，但他收得心安理得。





　　如果不是他，美杜莎之岛就不存在了！





　　一只空间之灵跳到徐成峰身上，徐成峰检查了一下，就将晶核全部吸收干净，一共得到一百五十七亿能量点。





　　这些魔化兽晶核，可能不是美杜莎全族的晶核，但应该也是她们大半积蓄了，徐成峰还是比较满意的。





　　“主人，那些肉渣，我们还要吗？”





　　这时候，水灵头领出现在冰岛附近，拿起一些小碎肉。





　　小碎肉真的很小，一片一片的。





　　差不多就跟指甲盖一样。





　　“要，当然要！”徐成峰想了一下说道，“全部给我捞起来，捞起来后，让圣泉之灵们净化一下，可能有毒。”





　　“好的，主人！”





　　“冰女，这些破烂的碎肉，你也冷藏起来！”





　　徐成峰说道。





　　“好的，主人！”





　　徐成峰一向都是节俭的人。





　　别看那些碎肉，好像很垃圾的样子。





　　其实能勉强保持碎肉的，许多都是铂金级、钻石级魔化兽肉。





　　王者级的魔化兽防御稍微强一些，尸体稍微大块一点，可能是孩子的拳头差不多大小！





　　哪怕在老牌岛主世界，铂金级、钻石级魔化兽肉也能卖出不错的价钱！





　　作为当家人，徐成峰很珍惜资源。





　　自然是不能浪费的！





　　不管是投喂美人鱼、蚌族，还是三个城市的人，亦或是拿出卖钱，没太大问题！





　　于是，徐成峰的风灵们，又开始打捞碎肉片了。





　　事情自然也进展得非常顺利。





　　几十万小水灵，相当擅长着这种工作！





　　“主人，迦娜大人回来了！”





　　一只风灵过来说道。





　　徐成峰抬起头，看向西方，就看到一群白龙和一只紫色巨鹰，朝海岛飞来。





　　戴着面具的迦娜，就飞在最前面。





　　徐成峰洗了洗手，跳上自己的海岛。





　　“父亲，他们真的把萨克斯和他的属下杀光了？”





　　年轻的母龙望着被染成粉红色的海域难以置信道。





　　就在前不久，他们离开的时候，这里还聚集着数百万魔化兽大军，可现在什么没了！





　　不对！





　　不是什么都没有了！





　　白龙族看到一座漂亮的海岛，海岛旁边还有一座更大的冰岛。





　　那座冰岛堆满了深渊魔化兽的尸骨，以及成堆成堆的肉末！





　　那些粉红色的肉末，还被不断冻结在冰岛上。





　　所有白龙族，都咽了一口唾沫！





　　它们当然知道，那些沾染着深渊气息的肉末都来自哪里！





　　它们简直无法想象，萨克斯带领的深渊军团，究竟遭遇了怎样的惨败！





　　这简直就是一座超大型的屠宰场！





　　不对！





　　说是屠宰场，都太低估这个神秘势力了。





　　就算是屠宰场，也不可能把牲口切成片吧？





　　简直太可怕了！





　　迦娜警告道：“奥古斯特，等会儿见到主人，你们要记得行礼，记得乖乖听话，要不然我就把你们跺碎了喂蚯蚓！”





　　奥古斯特连忙回道：“放心，大人，我们白龙族是这世界最懂礼节的种族！”





　　徐成峰来到海边，站在堤坝上，看着一百多头白龙向海岛飞来。





　　这时候，小黛拉也跳上了堤坝。





　　当她看到一百多头白龙族越来越近，她的白色的眼睛里满是兴奋。





　　这是她第一次看到同族！





　　一百多头白龙，多么庞大的力量呀！





　　它们说不定能摧毁海岛！





　　只要摧毁了海岛，她黛拉就可以揍身边这个万恶的大恶魔了。





　　小黛拉根本就不知道，白龙族与徐成峰海岛实力之间的差距。





　　她现在也就白银上品，无法分辨传奇977和帝级之间的等级。





　　不过很快，小黛拉就没那么兴奋了。





　　她在白龙族身上，感受到了深渊气息。





　　难道自己要加入深渊？





　　一时间，小黛拉有些迟疑了！





　　在白龙群中，白龙族头领奥古斯特和紫电皇鹰王一眼就注意到了站在堤坝上的那位英俊人类。





　　那位英俊人类，气质卓尔不凡，浑身上下都弥漫着一种压迫性森严的势力。





　　他的实力可能不强！





　　但他就像太阳，只要他存在，就是众人瞩目的焦点！





　　哪怕是像奥古斯特这种见多识广的老油条，也是第一次见到如此人类俊杰！





　　不过，为了保险起见，奥古斯特还是小声问道：“大人，那位站在堤坝上的人类，是谁呀？”





　　迦娜：“那就是我的主人！”





　　奥古斯特：“明白了大人！”





　　一百五十三只白龙在奥古斯特的带领下，在距离海岛一千米远的地方就落入水中。





　　它们低着头，跟随头领游向徐成峰的海岛。





　　终于在靠近岸边时，奥古斯特匍匐在海面上，向徐成峰致以龙族最崇高的礼仪！





　　“你们，都在干什么呀？为什么要向他下跪？”小黛拉看着一百多只强大白龙匍匐在徐成峰脚下喃喃道，“你们还是白龙族吗？该不会都是假扮的吧？”.





第441章 白龙族的归附！招揽紫电皇鹰一族！





　　在黛拉的传承记忆中，龙族就是凯恩主世界最强种族。





　　龙族拥有强大的血脉，哪怕不用修炼，就靠沉睡，实力也能稳定的步步提升。





　　他们拥有强大的力量，坚固的防御，以及恐怖的破坏力。





　　他们可以肆意奴役各族，掠夺财富。





　　只需要小心一些强大的个体，以及麻烦的教会！





　　而他们的白龙族，在龙族中一点都不弱。





　　小黛拉也梦想过，等她成长为传奇级强者，一定要把徐成峰的财富抢光！





　　可黛拉现在却看到，高贵的白龙们，匍匐在徐成峰的脚下！





　　这几乎颠覆了她的世界观！





　　小黛拉用颤抖的声音问道：“我们白龙族的骨气、骄傲，和自尊呢？”





　　奥古斯特听到小黛拉的质问，也看了小黛拉一眼。





　　他看到小黛拉站在徐成峰身边，也不清楚她的身份。





　　但他还是说道：“我们白龙族，的确拥有一身傲骨，但是在这位伟大的人类面前，我们甘愿臣服！”





　　紫电皇鹰鄙夷的看着奥古斯特，但奥古斯特浑不在意！





　　自己全族的小命，就掌握眼前这位人类身上。





　　他如果不想死，就要屈服！





　　“你们根本不是白龙！”





　　小黛拉低声吼道。





　　说完后，她扭过头就跑开了。





　　她有些接受不了。





　　接受不了这个扭曲的世界！





　　看到小黛拉离开，徐成峰也没有在意。





　　紫电皇鹰王，高达十米，一身紫色漂亮羽毛，眼神凌厉，头顶还有一顶皇冠似的羽毛，看起来极为凶猛！





　　他再看着眼前的一百多只白龙。





　　五色龙中，体型稍小，优雅漂亮一些的，应该就是白龙和蓝龙了。





　　白龙体态修长优雅，拥有一双白色肉翅，浑身都覆盖着雪白色鳞片，看起来还不赖。





　　不过，徐成峰眼前的白龙们已经被深渊感染，鳞片泛着灰色。





　　徐成峰看向白龙族首领奥古斯特，拥有帝级实力的奥古斯特体长近两百米。





　　其余还在三只，体型还要比奥古斯特小一点的，可能都是帝级白龙。





　　徐成峰对他们的体型，还是比较满意的。





　　如果都向深渊鱼龙、深海巨章那么大，徐成峰还不好养。





　　“奥古斯特｀ ‖！”





　　“是，大人！”





　　“你们能化为人形吗？”





　　奥古斯特恭敬道：“王者级白龙族，几乎都能化为人形！”





　　作为凯恩世界的顶尖种族，龙族的实力潜力天赋，自然也是顶尖的。





　　“能化为人形的，都化为人形吧！”





　　“是，大人！”





　　有奥古斯特带头，其他白龙也通通化为人形。





　　灰色光芒闪过，一百五十三只白龙，就有四十五只白龙化为人形。





　　这些白龙族，大多数都化形为精灵族，也有少部分化形为人族的。





　　不过不管他们如何化形，都是一群俊男靓女！





　　哪怕一只老白龙化形的老精灵，看起来也颇有风度！





　　白龙族的审美，还是在线的。





　　“他们都什么实力呀？”





　　徐成峰问道。





　　迦娜回道：“主人，白龙族实力还不错，四只帝级，十一只皇级，二十只王者级，奥古斯特实力帝级上品！”





　　的确很不错！





　　这些人手，如果徐成峰去活化，都要消耗大量能量点。





　　尤其是，这些白龙天赋应该还不错！





　　不用消耗徐成峰的圣泉！





　　而且强大的白龙都能化形，它们在徐成峰海岛上，就更不会太占地方了！





　　徐成峰笑道：“奥古斯特，有兴趣为我效力吗？”





　　“能为大人效牢，是我们白龙族的荣幸！”





　　奥古斯特很清楚，灵魂水晶球在徐成峰手上，他们白龙族的生死，就掌握在徐成峰手上。





　　他必须要低头。





　　既然能投降深渊，他自然也能顺滑的倒向徐成峰。





　　徐成峰：“除了作战以为，我可能需要你们为我拉车！”





　　奥古斯特脸色不大好看了。





　　拉车，他就没想到了！





　　不过想到徐成峰的属下，能在这么短的时间内全歼萨克斯的深渊军团，奥古斯特还是决定捏着鼻子认了。





　　投降过深渊，对付过曾经的盟友，现在已经决定投降徐成峰，奥古斯特心里的那点底线，也没剩多少了！





　　“是为大人拉车吗？”





　　“当然是我！”





　　“那我们白龙族就愿意！”





　　“好！”徐成峰笑道，“既然你们愿意，那你们以后就生活在我的海岛上吧！”





　　“谢谢大人！”





　　就在这时候，旁边一直没有说话的紫电皇鹰王插嘴道：“这位大人，白龙族反复无常，卑鄙无耻，背弃盟友，他们背叛过我们，背叛过深渊，小心他们哪天又背叛您！”





　　“你就是紫电皇鹰王吧！”徐成峰笑道，“多谢你的提醒，不过我肯定是有把握的。”





　　奥古斯特连忙哭诉道：“大人，我背叛他们也是没有办法的事情，整个凯恩世界，我们白龙族可能就剩这么点族人了，我承认我投降深渊是不对的，但我只是想要保全族白龙的血脉！”





　　“｀ 〃好了！”徐成峰点点头，“这个问题，就暂时跳过吧！”





　　紫电皇鹰王点点头，就没有再多说。





　　它也认为，徐成峰不可能没有考虑到白龙族的忠诚问题。





　　徐成峰说道：“紫电皇鹰王，萨克斯聚集起来的深渊魔化兽，全部被我杀光了，短时间内，碎石海域南部，应该不会有多少深渊魔化兽了！”





　　紫电皇鹰王感激道：“多谢大人为我们碎石海域除害！”





　　紫电皇鹰王的感激，绝对发自真心。





　　徐成峰向紫电皇鹰王抛出了橄榄枝：“紫电皇鹰，你们有兴趣加入我海岛吗？”





　　徐成峰觉得，帕拉迪斯说得话，还是很有道理的。





　　既然可能被深渊使徒注意到了，那就可以考虑招募一些强大的，凯恩世界本土战力了！





　　这样能迅速增强海岛战斗力！





　　在南星海域的时候，徐成峰不是没考虑过招纳一些强者。
(诺赵赵)





　　可南星海域最强不过皇级！





　　虽然有一个萨拉，但萨拉被海洋教会、暴风教会仇视，还需要坐镇七星城邦联盟，徐成峰也不好挖人。





　　狂鲨实力还行，就是颜值差了点。





　　可在碎石海域南部，不管是白龙、紫电皇鹰，还是美杜莎，都是颜值能打，实力也相当不错的种族。





　　紫电皇鹰王听到徐成峰的话，微微有些迟疑。





　　徐成峰笑道：“没事，这件事的确很重要，你可能回去考虑考虑。”





　　“谢谢大人谅解！”





　　如果徐成峰强迫它们，它们也没有办法服。





　　“不过我可能会很快离开碎石海域，如果你们有意想，一定要尽快给我答复！”





　　“是，大人！”





　　徐成峰拿出一份货物清单交给光天使，让光天使交给紫电皇鹰王。





　　“这是我们海岛上的一些资源，如果你们感兴趣，可以用魔化兽晶核来换。”.





第442章 多到让徐成峰头疼的魔化兽肉！





　　“谢谢大人！”





　　紫电皇鹰王感谢道。





　　徐成峰明明拥有强大的实力，却没有逼迫它做出选择。





　　就光是这种气度，便让它折服！





　　等紫电皇鹰王离开后，徐成峰转而看向白龙们：“你们先帮我打捞海里的肉片！”





　　奥古斯特：“是，大人！”





　　“以后叫我岛主大人吧！”





　　“好的！”





　　有了白龙族的加入，徐成峰打捞肉片的速度，又快了一截。





　　到了下午，徐成峰看着那高耸的肉山，开始范畴了！





　　那些碎肉到底有多少？





　　多到徐成峰都没想到。





　　这座冰冻的肉山的占地面积，比徐成峰的海岛都要大至少十倍！





　　徐成峰很难想象，自己的养的蚯蚓们，什么时候才能把这座肉山消化完！





　　更何况，他一路走，还会一路杀下去。





　　这些魔化兽肉只会继续堆下去！





　　徐成峰果断找到副岛主陈馨平，这么头疼的事情，不能他一个人操心。





　　等陈馨平看到这座肉山时，也惊呆了！





　　“你觉得977，怎么处理？”





　　“都是上好的肉！”陈馨平看着肉山说道，“如果直接丢了，是太可惜了。”





　　“可我的海岛也不能拖着它走吧？”





　　“让三座城池，和海岛上吃肉的种族挖地窖，先存储一部分！”陈馨平叹息道，“我们降价处理吧！”





　　“降价处理也不好卖！”徐成峰愁道，“最低都是铂金级的魔化兽肉，新人岛主买不起。”





　　“岛主大人忘了珑国岛主协会了吗？”陈馨平说道，“我们可以通过协会的渠道，把这些肉卖到全世界岛主的海岛上，如果我没有记错，岛主协会还有战略储存仓库。”





　　“有道理！”





　　徐成峰点点头。





　　以珑国岛主协会之力，应该能帮他笑化许多。





　　陈馨平问道：“要打多少折扣？”





　　徐成峰想了想：“如果珑国岛主协会能多吞点，五折、四折都可以吧！”





　　他自己的海岛，不好带着这座肉山。





　　最重要的是，以后说不定还会有更多的魔化兽肉！





　　可在蓝星，珑国岛主协会完全可以修(afaj)建一座超大型冷冻仓库，把这一批肉卖向全球岛主！





　　说不定，珑国现在就有这种超级大仓库。





　　毕竟珑国的战略储备不是开玩笑的！





　　“这些铂金级、钻石级魔化兽肉碎片，统一按照铂金级魔化兽肉处理！”徐成峰说道，“你可以找会长他们商量一下。”





　　“好的！”陈馨平看肉山吐槽道，“岛主大人，我们可能又要成为众矢之的了！”





　　“怎么了？”





　　“魔法金属的价格，已经被我们打压下来了！”陈馨平无奈道，“现在这些铂金级魔化兽肉一出，凯恩世界的高端魔化兽肉价格同样可能被我们压下来！”





　　“魔法金属问题倒不大，拥有魔法金属矿的只是稍微，可这些铂金级、钻石级魔化兽肉，会影响到一群精英岛主！”





　　“不用管他们！”徐成峰不在意道，“有种，让他们来找我麻烦呀！”





　　陈馨平：“他们不敢！”





　　“那不就对了！”





　　等陈馨平离开，徐成峰让一百多只白龙登上海岛。





　　他们刚刚登上海岛，徐成峰就听到提示：





　　【提示：是否消耗生命能量，净化白龙族成员！】





　　“当然！”





　　徐成峰海岛上，浓郁的生命能量将白龙族包裹。





　　这些白龙也知道徐成峰是在干什么，都没有抵抗。





　　生命能量不断消融他们身上的深渊气息，大约过了十分钟，白龙族一百多名成员身上的深渊气息，全部被净化干净。





　　徐成峰的海岛上，生命能量非常可怕。





　　帝级生命之树，帝级翡翠玉珊瑚真不是开玩笑的！





　　看到身上的深渊气息被净化，身上的鳞片又变得洁白，许多白龙族都露出欣喜的表情。





　　他们的首领奥古斯特带着他们投靠深渊，并不代表他们就真的喜欢深渊气息。





　　他们也是迫不得已！





　　现在身体被净化干净，他们自然是开心的。





　　徐成峰想了想便问奥古斯特：“对了，你们白龙族适合生活在什么环境里？”





　　奥古斯特低声说道：“不管什么环境，我们白龙族都能适应，不过我们更喜欢冰雪山脉，或者靠近海洋的洞穴中。”





　　“泰瑞莎！”





　　“是，岛主大人！”





　　泰瑞莎从徐成峰身边缓缓冒了出来。





　　现在的泰瑞莎，几乎能够随叫随到。





　　海岛上，只要后人喊她的名字，她就能听到。





　　不过，一般人都不敢乱喊！





　　“在美人鱼领地的另一边海岸线上，给白龙族划出三十平方公里的土地，可以允许他们弄一些高山，环境由他们自己改造！”





　　徐成峰问奥古斯特：“可以吗？”





　　“可以，非常感谢岛主大人！”





　　“那你们去吧！”





　　白龙族刚要走，突然一只年轻漂亮，化身为女精灵的白龙族停了下来：





　　“岛主大人，我们现在都是你的属下了，能不能把我们的收藏还给我们？”





　　收藏？





　　徐成峰看向迦娜。





　　“他们的收藏，都在我这里！”迦娜点点头，“不过他们的收藏，略微有些寒酸。”





　　凌晨时分，将萨克斯的属下围剿后不久，迦娜就逮住了与紫电皇鹰对峙的白龙族。





　　本来他们能早些回海岛的。





　　不过迦娜还顺便抄了白龙族的老家！





　　听迦娜说自己的收藏寒酸，那只年轻的母龙委屈道：“本来我们有很多收藏的，都被萨克斯抢了……岛主大人，那些收藏，都是我们以前藏到其他地方的，我们就只剩那点东西，能不能还给我们？”





　　看到其他白龙都期待的看着自己，徐成峰很坚决的摇了摇头：“你们是先被抄家，然后才归附于我的，所以你们那些收藏，严格说来只是我的战利品！”





　　开玩笑！





　　被徐成峰吞下的财物，他怎么可能再吐出来？





　　看到那些白龙们如丧考妣的表情，徐成峰又说道：“不过只要你们好好为我工作，我会赏赐一些宝物给你们的！”





　　奥古斯特：“谢谢岛主大人！”





　　白龙们刚走没多久，带着蓝色面具的盖密尔就出现在徐成峰身边。





　　“岛主大人，那群白龙能不能给我？”





　　“干什么？”





　　“我希望把他们培养成信徒！”





　　“都可以！”徐成风点点头，“我没意见！”.





第443章 美杜莎女王愿意追随！三千零七十二亿！





　　让盖密尔管白龙也好，也算是肥水不流外人田。





　　随后，徐成峰又让迦娜将美莎女王叫过来。





　　是时候见见碎石海域南部，最后一个势力的首领了。





　　听说迦娜的主人要见自己，阿曼达很爽快的就答应了。





　　没多久，徐成峰就见到了美杜莎。





　　阿曼达半人半蛇，长相美艳，个子接近两米。





　　不过她的身材极为匀称，并不会给人魁梧的感觉。





　　她浑身上下都带着一副女王范儿，青绿色的眼睛，头上细长，像活过来的青色蛇发，带给徐成峰极为强烈的视觉冲击。





　　徐成峰在观察阿曼达，阿曼达自~然也在观察徐成峰。





　　不过她并不像徐成峰-那般肆无忌惮。





　　徐成峰给阿曼达的第一印象，-就是深不可测！





　　然后，就是看起来非常舒服，非常亲切。





　　阿曼达恭敬的行礼道：“阿曼达见过岛主大人！”





　　徐成峰开门见山道：“阿曼达，有兴趣加入我的海岛吗？”





　　阿曼达犹豫了一下说道：“如果岛主大人是邀请我们美杜莎一族，我可以代表我们美杜莎一族归附岛主大人！”





　　阿曼达的话，是经过深思熟虑的。





　　这该死的世界，弱者最好的生存方式，就是依附强者！





　　岩林岛就是这种体系。





　　迦娜、狂鲨、人类、精灵就是依附没有美杜莎存活下来的。





　　如果在几个月前，阿曼达可能还会拒绝徐成峰。





　　可前不久，白龙族被镇压的事情，给她敲响了警钟。





　　拥有帝级强者的美杜莎一族，依然难以在这个世界自保。





　　没有强大的实力，说不定哪一天碰到厉害的传奇级深渊强者，她们美杜莎一族也会步白龙族的后尘。





　　依附徐成峰，她们固然失去了自由！





　　但徐成峰属下的实力强到离谱，可以保护她们呀！





　　只要靠上徐成峰，她们就不用每日过得战战兢兢了！





　　徐成峰问道：“你们海岛上其他种族呢？”





　　“我想，如果岛主大人愿意给他们机会，他们肯定是愿意加入的！”阿曼达低声说道，“可是岛主大人，我们海岛上拥有超过十三万成员，如果岛主大人打算接受他们，这座海岛恐怕很难支撑！”





　　“十三万多人吗？”





　　徐成峰惊讶道。





　　“没错！”阿曼达回道，“我们美杜莎数量不多，但不管是娜迦、狂鲨、还有蚌族、鱼人、精灵、人类数量都比较多！”





　　“能管理这么多种族，你们也算是厉害！”





　　“不是我们厉害！”阿曼达说道，“我们是不得已，只能聚集在一起，勉强维持生存，那些不能团结起来的，早就覆灭了。”





　　如果是一两万，徐成峰多半就同意了！





　　可如果是十万多人，他就要好好考虑一下。





　　“紫电皇鹰多少人手？”





　　“飞行系魔兽比较少，它们那边大概不到五万吧！”





　　徐成峰皱眉道：“岩林岛哪个种族数量最多？”





　　阿曼达：“数量最多的是鱼人，大概占了一半！”





　　徐成峰吐槽道：“你们养那么多鱼人干什么？”





　　他实在想不通，智力低下，种族实力偏低，性格暴躁残忍的鱼人养来干什么。





　　阿曼达低声说道：“岛主大人，要说实话吗？”





　　徐成峰点点头：“要！”





　　“鱼人不挑食，生命力顽强，繁殖能力快，实力很低，但也可以消耗敌人战力……”





　　“所以呢？”





　　徐成峰挑了挑眉。





　　阿曼达：“遇到危机关头，如果实在没有食物，可以吃掉它们！”





　　说起来，可能有些残忍！





　　鱼人，就等于是美杜莎、娜迦等强族，准备的储备粮！





　　或许，她们还不仅仅吃鱼人……





　　徐成峰都不知道该如何评价她们了。





　　他也觉得，自己没有资格评价她们。





　　珑国正史上，也经常出现“岁大饥，人相食”，“易子而食”的字句！





　　真的饿极了，没有同类相残，就已经很克制了！





　　徐成峰问道：“如果我只想要你们美杜莎一族加入呢？”





　　阿曼达果断回道：“我们当然愿意追随岛主大人！”





　　她的意思很明显，她可以抛弃其他娜迦、狂鲨等种族。





　　“你先回去，等我的消息吧！”徐成峰说道，“我再考虑一下。”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“好的，岛主大人！”





　　等阿曼达走后，徐成峰看向迦娜：“迦娜，你觉得怎么处理？”





　　“我觉得，如果海岛面积有限，我们就收下强族！”迦娜低声说道，“当然，还是以主人的意见为主。”





　　“嗯！”





　　没多久，泪天使带回来了。





　　“主人，萨克斯的老巢，收获不算多！”泪天使说道，“我估计，他们是把大部分财产放到空间戒指里了。”





　　“有可能！”





　　徐成峰看过萨克斯的空间戒指，里面也有大量的财富。





　　同样也有大堆大堆的魔化兽和魔兽晶核。





　　就算是深渊毒龙，也沾染了龙族贪婪的性格。





    ......... ....... .......





　　吸收到泪天使从萨克斯老巢那边得到的晶核，徐成峰看了一眼自己的能量点，已经达到了一个恐怖的数目。





　　战场上的晶核早就打扫完毕了，徐成峰得到了两千三百七十五亿能量点。





　　几乎跟他的功勋值持平，大概少了十万左右！





　　十万能量点，根本就不算损失，说不定就是一颗魔化兽晶核而已！





　　萨克斯等帝级、皇级强者的空间戒指内，徐成峰又得到了四百五十一亿能量点。





　　这其中，肯定有萨克斯掠夺走白龙族收藏的晶核！





　　要知道，白龙族最喜欢这种亮晶晶的东西了！





　　光天使掏空了岩林岛收藏的大量能量点，徐成峰得到一百五十七亿多能量点！





　　萨克斯的老巢了，徐成峰得到十三亿能量点的晶核。





　　迦娜又去白龙族的老巢抄家，得到了三十七亿能量点。





　　再加上徐成峰上次剩余的三十八亿能量点，加起来徐成峰手上的能量点，就达到了三千零七十二亿！





　　三千零七十二亿！





　　徐成峰现在真的是一波肥！





　　肥到流油！





　　除了最直观的能量晶核以外，那群深渊魔化兽还掉落了大量的海洋植物种子，许多开拓卷轴、技能书、装备等等！





　　这些财富，徐成峰都没有算上去！





　　总的来说，徐成峰在这次战争后，再次暴富了！





　　有了这些能量点，徐成峰属下的实力，必将迎来一次大爆发！九.





第444章 动用战略储备仓库！鱼人其实可以卖掉！





　　为一场战斗，准备了半个月。





　　整场战斗持续五分钟。





　　而收尾环节，也用了一天。





　　徐成峰回到别墅，稍微休息了一下，陈馨平便赶来了。





　　徐成峰就问道：“馨平，怎么样，岛主协会那边怎么说？”





　　“今天是凤语副会长值班，她说珑国有战略储备仓库，我们的魔化兽肉虽然多，但完全可以装下！”陈馨平笑着说道，“凤语会长跟上面联系过了，官方愿意动用那些仓库，将我们的魔化兽肉全部储备起来。”





　　“价格呢？”





　　“听说我们愿意半价卖给珑国岛主，协会帮我们进行销售，不过要收取一层收益，包括储备仓库的租金！”





　　“有告诉他们，以后我这边可能会有更多魔化兽肉吗？”





　　徐成峰问道。





　“九七七”　“告诉了！”陈馨平点点头，“凤语会长说，如果想要快速卖掉这些肉，必须要打折，全世界范围内买得起铂金级、钻石级魔化兽肉的岛主还是不多。”





　　“那也行！”





　　徐成峰也接受了。





　　魔化兽肉对于他来说，就很鸡肋。





　　扔掉，又舍不得。





　　留着，还占地方！





　　魔化兽肉利润又不高，远没有魔法金属、生命之水、翡翠玉珊瑚等修炼资源高。





　　能扔到珑国去，慢慢低价处理，徐成峰就满意了！





　　总比扔到大海里，喂其他魔化兽强。





　　魔化兽肉的事情处理完毕后，徐成峰突然说道：“对了，馨平，我这边还有一个事情，你想想办法！”





　　“什么事情！”





　　徐成峰简单把岩林岛的事情告诉陈馨平。





　　陈馨平：“也就是说，你想要收服美杜莎一族，和一些强族，却又不不知道其他弱小的种族怎么处理？”





　　“对！”徐成峰点点头，“海岛虽然可以继续扩张，但去养几万鱼人，还是感觉太亏了。”





　　陈馨平：“那就卖掉吧！”





　　“呃……”





　　“卖给珑国岛主！”陈馨平说道，“那些鱼人，肯定还是有岛主愿意要，尤其是那些冲击天榜和原著民排行榜的强大岛主，他们能压得住鱼人，不怕鱼人叛变。”





　　“这想法不错！”





　　“那些岛主们应该不会嫌弃鱼人的，他们连哥布林、狗头人、地穴人、地精都养！鱼人在海洋环境中，战斗力比狗头人、哥布林都强！”





　　“那就卖掉吧！”徐成峰说道，“被卖掉，总比被深渊魔化兽杀掉强，在岛主区域，这些鱼人还能活得滋润些，至少蓝星岛主不喜欢吃鱼人。”





　　“那这件事，就交由我来办，岛主大人不用操心！”





　　徐成峰笑道：“那就麻烦你了！”





　　如果没有陈馨平，徐成峰恐怕也被这些破事烦死！





　　“岛主大人，这本来就是我的职责！”陈馨平笑道，“战争上的事情，我插不上手，但这些交易上的事情，我还能为岛主大人分忧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点。





　　“不过，岛主大人，我觉得，黑夜教会那边，你还是少去比较好！”





　　徐成峰疑惑道：“怎么了？”





　　“我总觉得，黑夜女神殿下的目标并不是那么单纯！”





　　陈馨平话是这么说。





　　但她真实的想法是，安琪儿实在太漂亮了，她怕徐成峰把持不住。





　　“哈哈，我就是欣赏表演……”





　　陈馨平白了徐成峰一眼，又岔开了话题：“刘乐乐又想采访你，上次本来就答应她了，后来又因为生命之水的事情，推迟了，今天回去我又被她缠上了。”





　　徐成峰：“让她等几天，等我们离开南部再说！”





　　“好的！”





　　徐成峰留下陈馨平，两人吃了一顿晚饭。





　　第二天，陈馨平早早离开海岛，确定仓库位置。





　　没过多久，她就确定了第一座仓库的位置，回到海岛。





　　徐成峰让冰女稍微将碎肉解冻，让风灵们，将冻肉切成块。





　　再让空灵们通过传送之门，将这些冻结的肉块，送出海岛。





　　蓝星，珑国某秘密战略储备大型仓库。





　　在珑国官方的安排下，无数整整齐齐的肉块，被从传送之门中吐了出来。





　　这些冻结的肉块，全部经过冰冻处理，都是2x2M的立方体。





　　肉块底部，全部预留着空隙，方便叉车运送。





　　一排排超大型叉车，轮流着将整整齐齐立方体肉块堆放到阴暗的仓库中0 .....





　　在一边，陈馨平正和几位军官谈话。





　　一位上校级军官低声说道：“陈副岛主，如果不启动冷气，这些肉真不会坏掉吗？”





　　陈馨平笑道：“赵上校，这点你可以放心，这些肉都是帝级上强者用魔力冻结的，只要温度不高于五十度，二十年之内它们都不会腐败变质！”





　　“帝级强者？”赵上校惊叹道，“徐会长果然不愧是我们珑国第一岛主！”





　　徐成峰珑国第一岛主的称呼，已经是被公认的了！





　　上次徐成峰一战获得千亿功勋值，珑国岛主协会会长、天榜第一岛主楚伯中就这么对媒体评价的。





　　其他天榜岛主，也没有人敢站出来反对，都保持沉默！





　　当时，许多国家媒体都不怎么承认！





　　不过，最近一战后，徐成峰五分钟获得两千多亿功勋点，好像五分钟打了一场灭国之战！





　　几乎全世界主流媒体都认为，徐成峰世界第一岛主称号当之无愧！





　　实在是，他的综合战斗力实在太变态了！





　　凯恩世界的世界天榜岛主，是按照综合实力排序的。





　　但更多人还是愿意以战斗力来排。





　　绝大多数人都认为，如果徐成峰脱离新人期，他极有可能一跃成为天榜第一！





　　“没错！”陈馨平点点头，“那位帝级强者做过处理了，用开水就0.9能融化掉冰晶，常温下几乎不可能被解冻！”





　　赵上校：“那我就放心了！”





　　陈馨平：“我就是不知道，这个仓库，到底够不够大，能不能多装点魔化兽肉！”





　　赵上校自信道：“这绝对没问题，这个储备仓库能装首都百姓吃上半年的粮食！”





　　“那就好！”





　　陈馨平稍微放心了，首都百姓数量都接近两亿了！





　　他们还是很能吃的！





　　就在陈馨平处理徐成峰那堆魔化兽肉的时候，紫电皇鹰王来到了徐成峰的海岛。





　　徐成峰问道：“考虑得怎么样了？”





　　紫电皇鹰王低声说道：“岛主大人，如果你能接受我们的附庸种族，我们就愿意跟随岛主大人！”





　　“这是条件吗？”.





第445章 吞并岩林岛！打包鱼人族！





　　“我们没有资格跟岛主大人谈条件！”紫电皇鹰王说道，“我们紫电皇鹰一族非常愿意跟随岛主大人，不过我还是不能舍弃其它飞行系魔兽！”





　　“但许多飞行系魔兽，从紫电岛建立之初，就加入了我们，世世代代与我们紫电皇鹰一族并肩作战，对抗深渊，已有万年！”





　　“如果我们离开，它们恐怕很难存活下去！”





　　“我们紫电皇鹰族大部分成员，都不愿意抛下它们！”





　　“……”





　　听完紫电皇鹰王的话，徐成峰发现，跟白龙、美杜莎比起来，这群紫电皇鹰人品节操还真是挺好的。





　　白龙族在投降深渊之后，又果断投靠自己。





　　美杜莎们，都愿意抛弃其他附庸种族，追随徐成峰。





　　只有紫电皇鹰们，愿意继续留在紫电岛，给其他飞行系魔兽提供庇护。





　　“你们紫电岛上，多少飞行系魔兽？实力怎么样？”





　　“紫电岛上，拥有四万三千多只飞行系魔兽，紫电皇鹰族拥有两位帝级强者，飓风龙鹰族一位帝级强者05，黑魔枭族一位帝级强者！”紫电皇鹰说道，“我们紫电岛上聚集了许多天赋不错的种族，不管是飓风龙鹰，还是黑魔枭，它们种族都曾经诞生过传奇级强者！”





　　徐成峰又问道：“需要多大的居住面积？”





　　“如果是群山中，五十平方公里足够了！”紫电皇鹰回道，“我们可以挤一挤，居住到山洞中，它们肯定不会反对的！”





　　居住山洞，就像人类住楼房一样。





　　非常节约徐成峰海岛的土地面积。





　　徐成峰想了一下说道：“我这么跟你说吧！那四万三千多只飞行系魔兽，我需要评估它们的战斗力，如果那些种族战斗力不太达标，我可能会将它们转移到其他比碎石海域更安全的海岛上！”





　　紫电皇鹰王疑惑道：“更安全的海岛？”





　　徐成峰点点头：“凯恩世界更南方，还有许多跟我一样的岛主，他们实力可能远远比不上我，但他们所处的环境更加安全，我可以挑选一些强大的岛主，帮你照顾它们。”





　　“明白了！”





　　徐成峰问道：“这样，你能接受吗？”





　　紫电皇鹰王想了想还是点头说道：“我能接受！”





　　“真的？”





　　“只要能换它们稍微安全一点就好了！”紫电皇鹰王说到在，“我相信岛主大人的人品，岛主大人没有必要欺骗我！”





　　这话，徐成峰听起来就很舒服了！





　　这群飞行系魔兽，战斗力已经还是很不错的。





　　四位帝级强者，想想都觉得赚到了。





　　“那就带它们来吧！”徐成峰笑道，“四万多飞行系魔兽，还在我的承受范围内，我不一定能把它们转走！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“对了，附近有什么不错的岛屿吗？”徐成峰问道，“我的海岛可以吞并其他海岛，增加海岛面积，你们如果过来，我可能要扩张海岛。”





　　紫电皇鹰王古怪的看着徐成峰：“岛主大人，要不你吞并我们紫电岛吧？”





　　“紫电岛多大？”





　　“只有一百多平方公里！”





　　“这么小？”





　　徐成峰惊讶道。





　　他还真没有注意到紫电岛的面积。





　　“紫电岛的确很小！”紫电皇鹰王点点头，“不过我们也是没办法，虽然我们是飞行魔兽，但总要落地的，紫电岛很小，但它很牢固！”





　　“怎么说？”





　　徐成峰顿时就来了兴趣。





　　紫电皇鹰王犹豫了一下，还是说道：“既然岛主大人愿意接受我们，我也就不隐瞒了，我们紫电岛好像是一种特殊金属矿。”





　　“当年紫电还不叫紫电岛，叫飓风岛，是飓风龙鹰的地盘，大概两万多平方公里，后来深渊魔化兽围攻飓风龙鹰，两万多平方公里的飓风岛被打得只剩下一百多平方公里屹立不倒！”





　　“飓风龙鹰也发现，剩余的那一百多平方公里岩石非常坚硬，只有帝级强者才能破坏。”





　　“后来，我们碎石海域的飞行魔兽就都聚集到了那座海岛上！”





　　徐成峰眼睛一亮，嗅到商机！





　　“有你们岛屿上的岩石标本吗？”





　　紫电皇鹰王长开大嘴，呕出一块沾满了胃酸黏液的灰色巨石。





　　【灰魔钢矿石：凯恩世界珍贵的高级魔法金属矿石，提炼出的灰魔钢极为坚固，还拥有极强大魔法抗性，锻造高级铠甲的珍贵材料。】





　　徐成峰没想到，紫电皇鹰居住的岛屿，竟然全都是灰魔钢矿！





　　灰魔钢和星辰钢一样，都是凯恩世界以坚硬闻名的两种魔法金属。





　　其中星辰钢最硬，灰魔钢稍微差一点。





　　不过灰魔钢附带魔法抗性非常珍贵，是许多高级防御铠甲的珍贵材料！





　　碎石海域在万年前，就几乎没有智慧生物涉足。





　　这里是海族和少数飞行魔兽的乐园，人类、精灵、矮人的禁地。





　　许多资源没有被开发，那完全是可能的！





　　“那我就把紫电岛一起带走吧！”





　　这么大的矿场，徐成峰必须要带走。





　　严格说来，他只需要带一部分走就足够了。





　　他可以活化灰魔钢灵，977制造更多的灰魔钢。





　　可徐成峰舍不得那么大座矿山呀！





　　弱水三千，只取一瓢？





　　这根本就不是徐成峰的风格。





　　他更愿意把弱水一起端了！





　　“好的，岛主大人！”





　　紫电皇鹰王欣喜道。





　　能带着老家一起走，它自然是高兴的。





　　而且如果徐成峰把整座紫电岛一起搬走，它的那些飞行系魔兽属下们，说不定就不用被徐成峰转移走了。





　　岩林岛那边，美杜莎女王也岩林岛的居民清点得差不多了。





　　抛开六万鱼人，还有七万多其中种族。





　　这其中，数量最多的还是狂鲨和娜迦。





　　娜迦族和狂鲨都有两万多人，蚌族一万。





　　剩余的才是精灵和人类。





　　徐成峰将这些人接到海岛上，便直接离开了岩林岛，直奔紫电岛。





　　随后，处理完魔化兽肉的陈馨平也跟岛主协会对接好了。





　　六万多鱼人，将由珑国岛主协会代为接收。





　　它们将被打包卖出去，分散到需要原著民的岛主海岛上。





　　徐成峰瞧不上鱼人，但鱼人还是很有市场的！





　　另外，岛主协会也留下了一批鱼人，以准备明年的新人王角逐！.





第446章 实力翻倍！就是稍微有点挤！





　　将鱼人、狗头人这些低智商生物送走，徐成峰的海岛减轻了一半负担。





　　随后，徐成峰就开始安排其他种族。





　　等其他种族上岸后，徐成峰才发现，这些种族有一部分成员还保持着信仰！





　　娜迦族信仰娜迦之神，狂鲨族信仰狂鲨之神。





　　蚌族有信仰娜迦之神的，也有信仰狂鲨之神的。





　　徐成峰问了一下阿曼达才知道，蚌族是跟着娜迦、狂鲨信仰神灵的。





　　有一部分蚌族归狂鲨管，这些蚌族就跟着狂鲨信仰狂鲨之神。





　　有一部分蚌族归娜迦管，这些蚌族就跟着娜迦信仰娜迦之神。





　　海岛上几千人类，有信仰海洋女神的，有信仰暴风之神的。





　　徐成峰问了人类首领，一位皇级人类法师，这才知道，他们祖上也是来自迦太帝国。





　　他们同样出自迦太半岛的后勤船队。





　　不过跟辛吉斯不是一队的。





　　那群精灵们，同样保持着对精灵女神的信仰！





　　就连美杜莎一族都保持着信仰！





　　“你们信仰什么？”





　　徐成峰对美杜莎一族的信仰有些好奇。





　　阿曼达回道：“黑暗女神大人！”





　　黑暗女神当然不是指帕拉迪斯，帕拉迪斯是黑夜女神。





　　黑暗女神指得是帕拉迪斯的死对头，毁了安琪儿容貌的罗丝！





　　徐成峰好奇道：“你也信仰罗丝吗？”





　　“我倒是没有信仰！”阿曼达说道，“诸神已经陨落了，黑暗女神万年来都没有给信徒回应，目前我们美杜莎一族还保持着信仰的族人只剩下一半了。”





　　徐成峰嘱咐道：“在海岛上，就算没有信仰也不要紧，重要的是不要信仰罗丝！”





　　“为什么？”





　　“我的海岛上，有黑夜教会！”





　　“呃……”美杜莎女王小声问道，“是黑夜女神的教会？”





　　徐成峰点点头。





　　“黑夜教会……很强吗？”





　　“黑夜教会倒不是很强！”徐成峰低声说道，“不过黑夜女神苏醒了，她的信徒们得到了回应｀ ‖！”





　　阿曼达抿了抿嘴。





　　她现在，已经开始为自己的族人担忧了。





　　“岛主大人支持黑夜教会吗？”





　　徐成峰：“谁强，我支持谁！”





　　阿曼达深吸一口气：“明白了！”





　　“明白就好！”





　　“我想让族人改信，岛主大人能帮我联系黑夜教会领头人吗？”





　　“可以！”





　　徐成峰点点头，对阿曼达的反应非常满意。





　　他喜欢这种聪明的手下，不用他太费神！





　　接下来，徐成峰给娜迦、狂鲨一族开启了新领地，让他们居住到美人鱼一族附近。





　　一万蚌族，加入玉脂统领的蚌族中。





　　盖密尔对此很满意，她同样盯上了这几万海族。





　　美杜莎那边，徐成峰给她们安排了独立居住地，比较靠近黑夜教会的区域。





　　在阿曼达告诉安琪儿，她想要让族人改信黑夜女神后，帕拉迪斯和安琪儿都非常开心。





　　挖罗丝的信徒，是她们最开心的事情！





　　四千多人类，徐成峰按照信仰把他们分到了暴风城和海洋城，如果一家子信仰不同，就由他们自己选择居住地址。





　　反正，万年前迦太帝国的暴风信徒和海洋信徒就是混在一起的！





　　最后，就是精灵族。





　　岩林岛上，拥有七百多名精灵族人。





　　最强的是一位皇级中品植物系法师克希亚。





　　克希亚九百多岁，在精灵族中也算是步入了老年了！





　　她来到徐成峰的海岛上后，一看到生命之树，就几乎就迈不动步子了！





　　徐成峰看到这种情况，就让他们居住在一棵帝级生命之树旁边的树林中，靠近花精灵的花田区域。





　　如此，徐成峰发现自己的海岛开始拥挤了。





　　七天后，徐成峰来到紫电岛，将一百六十一平方公里的紫电岛合并了进去。





　　紫电岛上，几乎存草不生，全是灰色的灰魔钢矿石，以及厚厚的鸟类粪便。





　　海岛上都是鸟类魔兽的巢穴，挤满了大量飞行系魔兽。





　　这些飞行系魔兽都听从紫电皇鹰的指挥。





　　于是，徐成峰接近八百平方公里的海岛上，就拥有了超过十万的凯恩世界真正原著民，以及超过百万小风灵、小水灵。





　　实在太拥挤了！





　　而且管理方面，也极容易出现混乱。





　　迫不得已之下，徐成峰召集了陈馨平、迦娜、帕拉迪斯，以及盖密尔。





　　一番商量之后，徐成峰决定听从迦娜、帕拉迪斯、盖密尔的意见，将管理工作移交给三个教会。





　　美人鱼、娜迦族、狂鲨族、蚌族、白龙族，海洋城交给盖密尔的海洋教会管理。





　　美杜莎、黑夜城，交给帕拉迪斯的黑夜教会管理。





　　暴风城、紫电岛，交给迦娜的暴风教会管理！





　　精灵族、花精灵，交给泪天使和温蒂妮管理！





　　蓝星小镇，依然由陈馨平管理！





　　另外，迦娜负责海岛侦查，拥有空中力量的指挥作战权，包括风灵军团、空灵军团、雾妖军团。





　　盖密尔拥有水军力量的指挥作战权，包括水灵军团和毒液军团！





　　其余的岩灵、泥人军团、元磁蛇、土魔蚯蚓，暂时由泰瑞莎负责！





　　管理工作一交，徐成峰和陈馨平都松了一口气。





　　海岛上种族一多，会给他们增加不少压力。





　　先在全部分配出去，有问题徐成峰直接找盖密尔、帕拉迪斯和迦娜！





　　随后，徐成峰整理了一个海岛上原著民强者数量清单。





　　海洋教会管辖下，除了皇级实力的美人鱼西娅，主教斯卡娜以外！





　　娜迦族那边，现在拥有一位帝级中品六臂娜迦多鲁，以及其他七只皇级娜迦。





　　狂鲨族拥有一位帝级下品鲸鲨族强者黑海，以及六只皇级狂鲨。





　　白龙族四位帝级强者，十一只皇级！





　　海洋城中，现在还拥有一位皇级下品主教。





　　是从七星岛回归的信徒，一位年老的法师老查理。





　　其他蚌族就略过。





　　黑暗教会这边，拥有美杜莎一族的两位帝级强者，以及四位皇级美杜莎。





　　黑夜城就略过不提，没有皇级强者！





(诺赵赵)　　暴风教会这边，暴风城有一位皇级强者，就是刚刚从岩林岛搬迁过来的法师，是暴风教会的信徒。





　　紫电岛中，倒是有四位帝级强者。





　　紫电皇鹰族两位，飓风龙鹰族一位帝级中品，黑魔枭族一位帝级下品，其他飞行系魔兽中，皇级强者有二十多位！





　　徐成峰这么一算，就感觉还挺不错的！





　　美杜莎女王阿曼达、白龙头领奥古斯特、紫电皇鹰王三位都是帝级上品，但因为它们种族天赋，都是可以与普通传奇级强者抗衡的强者服！





　　这些种族，因为长期与深渊势力交战，存活下来的数量不多，但它们都是战斗经验丰富的精锐！





　　血脉天赋差的，要么被徐成峰送走，要么早就被深渊魔化兽杀光了！





　　吞并了岩林岛，紫电岛，还有白龙族，徐成峰的三千多亿能量点还没有花，但他的海岛实力，就几乎翻倍了！





　　唯一的问题，可能就是有点挤！.





第447章 教会需要起到作用！想拖黑夜女神下水！





　　徐成峰预计，只要把海岛面积扩张到一千平方公里，就会比较宽敞了！





　　除了有点挤以外，还有可能就是各种族的管理问题了。





　　不过这种头疼的问题，他已经交给三个教会了。





　　想要把这些种族拧成一根绳，还要让他们保持克制，不引起种族间的纷争，难度其实挺高的。





　　这需要崇高的威望和强大的实力！





　　但三个教会，恰恰就擅长这种思想工作！





　　徐成峰只要管理迦娜、盖密尔和帕拉迪斯就足够了。





　　徐成峰整理完后问三位神灵：“这样的分配，你们有问题吗？”





　　“岛主大人，你有些偏心！”帕拉迪斯说道，“你看盖密尔好多人手，迦娜也有紫电岛，我就只有美杜莎一族，要不你帮我再弄些黑暗元素精灵吧？”





　　徐成峰还没有回答，盖密尔就说道：“帕拉迪斯，我和迦娜是岛主大人的嫡系，你跟我们不一样，你始终是外人！”





　　“盖密尔，你怎么这么心狠？现在我们都是一条船上蚂蚱，我们应该好好合作才对！”





　　“谁要跟你好好合作！”盖密尔十分不领情道，“要我说，岛主大人你就应该把美杜莎也交给我，我不介意美杜莎信977仰我，我也愿意庇护她们。”





　　帕拉迪斯嘲讽道：“你能庇护得了谁？还不是岛主大人庇护着你？”





　　听盖密尔要跟她抢美杜莎，帕拉迪斯很不高兴！





　　谁知，盖密尔却回道：“我是岛主大人的奴仆，岛主大人当然应该庇护我，可你是谁呀？你是岛主大人的奴仆吗？不是吧？”





　　“怎么，盖密尔？你当奴仆都当出自豪感了？”





　　盖密尔立即转头看向徐成峰，一脸委屈的说道：“岛主大人，身为你的奴仆，我不该自豪吗？”





　　帕拉迪斯瞪大了眼睛看着盖密尔。





　　她做梦都想不到，盖密尔竟然给她来这一出！





　　“应该自豪！”





　　徐成峰点点头。





　　他不可能说不！





　　明知道盖密尔是借自己打击帕拉迪斯，可徐成峰心里还是美滋滋的。





　　看着盖密尔绝美的脸蛋，柔顺飘逸，快到小腿处的蓝色长发，还有那温柔软萌，很好欺负的柔弱气质，徐成峰突然就有种要上手的冲动！





　　“不过美杜莎的事情，你也不要再争了，就交给帕拉迪斯吧！”





　　盖密尔甜甜道：“我听岛主大人！”





　　徐成峰感觉，自己体内黑龙血脉的副作用出现了！





　　“帕拉迪斯！”





　　盖密尔又说道。





　　“怎么？”





　　黑夜女神戒备道。





　　她总觉得，盖密尔要算计她。





　　盖密尔：“你看，我们海岛上的三个教会，实力都越来越强了！”





　　帕拉迪斯连忙说道：“这多亏岛主大人的帮助！”





　　她怕盖密尔又给她挖坑！





　　“对，多亏了英明神武的岛主大人！”盖密尔笑眯眯的说道，“可你有没有发现，我们三个，只有我和迦娜，才是岛主大人的人，就你不是，还喜欢吃白食！”





　　黑夜女神：“我以后好回报岛主大人的！”





　　“呵呵！以后？”盖密尔笑道，“要我说，就现在，以后的事情，谁说得清？”





　　“现在？”黑夜女神皱眉道，“现在我的实力还没有恢复。”





　　“对，就是现在，我觉得你现在跟岛主大人签个主仆契约比较好，给将来一个保障！”





　　“不可能！”帕拉迪斯坚决道，“我是神灵，我不会跟任何人签订主仆契约！”





　　盖密尔想脱她下水，没门儿！





　　“我也是神灵，我都跟岛主大人签订主仆契约了！”盖密尔转而对徐成峰说道，“岛主大人，帕拉迪斯摆明了就是看不起你！”





　　徐成峰挠了挠头，不想说话。





　　盖密尔这么说，好像也没有错。





　　至少，逻辑(afaj)是通的。





　　不过继续让这两个人争论下去，也怪没意思的。





　　于是，徐成峰开口打断道：“好了，不要再吵了，回去好好管理我分配给你们的种族，如果出问题了，以后就减少分配，散会！”





　　徐成峰一拍桌子，就是走回别墅。





　　他懒得听她们继续争。





　　“看吧！”盖密尔笑道，“岛主大人生气了！”





　　帕拉迪斯不服道：“岛主大人不会因为这个生气的，他知道你是故意在针对我！”





　　“呵呵！”





　　盖密尔笑了笑，就得意的转身离开了。





　　帕拉迪斯深深吸了一口气，心里装满了愤懑！





　　回去的路上，帕拉迪斯罕见的没有飞，而是顺着台阶向黑夜教会走，她低声问道：“安琪儿，你说岛主大人会受盖密尔那些话的影响吗？”





　　“岛主大人的确知道盖密尔在故意针对你，但他肯定也会受到影响！”安琪儿无奈到在，“以后岛主大人只要还记得这件事，每次分配资源的时候，他就会想起盖密尔的话，那就是一根刺……是人，都是有私心的！”





　　“的确，是人都是有私心的！”





　　帕拉迪斯叹息道。





　　自从盖密尔上岛后，帕拉迪斯就发现了，什么叫嫡系待遇！





　　登上海岛的时候，盖密尔就只有一群美人鱼！





　　现在美人鱼、娜迦、狂鲨、蚌族、白龙、海洋城……几十万小水灵，以及水灵军团、毒液军团的战斗指挥权，都是盖密尔的！





　　她呢？





　　好不容易求到几万黑暗元素精灵。





　　除了好不容易积累下来的黑夜城，只有一支几百人的杜莎族群了。





　　实在是惨得不能再惨。





　　眼看着，盖密尔实力，都要追上她了！





　　帕拉迪斯现在非常后悔，后悔当初诱骗盖密尔与徐成峰签订契约了！





　　不仅好处没捞到多少，反而多了一个强敌！





　　“安琪儿，你要努把力！”





　　安琪儿低声说道：“可是，我已经很努力了……”





　　“不，这还不够！”帕拉迪斯摇头道，“你要更加努力才对，岛主大人对你很有好感，我看得出来！”





　　安琪儿低声说道：“我也向他示好了！”





　　“你要更大胆一些！”





　　“我总不能直接贴上去吧？”





　　安琪儿，有属于自己的矜持！





　　“为什么不呢？”帕拉迪斯反问道，“安琪儿，你要是不大胆一点，说不定就被人捷足先登了！”





　　安琪儿低声说道：“应该不会吧？”





　　帕拉迪斯：“绝对会的，我敢肯定！”.





第448章 疯狂消费！十八位传奇上品强者！





　　任务派发下去，徐成峰的海岛便又潜入了大海中。





　　刚刚进入徐成峰海岛的种族们，都惊呆了！





　　他们没想到，徐成峰的海岛不仅能自由航行，竟然还能潜入深海。





　　白龙山内，年轻的这母龙爱葛妮丝惊叹道：“父亲，~这座海岛好厉害！”





　　此时的白龙山，已经-成了一座冰山。





　　如果有可能，白龙们还是会改造自-己生活的环境。





　　他们喜欢寒冷潮湿的环境。





　　奥古斯特的脑袋，趴在洞穴出口，望着天上那颗发光体低声说道：“的确挺厉害的，这样在深海中航行，肯定很安全，比我们以前的山洞舒服多了。”





　　爱葛妮丝疑惑道：“父亲，你怎么没精打采的？”





　　“我在想的丢掉的那些财宝！”奥古斯特望向人工湖方向，“那是我最后的珍藏，全部都被那位岛主大人拿走了……我怎么可能有精神？”





　　爱葛妮丝继续问道：“父亲，你觉得岛主主大人怎么样？”





　　“没法评价，我没有资格！”奥古斯特无力的望着上空说道，“就是有些太抠门了……我现在什么都没有了，感觉生命都失去了意义！”





　　爱葛妮丝说道：“他好像有龙族血脉！”





　　“黑龙！”奥古斯特的说道，“应该是黑龙血脉，只有黑龙才会那么邪恶，只有黑龙才会那么抠门！”





　　爱葛妮丝：“我觉得那位岛主大人人很不错的样子！”





　　奥古斯特慢慢从冰冷的岩壁上趴起来，他打量了一下自己的女儿爱葛妮斯：“看起来，你也长大了！”





　　爱葛妮丝小声说道：“虽然他是混血种，但他属下实力好强，而且还很有钱。”





　　奥古斯特：“那位岛主大人绝对是很有钱的！”





　　“父亲，你觉得，我嫁给那位岛主大人怎么样？”





　　奥古斯特为难道：“可是，我们白龙族数量太少了，我不想你跟外族通婚！”





　　奥古斯特看向自己的女儿。





　　白龙族中最漂亮的年轻母龙，就是他的女儿了。





　　至于血脉，自己的女儿也没问题。





　　毕竟奥古斯特的爷爷，也是拥有传奇级实力的！





　　爱葛妮斯皱眉道：“这么说，你反对咯？”





　　奥古斯特想了想：“如果那位岛主大人愿意给我一笔丰厚的礼金的话……我会认真考虑考虑！”





　　爱葛妮丝直接冲自己的父亲翻了一个白眼。





　　她飞下白龙山，落地后摇身一变，化身为一位美丽的精灵族女性。





　　海岛上，别墅中，徐成峰开始考虑，该怎么花这两千三百多亿能量点。





　　徐成峰的嫡系部队，最强的是迦娜、泰瑞莎，泪天使，以娜塔丽为首的六只圣泉之灵，她们都拥有传奇上品实力！





　　传奇上品，算是海岛上的天花板！





　　这次，徐成峰还是打算优先提升身边拥有sss级天赋属下。





　　除了部分风灵、风灵、空灵，以及毒液军团四个军团，还有一些特殊植物外，徐成峰身边拥有sss级天赋的还有圣盾、幸运银蛇、冰女、光天使，以及一直待在矮人铁匠铺的烈焰圣火。





　　徐成峰没多想，就先把冰女和光天使召集起来！





　　圣盾、幸运银蛇、冰女、光天使以前都是帝级上品实力，现在提升到传奇上品，需要差不多九十亿能量点。





　　一口气，消耗三百六十亿能量点，徐成峰将圣盾、幸运银蛇、冰女、光天使提升到传奇上品！





　　随后，徐成峰又拿出六滴sss级圣泉，消耗六百一十五亿能量点，活化出了六只传奇上品圣泉之灵。





　　如此，徐成峰每隔三天，就是获得十二滴sss级圣泉，相当于每天三滴sss级圣泉！





　　这六滴sss级圣泉，自然是徐成峰让娜塔丽为他预留下来的。





　　早在得到萨克斯准备围攻岩林岛时，徐成峰就打算继续培养传奇级圣泉之灵了！





　　传奇级圣泉之灵越多，他的军团实力提升就越快。





　　还非常节约能量点！





　　看了看，还剩下两千零九十七亿能量点，徐成峰又召集了皇级上品毒液头领、王者下品风灵头领、王者下品空灵头领、王者下品水灵头领。





　　毒液头领，自然不用多说，活化自深渊毒龙的毒液，本身就拥有sss级天赋。





　　风灵头领、空灵头领、水灵头领，都已经服用了sss级圣泉！





　　徐成峰又消耗四百亿左右的能量点，将它们四位升级到传奇上品！





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　将它们提升到传奇上品后，徐成峰又把自己随身携带的空间之灵提升到传奇上品，又花了九十亿。





　　还剩下一千六百零七亿能量点！





　　徐成峰笑了笑，感觉这次获得的能量点，可真经花的！





　　他第一次感受到了，什么叫有钱花不完。





　　徐成峰又召集一千风灵军团，一千空灵军团，一千水灵军团，一千能量炮军团，一千火魔晶军团，一百冰魔晶军团共五千一百名成员，将它们全部提升从王者下品，提升到王者上品，消耗八百九十三亿能量点！





　　看着剩下的七百一十四亿能量点，徐成峰脸上的笑容僵住了。





    ......... ....... .......





　　他高兴得太早了！





　　能量点还是不经花！





　　不得已，徐成峰停下了手。





　　风灵军团、空灵军团、水灵军团、能量炮军团从王者下品，整体提升到王者上品，已经不错了！





　　剩下七百多亿能量点，他留做备用。





　　这次提升，已经很强了！





　　圣盾、幸运银蛇、冰女、光天使，全部提升到传奇上品。





　　又活化出了六只传奇上品圣泉之灵。





　　风灵头领、水灵头领、空灵头领、毒液头领，还有随身空间之灵，都提升到了传奇上品。





　　一共收获了十五位传奇上品属下！





　　再加上主力军团整体提升两个小级别，已经相当不错了！





　　这么一算，徐成峰的海岛上，就拥有了十八位传奇上品强者！





　　真可谓是强者如云！





　　更何况，凯恩世界有太多个深渊魔化兽等着他收割了！





　　盖密尔跟徐成峰说过，深渊魔化兽是从深渊世界涌入凯恩世界的，几乎无穷无尽，让人头疼！





　　无穷无尽？





　　徐成峰只是想想，都觉得幸福！





　　碎石海域南部的深渊魔化兽精华，都被徐成峰收割。





　　现在的目标，就是北部了。





　　徐成峰还想起来，有深渊爪牙在找他的海岛。





　　“或许，我可以尝试钓鱼了！”





　　徐成峰想到自己十八位传奇上品属下，实在想不到输的理由。





　　飞龙骑脸，怎么输？九.





第449章 钓鱼计划！白龙爱葛妮丝接近！





　　吃过满汉全席，再让徐成峰吃小炒肉，他就不习惯了！





　　让水灵军团慢慢去猎杀深渊魔化兽，哪有让深渊魔化兽们集结起来，再一次性消灭来得舒服？





　　既然那群传奇级强者在寻找他，他为什么就不能将对方钓出来？





　　刚好，徐成峰也听说，那群传奇级强者数量不超过十位。





　　而他的海岛，已经十八位传奇上品强者了！





　　还有碎石群岛那位传奇级深渊头领，它应该已经得到了





　　传奇级深渊毒龙艾布纳通知，应该也在派出人手寻找他的海。





　　想到这里，徐成峰就感觉计划通了！





　　他让泪天使，将迦娜通知过来。





　　然后就带着迦娜、泪天使进入别墅后院的地道。





　　在地道中，徐成峰见到了这蛛和威而“九九零”逊。





　　上次大战，深渊毒龙萨克斯逃跑的时候，也没有忘记带着潜蛛潜蛛威而逊，后来被美杜莎女王阿曼达袭击，萨克斯不得已用威而逊和下半截身子，挡住了阿曼达的石化魔法。





　　后来，迦娜以审问为由，让阿曼达解除了威而逊的石化魔法，威而逊就待在了徐成峰的海岛上。





　　徐成峰问了一下，关于碎石海域南部那位深渊头领的情况。





　　结果威而逊也没什么情报，只知道北部的深渊头领同样是一位深渊毒龙，不过是传奇级实力，名字叫做克里夫！





　　徐成峰跟迦娜、泪天使、泰瑞莎都讲了自己的计划，迦娜、泪天使、还有泰瑞莎都同意徐成峰的钓鱼计划。





　　这次他们海岛实力大规模提升，那群传奇级深渊强者绝对意想不到！





　　等那群传奇级深渊强者追过来，等北方那位传奇级深渊毒龙将碎石群到北部深渊魔化兽聚集起来，他们再一次性全歼，简直是完美得不能再完美的计划。





　　唯一需要担心的，就是那群深渊爪牙会不会上当！





　　万一出现一位半神，那就麻烦了。





　　不过，风险和收益都是成正比的。





　　“主人，我觉得克里夫那边，说不定也有深渊潜蛛！”就在这时候，威而逊小声说道，“在我被萨克斯收编之后，我还通知了其他五只深渊潜蛛，让它们继续往北……”





　　泪天使笑道：“还真有可能！”





　　迦娜：“如果克里夫那边，也有主人的属下，那我们的风险就大大降低了！”





　　泰瑞莎：“反正我是同意主人计划的！”





　　徐成峰当即决定道：“好，那计划就通过，我们继续向北，进入克里夫的势力范围，然后再把自己暴露出去。”





　　“先看看克里夫身边，有没有主人的深渊潜蛛吧！”迦娜低声说道，“我可以带威而逊或者小蛛去！”





　　“带我去吧！”威而逊说道，“我还可以为主人执行任务，如果克里夫身边有深渊潜蛛了，我就继续向北，如果没有，我就可以尝试打入他们的阵营！”





　　小蛛低声笑道：“那还不如我去，如果克里夫身边没有我们的人，我去才最保险，那只传奇级深渊毒龙艾布纳见过威而逊了，如果威而逊又出现在克里夫身边，很容易被认出来。”





　　“那就小蛛去吧！”徐成峰直接下了决定，“迦娜，你带小蛛靠近艾布纳的领地，去看看情况，不要被发现了。”





　　“好，主人！”





　　“是，主人！”





　　商量好针对深渊毒龙克里夫的战争计划后，泰瑞莎又说道：“主人，是不是应该准备扩张海岛了？最近海岛上拥挤起来了。”





　　“你去找紫电皇鹰王，让他配合你，你可以把海岛面积增加到一千平方公里以内！”





　　“好嘞！”





　　泰瑞莎笑道。





　　“主人，能不能给艾莉一滴圣泉？”





　　迦娜小声问道。





　　“当然可以！”徐成峰笑道，“这有什么不好意思的？你跟娜塔丽打声招呼，让她给你留三滴圣泉。”





　　艾莉是迦娜的弟子，迦娜就打算将她培养成暴风教会圣女的，算是徐成峰嫡系。





　　圣泉对于非活化生物来说，就是越早服用越好！





　　“谢谢主人！”





　　“都是自家人！”





　　等属下都离开，徐成峰手上又没事了。





　　手下能干，他就比较清闲。





　　让他事事躬亲，他真做不到，也不想做。





　　为什么当岛主？





　　不就是为了自己享福？





　　既然手上没啥事，徐成峰决定继续去修炼！





　　刚刚走出别墅，他就迎面碰到上一只极为漂亮的女精灵0 .....





　　“岛主大人！”





　　那位女精灵一见到徐成峰，就热情的招呼道。





　　“你是……”





　　徐成峰感觉眼前的精灵有些熟悉，可有想不起在哪里见过。





　　“岛主大人，我叫爱葛妮丝，我的父亲是白龙族的首领奥古斯特！”爱葛妮丝笑道，“我是一只纯血白龙，祖上曾经出过许多传奇级白龙。”





　　“哦~原来是你！”





　　徐成峰想起来了。





　　收服白龙族的时候，徐成峰见过她。





　　当时她就跟在奥古斯特的身边。





　　“岛主大人记得我呀！”爱葛妮丝笑道，“我现在拥有皇级实力，是白龙一族的最强天才。”





　　“不错，不错！”徐成峰点点头，“天赋不错！”





　　爱葛妮丝看起来很热情的样子，而且相貌也非常不错。





　　听到她的自我介绍，徐成峰当然要赞扬几句。





　　徐成峰也不怕爱葛妮丝对他不利，一来白龙族的性命都掌握在他手中，二来泪天使就在他身边。





　　他身上更是带了圣盾、幸运银蛇、以及空间之灵。





　　徐成峰海岛上十八位传奇上品强者，徐成峰就随身携带了三位，身边还跟了一0.9位，还有一位泰瑞莎随叫随到！





　　想要对付他，并不比击杀一位半神容易！





　　没错！





　　就是半神！





　　徐成峰身上圣盾的防御力，普通半神都别想攻破！





　　“岛主大人这要去修炼吗？”





　　爱葛妮丝好奇的看着徐成峰手中圣剑。





　　“对，就是去修炼！”





　　“岛主大人还真是刻苦！”爱葛妮丝赞赏道，“如果我站在岛主大人的位置，肯定整天躺在财宝上睡大觉！”





　　徐成峰笑道：“龙族天赋好，睡觉都能增长实力！”





　　爱葛妮丝疑惑道：“岛主大人身上的黑龙血脉也很浓郁，其实没必要这么刻苦修炼吧？”





　　“主要是想要争取时间！”徐成峰笑道，“如果单依靠血脉，实力提升太慢了。”.





第450章 岛主大人，要不我嫁给你吧





　　“很慢吗？”爱葛妮丝歪着头看着徐成峰，“我觉得，提升速度还不错呀！”





　　徐成峰说道：“那只是你觉得，普通生灵没有你们龙族悠长的生命！”





　　“那倒也是！”爱葛妮丝点点头又问道，“岛主大人现在钻石上品，快要提升到王者级了，修炼多久了呀？”





　　“十个月了吧！”





　　七月、八月、九月已经考核完毕。





　　还差十天左右，就要进行十月份的考核了！





　　算下来，徐成峰就来到凯恩世界十个月。





　　“什么？”爱葛妮丝就像见了鬼一样，“岛主大人，你说什么？你修炼多久了？”





　　“十个月呀？”





　　“十个月接近王者级实力？”





　　“差不多吧！”徐成峰点点头，“还是有些慢了！”





　　爱葛妮丝看着徐成峰颤声道：“岛主大人，你知道我花了多久时间，修炼到钻石上品吗？”





　　“多久？”





　　“两百年！我花了整整两百年！”





　　徐成峰摸了摸下巴：“看起05来，你的天赋可能还不够好吧！”





　　“这还不够好？”爱葛妮丝低声嘟囔道，“我父亲还夸我天赋很好，在白龙族中已经是顶尖了！”





　　“好了，我要去修炼了！”





　　爱葛妮丝小跑着，跟上了徐成峰。





　　泪天使看到这种情况，好像察觉到了什么。





　　“岛主大人修炼肯定很努力吧？”





　　“我肯定是比较努力的！”





　　“那岛主大人为什么这么努力想要变强呢？”爱葛妮丝问道，“我觉得，岛主大人身边那么多强者，你的实力强不强，好像问题不大吧？”





　　徐成峰发现，爱葛妮丝像一个好奇宝宝。





　　徐成峰：“你想知道，我为什么这么努力？”





　　“嗯嗯？为什么呢？”





　　爱葛妮丝就是找找话题，跟徐成峰聊聊。





　　她大概也能猜到徐成峰答案。





　　像徐成峰这种大人物，还这么努力修炼，要么有个崇高的目标。





　　要么有一段悲惨的过往！





　　或者是因为有一位强大的敌人！





　　比如像她幼年时的目标，就是建造一个没有深渊魔化兽的新世界！





　　或者说，徐成峰的理想目标会再崇高一点，比如想要击退深渊，让凯恩世界重回安宁祥和！





　　徐成峰想了想说道：“我努力修炼的原因，应该是想要强身健体吧！”





　　“啊？”





　　爱葛妮丝瞪大了眼睛看着徐成峰。





　　她做梦都想不到，徐成峰会这么回答！





　　努力修炼，只为强身健体？





　　“没想到吧？”





　　徐成峰笑道。





　　“没，没想到！”





　　爱葛妮丝连连摇头。





　　“我这么努力的修炼，其实只想要一副好身体。”徐成峰指着手上的圣剑说道，“你看我这把剑，怎么样？”





　　爱葛妮丝仔细端详了一下圣剑道：“这把剑，应该非常坚固，还很重，一把相当不错的好剑！”





　　这的确是圣剑的特性！





　　就是重！





　　就是坚固！





　　徐成峰笑着介绍道：“我这把剑，从它被铸造出来开始，就只杀过深渊魔化兽，从来没有杀过一只凯恩世界普通生灵！”





　　“真的吗？”





　　“当然是真的！”徐成峰评价道，“它是一把善良之剑！”





　　爱葛妮丝盯着徐成峰手中宝剑，认真的点了点头。





　　徐成峰的理想目标，徐成峰的宝剑，都带给爱葛妮丝不一样的认知冲击！





　　以前她觉得，只有那种在逆境下，通过不停的战斗成长起来，双手沾满血腥的强者，才配称为强者。





　　现在她却觉得，像徐成峰这种强者，手上未曾沾染过鲜血的强者，才是真正的，站在金字塔顶端的大人物！





　　她当然不会以为，徐成峰就真的很善良。





　　只是徐成峰想要杀人的时候，他不会亲自动手而已！





　　就像传说故事的皇帝，这世界上没有人值得他们亲自动手杀人，有无数的强大的战士、魔法师、士兵愿为他们抛头颅，洒热血！





　　好像找这么一位男人做丈夫，也不赖！





　　爱葛妮丝小声问道：“岛主大人，你有妻子吗？”





　　“嗯？”徐成峰停在了原地，“你问这个干什么？”





　　爱葛妮丝一双眼睛直勾勾的看着徐成峰，带着一些侵略性。





　　不知道是不是错觉，徐成峰在爱葛妮丝眼神中看到了贪婪！





　　爱葛妮丝：“我就是好奇！”





　　“没有！”





　　“有未婚妻吗？”





　　“没有！”





　　“有中意的女人吗？”





　　“不好说！”





　　徐成峰想到了很多女人，他其实都蛮中意的。





　　爱葛妮丝忍不住笑道：“岛主大人好花心的样子！”





　　“怎么能说我花心呢？”徐成峰反驳道，“应该是受到黑龙血脉影响了，我以前可不是这样的。”





　　徐成峰身后，泪天使努力让自己的不笑出来。





　　这个理由990，她好像是第三次听到了！





　　爱葛妮丝大胆的问道：“岛主大人，你觉得我怎么样？”





　　“挺不错的呀！”





　　徐成峰随口答道。





　　爱葛妮丝的确挺漂亮的。





　　不过这话刚说出口，他就反应过来了。





　　他诧异的看着爱葛妮丝，爱葛妮丝同样笑着看他。





　　“岛主大人，要不我嫁给你吧！”





　　嘶~





　　这是求婚吗？





　　一向沉着冷静的徐成峰，这时候都有些呆住了。





　　他不是第一次碰到女孩子对他表达爱意。





　　上次童沐就稍微暗示了一下！





　　可像爱葛妮丝这种直接求婚的，他还是第一次碰到！





　　大胆而热烈，没有一丝遮掩，还带着一股子的野蛮和火辣！





　　就像无意中，嚼到了辣椒！





　　不过，徐成峰也是见过大场面的人，两秒后他就镇定了下来。





　　“我能问问，你为什么有这种想法吗？”





　　爱葛妮丝小声问道：“要说实话吗？”





　　徐成峰点点头：“我想听实话！”





　　爱葛妮丝：“因为你长得很好看，因为你很富有，因为你是这座海岛的主人……我想当岛主夫人！”.





第451章 我想当岛主夫人！喜欢在成堆财宝上打滚！





　　徐成峰看着爱葛妮丝，生怕她再来一句：我想当岛主夫人，至于岛主是谁，我并不是很在意！





　　爱葛妮丝期待的看着徐成峰：“岛主大人，你看怎么样？”





　　“什么怎么样？”





　　“我嫁给你呀！”





　　说实话，爱葛妮丝对徐成峰告白，徐成峰并不反感。





　　毕竟，爱葛妮丝长相也的确漂亮。





　　就算爱葛妮丝也看上了徐成峰地位和财富，可徐成峰也能接受。





　　因为爱葛妮丝很直白，够大胆，不虚伪！





　　徐成峰委婉的说道：“我暂时没打算结婚！”





　　爱葛妮丝期待道：“那你什么时候想结婚？”





　　徐成峰好奇道：“你们白龙族都这么直接吗？”





　　爱葛妮丝疑惑道：“这算直接吗？”





　　“难道不直接吗？”





　　“我觉得还好吧！”爱葛妮丝笑道，“我们白龙族中，有些没老婆的小公龙，经常都是从外面直接抓一些雌性回洞穴……你懂的！”





　　徐成峰点点头。





　　不管是白龙、黑龙，还是红龙、蓝龙、绿龙，其实都一个样。





　　要么贪财，要么好色，要么全占！





　　至少所有典籍中，古代传说中，都是这么写的。





　　徐成峰可不会认为，所有历史记录都在抹黑五色龙族！





　　“那你呢？”





　　徐成峰好奇的问爱葛妮丝。





　　他对这个，还是比较介意的。





　　毕竟，他也是个雏儿。





　　至少在这个世界他是！





　　如果对方私生活太混乱，徐成峰绝对是连考虑都不会考虑！





　　爱葛妮丝看向泪天使一眼：“我打不过她！”





　　徐成峰以手抚额，顿感无语。





　　爱葛妮丝好像理解错了！





　　不过他还真没想到，爱葛妮丝还真有想过要动手抢他！





　　该怎么说呢？





　　太受欢迎，应该不是他的错！





　　“我是想问你，你有跟那些小公龙一样…｀ ‖…”





　　“没有！”爱葛妮丝摇摇头，“我对其他种族没什么兴趣，他们一点也不好看！”





　　原来是条颜狗！





　　徐成峰明白了。





　　“而且，他们肯定也没有岛主大人有钱！”





　　得！





　　不仅是条颜狗，还是个财迷！





　　徐成峰都不知道该怎么评价爱葛妮丝了。





　　“对了，岛主大人，你什么时候打算结婚？”





　　“我这么告诉你吧！”徐成峰直接说道，“我并不是很想结婚，而且我这人很花心了，应该不会只娶一个！”





　　徐成峰觉得，这样应该就能吓退她了。





　　上次，童沐就是被他这么吓退的。





　　他这也是实话实说。





　　他从来都是先小人后君子！





　　“没事啊，我不在意的！”爱葛妮丝说道。





　　“真的？”





　　徐成峰惊讶道。





　　“当然是真的！”爱葛妮丝很是认真的点点头，“我父亲就娶了四个老婆，岛主大人这么富有，多娶几个也比较正常吧？”





　　“你们白龙族数量不多吧？”徐成峰疑惑道，“其他白龙没意见？”





　　“我们白龙族中，公龙比较强大，他们战死的也比较多。”





　　“原来是这样！”





　　徐成峰点点头。





　　“而且，优秀的血脉就是要多传承，岛主大人十个月钻石上品，以后肯定能成为传奇级强者！”爱葛妮丝笑着说道，“我的血脉同样不差，我们结合，肯定能生出非常优秀的后代……”





　　“等等！”





　　徐成峰打断了爱葛妮丝的话。





　　他都还没有接受呢！





　　就已经谈论到孩子的天赋问题了。





　　他怕爱葛妮丝继续说下去，“他们”的孩子，就该有名字了！





　　爱葛妮丝闭上了嘴巴，看着徐成峰。





　　“爱葛妮丝，你让我考虑一段时间！”





　　爱葛妮丝疑惑道：“这需要考虑吗？”





　　徐成峰点点头：“需要！”





　　爱葛妮丝嘀咕道：“我觉得，我应该还是比较优秀呀！”





　　皇级实力，白龙种族，化形也足够漂亮，可以与西娅媲美！





　　爱葛妮丝身为年轻龙族，的确是相当优秀的！





　　她的父亲，也就是帝级上品而已！





　　徐成峰想要直接拒绝对方，可又稍微有些不忍心。





　　他不是花心。





　　他其实是心软！





　　没错！





　　就是心软！





　　徐成峰说道：“我觉得，我们还不够了解彼此……喜好、饮食习惯、脾气性格都不清楚。”





　　“我不挑食，什么都能吃，喜欢在成堆的财宝上打滚……只要看到金灿灿，亮晶晶的东西，我就很开心！”





　　徐成峰看着爱葛妮丝，他突然发现，爱葛妮丝的喜好，跟他有些类似。





　　“｀ 〃总之，我暂时没有打算结婚！”





　　徐成峰板起了脸。





　　徐成峰的确很少杀生。





　　但他身上的气势，却极为强盛。





　　怎么说，他都是控制着凯恩世界三位神灵，麾下两位数传奇强者，谈笑间剿灭数百万深渊魔化兽的人。





　　他一严肃起来，就连爱葛妮丝都感觉到了极大压力！





　　“好吧！”爱葛妮丝不甘心的说道，“不过，岛主大人，你一定要好好考虑一下我哦！”





　　她没想到，自己第一次表白，就被拒绝了。





　　“去吧！”





　　等爱葛妮丝离开后，泪天使在旁边说道：“这条白龙，还真是够大胆的呀！”





　　“的确有点！”徐成峰摇摇头说道，“我都差点招架不住。”





　　泪天使调笑道：“如果招架不住，就不招架呗！”
(诺诺的)





　　“泪天使，你这是在调侃我吗？”





　　“没有！当然没有！”泪天使笑道，“我就是感觉，岛主大人好像忍得很辛苦的样子……”





　　“有吗？”





　　徐成峰看泪天使的眼神，都带着威胁。





　　“没有！”泪天使连忙改口说道，“我知道，都是黑龙血脉惹得祸！”





　　“你绝对是皮痒了，泪天使！”





　　等徐成峰修炼到晚上，回到别墅里休息一晚，第二天早上，光天使就找到了徐成峰变：





　　“岛主大人，听说白龙族那边，有一位年轻漂亮的小母龙跟你表白了？”





　　“没有，你是道听途说！”





　　徐成峰没想到，光天使竟然八卦他。





　　他狠狠的瞪了泪天使一眼，肯定是她泄露的消息！





　　光天使点点头：“也是，不是表白，好像是求婚来着！”.





第452章 被八卦的徐成峰！岛主大人身体很健康！





　　“这件事，你就不要再提了！”





　　“我就是有些好奇！”光天使遗憾道，“可惜，我没有把这一场景记录下来。”





　　“泪天使，爱葛妮丝的事情，就不要传出去了！”





　　“这个……”





　　泪天使尴尬的笑了笑。





　　徐成峰意识到情况不对了。





　　“你还跟谁说过？”





　　泪天使说道：“迦娜大人，还有温蒂妮和娜塔丽！”





　　“那还好！”徐成峰点点头，“温蒂妮，这件事你不要向外面说！”





　　温蒂妮小声说道：“岛主大人，今天早上我去小镇拿早餐的时候，刚好碰到用餐的副岛主。”





　　徐成峰：“你跟她说了？”





　　“对！”





　　温蒂妮点点头。





　　“唉！”徐成峰重重的叹了一口气，“好吧，我让馨平不要乱说！”





　　徐成峰走出了别墅门口，将娜塔丽从湖中召唤了出来。





　　问及爱葛妮丝的事情，娜塔丽有些生气的说道：“那只小母龙真是太大胆了，她竟然直接向岛主大人求婚，主人就应该拒绝她！”





　　徐成峰：“这件事，你没有告诉其他人吧？”





　　“没990有！”娜塔丽摇了摇头，“除了盖密尔大人和西娅！”





　　“呃！”徐成峰头疼道，“你怎么会告诉她们的？”





　　娜塔丽：“昨晚上，我气到睡不着，就去七彩湖，让西娅惩罚那只小母龙！”





　　“……”





　　徐成峰坐到椅子上对娜塔丽说道：“惩罚爱葛妮丝的事情，就不要再提了，她就是性格比较大大咧咧的而已。”





　　爱葛妮丝性格的确有点虎，龙族性格都比较蛮横。





　　但爱葛妮丝并没有什么大错，她只是大胆求婚而已。





　　徐成峰对她，很难产生恶感，也不可能真去惩罚人家！





　　“好吧！”





　　娜塔丽低声说道。





　　“主人，还要封锁消息吗？”





　　泪天使小声问道。





　　“算了吧！”徐成峰摇摇头。





　　现在封锁消息还有什么用吗？





　　他已经拒绝了爱葛妮丝，现在封锁消息反而有些越抹越黑的味道。





　　他不想泪天使乱说，只是不想被八卦而已！





　　爱葛妮丝不像是能保守秘密的人，他身边人都全知道了，封不封锁，(afaj)已经没有意义了。





　　泪天使小声说道：“主人，这事情是我不对，我可以接受惩罚！”





　　惩罚？





　　徐成峰看向泪天使。





　　泪天使一身白色女仆短裙装，修长的美腿上套着白丝袜。





　　徐成峰抿了抿嘴，摆摆手道：“惩罚还是算了，下不为例！”





　　“犯了错，就要惩罚，要不然她不长记性，岛主大人，这可是你说的！”就在这时候，小黛拉从水里冒出头来，挥着手嚷嚷道，“岛主大人，揍她屁股！”





　　小黛拉一说话，所有人都笑了。





　　只有泪天使按住了后裙……





　　徐成峰一把将小黛拉从水里提起来，噼里啪啦就是一阵揍。





　　“啊~你打我做什么？为什么打我？我又没犯错！”





　　“娜塔丽母亲，小翎姐、小羽姐，救救我……岛主大人他又打我！”





　　“这不公平，明明是泪天使犯错，为什么要打我？”





　　“……”





　　徐成峰呵呵笑道：“前几天，你偷跑进我的仓库，我还没找你算账呢！”





　　教训了熊孩子一顿，徐成峰又将她扔回人工湖，溅起大片水花，他心里那点小郁结，消散一空！





　　“小翎？小羽？”徐成峰好奇的看着娜塔丽，“这是她们的名字吗？好像是按照珑国的名字来取的。”





　　她们，指得当然就是其余的传奇级圣泉之灵。





　　徐成峰给属下取名的时候，更多的是按照凯恩世界的取名习惯取的。





　　“是啊！”娜塔丽点点头，“这是我找泰瑞莎，给那些孩子们取的名字，好听吧？”





　　“还不错！”徐成峰笑道，“对了，她们有姓氏吗？”





　　娜塔丽：“徐小翎，徐小羽，徐小情……”





　　一群漂亮的圣泉之灵从人工湖里探出了头来。





　　“全都姓徐？”





　　徐成峰诧异道。





　　“对呀！”娜塔丽笑道，“我觉得，让她们跟着主人姓其实挺好的。”





　　“也行吧！”





　　姓徐而已，徐成峰也没多想。





　　就在徐成峰继续去修炼的时候，他却不知道爱葛妮丝大胆向他示爱的事情，已经传遍了海岛主要势力。





　　爱葛妮丝被徐成峰残忍拒绝后，心情就不大好。





　　她父亲奥古斯特稍微询问了一下，爱葛妮丝就原原本本的把求爱失败的事情告诉了奥古斯特。





　　奥古斯特得知事情的经过，并没有感觉爱葛妮丝做得不对。





　　凯恩世界，跟蓝星人类世界的风俗习惯完全不同！





　　尤其是在深渊入侵凯恩世界后，所有种族都面临深渊魔化兽的威胁，他们更没有时间去谈情说爱了。





　　别看奥古斯特有四个老婆，可他根本就没有恋爱经验！





　　他们表现得，都极为现实！





　　雌性，喜欢实力强大的雄性。





　　可以给自己提供保护，后代潜力也会优秀。





　　雄性，同样喜欢血脉潜力优秀的雌性！





　　以白龙族内的择偶标准来看，爱葛妮丝各方面都是最顶尖的！





　　奥古斯特本来就对徐成峰的黑龙血脉是有意见的，不过在听说徐成峰修炼十个月，实力便接近王者级后，他就完全没有意见了！





　　如果爱葛妮丝的后代，也能继承徐成峰的部分天赋潜力，那还是挺不错的。





　　自己想不通，奥古斯特就跑去询问其他白龙。





　　让他们帮自己的女儿想想办法……





　　海洋教会那边，盖密尔从娜塔丽口中听说，爱葛妮丝向徐成峰示爱的事情后，也警惕了起来。





　　七彩湖神殿内，只有盖密尔和西娅两人。





　　盖密尔看着七彩湖绚丽的湖水低声问道：“西娅，对于这件事，你有什么想法吗？”





　　西娅：“我能有什么想法？”





　　“岛主大人到现在还没有娶亲，你就没有想到什么吗？”





　　盖密尔想起上次她们三个被徐成峰抱住的画面，脸色有些泛红，幸亏她带着蓝色面具，才不至于被西娅发现。





　　“岛主大人的意志很坚定，他是我见过的最优秀的人类！”谈起徐成峰，西娅语气中都带着满满的崇敬，“他说不定能够成为神灵！”





　　“我不是说这个！”盖密尔说道，“如果岛主大人想要成为神灵，概率还挺大的，我是说其他的。”





　　“什么其他的？”





　　盖密尔：“岛主大人身体很健康！”.





第453章 西娅！我们必须要挫败黑夜女神的阴谋！





　　“岛主大人的身体，当然很健康！”西娅疑惑道，“岛主大人是龙族血脉战士职业，这应该很正常吧！”





　　盖密尔想起了上次被徐成峰顶住时的场景。





　　身为女神，活了几万年，她当然明白那是什么！





　　可她又不好跟西娅明说。





　　她可是女神诶！





　　盖密尔始终认为，没有妻子的徐成峰，对她来说很危险！





　　徐成峰的确拥有强大的意志力，但意志力不能完全解决问题。





　　徐成峰坐拥这座海岛，可谓富可敌国！





　　他的属下~们，实力更是强大。





　　哪怕放到万年前，都可以轻易-推翻一些普通国家。





　　有钱！





　　有权！





　　偏偏还没有女人，这就不太正常了！





　　盖密尔可不会认为，徐成峰是苦修式的人物！





　　相反，他相当懂得享受！





　　而徐成峰身体，更是没有问题。





　　那么问题就来了，徐成峰为什么还保持单身？





　　就连暧昧的对象都没有？





　　盖密尔认为，徐成峰意志力强的确是一个原因。





　　但很可能还有一个主要原因，那就是——挑剔！





　　没错！





　　就是挑剔！





　　徐成峰的眼光应该是很高的。





　　盖密尔算了算徐成峰身边的女人。





　　三位侍女泪天使、光天使、温蒂妮。





　　身边经常接触到的属下迦娜、娜塔丽、泰瑞沙。





　　副岛主陈馨平！





　　黑夜教会安琪儿，海洋教会西娅！





　　以及她盖密尔，以及黑夜女神帕拉迪斯！





　　如果排除掉被徐成峰活化出的属下，那就只剩温蒂妮、陈馨平、安琪儿、西娅。





　　以及三位神性生命之二：盖密尔、帕拉迪斯。





　　如果徐成峰的眼光足够挑剔，盖密尔就发现，自己是这群人中，最危险的一个！





　　首先，她身份是足够高贵的！





　　前身就是强大神灵，凯恩世界独一档。





　　其次，她长相绝对没有问题！





　　最后，她跟徐成峰有主仆契约！





　　她可不认为，徐成峰会看在她是神灵的份上，对她报以尊敬！





　　跟徐成峰相处久了，盖密尔早就发现了，徐成峰就是那种无法无天的人！





　　盖密尔悲哀的发现，她很可能是那种，对徐成峰很有吸引力，又最好下手的。





　　这就让盖密尔感觉有些不安全！





　　倒不是说，她讨厌徐成峰。





　　她还是很欣赏徐成峰的。





　　可是，让她跟徐成峰那啥，她又十分不甘心。





　　毕竟，她也算是几万年的母胎单身了！





　　都习惯了！





　　盖密尔不敢寄希望于徐成峰意志力。





　　她就觉得，应该给徐成峰找个妻子，或者找一群妻子，这才能让自己更安全一些！





　　毕竟女人多了，徐成峰精力可能就不够了。





　　也可以让徐成峰不至于被体内的冲动影响……爆发！





　　盖密尔突然说道：“西娅，我觉得应该给岛主大人找一位贤惠、漂亮、优秀的妻子！”





　　“啊？”





　　西娅有些跟不上自家女神大人的思路。





　　盖密尔很是认真的说道：“如果可能，最好是海洋教会的成员！”





　　盖密尔容易轻信别人，做事也冲动。





　　但不代表她就真的傻。





　　她就是有些宅，喜欢到处走动，更喜欢研究法则！





　　她很清楚，如果徐成峰的妻子是她的忠实信徒，对她来说才是最有利的。





　　西娅：“我听娜塔丽说，黑夜教会的安琪儿排练了舞蹈，邀请岛主大人去欣赏……”





　　盖密尔警惕道：“什么时候？这么重要的情报，我怎么不知道？”





　　西娅低声说道：“就在前不久，海岛潜入深海后不久，泪天使说，岛主大人对安琪儿的舞蹈很赞赏！”





　　“不行，这绝对不行！”盖密尔咬着牙说道，“暴风教会都行，但黑夜教会绝对不行，我们绝对不能让帕拉迪斯得逞！”





　　西娅小声问道：“女神殿下，你是说黑夜女神是故意让安琪儿勾……吸引岛主大人的？”





　　“肯定是这样的！”





　　盖密尔点点头。





　　“应该不至于吧！”西娅低声说道，“安琪儿是黑夜教会圣女呀！”





　　“你根本不明白帕拉迪斯有多无耻，她就是一个为达目的，不折手段的卑劣之徒！”盖密尔低声说道，“你也不知道，岛主大人对我们有多重要！”





　　徐成峰手上类似于造物主的权柄，除了徐成峰直系活化下属以外，只有与徐成峰签订契约的盖密尔和帕拉迪斯知道。





　　就连徐成峰身边的温蒂妮和陈馨平，都不清楚！





　　西娅，自然也是不知道的。





　　“那我们该怎么办？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　西娅小声问道。





　　盖密尔低头沉思良久，又抬起仔细端详着西娅。





　　西娅突然有种不太妙的感觉！





　　“西娅，你觉得岛主大人怎么样？”





　　“啊？”





　　“我的意思是，如果让你嫁给岛主大人，你愿意吗？”





　　“这，这，这……”





　　西娅说话都结巴了起来。





　　西娅的确是对徐成峰有好感的。





　　这座海岛上，稍微有些姿色、地位的年轻女人，肯定就没有不曾幻想过嫁给徐成峰的！





　　要么就是因为自卑，要么就是真没有拿得出手的条件，要么就是只想一心侍奉神灵。





　　“你肯定不排斥，甚至有些愿意，对吧？”





　　盖密尔笑着，温柔的帮西娅理了理她浓密的蓝色长发，露出那张精致可人的脸蛋。





    ......... ......... 0





　　西娅很漂亮！





　　盖密尔认为，单纯论容貌，西娅也不比她差。





　　而天赋上，西娅也极其优秀。





　　要不然，挑剔的盖密尔，也不会寄生在她身体里。





　　“但是女神殿下，我是海洋教会的圣女！”





　　“没事，你可以兼任！”





　　“可女神殿下，圣女必须要保持纯洁之身呀！”





　　各大教会的圣女，的确都是要保持纯洁之身。





　　可在盖密尔看来，这根本就不是问题！





　　“这个，我说行，那就行！”盖密尔说道，“实在不行，你就去担任教宗，你同样是我虔诚的信徒！”





　　如果西娅能破坏帕拉迪斯的计划，还能嫁给徐成峰，盖密尔绝对是乐于看到的。





　　“这……”





　　盖密尔搂着西娅轻轻说道：





　　“西娅，你是我最看重的人，我是看着你长大的，我也知道你对我的虔诚，但现在正是我需要你的时候！”





　　“岛主大人前途无量，海洋教会需要岛主大人保持一颗清醒的头脑，需要岛主大人一直保持着积极的进取心，需要岛主大人把自己的海岛发展成一片真正的乐土……甚至与我们联手，击败深渊！”





　　“岛主大人是我们海洋教会的希望！”





　　“黑夜女神帕拉迪斯卑鄙无耻，她设计阴谋，妄图利用安琪儿的美色引诱岛主沉迷享乐，腐化堕落，这绝对是不允许的！”





　　“西娅，岛主大人身边需要一位像你这样优秀的女人辅佐……你明白吗？”九.





第454章 佛系深渊领主克里夫！大岛龟群！





　　徐成峰的小镇上，陈馨平也是心绪不宁。





　　爱葛妮丝向徐成峰示爱的消息传到她耳朵里，她就开始担忧起来。





　　徐成峰在蓝星，几乎就是全民男神了！





　　在海岛世界出现以前，追星还会被长辈看不顺眼。





　　可海岛世界出现后，每一位强大的岛主，每一年的新人王，只要没有太大的黑点，几乎都会成为各国官方正面宣传典型。





　　现在，如果哪位年轻人说，他偶像是哪位岛主，长辈们不仅不会去责怪，还会去鼓励！





　　而徐成峰，已经是全球公认的最强岛主，颜值几乎就是天花板级的存在。





　　唯一一次在官方新闻媒体中亮相，关于徐成峰短视频剪辑，播放量都超过了千亿！





　　再看徐成峰的海岛上，完全就是美女“九九零”如云，众星环绕！





　　陈馨平对徐成峰很有好感，可站在徐成峰面前，她还是深感压力，感觉自己实在配不上……





　　于是她只能好好为徐成峰工作，将这份好感埋在心里。





　　可这次，爱葛妮丝的出现，让陈馨平感受到了危机！





　　“我要不要我也主动争取一下？”





　　陈馨平站在办公室窗口，望着下面小镇的干净整洁的街道忍不住想道。





　　可她最担心的，还是失败之后怎么办。





　　黑夜教会，帕拉迪斯也很快知道了爱葛妮丝的事情，她将安琪儿找了过来。





　　在将爱葛妮丝的告诉安琪儿之后，黑夜女神问道：“安琪儿，你是怎么想的？再不下手，可就真的没了！”





　　安琪儿也感觉有些委屈，她感觉自己已经很努力的在争取了。





　　总不能让她学爱葛妮丝那只小母龙吧？





　　爱葛妮丝不知道，就因为她一次大胆示爱，海岛上各大势力都被她无意间搅动起来了。





　　还在努力修炼的徐成峰也不知道，不知不觉中，他已经被一群女人给盯上了。





　　第二天，徐成峰的海岛上浮，泰瑞沙吞并了一座二十三公里的海岛。





　　到了下午，迦娜带着小蛛赶了回来。





　　看到小蛛在，徐成峰心里就有底了！





　　这证明，那只传奇级深渊毒龙深渊克里夫身边，很可能已经有他的眼线了！





　　要不然，小蛛也不会回来。





　　“岛主大人，事情非常顺利！”迦娜低声回道，“我带着小蛛靠近北方，小蛛很快就联络上一只叫做唐纳德的深渊潜蛛。”





　　“唐纳德呀！”





　　徐成峰想了想，的确有些印象。





　　他只是知道深渊潜蛛唐纳德，但他对不上号！





　　徐成峰疑惑道：“他们有对那群大岛龟动手吗？”





　　据徐成峰所知，在碎石群岛北部，同样还存活着凯恩世界的本土生物——大岛龟。





　　并且大岛龟有一只传奇级首领，种群实力还不低！





　　“克里夫还没有对那群大岛龟动手！”迦娜回道，“唐纳德告诉我，克里夫前不久接到了艾布纳的命令，就发动了全部人手去寻找我们海岛。”





　　“我明白了！”徐成峰点点头，“那我们就对付克里夫和那群深渊爪牙吧！”





　　“好的！”





　　“对了！”徐成峰问道，“那群大岛龟，唐纳德有了解吗？”





　　“唐纳德跟我提过一些。”迦娜立马回道，“大岛龟跟紫电皇鹰一样，万年前它们就是碎石海域的霸主之一，它们寿命悠久，体型异常庞大，拥有恐怖的防御和水系天赋。”





　　徐成峰笑道：“听起来，好像很强的样子！”





　　“我听说，大岛龟那只传奇级首领已经熬死熬走了两位深渊头领，克里夫是第三任。”迦娜也笑道，“唐纳德说，克里夫最近几十年，就没有针对那些大岛龟发动过进攻，有点混日子的嫌疑！”





　　徐成峰惊讶道：“真这么厉害？”





　　迦娜点点头：“我觉得那群大岛龟的确是比较厉害的！”





　　徐成峰当时就来了兴趣：“你通知美杜莎女王阿曼达、奥古斯特，还有紫电皇鹰王过来一趟，他们应该更了解大岛龟一族！”





　　“好的！”





　　没多久，阿曼达、奥古斯特、紫电皇鹰王就来到了徐成峰的别墅前。





　　紫电皇鹰王直接化为一位中年人类男子，奥古斯特化为精灵族相貌，阿曼达倒是不样，两米身高还不足以影响到徐成峰的别墅0 .....





　　“坐吧！”





　　徐成峰指了指椅子。





　　“好的，岛主大人！”





　　待三人坐定后，紫电皇鹰王问道：“岛主大人，你找我们是有什么吩咐吗？”





　　徐成峰说道：“是这样的，我打算对克里夫出手，我想问问关于大岛龟一族的事情！”





　　“岛主大人有信心吗？”紫电皇鹰王问道，“克里夫的实力，比萨克斯还要强！”





　　白龙首领奥古斯特笑道：“老鹰，这你就多虑了，岛主大人英明神武，属下强者如云，如果岛主大人出手，消灭克里夫一伙肯定是轻轻松松！”





　　徐成峰自信道：“我有把握的，这你们放心，我就是想知道一些关于大岛龟一族的情报。”





　　紫电皇鹰王道：“岛主大人是想联合大岛龟行动？”





　　徐成峰点点头：“有这个想法吧？”





　　“我劝岛主大人还是死了这条心吧！”奥古斯特挠了挠头发说道。





　　紫电皇鹰王也难得赞同奥古斯特的观点：“的确，大岛龟不接受联合。”





　　就连阿曼达也说道：“估计不会有结果！”





　　徐成峰好奇道：“你们怎么都这么说？”





　　紫电皇鹰王解释道：“岛主大人以前没有见过大岛龟吗？”





　　“没有！”徐成峰说道，“我只听说，它们体型很大，就跟海岛一样。”





　　奥古斯特叹息0.9道：“它们除了很大，还特别特别懒！”





　　“特别懒？”





　　紫电皇鹰王点点头：“非常懒！”





　　阿曼达吐槽道：“我这辈子，最讨厌的高级魔兽就是大岛龟，没有之一！”





　　“能说说它们有多懒吗？”





　　奥古斯特说道：“当年深渊入侵，我们这支白龙族的传奇级首领找到大岛龟，希望它与我们联合起来，共同对付深渊，那只传奇级大岛龟说它懒得打架！”





　　紫电皇鹰王说道：“我当年担任紫电岛首领后，也去大岛龟那边看过，它们一个个全都在睡大觉！”





　　阿曼达：“我也曾经不信邪，被大岛龟折磨死了！”





　　徐成峰惊讶道：“这么说，它们活得还挺滋润的？”.





第455章 万年前碎石海域五族！消失的浮空鳐！





　　美杜莎一族、白龙一族，还有紫电皇鹰统领的飞行系魔兽，都被深渊毒龙萨克斯统领的深渊魔化兽压制在碎石海域南部。





　　可在碎石海域南部，大岛龟一族的敌人却是克里夫。





　　要知道，萨克斯就帝级上品实力而已。





　　而大岛龟一族的对手克里夫却是传奇级强者！





　　两相比较，徐成峰就觉得，大岛龟群的整体实力，比美杜莎、白龙、紫电皇鹰都要强！





　　白龙头领奥古斯特愤愤不平道：“岛主大人，其实我们三族当年一点也不弱，大岛龟一族能活得这么滋润，完全是沾了我们的光！”





　　“怎么说？”





　　徐成峰好奇道。





　　“当年我们白龙族在碎石海域最强，其次就是紫电皇鹰、浮空鳐，以及流亡过来的美杜莎女王！”奥古斯特低声说道，“当时，不管是白龙族、紫电皇鹰、浮空鳐、美杜莎女王、大岛龟都拥有传奇级强者坐镇！”





　　“然后呢？”





　　徐成峰继续问道。





　　05“当时深渊势力也极强，我们白龙族当时的首领黛拉想要联合其余四族，将深渊势力赶出碎石海域，结果到处都找不到大岛龟一族的首领，就连其余大岛龟都不知道它们首领去哪里了！”





　　徐成峰点点头：“继续说！”





　　黛拉？





　　徐成峰好像听到了熟悉的名字。





　　传奇级白龙，还叫黛拉，应该没错了！





　　就是小黛拉的母亲！





　　“我们四族跟深渊势力拼了千年，损失极其惨重，当时我们白龙族最强，可是三位传奇级强者全部阵亡了，紫电皇鹰阵亡两位传奇级强者，浮空鳐的传奇级首领也阵亡，还有当时的美杜莎女王也死了！”奥古斯特咬着牙说道，“等我们打得差不多了，大岛龟那群王八出现了……”





　　阿曼达和紫电皇鹰王眼神里，也都是不满！





　　徐成峰也感觉牙疼：“的确是群王八蛋，就挺不是东西的！”





　　奥古斯特说道：“岛主大人，你知道它们为什么这么晚才出现吗？”





　　“为什么？”





　　奥古斯特的口才不错，徐成峰有被他的故事吸引到。





　　“大岛龟群跑去找它们两位传奇级首领，找了TM差不多一千年！”奥古斯特咬着牙说道，“深渊入侵前夕，它们的两位首领找了个地方睡觉，两个人一睡差不多千年！”





　　“两个人？”





　　徐成峰惊讶道。





　　紫电鹰皇王插嘴道：“我听说，当时碎石海域大岛龟族的两位传奇级首领是一对夫妻！”





　　“还真能睡！它们有那么难找吗？”





　　徐成峰吐槽道。





　　“大岛龟实力越强，休眠越长！”奥古斯特解释道，“它们喜欢找安静的地方睡觉，一旦进入休眠状态的时候，比它们实力强的强者，都感受不到它们的生命特征，深渊魔化兽都感知不到它们的生命气息。”





　　阿曼达说道：“如果它们漂浮在海面上，等醒来后，可能身上都长满了树木，如果它们潜伏在海底，那几乎别想把它们找出来！”





　　徐成峰忍不住说道：“那的确不怎么靠谱！”





　　紫电皇鹰王说道：“后来，大岛龟的两位传奇级强者带着我们五族，继续对付深渊，后来它们也接连阵亡了，不过我们剩余的人，还勉强活了下来，然后就跟深渊僵持了如今。”





　　奥古斯特说道：“不过，由于前期战斗太过惨烈，我们四族中拥有传奇级血脉的成员战死了很多，大岛龟群的损失就没那么惨，再加上悠久的寿命和强大的防御，它们族群中一直都能保持一位传奇级强者坐镇，现在它们的整体实力，的确比我们要强！”





　　“原来如此！”





　　徐成峰算是明白了，为什么白龙族、美杜莎、紫电皇鹰族会沦落到这种地步。





　　与深渊魔化兽的战争，太过残酷。





　　越打越强，那是不可能的，只能越打越弱！





　　尤其是像白龙、美杜莎、紫电皇鹰这种极为依赖血脉潜力提升实力的魔兽种族。





　　拥有传奇血脉的强者都战死了，如果没有留下什么后代，或者后代也跟着战死了，它们就很难保持强大的种族实力！





　　这大概就是白龙族为什么这么拉胯的原因。





　　毕竟，神话传说中，传奇级龙族并不罕见！





　　“对了，那浮空鳐去哪里了？”徐成峰好奇道，“我怎么没有发现？”





　　“浮空鳐离开了碎石海域！”奥古斯特说道，“它们损失惨重，等局势稳定下来后，它们就往南迁徙了。”





　　“嗯！”





　　问题是，徐成峰从南方来，并没有发现浮空鳐的踪迹。





　　要么它们没有在南星海域生活，要么它们就是去了其他海域！





　　“大岛龟群盘踞在碎石海域北部，一般来说都不会动弹，就连它们的对手，都被磨的没有脾气！”奥古斯特说道，“所以说，如果岛主大人想要联合大岛龟会很难，除非岛主大人能保证它们能准时……但它们是出了名的慢，还很不守时！”





　　通过奥古斯特、阿曼达、紫电皇鹰王的描述，徐成峰大概明白了大岛龟的种族特性。





　　“990我明白了！”徐成峰点点头，“我会找人稍微联络一下的，如果不行，就也不指望它们。”





　　奥古斯特赞同道：“对，别指望它们！指望它们，我还不如指望我的后代能出个争气的！”





　　徐成峰忍不住就笑了。





　　奥古斯特这话，说得有些夸张了！





　　“对了，岛主大人！”奥古斯特突然说道，“我件事，我想跟你说说。”





　　“什么事？”





　　“爱葛妮丝最近在白龙山闲得无聊，到处捣乱，为非作歹，族中好多人向我抱怨！”奥古斯特说道，“我想让她留在岛主大人身边，当个侍女也成。”





　　“让我考虑考虑！”





　　奥古斯特的心思，徐成峰大概猜到了。





　　可有必要这么做吗？





　　感觉就像是迫不及待要把女儿送出去一样！





　　“好的！”





　　阿曼达好奇道：“奥古斯特，你想干什么？”





　　紫电皇鹰王也说道：“我好像嗅到了阴谋气息！”





　　“你们别乱说！”奥古斯特辩解道，“我就是想让岛主大人管教一下爱葛妮丝！”





　　阿曼达古怪的看了看奥古斯特，又看了看徐成峰，突然就问道：“岛主大人，如果你真缺侍女，我们美杜莎一族中也有漂亮的姑娘！”.





第456章 传奇级大岛龟：你好像是在骂我！





　　“我们其实也有！”紫电皇鹰王看了泪天使一眼低声说道，“就是不知道，岛主大人喜不喜欢紫色翅膀的。”





　　“你们就别凑热闹了！”徐成峰挥挥手，“还是都散了吧？”





　　“好的，岛主大人！”





　　“好吧！”





　　见徐成峰不耐烦，奥古斯特、阿曼达和紫电皇鹰王也不敢勉强，就全部离开了。





　　泪天使笑道：“岛主大人，你还是停受欢迎的嘛！”





　　徐成峰无奈道：“你又不是不知道，他们打得什么主意！”





　　温蒂妮小声问道：“岛主大人，你不等我了吗？”





　　“等你？”





　　徐成峰尴尬的笑了笑。





　　“温蒂妮，地有点脏，再打扫一下！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“泪天使，我的龙牙净化好了吗？”





　　“我马上去！”





　　等两人离开，徐成峰终于松了一口气。





　　泰瑞莎在旁边低声笑道：“岛主大人，你该不会还在幻想纯纯的恋爱吧？”





　　“我没那么幼稚！”





　　徐成峰摆摆手。





　　爱情什么的，徐成峰是没有什么幻想了。





　　不是没有幻想，而是他已经过了幻想爱情的阶段。





　　“那就多娶几个吧！”泰瑞沙说道，“安琪儿和西娅就不错，陈馨平副岛主也不错，爱葛妮丝也可以……娜塔丽说不定也愿意！”





　　“呀！泰瑞莎，你在说什么！”





　　娜塔丽刚从水里探出头，听到海岛之灵泰瑞莎的话，顿时就羞得缩回到人工湖里。





　　“安琪儿和西娅都算上的话……”迦娜也低声说道：“也必须要带上艾莉吧？要不然不平衡！”





　　泰瑞莎：“对，三角形具有稳定性！”





　　徐成峰白了两个家伙一眼：“你们都没有事情忙吗？泰瑞莎还不赶紧去扩大海面积？迦娜去找找那帮大岛龟，看看它们那边什么态度！”





　　泰瑞莎瞬间陷入了大地中，迦娜也溜了。





　　徐成峰走到人工湖边问道：“小黛拉在吗｀ ‖？”





　　“什么事？”





　　小黛拉从人工湖里探出了头来。





　　“我心情不好，让我揍一下！”





　　“做梦！”





　　吓跑了小黛拉，徐成峰心情稍微好了一点。





　　他提着圣剑，就准备去修炼。





　　实力提升到钻石上品后，他的修炼速度开始变慢了。





　　这让他有些不太习惯！





　　七天后，徐成峰的海岛终于扩张到一千零三平方公里。





　　一千零三平方公里，已经赶上天榜前十岛主的海岛面积了。





　　面对徐成峰的这种扩张速度，新人岛主们表示，他们已经麻木了。





　　这是徐成峰基础操作！





　　以前徐成峰就经常搞海岛面积突然翻倍的事情！





　　这可没有五分钟两千多亿功勋点来得夸张！





　　而迦娜，也通过唐纳德的情报，找到了大岛龟一族。





　　深渊头领克里夫虽然被大岛龟磨得没有一点脾气了，都逐渐像前几任深渊头领那样佛系了。





　　但它还是知道用深渊潜蛛的能力监控大岛龟群的。





　　迦娜找到大岛龟的时候，是在一处深海中。





　　传奇级大岛龟，体型几乎就跟大型海岛一样了。





　　迦娜能感应到大岛龟的气息，蔓延出了一万多平方公里，大概是徐成峰海岛面积的十多倍。





　　这次传奇级大岛龟，已经陷入了沉睡，生命体征极其微弱。





　　唯一能让人注意到的，就是它身上散发着一股柔和纯净的水元素能量，将深渊气息全部隔绝在外。





　　而无数只小型大岛龟，就趴在这次超级大岛龟的身下。





　　正是因为传奇级大岛龟的庇护，其他弱小年幼的大岛龟才不至于被深渊气息感染！





　　迦娜算是明白了，为什么克里夫拿大岛龟族群没有办法。





　　只要传奇级大岛龟不死，克里夫的深渊魔化兽们就很难攻击到其余大岛龟！





　　迦娜落到海床上，稍微看了一眼传奇级大岛龟身下。





　　那些被庇护的小岛龟，绝大多数也都在沉睡！





　　那些实力稍弱的大岛龟们，全部收敛气息，心跳极为微弱，一动不动，就像石头一样！





　　好家伙！





　　一家子全都在睡大觉！





　　这是迦娜见过的，生活得最自在的凯恩世界魔兽族群！





　　迦娜张开手，强劲的水流将那只传奇级大岛龟龟壳上长满海草全部吹走，然后敲了一下龟壳，没有任何回应。





　　她又使劲的击打了一次后，才感应到传奇级大岛龟的心跳越来越强了。





　　大概过了三分钟，就在迦娜等得不耐烦时，传奇级大岛龟终于把脑袋从龟壳里伸出了出来。





　　这个过程，就花了十分钟。





　　又过了一分钟，它才慢慢睁开了眼睛。





　　它花了三十秒，才完全把眼睛睁开。





　　又花了一分钟，它两个眼珠才完全对焦，看到了迦娜。





　　迦娜瞬间有种砍它三刀的冲动！





　　之后，传奇级大岛龟才好像反应过来了一样，慢慢张开了大口，等了一分钟，迦娜终于听到它疑惑的声音：





　　“｀ 〃你是谁？”





　　迦娜：“我是你母亲！”





　　迦娜掀起狂暴的水流，头也不回的就把自己卷走了。





　　她快要控制不住自己的暴脾气了！





　　只有传奇级大岛龟趴在原地，好半天后，它终于把头偏向迦娜离开的方向喃喃道：





　　“我的母亲……我的母亲已经去世三千年了……”





　　“等等……你好像是在骂我！”





　　传奇级大岛龟看着已经完全恢复平静的水流，哪里还能找到迦娜的影子？





　　“算了……我脾气……好，不跟你计较，你以后要温柔点，风风火火的活不久！”





　　传奇级大岛龟缓缓闭了眼睛，又花了几分钟才(诺诺的)把脖子缩回到龟壳里去。





　　它的心跳，逐渐放缓，越来越慢，越来越慢。





　　它不知道，幸亏后面的话，迦娜没听到。





　　要不然绝对把它宰了，给徐成峰炖汤喝！





　　迦娜冲回海岛，找到徐成峰，把见到那只传奇级大岛龟的事情一说，徐成峰忍不住就哈哈大笑。





　　以前，他每次派出迦娜，都无往不利，可这次迦娜竟然失败了！





　　他还是第一次见到迦娜吃瘪！





　　迦娜抱着双臂撇嘴道：“主人，你竟然笑我！”





　　“我没有笑你！”





　　徐成峰是绝对不会承认的变。





　　他其实对大岛龟也不抱什么希望。





　　就是路过，想要联系联系。





　　“我算是明白了，当年盖密尔为什么那么生气！”





　　“盖密尔生气？大岛龟和盖密尔还有什么故事吗？”





　　徐成峰好奇道.





第457章 半神的前置条件！实力与规则、信仰之力！





　　“实力提升到传奇级之后，我又获得了许多记忆！”迦娜笑了笑：“那件事，斯蒂亚也是道听途说，不知道是不是真的，还是不要再提了，盖密尔知道了，可能会生气的。”





　　“说说看，我不会告诉她的！”





　　徐成峰很认真的说道。





　　“真的？”





　　“当然是真的！”





　　“听说，当年盖密尔刚刚成为海洋女神，接手海洋教会后，她就降下神喻，要在大岛龟背上建一座宏伟的神殿，让大岛龟带着神殿在大海上传教！”迦娜笑道，“好像是在模仿斯克托斯神殿。”





　　徐成峰好奇道：“她成功了吗？”





　　“当然没有！”迦娜笑道，“海洋教会也知道，大岛龟是一种极为懒散的魔兽，他们就没有先在大岛龟背上建神殿，而是试图让大岛龟信奉盖密尔。”





　　“没有成功？”





　　徐成峰好像猜到结局了。





　　“海洋教会陆陆续续派出了十多位大主教，花了将近两千年的时间，最终还是没能成功让任何一只传奇级大岛龟信奉盖密尔。”迦娜笑道，“每次那些大主教们开始传教，大岛龟就会不知不觉的睡过去，如果将大岛龟叫醒，他们就会逃990跑……除非盖密尔亲手，要不然谁都拿它们没辙，后来海洋教会就放弃了！”





　　“没想到，盖密尔还有这样的黑历史！”徐成峰想了想道，“也不对，盖密尔的黑历史，还是挺多的。”





　　迦娜道：“她如果知道，你这么说她，肯定会不高兴的。”





　　“她又拿我没办法！”





　　徐成峰嚣张道。





　　“也是！”迦娜点点头，“她现在只能听你的。”





　　“不过，看起来，这次对付克里夫，是不能指望大岛龟了。”





　　“主人有指望过吗？”





　　“没有！”徐成峰坦诚的摇头，“还是按照原计划来，准备引诱克里夫和那帮深渊爪牙上当吧！”





　　“好的！”





　　迦娜点点头。





　　“泰瑞莎，还要等多久才能进入北部？”





　　徐成锋问身边的海岛之灵。





　　泰瑞莎回道：“主人，我现在已经提速了，海岛速度现在是每小时一百五十公里左右，按照我们的速度，大概需要十多天左右就能进入北部！”





　　“十多天？”徐成峰皱起了眉头，“还行吧？”





　　在剿灭碎石海域南部魔化兽后，徐成峰就让海岛之灵逐渐开始提速，并时刻观察海岛上普通人的反应。





　　现在速度能提升到每小时一百五十公里，也是不停提速的结果。





　　徐成峰海岛上的普通人类，经常食用魔化兽肉，就算没有觉醒能力，但体魄还是非常强壮的。





　　“速度还有提升空间吗？”





　　“应该还有！”泰瑞莎回道，“那些普通人也感受不到任何颠簸，也不会有风吹到他们。”





　　“继续提速吧！”徐成峰考虑了一下说道，“先提升到每小时两百公里。”





　　每小时两百公里，一天四千八百公里！





　　蓝星军舰都达不到这种速度，潜艇更是拍马难及，高速上都属于超速。





　　在大海中，这已经算是非常恐怖的航行速度了！





　　有七彩湖神殿，徐成峰的海岛在大海中就像一只灵活的游鱼。





　　emmmm……一千多平方公里的游鱼。





　　一千多平方公里的游鱼，也不算太夸张！





　　在凯恩世界一千多平方公里的海洋生物虽然少见，但也不是没有！





　　“海岛上空间足够了吗？”





　　徐成峰又问道。





　　“差不多了！”





　　泰瑞莎回道。





　　一千多平方公里，放到蓝星，(afaj)也抵得过许多地级市了！





　　虽然海岛上有百万元素精灵，但百万元素精灵不是特别占地方。





　　主要的种族也就十万左右，已经够宽敞了。





　　海岛上的粮食成熟很快，再加上每天都不停的猎杀深渊魔化兽，食物非常充足。





　　这些种族对徐成峰就没有太大压力！





　　而且，徐成峰也不可能白养他们。





　　像那些食肉种族，如果没有特殊情况，它们都需要自己去猎杀深渊魔化兽。





　　徐成峰是想找属下，找帮手，不是想养猪！





　　两天后，十月到了最后一天。





　　徐成峰为自己放一天假，打算好好休息一下，准备迎接十月考核。





　　每个月，他都有一天假期！





　　算下来，等这次考核之后，徐成峰就只剩下两个月的新手期了。





　　一年新人期之后，徐成峰就是“老牌”岛主了。





　　他就不能享受功勋商店2.5折优惠了！





　　这也是徐成峰为什么急急忙忙要消灭克里夫的原因。





　　他必须要趁着还在新人期，功勋商店还有2.5折优惠，多多猎杀深渊魔化兽，多获取功勋点，使劲薅功勋商店的羊毛。





　　一旦他脱离新人期，他顶多就只能拿到5折优惠了！





　　这一天晚上，徐成峰的亭子里的椅子上，一边浏览着世界交流频道，一边思考功勋商店的事情。





　　两千多亿功勋点，到底该怎么花！





　　首先，徐成峰必须尽可能多的把神器阿瑞斯之盾的碎片买下来。





　　其次，他需要购买一些能大幅度，无副作用提升自己实力的珍贵资源。





　　想到手上还有大量的能量点，好像能活化出两位半神，徐成峰突然问迦娜：“迦娜，凯恩世界成为半神的条件是不是还需要领悟规则之力？”





　　徐成峰暂时还没打算让迦娜突破到半神。





　　但这并不妨碍，他为属下突破半神做准备！





　　“对！”迦娜点点头，“除了传奇顶尖实力以外，还必须要领悟规则之力，还有积累一定的信仰，规则之力我早就领悟了，前期信仰之力我也足够了，我随时都能够点燃神火，突破到半神。”





　　凯恩世界实力等级分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、星耀级、钻石、王者、皇级、帝级、传奇！





　　传奇之上，是谓半神！.





第458章 提升半神的限制！绕开凯恩世界规则！





　　徐成峰迟疑了一下，拉起泪天使的手，尝试着向她体内注入一百多亿能量。





　　如果按照以前的强化规则，传奇上品实力的宠物想要突破到半神级，需要翻倍的能量，即一百零二亿多能量点。





　　刚刚尝试，徐成峰就注意到不对劲了！





　　【提示：该宠物没有领悟规则之力，没有足够的信仰之力，无~法强化到半神级！】





　　“怎么样？”





　　迦娜看到徐成峰的动作，就知道-徐成峰想干什么了？





　　泪天使和光天使也满眼期待的看着徐成峰。





　　“没有成功！”徐成峰不爽的回道，“凯恩世界提示我，说泪天使没有领悟到规则之力，没有足够的信仰之力，就算能量足够，也无法提升到半神。”





　　泪天使和光天使都低下头，心情有些失落。





　　迦娜低声说道：“泪天使是凯恩世界的元素生命，本身会受到凯恩世界规则的限制，想要提升到半神，就要按照凯恩世界的世界规则来！”





　　徐成峰皱眉问道：“你们教会手下，是如何提升出半神的？”





　　迦娜回道：“帮助他们领悟规则之力，将再将信仰之力分享一部分给他们！”





　　“有没有什么可以绕过信仰之力，或者绕过神灵的办法？”徐成峰拉了拉泪天使的手，“我其实挺想让我的属下成为半神，成为神灵的。”





　　他没有跟光明之神接触过。





　　也不想让自己的属下，受到光明之神的掣肘。





　　“不可能！”迦娜摇摇头，“在凯恩世界，就要受到凯恩世界世界规则的约束！”





　　“那在蓝星呢？”





　　徐成峰突然问道。





　　“这个……我不知道！”迦娜皱着眉，想了想说道，“我的记忆中，这个办法好像是可行的，不同的世界有不同的世界规则，不过我的记忆不太清晰，可以问问盖密尔和帕拉迪斯，尤其是帕拉迪斯！”





　　“实在不行的话……”徐成峰看向泪天使和泪天使，“我们就抢了光明之神的神职！”





　　他就觉得，自己的小女仆应该得到神位。





　　泪天使性子温和，存在感不强。





　　远不如光天使那么跳脱。





　　可她乖巧听话，是自己人呀！





　　从她出生后起，只要是徐成峰的命令，她都会认真执行，任劳任怨！





　　“……”





　　迦娜惊诧的看着徐成峰，她没想到他竟然打起了光明之神神职的主意！





　　不过她想想，还真不是没有可能！





　　光明之神现在的状况，跟她差不多，说不定比她还要弱！





　　如果光天使抢先点燃神火，成为光明系半神，还真有可能抢到光明系神职！





　　或者说，只要光天使步步领先，她根本就不用抢！





　　凯恩世界都会承认她！





　　站在徐成峰身侧的泪天使听到徐成峰的话，激动的眼眶发红。





　　她什么话都不说，直接就紧紧的抱住了他。





　　泪天使的身体很软，很有料，徐成峰被她抱住，感觉浑身都不自在。





　　“好了！好了！好了！”徐成峰连忙说道，“放开我吧！我们该天换个地方，随你抱个够！”





　　紧接着，在场所有人都听到了快门声。





　　徐成峰、迦娜、泪天使向声音传来的方向一瞧，光天使连忙收好相机。





　　“我就是拍个照而已！”





　　泪天使赶紧放开徐成峰，追向光天使，光天使拔腿就跑！





　　于是，徐成峰凉亭里，就只剩下迦娜和徐成峰了。





　　温蒂妮端着茶点走出别墅，疑惑道：“泪天使和光天使呢？”





　　徐成峰随口答道：“她们去玩了！”





　　迦娜低声说道：“如果真让泪天使上，帕拉迪斯估计要乐得发疯！”





　　“看情况！”





　　徐成峰回道。





　　如果实在不行，那就只能抢了！





　　反正他海岛上的三位女神，跟光明之神的关系其实都不算太好。





　　黑夜女神就不说了，跟光明之神是死敌。





　　光明帝国全盛时期，也曾打压过迦太帝国，两个帝国还开过战！





　　“那我去把帕拉迪斯叫过来？”





　　“可以！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　徐成峰看了一眼时间，还有两个小时才到十二点。





　　今天晚上，他有很多时间！





　　没多久，帕拉迪斯和迦娜就到了。





　　帕拉迪斯还没有坐下，就迫不及待的开口道：“岛主大人，听说你要抢光明之神的神职？”





　　温蒂妮为帕拉迪斯倒茶的手就是一抖。





　　这是她能听的吗？





　　徐成峰：“看情况吧！”





　　他只是有这个想法而已。





　　“如果岛主大人喜欢，就直接抢了吧！”帕拉迪斯怂恿道，“我觉得泪天使挺可爱的，她简直就是新光明之神不二人选。”





　　“谈正事吧！”





　　看到温蒂妮匆匆离开，徐成峰也没有叫住她。





    ......... ......... 0





　　而是对帕拉迪斯说道：“我想让我的属下们，都突破到半神级，不过发现它们还缺少规则之力和足够的信仰之力，迦娜说这是凯恩世界的世界规则，我想问问，能不能绕开这个世界规则？比如我们换个世界？”





　　帕拉迪斯看着徐成峰，表情有些犹豫。





　　迦娜：“帕拉迪斯，你在犹豫什么？主人有问题问你，你知道什么就直接回答，如果你不回答，我们可以问盖密尔，她说不定也知道！”





　　见徐成峰表情也略微有些不满，她只能无奈的回道：





　　“规则之力是必须的，但可以绕开信仰之力。”





　　帕拉迪斯就是想要对付光明之神。





　　她担心，把这件事告诉徐成峰，徐成峰就不对付光明之神了。





　　不过，想到徐成峰已经打算换世界了，迦娜也说要去找盖密尔了，她就不好再隐瞒了。





　　盖密尔说不定就知道。





　　徐成峰问道：“就是换世界吗？”





　　帕拉迪斯点点头：“凯恩世界的规则是这样，但其他世界的规则就不一样了！”





　　“迦娜的记忆还有些缺失，我曾经去过其他位面世界，有些世界的魔兽、修炼者的确可以通过修炼，达到半神级，甚至神灵级！”





　　“就连深渊使徒，也是可以不依靠信仰之力提升实力的！”九.





第459章 帕拉迪斯想要抱徐成峰的金大腿！





　　徐成峰继续问道：“那他们的力量，跟你们这些神灵有不同吗？”





　　“当然有！”帕拉迪斯点点头，“那些不依靠信仰之力修炼的强者，进入其他世界的时候，实力可能会受到压制，但被压制的程度不大，拥有极高的适应性！”





　　“而且，因为他们修炼的不是信仰之力，就不是特别依赖信徒，这比我们这些神灵要好多了！”





　　“唯一的缺点可能就是，他们提升实力的速度太慢，非天赋卓越，气运强大者，很难走到那一步！”





　　帕拉迪斯：“当然，依靠信仰成神的也不是没有好处，除了提升速度比较快以外，由于我们是得到凯恩世界承认的，拥有神职的我们能在凯恩世界发挥出极为强大的战力，同级别形成压制完全不是问题！”





“九九零”　　徐成峰撇撇嘴：“结果，你们还是输了！”





　　听到徐成峰的吐槽，帕拉迪斯直接瘫坐在椅子上：“是深渊太强了！”





　　“也是！”徐成峰见帕拉迪斯一副很是无力的模样就安慰道，“这的确不能怪你！”





　　“如果……如果岛主大人真的可以活化出半神级，甚至神灵级强者！”





　　帕拉迪斯看着徐成峰，黯淡的金色瞳孔中逐渐恢复明亮和兴奋，她猛的从椅子上站起来：“岛主大人，如果你真的能强化出神灵级强者……那我们还怕什么？”





　　“冷静点！”





　　徐成峰摆摆手，示意她坐下。





　　“冷静？你叫我怎么冷静？”帕拉迪斯说道，“我以前怎么就没想到呢？只要离开这个世界，你完全可以绕开凯恩世界的规则，从其他世界拉起一支神级大军，那时候深渊又算什么？”





　　“说来说去，岛主大人你才是最恐怖的呀！”帕拉迪斯死死的盯着徐成峰，“你TM比深渊恐怖多了！”





　　“淑女点！”徐成峰提醒道，“别爆粗口！”





　　“岛主大人！”





　　“嗯？”





　　“以后我跟你混了！”





　　徐成峰笑了笑，看着兴奋的帕拉迪斯，而是吐槽道：





　　“规则之力我还不懂呢！我还没有实验过在其他世界强化呢！都还没有成功，你兴奋个啥？就靠脑补吗？”





　　帕拉迪斯看着眼前英俊的男子：“岛主大人，你为什么这么冷静？你怎么能那么冷静？想想一直神灵级别的军，你就不兴奋？”





　　徐成峰笑着喝了一口茶，缓缓道：“冷静点，一切只是猜测和想象，没有证实！”





　　他当然不会跟帕拉迪斯说，他有好几次做梦，都梦到自己拉起了一支神灵级的大军，纵横大海，横行诸天！





　　“那就去证实呀！”





　　“我现在有事！”





　　“啊~”





　　帕拉迪斯有些抓狂了！





　　有什么事情，能比得过拉起一支神级大军重要？





　　“对了，规则之力怎么弄？”徐成峰淡定的问道，“我的属下们，还没有人领悟规则之力呢！”





　　“这需要靠领悟，其他人只能稍微提供一些帮助！”帕拉迪斯说道，“想要领悟规则之力，需要超凡的天赋和领悟，还有运气，万年前能够领悟规则之力的天才，也是极为罕见的！”





　　“有速成之法吗？”徐成峰问道，“比如什么天材地宝什么的。”





　　“有！”帕拉迪斯点点头，“不过极为罕见，连我们这些神灵都很难做到，凯恩世界当年也出现过，现在估计已经毁了！”





　　徐成峰想了想道：“功勋商店说不定有！”





　　帕拉迪斯点点头：“这很有可能！”





　　“等会儿我去看看！”徐成峰说道：“好了，你可以回去了！”





　　帕拉迪斯问道：“你这就赶我走了？”





　　“没有吧！”徐成峰指着上空说道，“我看这天色已经晚了……”





　　“我要留下来陪岛主大人！”帕拉迪斯笑着，就端起了茶壶，给徐成峰续上水，“岛主大人，您喝茶！”





　　帕拉迪斯已经不想离开了。





　　她急切的想要知道，徐成峰的特殊能力到底有没有上限！





　　如果他真能活化出半神级强者，那他就是一条金灿灿的大腿了。





　　跟凯恩世界的世界意志混，都不如跟徐成峰混来得有前途！





　　最重要的是，如果走传统神灵路线，凯恩世界毁灭了，他们这些神灵也不可能落得好0 .....





　　如果跟徐成峰混，那真是不管到哪个世界，都能混得开。





　　帕拉迪斯真的想跟凯恩世界绑定吗？





　　当然不可能！





　　只是她出生的那个时代，只有这一条路而已！





　　“你不用这么兴奋！”徐成峰说道，“就算我能够成功，我也没有办法提升没的实力呀！”





　　“啊？”





　　帕拉迪斯愣在了原地。





　　好像，还真是这个道理！





　　她又跟那些元素精灵不一样！





　　就这么短短的一会儿功夫，帕拉迪斯就从天堂跌落到地狱！





　　她又无力的坐回到椅子上，默默望着上空的海水。





　　看到帕拉迪斯这副表情，徐成峰无奈的摇了摇头，他将目光转向迦娜。





　　现在看来，领悟了规则之力，能随时成为半神级强者的，只有迦娜了。





　　他身边其余属下都不行！





　　他现在在考虑，是让迦娜在其他世界成神，还是在凯恩世界成神。





　　在凯恩世界成神，很容易引起深渊的注意，但实力提升比较快，而且战斗力够强！





　　在其他世界成神，就比较隐蔽了。





　　不过在凯恩世界可能会受到一些压制！





　　稍微想了一下，徐成峰就将这个问题抛到一边。





　　还不慌，还可以等等！





　　他现在最应该考虑的，还是规则之力的事情。





　　功0.9勋商店里，到底能不能买到领悟规则之力的宝贝，这还是一个问题。





　　就算有，可能也极其昂贵！





　　没有再理会帕拉迪斯，徐成峰切换到世界交流频道。





　　十月末的世界交流频道，自然是极为热闹的，许多潜水的岛主都活跃了起来。





　　徐成峰看了一眼交流频道谈论的事情，谈论最多的还是珑国岛主协会与樱花国岛主协会频繁交流磋商的事情。





　　蓝星许多媒体都嗅到了味道。





　　因为他们发现，伴随着两国岛主协会交流的密切，樱花国岛主协会与漂亮国的交流却变少了！





　　已经有人在猜测，樱花国是不是看到徐成峰越来越强，珑国岛主协会越来越强大，就忍不住想要改变立场了！.





第460章 无法绕开的规则之力！功勋商店！





　　许多新人岛主希望徐成峰能稍微透露一点小道消息，不过徐成峰当然不会搭理他们。





　　这件事，肯定是机密。





　　徐成峰现在只需要保持沉默，配合官方就对了！





　　扫了一眼世界交流频道，徐成峰没有再发现什么有趣的消息，于是便黑夜女神：“帕拉迪斯，可以在其他世界突破到半神实力，再回到凯恩世界淡然神火，继承神职吗？”





　　如果本身就拥有半神级实力，再回到凯恩世界点燃神火，不就能拥有双倍快乐了？





　　这也是徐成峰突然想起来的。





　　相当于将魔力和神力，两种力量体系同时兼修！





　　帕拉迪斯想了想回道：“应该是可以的，不过这很难的啦！”





　　徐成峰耸耸肩：“对迦娜来说，应该不难！”





　　“啊~”





　　帕拉迪斯看着迦娜，羡慕到发狂。





　　如果是迦娜，的确是再容易不过了。





　　如果在其他世界提升成功，迦娜就能同时拥有两个世界不同的力量体系。





　　“这简直就是在作弊吧？”帕拉迪斯难受道，“凯恩世界的世界意志会同意吗？其他世界突破，再回到这个世界继承神职，这05以前就从来没有发生过！”





　　“如果世界意志有点生物趋利避害的本能，它就会同意！你觉得呢？”





　　帕拉迪斯已经不知道该说什么了！





　　徐成峰低声说道：“凯恩世界的世界意志也不想毁灭，要不然它也不会从蓝星拉那么多岛主过来了！”





　　“好像也是！”





　　“那就没问题了！”





　　帕拉迪斯：“所以，你连世界意志都要算计？”





　　“不不不！”徐成峰连连摇头，“我们这叫做合作共赢，大家互利共惠！”





　　他不清楚，凯恩世界的世界意志究竟是怎样的。





　　所以也没打算把对方得罪狠了！





　　说话用词，也是相当客气。





　　合作共赢？





　　帕拉迪斯都不知道该如何评价眼前这个男人！





　　简直牛得一批！





　　身为神灵，虽然在凯恩世界高高在上。





　　但他们还是有约束的！





　　那就是世界意志！





　　可她眼前的“凡人”，竟然已经在算计世界意志了！





　　帕拉迪斯全盛时期，就不敢这么狂！





　　接下来的时间，徐成峰又稍微跟童沐聊了聊，不知不觉时间就到了凌晨十二点，三榜排名正式锁定。





　　徐成峰三榜第一，童沐三榜第二，威而逊三榜第三。





　　第十个月，威而逊不是没有尝试过挣扎，尝试着为漂亮国找回一点颜面，不过他还是被童沐按得死死的。





　　谁让童沐背后，有珑国岛主协会，有徐成峰两个花刚石后台呢？





　　就算是现在，徐成峰手上的海岛种子都已经堆起来了！





　　珑国岛主协会虽然不能以折扣价在徐成峰这里拿海岛种子，但徐成峰不限量呀！





　　岛主协会想要多少，他就卖多少，稳定供货！





　　这样，威而逊想要超过童沐，那就是在做梦！





　　除非漂亮国岛主愿意不遗余力的支持他。





　　但这可能吗？





　　人家岛主也是有死心的，他们不可能为了威而逊的荣誉和排名，放弃自己的发展！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+1100%植物成长速度！）。】





　　+1100%植物成长速度，也就是说徐成峰海岛上的所有植物，是普通海岛成长速度的十一倍，感觉还不错！





　　徐成峰表示非常满意！





　　海岛面积越大，种植的植物越多，他就受益越大！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　徐成峰随手便把中级海岛种子扔进空间之灵的嘴里。





　　接下来，才是重头戏！





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于你是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　徐成峰看着自己身上两千三百八十五功勋值，心里有点小兴奋。





　　2.5的折扣下来，就相当于普通岛主的九千五百四十亿功勋点。





　　总之，十月份他是真的肥！





　　徐成峰想了想自己计划要卖要查的东西。





　　神器碎片，提升实力、辅助领悟规则之力宝物，或者提升天赋的卷轴，这些他通通都想要！





　　帕拉迪斯都说了，没有规则之力，不管在哪个世界，都是无法成为真正强者的！





　　而他也无法绕开规则之力，将属下活化到半神级！





　　他必须想办法，让大批属下领悟到规则之力！





　　功勋商店一打开，徐成峰就望向商店为他推荐的第一件物品。





　　【破碎的阿瑞斯之盾碎片（sss+）（五十亿）x129：战神阿瑞斯的神器盾牌破碎之后，此为三百八十一块碎片之一。】





　　一百一十九块碎片，如果没有折扣，就需要消耗六千四百五十点功勋点。





　　也就是说，整个功勋商店，应该只剩下一百二十九块碎片了。





　　如果还有多的，它肯定会一起展现给徐成峰看，上限就是徐成峰能够购买的数量！





　990　徐成峰从宁永铭手上获得两块碎片，第一次他在功勋商店买了五块碎片，九月份他又买了一块。





　　加上剩于的129块碎片，徐成峰的圣盾就能得到一百三十七块碎片了，差不多是神器阿瑞斯之盾的三分之一了！





　　徐成峰想了想，并没有立即动手去购买碎片，而是搜索“规则之力”！





　　【规则之力领悟卷轴（sss+）（五百亿）：使用该卷轴有概率领悟到一丝规则之力。】





　　【提示：天赋越好，领悟规则之力的概率越大。】





　　【提示：没有sss+天赋，领悟到规则之力的概率无限接近于零。】





　　五百亿的规则之力学习卷轴，徐成峰感觉还不贵！





　　甚至还有些便宜！





　　sss级职业模板升级卷轴，都需要四千亿！





　　不过当他看到提示，说是天赋越好，领悟规则之力的概率就越大。





　　没有sss+天赋，就几乎不可能领悟到规则之力，徐成峰就明白为什么规则之力领悟卷轴这么便宜了！





　　就算使用了“规则之力领悟卷轴”，也不一定能领悟规则之力！





　　这玩意儿就跟抽奖一样！





　　抽不中，就血亏五百亿功勋点！





　　而且，它连抽奖人的资格，都还有严格规定，必须是天赋站在世间顶尖的那一撮人才有资格尝试.





第461章 原初之水！蓝星异象！活化半神！





　　如果要问五百亿功勋点和五百亿珑国币，哪一个更贵，那些岛主们肯定会说，当然是功勋值更贵！





　　徐成峰不喜欢去赌，他只能略过“规则领悟卷轴”，转而去看其他的领悟规则之力的方式。





　　【强制规则之力领悟卷轴（sss+）（一万亿）：使用该卷轴后一定能领悟到规则之力。】





　　【提示：天赋如果太差，以后想要继续提升规则之力，难如登天，不建议没有sss+天赋的生物使用！】





　　徐成峰撇撇嘴，继续往下查阅。





　　很快，徐成峰就注意到了一件非常适合他的宝贝！





　　【原初之水（sss+)（五千亿）：凯恩世界刚刚形成时，从原始之湖中凝聚出的水，是凯恩世界所有水的母源，服下它便有较大概率领悟到水系法则。】





　　【提示：天赋越好，领悟规则之力的概率越大，凯恩世界原著民服用效果最佳。】





　　【提示：没有sss+天赋，领悟到规则之力的概率无限接近于零。】





　　【原初之风（sss+)（五千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间吹过的轻风，是凯恩世界所有风的母源，服下它便有较大概率领悟到风系法则。】





　　……





　　没错了！





　　这就是徐成峰想要的宝贝！





　　他稍微犹豫了一下，还是拿下了一滴原初之水。





　　剩下的功勋点，徐成峰拿下了九十块战神之盾的碎片。





　　退出了功勋商店，徐成峰缓缓松了一口气。





　　这次收获，还是不错的。





　　九十块圣盾碎片到手不说，他还找到规则之力的获取办法。





　　帕拉迪斯好奇道：“岛主大人，结束了吗？”





　　“结束了！”





　　“在功勋商店就有什么收获吗？”





　　“收获很大！”





　　徐成峰点点头。





　　帕拉迪斯迫不及待道：“现在能做实验吗｀ ‖？”





　　“也可以吧！”





　　徐成峰手上还剩六百多亿能量点，拿出两百多亿能量点，完全可以接受！





　　“在蓝星吗？”





　　“只有蓝星了！”徐成峰能抵达的其他世界，也就只有蓝星了，“如果在蓝星尝试，会有什么影响吗？”





　　帕拉迪斯说道：“如果是岛主大人直接活化，那就没有太大影响，毕竟岛主大人活化出的生物，消耗的绝大多数都是你体内的能量点。”





　　“好吧！”





　　“我在这里等岛主大人回来！”





　　徐成峰能理解帕拉迪斯的心情。





　　他其实也有些急迫。





　　帕拉迪斯看向迦娜：“那岛主大人带她去吧！”





　　“可是，我出了海岛，就不能回来了呀！”迦娜无奈道，“岛主大人不是新人期吗？”





　　“没事，我们可以卡bug！”帕拉迪斯笑道，“不是还有老牌岛主们？他们是没有限制的，我们可以借道！”





　　徐成峰摇摇头：“暂时不带迦娜出去，借道的话，等迦娜回来，不知道要等多久，我们没那么时间浪费。”





　　帕拉迪斯问道：“那还有谁领悟了规则之力，又拥有传奇上品实力？”





　　“我已经有选择了！”





　　徐成峰跟童沐联系了一下，便直接离开了海岛。





　　刚刚回到岛主协会的办公室，徐成峰就看到了童沐和傅清泽。





　　徐成峰说道：“这次需要你们帮忙！”





　　傅清泽笑道：“徐会长，有什么事，你尽管吩咐！”





　　“我要去一趟大海，最好是在公海，没有什么人的那种！”徐成峰说道，“我想实验一些东西！”





　　傅清泽担忧道：“会造成什么危害吗？”





　　要知道，在蓝星是绝对不允许岛主动手的。





　　岛主实力一旦达到王者级、皇级，就拥有不逊于核弹的破坏力！





　　“应该没有！”徐成峰想了想说道，“顶多，可能会有些小异象。”





　　“那就没问题了！”傅清泽说道，“徐会长，就让我陪你去，你现在的实力还是有些低了！”





　　“那就麻烦了！”





　　徐成峰的实力抵达钻石上品，蓝星能威胁他的武器就很少了！





　　但万一呢？





　　有傅清泽这位皇级战士保护，徐成峰也更安全一些。





　　当然，徐成峰也不是没有准备。





　　他可以随时把迦娜、泪天使、毒液头领召唤出来，不过如果真把他们召唤出来，他们想要回去就有些麻烦了！





　　很快，傅清泽就给徐成峰安排了专机。





　　傅清泽、童沐陪着徐成峰坐上飞机，在凌晨两点飞入大海中。





　　没多久，徐成峰就找到了合适的位置。





　　傅清泽问道：“要下去吗？”





　　徐成峰认真说道：“我这件事，需要保密，我自己下去就行了！”





　　跟傅清泽这种男人打交道，直说就对了！





　　傅清泽问道：“｀ 〃可你能下去吗？”





　　“没问题的！”





　　徐成峰脱掉上衣，露出精壮的肌肉。





　　童沐看了，都双眼放光。





　　就在这时候，徐成峰背后伸出一双黑色肉翅。





　　傅清泽一看那双翅膀，就点点头：“那就什么没问题了！”





　　“那就协会见！”





　　“嗯！协会见！”





　　徐成峰落下飞机，拍打着黑龙翅膀，很快就在空中稳定住身形，傅清泽见到这种情况，便命令飞机回珑国。





　　落到荒岛上，徐成峰拿出原初之水。





　　原初之水，漂浮在徐成峰面前，闪烁着蓝色光芒。





　　徐成峰轻轻触碰了原初之水，开始往原初之水内注入能量！





　　一瞬间，原初之水爆发出了刺眼的白光，白色光柱冲天而起！





　　黑夜被照亮，如同白昼！





　　离开没多远的傅清泽和童沐一直注意着徐成峰方向，光芒太过刺眼，出现得太快(诺诺的)，都把傅清泽和童沐的眼睛给闪花了！





　　就在这时候，飞机一阵颠簸旋转。





　　飞行员大声喊道：“傅会长，飞机受到强磁场干扰，失去控制了！”





　　“没事儿！”傅清泽闭上眼睛大声说道：“放心，不会掉下去的！”





　　他打开机舱门，跳出机舱，飞到飞起下面。





　　抬起手，就将下坠的飞机直接举了起来变。





　　他举着飞机，看向徐成峰方向。





　　看着那冲天的光柱，傅清泽忍不住吐槽道：“徐会长，这管这叫小异象吗？这道光柱绝对戳破大气层了吧？估计整个蓝星都要惊动！”





　　十分钟后，白光消散。





　　徐成峰的眼前出现一位容貌美丽，气质温婉的漂亮女子。





　　她从天空落下，慢慢落到徐成峰面前。





　　女子盈盈向徐成峰行了一个礼，低声喊道：“见过主人！”.





第462章 水之法则源头！扛着飞机跑的半神！





　　徐成峰点点头，看向对方的属性面板：





　　【名称】：原初之水





　　【天赋】：1.原初之水（sss+）（99），2.水之法则（sss+）（99）。





　　【忠诚】：95





　　【属性】：水





　　【等级】：半神下品





　　【法则】：水之法则（17%）





　　【技能】：





　　1.水炮，2.水乱波，3.水刀，4.水箭术，５．水盾，６．水漩涡，7.水弹，8.大海啸，9.水龙术，10.凝聚原初……





　　评价：你硬生生的制造出了一个原初泉眼，它能不停的凝聚出原初之水，助你领悟水之法则！





　　【凝聚原初（技能）：每隔三天，可以凝聚出一滴原初之水。】





　　看到这个技能，徐成峰就知道事情妥了！





　　凝聚原初之水的技能，就是在它提升到半神级时觉醒领悟的！





　　这只原初之水的属性数据，也极为华丽。





　　天赋全部都是顶级sss+(99)天赋，绝对的成神天赋！





　　原初之水，本身就是水之法则的源头。





　　不过，作为凯恩世界诞生时最早的原初之水，其本身自然是不同凡响的。





　　毕竟是凯恩世界所有水的源头，水之法则的源头990！





　　它天生自带法则！





　　一滴就价值五千亿功勋值，贵是有它贵的道理的！





　　如果不是功勋商店有折扣，徐成峰需要进行两次大规模战争，才能凑到五千亿功勋值买到一滴！





　　当然，最离谱的，还是徐成峰的“生命活化术”！





　　普通强者得到原初之水，顶多也就是将其服用，希望能领悟到水之法则，打开通向进军半神的道路，可徐成峰却能通过生命活化术，将原初之水变成活体。





　　让它源源不断的制造更多的，蕴含水之法则的原初之水！





　　当然，徐成峰也付出了四百多亿能量点的代价！





　　没错！





　　就是四百多亿。





　　徐成峰原本以为，每次升级消耗的能量点都是翻倍。





　　可从传奇上品到半神级，消耗的能量点却是三倍！





　　将原初之水活化到传奇上品，跟以前一样，需要一百零二亿多能量点。





　　可想要将传奇上品强化到半神下品，需要的却不是两百零五亿能量点，而是三百零七亿多能量点！





　　不错，徐成峰也能够理解。





　　毕竟，半神级与传奇上品之间，是(afaj)拥有一条实力鸿沟的。





　　传说中，一位半神能轻松灭杀十位传奇上品强者。





　　活化出一位半神级强者，消耗的能量点只是成了三倍而已，实在太正常不过了！





　　徐成峰只能说，他这四百多亿能量点，花得很值！





　　徐成峰笑了笑问道：“附近有一位皇级强者，你能感知到他吗？”





　　“在那里！”





　　原初之水指向北方。





　　“带我过去！”





　　“好的，主人！”





　　原初之水抱起徐成峰就飞上天空，一秒钟后，原初之水带着徐成峰飞到了傅清泽面前。





　　“飞机没油了吗？”





　　徐成峰看着举着飞机飞行的傅清泽好奇道。





　　“还不是因为徐会长！”傅清泽无奈道，“刚才飞机被强磁场干扰了，差点就坠机了！”





　　“好吧！”





　　徐成峰笑了笑。





　　“对了，你身边这位……”





　　傅清泽好奇的看着原初之水。





　　他隐隐感觉，对方的实力比他强很多很多！





　　当然，他也没有太惊讶。





　　因为他原本就知道，徐成峰的海岛上拥有帝级强者！





　　他猜测，这个漂亮得不像话，强得也不像话的女人，就是徐成峰从海岛上召唤过来的。





　　“这是我的属下吧！”徐成峰简单介绍道，“你就叫她伊芙娜吧！”





　　“伊芙娜，这位是傅清泽，傅会长，你就叫他傅会长好了！”





　　“傅会长好！”





　　伊芙娜温柔笑道。





　　傅清泽郑重道：“你好，伊芙娜！”





　　“徐会长，你的事情处理完了吗？”傅清泽小声问道，“如果处理完了，我们就赶紧离开吧？说不定等一会儿会有许多卫星扫过这里，你刚才太高调了，估计全球都注意到了！”





　　“处理完了，我们走吧！”





　　徐成峰点点头。





　　“飞机还能飞吗？”





　　傅清泽喊道。





　　“傅会长，故意要再等一会儿！”





　　“那就算了！”徐成峰说道，“依芙娜，带着飞机走，速度要快！”





　　“好的，主人！”





　　听到这声主人，傅清泽就感觉心惊肉跳！





　　他简直太好奇了，徐成峰是如何让一位帝级强者，乖乖叫他主人的！





　　不过，他也没敢多问。





　　他知道，徐成峰身上有很多秘密！





　　聪明人，就知道不该打听！





　　徐成峰一行人刚走，蓝星上空就有无数卫星，将监控转向刚刚异象爆发的地点。





　　可它们什么痕迹都找不到了！





　　三分钟后，飞机出现在珑国岛主协会的停机场。





　　两个飞行员，还有童沐艰难的爬出了飞机。





　　一下飞机，两位飞行员，还有童沐全部吐得稀里哗啦！





　　两位飞行员从来没有这种感受！





　　他们感觉，这比参加航天员的培训测试还刺激百倍！





　　就连傅清泽和徐成峰脸色都略微有些苍白。





　　半神级的依芙娜，抬着飞机跑得太快了！





　　“主人，你没事吧？”依芙娜小声问道。





　　“没事！”徐成峰摇摇头，“就是有些晕！”





　　徐成峰看向傅清泽，傅清泽低声说道：“我想，我们先站一会儿再走比较好，要是走着走着就走歪了，有点影响形象。”





　　徐成峰看着吐得爬不起来的童沐说道：“傅会长，你说得有道理，我们先站一站！”





　　回到办公室，徐成峰取出天心茶叶，让傅清泽给他们泡了茶。





　　脸色惨白的童沐喝了天心茶，感觉自己有慢慢活过来了！





　　傅清泽说道：“徐会长，你把伊芙娜叫出来，两个月内，她恐怕是回不去了！”





　　两个月后，徐成峰就是老牌岛主了。





　　实力比他强的强者，才能进入他的海岛。





　　徐成峰解释道：“我想让她通过其他岛主的海岛回去！”





　　傅清泽想了想：“那就通过我的海岛吧！”





　　他初步判定，伊芙娜极有可能是帝级强者。





　　帝级强者的确可以轻松跨过海域，回到徐成峰的海岛。





　　“这方便吗？”





　　徐成峰不好意思的问道。





　　一旦依芙娜通过傅清泽的海岛离开，傅清泽的海岛坐标就算暴露了。





　　“没什么不方便的！”傅清泽哈哈笑道，：“反正就我是一个穷鬼，我想我海岛肯定不会有徐会长能看得上眼的东西，如果真有看得上的，你自己拿就是了！”





　　“那就麻烦了！”





　　傅清泽既然这么相信他，他就不好再推辞了！.





第463章 我不是什么好人，我以前跟你说过





　　跟依芙娜交代了海岛方位，傅清泽就将依芙娜送入了凯恩世界。





　　当依芙娜进入凯恩世界的瞬间，傅清泽就瞪大了眼睛盯着徐成峰。





　　“这是……半神？！！！”





　　每次有人，或者货物进进出出，凯恩世界都会按比例，收取手续费的。





　　通过被扣除的能量点，傅清泽就能判断出依芙娜大致实力。





　　“嘘~”徐成峰将食指放到嘴边，“傅会长，你低调点，要冷静！”





　　童沐盯着傅清泽，又看向徐成峰，满眼的难以置信！





　　“这怎么能低调？”





　　“你让我怎么冷静？”





　　“半神呀~！那可是半神呀！”





　　“靠！”





　　“……”





　　傅清泽在宽敞的办公室来回踱步，就想-像在热锅上的蚂蚁。





　　他满脸的震惊和激动，时不时的，他还会停下脚步，望向一连淡定的徐成峰，然后深吸一口气，再继续踱步。





　　显然，傅清泽一时半会儿，内心深处暂时还无法平静下来。





　　他养气的功夫……还不够！





　　童沐低声问道：“徐会长，那位依芙娜真是半神级强者？”





　　“不要乱说，自己知道就好！”





　　“啊！”





　　童沐坐在原地，完全处于呆滞状态。





　　等了三分钟，傅清泽终于不来回踱步了。





　　童沐挨着徐成峰，拉着他的手就不放开。





　　傅清泽咽了一口唾沫：“徐会长，你是怎么做到的？”





　　徐成峰：“什么怎么做到？”





　　“让那位半神级的强者，叫你主人呀！”





　　傅清泽脑子里还是乱糟糟的。





　　他知道徐成峰属下很强，但他以为只是皇级、帝级，或者顶多传奇级强者。





　　可他万万没想到，就连半神级强者，都会称呼徐成峰为主人。





　　他可不相信，是凯恩世界翻译错了！





　　半神级强者，当年凯恩世界主世界绝世强者。





　　实力，仅次于不能出现在主世界的神灵！





　　“是啊！”童沐扯着徐成峰的袖子问道，“徐会长，你是怎么做到的？半神强者怎么会称呼你为主人？”





　　童沐的动作，看起来多多少少有些撒娇的味道。





　　徐成峰并不讨厌！





　　“其实很简单！”





　　徐成峰轻轻吸了一口气茶，傅清泽和童沐都死死的看着徐成峰，等待他的回答。





　　“其实很简单，我靠的是个人魅力！”





　　“……”





　　“……”





　　童沐和傅清泽面面相觑。





　　可他们再看徐成峰那平淡如水的表情，又不像是在吹牛！





　　个人魅力？





　　那可太玄了！





　　“徐会长，我承认你很帅，整个蓝星，我的确还没见过比你还帅气的男人！”童沐低声说道，“不过，你说你依靠人格魅力征服了那位半神级强者……这未免太夸大了吧？我不认为半神级强者会看脸下菜！”





　　“童沐，你太浅薄了！”徐成峰指了指自己的心脏位置语重心长的说道，“我说的个人魅力，可不仅只是包括我英俊的外表，还包括我的内在！”





　　童沐：“内在？”





　　傅清泽点点头：“个人魅力的确还包括内在！”





　　“看，傅会长就很懂！”





　　徐成峰赞扬道。





　　傅清泽点点头。





　　他其实还是一头雾水。





　　不过徐成峰都说他懂，他肯定不能说不懂。





　　徐成峰低声说道：“如果仅仅只是靠外表，我不可能让海岛上那么强者，对我言听计从！”





　　“好像很有道理的样子！”





　　童沐看着徐成峰的眼神，都带着深深的崇拜！





　　她知道个人魅力这东西，不过一直都还不能理解。





　　直到今天！





　　“好了！”徐成峰说道，“依芙娜的事情，你们暂时帮我保密，谁都不要说！”





　　“好的！”傅清泽点头说道，“就算是楚会长问我，我也不说！”





　　“我也是，我会给徐会长保密的！”





　　“那我就先离开了！”





　　徐成峰起身打算告辞。





　　夜已经深了，天都快亮了。





　　今天忙了一整天，他也该回去了。





　　“徐会长再见！”





　　傅清泽起身说道。





　　现在，他已经不太能把徐成峰摆在跟自己平等的角度说话了！





　　就凭徐成峰手上的半神级强者，他就得以仰望姿态看待徐成峰。





　　徐成峰回到自己的办公室，就发现童沐也跟着他走了进来。





　　“童沐，有什么事吗？”





　　童沐的眼睛盯着徐成峰，小声问道：“没有事，就不能找你吗？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“当然能！”





　　“我想去你的海岛玩，你答应过我的！”





　　徐成峰看着窗外天色说道：“现在大半夜的，我还要回去休息，改天吧！”





　　童沐：“就算再晚，我也想去，要不然下次就找不到你了！”





　　徐成峰：“害！大半夜的，你这样我很容易想歪的！”





　　童沐大大咧咧的说道：“我都不怕，你怕什么？”





　　“好吧！”





　　徐成峰打开传送之门，童沐深吸一口气就跨入了传送之门。





　　帕拉迪斯看到徐成峰出现，本来还想问徐成峰是否成功的，不过当她看到徐成峰身边的童沐，她就冷静了下来。





　　“岛主大人，成功了吗？”





    ......... ......... 0





　　“成功了！”





　　“那我先走了！”





　　帕拉迪斯的身影瞬间消散。





　　童沐看向其余的泪天使、光天使，还有迦娜，就跟她们点了点头。





　　童沐有些惊讶。





　　惊讶她才几个月没到徐成峰的海岛上玩，海岛上就出现了许多漂亮得不像话的生面孔。





　　尤其是泪天使和光天使，她们的翅膀太过漂亮，就连童沐就很想用手去摸一下！





　　徐成峰说道：“童沐岛主是来玩的，大家都去休息吧！”





　　泪天使和光天使，还有迦娜都是古怪的看了童沐一眼。





　　大半夜跑来玩，还真是罕见。





　　等迦娜离开，泪天使、光天使回房间，温蒂妮高兴的跟童沐打招呼后，整个别墅外的亭子里就剩下了童沐和徐成峰。





　　徐成峰感觉气氛有些古怪，就说道：“好了，让温蒂妮带你去客房休息吧！”





　　“现在就要去休息吗？”





　　童沐看着徐成峰，低声嗫嚅道。





　　“你这声音，我差点没听清楚！”徐成峰好笑道，“现在不去休息，难道要等天亮了？”





　　“我不是这个意思！”





　　“好好休息！”





　　徐成峰转过头，就走向别墅。





　　可他刚走几步，脚就迈不动了。





　　童沐从背后抱住了他的腰！





　　“徐会长，我喜欢你！”





　　徐成峰无奈道：“你知道的，我不是什么好人，我以前跟你说过！”





　　“可我就是喜欢你！”九.





第464章 不好意思，海岛关门了





　　温蒂妮望着别墅门口抱在一起的两人，收拾桌子的手，都停了下来。





　　“你要考虑好哦！”徐成峰慢慢转过头，低头看着童沐的眼睛说道，“我可是很花心的！”





　　“你不喜欢的吗？”





　　童沐小声问道。





　　“喜欢！”徐成峰笑道，“我喜欢的人多了，我也很喜欢温蒂妮呀！”





　　温蒂妮赶紧低下头，不敢说话。





　　童沐：“你就不能专一一点吗？”





　　徐成峰摊摊手：“我做不到！”





　　童沐低声问道：“有没有一个女人，让你想跟她厮守一辈子？”





　　“有！”





　　“谁？”





　　“早分手了，没必要再提！”





　　“为什么分手？”





　　“她嫌弃我穷呀！”





　　“……”





　　这已经是很久很久以前的事情了。





　　或者说，是上辈子“九九零”的事情。





　　现如今的徐成峰，已经不一样了。





　　徐成峰捋了捋童沐额前的秀发：“放开我，你去休息吧！”





　　不过，童沐还是没有放手。





　　“怎么了？”





　　“我不放！”





　　“真不放？”





　　“不放！”童沐执拗道，“我就是想跟你在一起。”





　　“如果我有别的女人呢？”





　　童沐将头埋到徐成峰的怀里：“那就不要在我面前……我真的很喜欢你！”





　　“我能问，为什么吗？”





　　“因为你很强啊！”童沐望着徐成峰，理所当然的说道，“我就喜欢你这样的！”





　　“也行吧！”





　　徐成峰直接将童沐横抱了起来，进了自己的卧室。





　　温蒂妮看着徐成峰带着童沐离开，撇撇嘴，心里就感觉有些委屈。





　　不过很快，她就释然了。





　　如果徐成峰这样的男子，身边没有几个优秀的女人，那才真是奇怪了。





　　等徐成峰再出卧室，已经是第二天大清早。





　　他神清气爽，走路都相当轻快！





　　自从来到凯恩世界后，他受到的诱惑，实在太多了。





　　再加上他本来就年轻气壮，还有黑龙血脉的影响，这使得他的欲望也比正常人更强烈一些。





　　最近一段时间，他的确有些过分压制自己的本性了！





　　昨天一夜，他的种种压力得到了释放，整个人都感觉轻松了好多！





　　他刚刚出现在客厅，温蒂妮就帮他准备好了饭菜。





　　泪天使和光天使坐在沙发上，一脸古怪的看着他。





　　“你们都盯着我干什么？”





　　温蒂妮小声问道：“童沐岛主呢？”





　　“她在休息！”徐成峰大大方方的坐在沙发上拿起筷子，“她有些累了，让她再睡一会儿。”





　　都是成年人了，徐成峰的脸皮也比较厚。





　　“她的确需要休息！”泪天使笑道，“主人也一点都不温柔。”





　　徐成峰惊讶道：“你们听到了？”





　　“没有！”





　　“没有！”





　　泪天使和光天使赶紧摇头。





　　徐成峰抿了抿嘴：“下次，你们还是自觉一点，屏蔽掉感知吧！”





　　他想起来，泪天使和光天使都是传奇上品强者。





　　别墅内，有什么风吹草动，她们一清二楚！





　　泪天使：“下次一定！”





　　光天使也连连点头：“对，下次一点！”





　　“……”





　　徐成峰揉了揉脑袋，对温蒂妮说道：“温蒂妮，给童沐泡一杯皇级血灵蜂蜜补补。”





　　“好的！”





　　吃了早饭，徐成峰又去看了看童沐。





　　喝下血灵蜂蜜的童沐，脸色都好了很多。





　　“身体好些了吗？”





　　别看童沐昨天还是第一次，可她还是挺放得开的！





　　“差不多恢复了！”童沐埋怨道，“你可真是个混蛋！”





　　“我还有更混蛋的！”徐成峰笑道，“要不要试试！”





　　“不要！！！”





　　童沐换好衣服，吃了早饭，徐成峰就带着她坐到亭子里。





　　学着徐成峰，躺在太师椅上，童沐看着人工湖上漂亮的花朵，呼吸着海岛上的新鲜空气，忍不住感觉道：





　　“唉~这才是生活呀！”





　　徐成峰说道：“你可以到海岛上住！”





　　他人虽然混蛋，还花心，但他绝对愿意好好对待童沐。





　　他们在凯恩世界相识，前期童沐还帮了他不少忙，这姑娘长得好看，脾气很好，能力不错，他还是很喜欢，很欣赏的。





　　别看徐成峰两世为人，但其实他还是很专一的。





　　永远喜欢漂亮的姑娘！





　　童沐问道：“如果我到海岛上住，我的海岛怎么办？”





　　徐成峰笑道：“你的海岛，可以交给别人打理！”





　　“不要！”童沐摇摇头，“那是我的海岛，我的梦想就是建设一个漂亮的海岛，成为一位强大的岛主，凤语岛主就是我的偶像！”





　　徐成峰好奇道：“那我呢？”





　　“哈哈！”童沐大笑道，“自从老娘睡了你以后，你就不是我的偶像了！”





　　这句话听起来，徐成峰总感觉是自己亏了！





　　“……”





　　“我开玩笑的！”





　　童沐一触碰到徐成峰古怪的目光，脸色就红了起来0 .....





　　“好吧！”徐成峰点点头，很是认真的说道，“我尊重你的理想，如果你哪天不想打理海岛了，就可以来我这里住，住一辈子都可以！”





　　“好的！”





　　“对了，你的海岛好奇怪，我怎么好像在天上看到了水流？”





　　“我的海岛，现在在深海里！”





　　“深海里？”





　　童沐惊诧道。





　　“对，它潜水了！”





　　“这都行？”





　　“你好久没有来我的海岛了！”徐成峰笑道，“来，我带你去逛逛，我海岛上的景色，还是相当可以的！”





　　当徐成峰抱着童沐，来到七彩湖上空时，童沐看到波光粼粼，七彩绚丽的湖水，以及湖水边那座宏伟壮丽的神殿时，整个人都震惊了！





　　“这好像是……七彩湖！！！”





　　“对！”徐成峰点点头，“就是七彩湖！”





　　“它怎么会在这里？”





　　“我在一颗高级海岛种子里开到的！”





　　“你这是什么运气0.9呀！”





　　一时间，童沐看着七彩湖，都沉醉了！





　　徐成峰带着童沐在海岛上逛了一圈，陪着童沐晚了整整一天。





　　“今天晚上不走吧！”





　　吃晚饭的时候，徐成峰小声问道。





　　“我身体还没有恢复！”





　　童沐微微有些羞涩。





　　“泪天使，治疗术！”





　　白光闪过，来自传奇级强者的治疗术，将童沐彻底治愈！





　　童沐傻傻的，都愣住了。





　　“现在好了！”





　　“我海岛上还有事！”





　　童沐有些怕徐成峰。





　　他体力太好了，她有些吃不消！





　　徐成峰：“有什么事，不能明天处理？”





　　童沐：“我想回去！”





　　徐成峰笑道：“不好意思，海岛关门了！”.





第465章 害怕被取代！帕拉迪斯分配神职！





　　童沐离开的时候状态还好，徐成峰也没敢太折腾她。





　　欺负坏了，如果她真怕了，以后她不来了怎么办？





　　“真的要走吗？不再留几天？”





　　徐成峰还有些舍不得童沐。





　　“等下次吧！”童沐也有些不舍，“我海岛上事情还是蛮多的，等我处理好，我再过来。”





　　“好吧！”徐成峰交给童沐一个袋子，“这个是送给你的。”





　　“这是什么？”





　　童沐好奇道。





　　“一些茶叶，蜂蜜！”





　　童沐朝袋子里看了一眼，整个人就惊呆了！





　　“海岛种子？天心茶？血灵蜂蜂蜜？花灵蜂蜜？生命之水？翡翠玉珊瑚？”她赶紧将袋子还给徐成峰，“不行，这太贵重了！”





　　徐成峰温柔的问道：“你不是喜欢喝吗？”





　　“可这个实在太贵重了，我才黄金级实力，给我这么多也是浪费！”





　　“听我的话，拿着！”徐成峰低声说道，“这些东西，我海岛上不缺，你好好提升实05力。”





　　“可这太贵重了！”





　　“听话！”





　　“不行！”





　　“记得有空来陪我！”





　　徐成峰留这句话，把袋子硬塞到童沐手中，轻轻一推。





　　等童沐在反应过来时，她已经出现在徐成峰的办公室里。





　　童沐站在徐成峰的办公室里，看着手中的袋子，脸上泛起了甜蜜的微笑。





　　“童沐，你在这里干什么呢？”





　　就在这时候，办公室门被轻轻推开，凤语好奇的看着她。





　　凤语注意到徐成峰的办公室里有空间能量波动，还以为是徐成峰回来了，结果从窗外一看，竟然是童沐。





　　“没，没什么！”





　　童沐赶紧把袋子藏到背后。





　　“你骗人！”





　　“是徐会长送你的东西？”





　　“你怎么知道？”





　　“我怎么不知道？”凤语笑道，“我听傅会长说，你前天晚上去徐会长海岛上玩了，结果昨天你一天没有回来，我怎么不知道？”





　　童沐轻轻将袋子放到空间戒指里，这才松了一口气。





　　“是跟徐会长好上了？”





　　“算是吧！”





　　“什么叫算是吧？”凤语疑惑道，“是就是，不是就不是，什么叫做算是？”





　　童沐：“你管不着！”





　　听到凤语的话，童沐也发现问题了。





　　她现在跟徐成峰到底是什么关系？





　　她好像都还没有确定。





　　这几天，就顾着甜蜜了！





　　“好家伙！”凤语忍不住感叹道，“童沐，你跟我说话都硬气起来了……”





　　她几乎可以肯定，童沐跟徐成峰肯定发生了什么事情。





　　送走童沐后不久，帕拉迪斯就赶了过来。





　　“岛主大人，把你的小女朋友送走了？”





　　“她还有事，不能久留！”





　　对于小女朋友这个称呼，徐成峰还是能接受的。





　　童沐现在的确算他女朋友。





　　“帕拉迪斯，有什么事吗？”





　　“就是关于半神的事情！”帕拉迪斯关心道，“岛主大人，你真的成功了？”





　　“成功了！”徐成峰也整理好心绪说道，“在蓝星的确可行，就算没有信仰之力，只要它们领悟了规则之力，也能突破到半神级。”





　　帕拉迪斯问道：“它在哪里？”





　　“我让伊芙娜通过其他岛主的海岛进入了凯恩世界，应该很快就能赶到了！”





　　“伊芙娜吗？”帕拉迪斯好奇道：“它领悟的什么规则？”





　　“水之法则！”





　　“这下，盖密尔要跳脚了！”





　　“怎么？”





　　“依芙娜没有信仰之力支撑，实力可以会比凯恩世界普通半神弱一点，不过你可以让她快速积累信仰之力点燃神火！”帕拉迪斯不怀好意道，“她是有能力取代盖密尔，得到凯恩世界承认，抢到海洋或者水元素女神神职的！”





　　“像伊芙娜这种，绕开信仰之力，直接突破到半神，再点燃神火的，战斗力肯定会很强！”





　　徐成峰想了想回道：“呃……我下次考虑培养一只半神级暗灵！”





　　“啊？”帕拉迪斯可怜兮兮的看着徐成峰，“岛主大人，你可不要跟我开玩笑！”





　　如果徐成峰真的想培养新的黑暗女神，他肯定是大概率能够成功的。





　　在她和罗丝死后，黑暗神职就是无主之物。





　　这种时候，出现一只半神级暗灵，大概率得到凯恩世界的承认，得到黑暗神职！





　　到那时候，她如果想要夺取黑暗神职，就必须击败已经夺取黑暗神职的神灵！





　　这几乎是不可能完成的任务！





　　“好了，我跟你开玩笑的！”徐成峰笑道，“我就是随口说说而已！”





　　真的是只是随口说说而已吗？





　　帕拉迪斯的心却提了起来。





　　不管徐成峰怎么解释，她都清楚，徐成峰是有这种想法了！





　　她的处境，不太妙！





　　比迦娜、盖密尔的处境，要不妙得多！





　　毕竟，迦娜和盖密尔，都是徐成峰的仆人。





　　而她却不是！





　　不行！





　　帕拉迪斯不想被换掉，不想被取代。





　　她心念极转，低声说道：“岛主大人，我绝对是愿意效忠于你的！”





　　“我知道！”





　　帕拉迪斯提议道：“我建议你990夺取其他神职！”





　　想要夺取神职，肯定是很有难度的事情，肯定是要消耗海量的资源。





　　就算是徐成峰，也不可能夺取太多！





　　帕拉迪斯决定转移徐成峰的视线。





　　她本着死道友，不死贫道的想法，绝对向徐成峰推荐其他的受害者！





　　“我觉得，光明神职就很不错！”帕拉迪斯怂恿道，“元素神职中，除了光明神职，还有火元素、雷元素、冰霜元素、大地神职，除此以外，还有战争、死亡、生命、空间、时间……岛主大人，这些都是强大的神职，它们多半都是无主之物，夺取这些神职，既轻松，战斗力又够强大！”





　　徐成峰知道帕拉迪斯的想法，不过他倒是觉得，帕拉迪斯说得很有道理。





　　除了黑暗神职，还有许多强大的神职流落在外。





　　“我觉得泪天使、光天使，就适合成为新的光明之神，泰瑞莎就适合大地神职，冰女就适合冰霜神职，给温蒂妮来个精灵女神，给馨平副岛主来个智慧女神……”帕拉迪斯低声说道，“想想看，岛主大人，手下一群女神的感觉，是不是很感觉很好？到时候，你就是当之无愧的众神之王！”





　　帕拉迪斯为徐成峰描绘了一副极为美好的场景！





　　她都把凯恩世界的神职帮徐成峰分配好了！.





第466章 脆弱的神灵！徐成峰的格局和想法！





　　就好像这些神职，徐成峰唾手可得一样。





　　徐成峰点点头：“想想，的确很美好！”





　　帕拉迪斯尴尬的笑了笑。





　　就在这时候，徐成峰突然又说道：“不过操作起来，应该会更有趣！”





　　帕拉迪斯有些不确定的问道：“岛主大人真想那么做？”





　　徐成峰反问道：“这不是你怂恿的吗？”





　　“哈哈！”





　　帕拉迪斯不知道该怎么接话了。





　　“抢是不可能抢完的，等看情况再培养！”徐成峰想了想说道，“抢几个过来，我应该还是有一定把握的！”





　　“岛主大人英明！”





　　帕拉迪斯笑道。





　　她不知道，到底哪几个倒霉蛋的神职会被徐成峰盯上。





　　不过，只要不是她，那就没问题了！





　　又过了一天，伊芙娜终于抵达碎石海域，并找到了徐成峰的海岛。





　　徐成峰的海岛潜伏在海底，固然隐蔽。





　　但身为半神，又掌握了水系法则，还与徐成峰有一定精神联系，知道海岛大致航行方向的伊芙娜想要找到徐成峰的海岛，还是比较轻松的。





　　伊芙娜一头扎入大海中，刚破开七彩湖神殿和泰瑞莎的防护屏障，进入徐成峰的海岛，就被盖密尔注意到了。





　　盖密尔以为是敌人入侵，刚赶到徐成峰的别墅时，第一眼就注意到了站在徐成峰眼前的伊芙娜！





　　准确的来说，是注意到了伊芙娜身上的水系法则波动。





　　盖密尔虽然只能一丝神性，但对水系法则的感知能力和眼光还是在的！





　　几乎在同时，伊芙娜也望向了她。





　　“岛主大人，她是谁？”





　　“伊芙娜，我们以后的同伴！”





　　盖密尔低声问道：“她好像领悟到了水系法则？”





　　“对！”徐成峰点点头，“她的确领悟到了水系法则，现在拥有半神级实力！”





　　“半神？”盖密尔惊诧道，“这怎么可能？我怎么什么都没有感应到？而且岛主大人不是说，暂时不能让迦娜突破到半神，以免引起深渊注意吗｀ ‖？”





　　徐成峰解释道：“伊芙娜是在其他世界突破的！”





　　盖密尔有些不确定的问道：“这也是你的活化出的生物？”





　　“对！”





　　徐成峰点点头。





　　“岛主大人，你为什么要活化出一只掌握了水系法则的半神？”盖密尔压低了声音道。





　　盖密尔此刻有些急了。





　　如果在她全盛时期，她当然不会在意一位领悟到水系法则的半神级强者。





　　可现在不一样呀！





　　她的原身已经死了，水元素和海洋神职，完全处于无主状态！





　　只要是有一位半神级强者，突破到微弱神灵实力，就极有可能继承水元素和海洋神职！





　　一旦神职被夺，她想要再夺回神职，难入登天！





　　徐成峰为什么要活化原初之水，当然是因为现在水军是他的主力。





　　他需要更多的原初之水，帮助他的水系军团领悟到水系法则！





　　所以，在那么多原初元素中，徐成峰才会选择价格相对低廉，又相当实用，还可以满足部下需求的原初之水！





　　不管是水灵、还是毒液，亦或是圣泉之灵，它们都能使用原初之水！





　　盖密尔见徐成峰不答话，忍不住就问道：





　　“岛主大人，你该不会是想换掉我吧？”





　　她已经发现了，她并不是那么无可替代！





　　只要徐成峰想，他就能轻松再推一个人出现，接替她的神位。





　　而且，有徐成峰的特殊能力，他推选出的人实力增速会更快，就如同迦娜一般！





　　“换掉你？”徐成峰摇了摇头，“那倒没有！”





　　徐成峰的确没有想过要换掉盖密尔。





　　由于凯恩世界的特殊世界规则，如果走神灵的信仰途径，到了其他世界实力就会骤降！





　　徐成峰其实更愿意让自己的属下们，拥有全方位适应能力，适应任何世界！





　　就算它们可能在凯恩世界的实力差点，但到了其实世界，它们就能发挥出比凯恩世界神灵力量更强的实力！





　　至少，实力不会遭受太大压制！





　　徐成峰跟盖密尔不一样。





　　盖密尔考虑的是凯恩世界，考虑的是凯恩世界神位。





　　徐成峰考虑的却不仅仅是凯恩世界，还有蓝星，还有其他世界！





　　听到徐成峰的话，盖密尔稍微松了一口气。





　　不过她还是有些担忧！





　　因为徐成峰随时都可能改变主意。





　　人心，最是叵测！





　　“真的吗？”





　　盖密尔小声问道。





　　“凯恩世界的神位，的确很诱人！”徐成峰摸了摸盖密尔柔顺的长发，“不过，你们这些神灵，一旦到了另一个世界，实力就会大受影响，而且还太依赖信徒，发挥不太稳定！”





　　“啊？”





　　盖密尔咽了一口唾沫。





　　她没想到，徐成峰竟然会对神灵不屑一顾！





　　对！





　　就是不屑一顾！





　　她现在做梦，都想恢复神位。





　　可徐成峰却根本不在乎。





　　他甚至在思考，其他世界的事情！





　　一瞬间，盖密尔发现，徐成峰的境界和格局……竟然比她高得多！





　　哪怕在万年前，都没有任何一位凯恩世界神灵，能说出徐成峰这样的话！





　　偏偏，她还清楚，徐成峰有能力做到这点。





　　当他能制造出批量半神时，他就有资格，对她们这些神灵，不屑一顾！





　　她身为神灵的高傲，竟然在徐成峰面前……高傲不起来！





　　就在徐成峰在揉她的头发，她就没有躲闪。





　　而是像小猫一般温顺！





　　“｀ 〃岛主大人，你是考虑到了你们蓝星可能会被深渊入侵吗？”





　　盖密尔这声岛主大人，喊得真心实意！





　　不管她怎么高傲，打心眼里她是开始仰视徐成峰了。





　　“不仅仅是考虑到蓝星！”





　　徐成峰笑道。





　　“不仅仅是考虑到蓝星？”盖密尔疑惑道，“难道岛主大人还考虑到了其他世界？”





　　“对呀！”徐成峰低声说道，“我还考虑到了深渊世界。”





　　“啊？”





　　盖密尔感觉自己今天受到的震撼(诺诺的)，比以前几万年，十几万年受到的震撼都多得多！





　　“岛主大人的意思是……进入深渊？”





　　“为什么不行？”徐成峰反问道，“我就是有这个想法而已，深渊肯定有很多深渊魔化兽，如果凯恩世界不够猎杀，我们说不定可以杀进入看看！”





　　“我们真的可以吗？”盖密尔低声问道，“我们凯恩世界已经失败了，已经没希望了！”





　　盖密尔清醒得很！





　　万年前，他们失败了！





　　万年后，他们也别想赢变！





　　深渊使徒们比他们强大，万年前比他们的损失要小。





　　而万年后，凯恩世界死了无数种族。





　　他们这些依靠信仰之力的神灵，已经没有足够的信徒了，永远也无法恢复全盛时期实力了。





　　而深渊使徒们，不需要信徒！





　　他们连复活都很困难，就更别提什么对抗深渊了！





　　可徐成峰，却在考虑反攻深渊！！！.





第467章 我们在还苟延残喘，你却想反攻深渊！





　　反攻深渊？





　　他们这些神灵，连想都不敢想！





　　徐成峰可能不知道，万年前的战争过后，像盖密尔、帕拉迪斯这些神灵，到底是有多绝望！





　　他们在战场上被杀死，依靠着事先准备后手，勉强苟延残喘下来，保留下一分希望。





　　可他们心里清楚，她们就算复活过来，也不可能战胜深渊！





　　他们的内心深处，其实已经彻底绝望了！





　　他们还这么努力的想要复活，想要重新登临神位，只不过是靠着一口气支撑罢了！





　　没错！





　　他们许多都是靠着一口气活者。





　　就靠着那股子“不甘心”！





　　他们不想认输！





　　他们还不想放弃！





　　哪怕内心，是无边的绝望，可他们都还想要再战一次！





　　这是属于绝大多数凯恩世界神灵的骄傲和倔强！





　　徐成峰好像看出了盖密尔的疑虑，于是便笑道：





　　“你们这些神灵做不到，不代表我不能做到呀！”





　　徐成峰这话说得没错，他们这些神灵做不到，不代表徐成峰不能做到！





　　盖密尔望着眼990前这个英俊的男子，彻底被他的疯狂、大胆给震撼到了！





　　这一瞬间，盖密尔内心深处的绝望，好像都消融了！





　　她突然发现，眼前这个男子无比伟岸！





　　或者，成为他的仆人，也不算太糟糕吧？





　　盖密尔忍不住想到。





　　如果，他真的能带着自己反攻深渊的话。





　　她十分愿意陪徐成峰走一遭！





　　哪怕是轰轰烈烈的去死！





　　盖密尔真是受够了！





　　她不想再苟延残喘下去！





　　盖密尔轻轻呢喃道：“这可能吗？”





　　“没有什么是不可能的！”徐成峰笑道，“只要能量点够，我用人都能堆死那些深渊爬虫。”





　　盖密尔望着伊芙娜，重重的点了点头：“如果岛主大人的手能稍微规矩一点，我就愿意追随岛主大人！”





　　徐成峰很自然的收回手：“这不是你愿不愿意的事情，你已经上了贼船，不可能下去了。”





　　看着盖密尔离开，徐成峰望着她的背影就笑了起来。





　　盖密尔太美了，尤其是那股气质，那徐成峰有些欲罢不能！





　　她就像一只倔强的小猫咪！





　　他转过身，就看到娜塔丽从人工湖里探出了头来，好奇的看着伊芙娜。





　　“娜塔丽，以后伊芙娜就住在人工湖里！”





　　“好吧！”





　　娜塔丽点点头。





　　她知道，伊芙娜应该是新同伴。





　　“伊芙娜，你暂时就住在人工湖里吧！”徐成峰转而对伊芙娜说道，“每天就凝聚原初之水，然后再跟着娜塔丽净化那颗龙牙！”





　　那颗龙牙的净化进度还是比较快的。





　　现在有伊芙娜这位半神的加入，净化速度肯定会更快！





　　“好的，主人！”





　　安排好伊芙娜后，徐成峰就剿灭碎石海域北部的深渊魔化兽就更有信心了！





　　就算是半神级深渊强者出现，他也不是没有一战之力！





　　接下来几天，徐成峰除了修炼，就是偶尔跟童沐进行通信。





　　刚刚被徐成峰拿下，童沐就有点黏他。





　　五天后，徐成峰的海岛终于进入了碎石海域北部。





　　七天后，徐成峰命令泰瑞莎将海岛暴露出去。





　　当海岛重新浮出海面时，整个海岛上的居民就看到了久违的暗淡阳光。





　　也就在这一天，深渊潜蛛唐纳德激动的向克里夫报告：“首领大人，我发现一座会移动的海岛，很可能就是艾布纳大人想要找的那座！”





　　“真的？”





　　深渊毒龙克里夫惊喜道。





　　“当然是真的！”唐纳德笑道，“那座海岛特别漂亮，还有一股浓郁的生命能量保护，绝对不是大岛龟，(afaj)我还侦查到几只王者级风元素精灵！”





　　“完全符合艾布纳大人的说得特征，真是太好了！”克里夫激动道，“没想的，他们竟然会出现在这里，我可真是太走运了！”





　　被派到碎石群到北部，对付大岛龟群的克里夫的确有些佛系。





　　但他是被大岛龟们磨的！





　　他其实也梦想着建功立业，得到使徒大人的赏赐，成为半神级强者的。





　　现在，功劳竟然送到了家门口，这让克里夫如何不开心？





　　克里夫大笑道：“唐纳德，能发现那座海岛，我给你记首功！”





　　“谢谢首领大人！”唐纳德装作十分激动道，“那首领大人，下一步我们应该怎么做？”





　　“你的意见呢，唐纳德？”





　　“我的想法是先派人通知艾布纳大人！”





　　克里夫有些迫不及待道：“我们为什么不直接拿下？”





　　“首领大人，你难道忘了艾布纳大人的意思？”唐纳德小心翼翼的说道，“艾布纳大人说过，那座海岛可能拥有传奇级强者，还可能跟海洋邪神有关，如果我们贸然出手失败了，那座海岛又消失，我们很可能都会被处死！”





　　“那我们就什么都不做？”





　　克里夫不甘心道。





　　“我们可以一边通知艾布纳大人，一边集结北部所有深渊魔化兽！”唐纳德小声说道，“等艾布纳大人，还凯迪少爷他们赶到，我们再派出深渊魔化兽协助他们作战，这是最稳妥的办法！”





　　克里夫又问了一下其他成员的想法，其他成员大多数都赞同唐纳德的建议。





　　如果换个激进些的首领，可能就直接集结人员冲杀上去了。





　　可因为先前有深渊毒龙艾布纳的命令，让他们发现海岛也不要轻举妄动，必须要通知他。





　　克里夫性格又没那么激进，于是唐纳德的建议就直接被采纳了。





　　看到深渊毒龙派出一只帝级上品深渊飞龙前去报信，又命令其他属下集结深渊魔化兽，为即将到来的大战做准备，深渊潜蛛唐纳德就开心的笑了！





　　这些没头脑的深渊生物，终究将成为他伟大主人的垫脚石！





　　想到这里，唐纳德高兴得快要颤抖起来了！





　　克里夫突然问道：“唐纳德，你好像很高兴的样子！”





　　“首领大人，只要我们帮助艾布纳大人，拿下那座海岛，我肯定能突破到帝级吧？”





　　“当然可以！”克里夫笑着说道，“我到时候会为你请功！”





　　“谢谢首领大人！”





　　“唐纳德，你密切注意那座海岛动向，不要惊动他们，明白吗？”





　　“放心，首领大人，那座海岛不可能逃脱我的视线！”唐纳德自信满满道，“没有谁能逃脱我们深渊潜蛛一族的监控！”





　　“好！”.





第468章 盖密尔正式加入核心圈！即将到来的战争！





　　在收到深渊潜蛛唐纳德的情报后，徐成峰心情不错！





　　事情已经妥当了！





　　这下，也不用他派水灵军团去猎杀深渊魔化兽了。





　　亲爱的克里扶首领，会自己派人将散落在碎石海域北部的深渊魔化兽聚集起来，~送到徐成峰的嘴边！





　　没有比-这更惬意的事情了！





　　等剿灭了碎石海域北部的这群深渊魔化兽，还有那些传奇级深渊爪牙，徐成峰的功勋值和能量点，肯定再次充裕起来。





　　接下来的事情，就是等待！





　　不过，徐成峰首先想的，却是如何将自己从繁重的事务中稍微解脱出来。





　　他身边有泪天使、光天使、陈馨平、温蒂妮、迦娜、泰瑞莎。





　　迦娜自然不必多说，负责海岛侦查任务，还是飞行军团战斗指挥，以及其他重要战斗任务。





　　陈馨平主要负责贸易、采购、交流任务。





　　最近往来于蓝星和凯恩世界之间。





　　温蒂妮实力太弱，需要花时间修炼，还需要照顾徐成峰的饮食起居。





　　光天使性格跳脱，一直沉迷摄影。





　　泪天使能力倒是不错，比光天使靠谱。





　　泰瑞莎需要负责海岛航行，已经对海岛居民的监控。





　　也就是说，徐成峰身边亲信，就迦娜、陈馨平和泪天使、泰瑞莎比较值得重用。





　　徐成峰还是觉得，人数太少了！





　　他需要培养一些有能力的部下，最好还是那种能委以重任的，能继续帮他分担任务的那种。





　　徐成峰略一考虑，就决定把盖密尔找过来。





　　盖密尔前身怎么说都是神灵，能力和阅历，那是绝对没问题的。





　　由于双方的主仆契约，她也值得相信。





　　而且经过这么几个月，盖密尔的实力也恢复到了王者级，接近皇级。





　　比徐成峰的实力提升速度，还要快得多！





　　徐成峰认为，她完全可以进入自己的核心圈！





　　询问过迦娜后，迦娜也赞同徐成峰的观点。





　　说亲自去找盖密尔。





　　没多久，迦娜就将盖密尔找了过来！





　　事情非常顺利，迦娜只是稍微邀请一下，盖密尔就同意帮徐成峰了。





　　上次谈话，她是彻底被徐成峰打动了！





　　如果说，以前跟徐成峰签订主仆契约，她还有怨气的话，那么她现在就是真心诚意，想要帮助徐成峰。





　　毕竟，她是真在徐成峰身上，看到了击败深渊的可能！





　　如果徐成峰真能击败深渊，他就比万年前的众神联合起来都要强大！





　　那么，成为徐成峰的女仆，她不仅不会感觉委屈，还会有些小荣幸！





　　蓝星人相信金钱！





　　凯恩世界原著民迷信实力！





　　死过一次的盖密尔，更加相信实力！





　　当盖密尔见到两只深渊潜蛛时，也是吓了一跳。





　　“这是深渊生物？”





　　徐成峰简单说道：“不要紧张，盖密尔，这是我们的人！”





　　“你能指挥深渊生物？”





　　盖密尔惊讶道。





　　“我的能力，你是知道的！”





　　“嗯！”





　　盖密尔很快就接受了徐成峰的说法。





　　她想起了徐成峰神奇的能力。





　　“我在碎石海域北部首领克里夫身边，安插了人手，现在我暴露了海岛位置，正在吸引他们集结深渊魔化兽，攻打我们的海岛！”徐成峰简单解释道，“同时，还会吸引追杀我们的几位传奇级深渊爪牙，我们接下来的任务就是静静等待，等待他们攻过来！”





　　盖密尔：“那我的任务？”





　　“跟迦娜、泪天使、泰瑞莎、深渊潜蛛配合，搜集情报，拟定作战计划，准备收割深渊魔化兽！”





　　“我明白！”盖密尔点点头，“那岛主大人呢？”





　　“我？”徐成峰挥了挥手中圣剑道，“我当然是修炼啦！”





　　“呃……”





　　盖密尔没想到，徐成峰竟然这么“闲”！





　　“迦娜，你可以告诉盖密尔，我们海岛实力了！”





　　“好的，主人！”





　　等徐成峰离开后，盖密尔忍不住吐槽道：“岛主大人这是要当甩手掌柜呀！”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　迦娜摇了摇头：“主人可不是在当甩手掌柜，深渊头领克里夫身边的间谍，是主人安插的，战争策略也是主人拟定的，主人只是掌握了大方向，细节方面由我们来操控！”





　　泪天使也说道：“主人已经给我们指明了大方向，该考虑到的，主人已经考虑好了，按照主人的计划和设想，我们海岛必定胜利……如果我们连剩下的事情都办不妥，就没有存在的必要了！”





　　盖密尔仔细一想，也觉得迦娜和泪天使说得有道理。





　　徐成峰的确把一切都考虑进去了。





　　她们只需要按照徐成峰的计划来就是了。





    ......... ......... 0





　　如果连计划都执行不好，她们就太过废材了！





　　时间不知不觉过去，碎石海域北部深渊魔化兽开始集结。





　　而克里夫派出的帝级上品深渊飞龙，也将碎石海域发现海岛的事情，报告了传奇级深渊毒龙艾布纳。





　　艾布纳得知海岛情报之后，大喜过望。





　　它也立即将消息报告给凯迪少爷，又将消息传递出去，开始集结分散出去搜索海岛的传奇级强者们！





　　就在克里夫集结深渊魔化兽，深渊使徒后裔召集传奇级强者们，准备对徐成峰的海岛下手时，徐成峰却在跟童沐谈情说爱。





　　对于即将到来的战事，徐成峰没有任何紧张。





　　童沐跟徐成峰好上以后，在自己的海岛上待了几天，就忍不住，再次跑到徐成峰的海岛上。





　　热恋中的少女，总是很可爱的！





　　童沐感觉，自己一天不见徐成峰，就很难受！





　　徐成峰对童沐的到来，那自然是非常欢迎的。





　　童沐也非常懂事，不会老是黏着徐成峰，徐成峰修炼的时候，她只会安静的站在一边，或者陪徐成峰一起修炼。





　　徐成峰也顺便去调了一只美人鱼长老过来，教导童沐修炼水系法术。





　　美人鱼长老虽然只有王者级实力，但指导童沐那绝对绰绰有余的！九.





第469章 战略协议签订！携手合作！赌一个未来！





　　童沐原本拥有a级水系天赋，在服用sss级圣泉之后，a级水系天赋，被提升到sss级。





　　只要她好好修炼，实力增长速度肯定会很快。





　　她的实力增长速度，自然比不过徐成峰。





　　但有徐成峰的支持，威尔逊绝对是拍马难及！





　　随后盖密尔实力的增强，前几天她突然告诉徐成峰，她好像听到了南方有她的信徒在祈祷！





　　徐成峰看向南方，突然就明白是谁在祈祷了！





　　绝对是她樱花国的信徒们！





　　“可以偶尔回应一下！”徐成峰低声说道。





　　“好的！”





　　没多果酒，就在徐成峰和童沐在海岛上过潇洒日子的时候，整个蓝星便发生一件惊天动地的大事。





　　樱花国岛主协会与珑国岛主协会正式签订战略合作协议。





　　协议规定，樱花国岛主与珑国岛主将在凯“九九零”恩世界达成盟友关系，双方必须相互合作，禁止相互争斗。





　　如若违反协定，一旦被追查出来，将面临两国岛主协会强者的联合追杀！





　　整个协议，对珑国都非常有利。





　　唯一不利的，还是两国互开宗教协议！





　　哪怕是普通蓝星人，都听说过凯恩世界神灵的威名！





　　那是超越核弹，超脱生死的恐怖强者！





　　而协议中规定，樱花国岛主可自愿自己的在海岛上，建立黑夜教会，传播黑夜女神信仰。





　　而珑国岛主们，也可以自愿在自己的海岛上，建立水神教堂，传播水神盖密尔的信仰！





　　也就是说，支持黑夜教会的珑国，同意水神教会进入珑国岛主的地盘。





　　支持水神教会的樱花国，同意黑夜教会进入樱花国岛主的地盘。





　　名眼人都看得出来，这条协议樱花国是占了大便宜的！





　　因为珑国岛主比樱花国岛主数量多七、八倍！





　　而且水神教会在凯恩世界，还占据了地形优势，肯定会很受欢迎！





　　通过这份协议，珑国和樱花国正式在凯恩世界，达成了极为紧密的战略关系！





　　这条消息一被放出来，就轰动了整个蓝星！





　　实在是这个消息太震撼了！





　　以前樱花国都是漂亮国的铁杆，一直都在想方设法的遏制珑国发展！





　　可这次，樱花国却彻底的倒向了珑国！





　　这如何让人不惊讶！





　　消息一放出来，漂亮国就公开表示反对。





　　可他们的反对，已经没有意义了！





　　因为在协议签订之前，漂亮国其实就收到消息了。





　　可他们还是没有办法阻止协议签订！





　　这次樱花国是铁了心的要靠向珑国。





　　全世界的人都看到珑国官方与樱花国官方签订协议，双方岛主协会会长签订协议，黑夜教会圣女安琪儿代表黑夜教会与水神教会圣女小杉纯子签订协议！





　　在记者发布会上，当樱花国岛主协会副会长，水神教会教宗吉田被问及为何会与珑国组成联盟时，吉田义愤填膺的说道：





　　“三个月前，漂亮国岛主协会与我们岛主协会联系，希望光明教会能进入我们樱花国岛主的海岛，当时我们就提出，我们也希望我们水神教会进入漂亮国岛主的海岛，这样才是最平等的交易关系！”





　　吉田咬着牙说道：“结果，他们不仅拒绝了平等交易，还威胁我们说，必须让我们进行开放，要不然就要对我们施行制裁！”





　　听到吉田的话，许多樱花国记者都是义愤填膺。





　　就连许多中立国家记者，也觉得漂亮国太蛮横！





　　吉田说道：“只有珑国岛主协会，愿意跟我们进行合作，双方可以达成战略协议！”





　　就在这时候，又有樱花国记者问道：“吉田岛主，可协议内容，对我们樱花国岛主有些不利，我们好像付出了极大代价，包括许多技术的转让，还有专利的转让等等！”





　　“所有的代价，都是有条件的，我们所有的付出，都是有价值的！”吉田大声说道，“我们虽然付出了很多，但大家都应该知道神灵的重要性，协议能获得珑国的支持，让水元素女神更快苏醒，更快积累起足够的力量！”





　　“协议能让我们樱花国岛主在凯恩世界获得坚实可靠的盟友，可以让我们樱花国岛主获得珑国岛主的优厚待遇，让他们实力快速增加！”





　　“不信你问问我们的岛主们，他们肯定是愿意的！”





　　一帮樱花国精英岛主们连连点头，表示对吉田岛主的支持！





　　他们对徐成峰贩卖的生命之水、各种珍贵魔法金属，各种皇级、帝级修炼资源早就垂涎三尺了！





　　协议中有规定，他们能够去珑国岛主协会与徐成峰的副岛主进行建议，以优惠价格购买珍贵的资源。





　　当徐成峰看到这一消息后，他终于笑了！





　　等了几个月，他终于等到了这一天！





　　他看到了一眼世界交流频道，新人世界交流频道已经炸锅了0 .....





　　许多新人岛主们，也发表了自己的意见：





　　“珑国和樱花国结盟，这是什么神仙操作？”





　　“总感觉樱花国好像吃亏了，转让了那么多高精尖端技术，简直要亏得出血！”





　　“不对，珑国才吃亏了，珑国岛主数量那么多，水神教会在海岛世界占据了得天独厚的优势，许多珑国岛主海岛上都有海族，水神教会的势力将会大增，如果海洋女神盖密尔能够借助珑国岛主的力量，快速苏醒，重登神位，樱花国就厉害了！”





　　“是啊！海洋女神在海洋中太强，一旦被复活成功，樱花国实力肯定大增！”





　　“我觉得，海洋女神太强了，珑国这次好像更亏一些！”





　　“不好说，珑国要的是现在，想要的是在蓝星强大，而樱花国赌得是未来，想要在凯恩世界中再次称霸，谁对谁错，还不好说！”





　　“没错，樱花国明显是在赌一个未来，他们押注的是海洋女神盖密尔！”





　　“樱花国不怕赌输吗？”





　　“如果珑国岛主海岛上，如果也出现了水神教会的成员，那么海洋女神肯定也不会打自家人吧？”





　　“好像也是，海洋女神不可能让自己的信徒内斗，说不定到时候大家就和平了！”





　　“不过有一点可以肯定，继续跟着漂亮国，肯定是没有前途的0.9，漂亮国连一点希望都不想给樱花国！”





　　“就是，漂亮国太抠了，只想要光明教会进入樱花国，不想让水神教会进入自己的地盘，这对樱花国不公平，怪不得樱花国会转入珑国到怀抱！”





　　“这件事，徐老板是怎么看的？”





　　“对呀！徐老板也是副会长，虽然只是名誉副会长，那他肯定比我们先得到消息吧？”





　　“不清楚，徐会长好久没有说话了，不过应该是支持的吧！要不然也不会给樱花国岛主优惠！”





　　“我都想要加入珑国协会，待遇实在太好了！”





　　“不过现在最尴尬的，应该还是棒子国！”





　　“哈哈！没错！棒子国现在的处境好尴尬！”





　　“被两个邻居包围了，他们现在怎么站位？是继续跟着漂亮国一路走到黑，还是选择加入？”





　　“……”.





第470章 堵上国运！被盖密尔可怜的吉田岛主！





　　新人世界交流频道里，许多新人岛主都想要知道成峰对这个合作协议的看法，可徐成峰没有出面解释什么。





　　这就不需要解释！





　　表面上看，樱花国岛主协会的确是在下注盖密尔，而珑国也的确从樱花国那边，获得大量技术和其他方面的支持。





　　从现在来看，珑国的确是获利的，樱花国是吃亏的。





　　从长远来看，珑国的确也吃亏了，樱花国有概率获得更多的收益。





　　可不管徐成峰怎么看，他都是赚翻了的！





　　未来，珑国也不可能吃亏，而是大赚特赚！





　　樱花国付出了巨大代价，就为了复活海洋女神。





　　可海洋女神早就被徐成峰牢牢掌控在手中了！





　　他们赌上国运，付出的巨大代价，结果只是在帮徐成峰培养仆人！





　　这种时候，徐成峰真不好在世界交流频道中解释什么。





　　他这个得知真相的人，怕解释得太多，泄露什么重要信息。





　　他怕自己会忍不住，在世界交流频道里嚣张！





　05　他觉得，还是让时间来解释吧！





　　再等一段时间，说不定全世界就会明白，为什么珑国会如此对樱花国让步了！





　　“岛主大人！”





　　就在时候，盖密尔出现在徐成峰身上。





　　“有什么事吗？”





　　盖密尔小声说道：“吉田教宗刚才又向我祈祷了，他告诉我说，他已经跟珑国签订了协议，水神教会将会进入珑国岛主的领地，为我聚集更多的信仰！”





　　“你怎么回的？”





　　徐成峰好奇道。





　　“我告诉他，我以后会好好奖惩他！”





　　“不错！”





　　徐成峰笑得很开心。





　　他很清楚，樱花国如此孤注一掷的全力押宝盖密尔，肯定是因为他们得到了盖密尔回应！





　　要知道，黑夜女神帕拉迪斯还从来没有回应过珑国岛主海岛上的信徒。





　　而光明教会那边，也没有传出光明之神回应他信徒的事情！





　　也就是说，樱花国自认为，他们是占据领先地位的！





　　徐成峰估计，要不了多久，樱花国肯定就要公布了。





　　公布海洋女神盖密尔能够回应信徒的事情！





　　这件事情一宣布，盖密尔的信徒肯定会大增！





　　作为唯一能够回应信徒的神灵，蓝星岛主们肯定会趋之若鹜！





　　能够回应信徒，证明实力够强，证明该神灵有极大复活希望！





　　大家都喜欢，站在强者那边！





　　看到徐成峰笑得如此奸诈，盖密尔却只能在心中微微为吉田叹气。





　　她其实，也看好吉田。





　　毕竟吉田是她忠诚的信徒，还尽心尽力帮她发展水神教会，扩大教会规模，为传播她的信仰而奔走！





　　可无奈，造化弄人！





　　不过想到徐成峰曾经说过，如果吉田表现得好，不去招惹他，他以后就赏赐吉田当一位圣灵，她心里就好受些了。





　　她很清楚徐成峰的心胸和格局，他说到肯定是能做到的！





　　徐成峰说道：“等吉田公布你的能够回应信徒后，我也会让帕拉迪斯回应黑夜信徒！”





　　“好吧！”





　　如此是以前，盖密尔肯定会表示激烈反对。





　　让帕拉迪斯难受，她就会很舒服！





　　可现在，她没有反对徐成峰的话，没有太代入私人恩怨！





　　帕拉迪斯说得没错，她们是一根绳上的蚂蚱，一条船上的人。





　　跟与深渊的仇怨比起来，她们之间的恩怨只能算是过家家！





　　徐成峰前段时间，对她说的话彻底点燃了她的雄心！





　　她内心深处的绝望已经消散！





　　她渴望报复！





　　她做梦，都想跟随徐成峰攻入深渊！





　　徐成峰就是她的希望！





　　这世间，也唯有徐成峰有可能带着她们走向胜利！





　　“往后一段时间，你就做到公平公正就好了，不要偏袒任何一方！”徐成峰说道，“反正，以后珑国岛主海岛上，也会出现很多信徒，双方都是信徒，手心手背都是肉！”





　　“我明白的！”





　　盖密尔点点头。





　　她明白徐成峰的意思，这个度她能够拿捏好。





　　“克里夫那边的情况怎么样了？”





　　“那只传奇级深渊毒龙艾布纳已经出现，目前克里夫那边，已经聚集了三位传奇级强者，他们的人还没有到齐，应该还有四位！”盖密尔回答道，“唐纳德估计，顶多十三天左右，碎石海域北部的深渊魔化兽就会结集完毕。”





　　“他们真够慢的！”





　　徐成峰已经有些迫不及待了！





　　盖密尔笑道：“岛主大人，想要集结碎石海域的强大深渊魔化兽，还是很难的！”





　　“那的确是！”





　　盖密尔说法没错。





　　想要聚集碎石海域北部的深渊魔化兽的确很难。





　　毕竟碎石海域面积还是挺大的！





　　盖密尔说道：“不过，现在出现了一个问题！”





　　“什么问题？”





　　盖密尔低声说道：“那三位传奇级深渊强者有现在就动手的打算！”





　　“谁提议的？”





　　徐成峰皱眉道。





　　他并不希望，深渊那边的人现在就动手。





　　现在要是动手了，谁帮他集结深渊魔化兽？





　　杀死几位传奇级强者，可不是徐成峰目标。





　　他的目标始终是搜集更多的深渊魔化兽990晶核！





　　“一位叫做凯迪少爷的人！”盖密尔低声说道，“听说这位凯迪少爷是深渊使徒的孩子，跟我们凯恩世界的神子差不多地位。”





　　“很简单，如果他们想要动手，我们就打退他们！”徐成峰笑道，“如果他们三位传奇齐出，我们就派出两位，反正要让他们觉得我们不好对付，必须先用深渊魔化兽消耗我们的实力！”





　　盖密尔点点头：“我明白了！”





　　碎石海域北部深渊首领克里夫的洞穴内，克里夫规恭恭敬敬站在旁边。





　　他以前的宝座，已经被一只身体庞大的深渊海龙占据。





　　这只深渊海龙面容狰狞，一身灰蓝相间的皮肤，满身都是锋利的骨刺。





　　深渊海龙凯迪沉声问道：“克里夫，那座海岛怎么样了？”





　　克里夫恭敬的回道：凯迪大人，那座海岛还在向北航行，就是我们的方向，一直没有改变方向！”





　　凯迪不屑道：“他们果然是在自寻死路呀！”





　　“凯迪大人，要不我们现在就出手吧！”跟随凯迪来到碎石海域的一只传奇级深渊毒龙说道，“如果等其他人汇合过来，起码要等十几天！”





　　“我们现在一共有四位传奇级强者，肯定能将摧毁那座破海岛，将那些美人鱼全部抓起来！”.





第471章 谨慎的凯迪！二十四位传奇级强者！





　　“艾布纳，你怎么看？”





　　凯迪转而看向艾布纳，想要征询他的意见。





　　这次任务，他非常重视。





　　“凯迪大人，我的建议还是再等等！”艾布纳低声说道，“那座海岛不简单，刚才克里夫的人回来说，南部的萨克斯已经死了，连同萨克斯消失的，还有无数深渊魔化兽！”





　　“真的吗？”





　　凯迪惊讶道。





　　“千真万确！”克里夫点点头，“凯迪大人，萨克斯的确消失了。”





　　艾布纳说道：“我前段时间找到萨克斯，要求他搜索那座海岛的位置，当时萨克斯正在集结深渊魔化兽对付美杜莎，我怀疑那座海岛上的势力，将萨克斯和那些深渊魔化兽一网打尽了……碎石海域的紫电皇鹰、美杜莎加在一起，都没有这个实力！”





　　克里夫也劝说道：“凯迪大人，我觉得还是等等比较好，如果真是那座海岛干的，他们肯定是有传奇级强者的，等我们的人到齐，等我集结好深渊魔化兽，就比较稳妥了！”





　　艾布纳继续说道：“如果我们现在就进攻，没有拿下那座海岛，反而是打草惊蛇！”





　　凯迪想了想，最终还是说道：“好吧！那我们就等一等！”





　　这次深渊强者们的会议内容，当天就传到徐成峰的海岛上。





　　盖密尔和迦娜、泪天使收到情报的事情，都忍不住露出了笑容。





　　徐成峰在深渊阵营安插的间谍，实在太好用了！





　　与此同时，陈馨平也为徐成峰带来了好消息。





　　由于樱花国与珑国的协定，就在协议签订后的当天，就有无数樱花国精英岛主的副岛主们，不远万里赶到珑国岛主协会，与陈馨平进行交易！





　　一天的功夫，徐成峰就收获了几十亿能量点。





　　原本他有六百多亿能量点，为了活化半神级的伊芙娜，他消耗掉了四百多亿，现在有了樱花国岛主们的贡献，徐成峰手上的能量点又达到了三百亿。





　　徐成峰一口气，消耗十六亿能量点，将剩余五颗翡翠玉珊瑚种子全部活化到帝级下品，





　　随后，他又消耗十六亿能量点，活化出五棵帝级下品生命之树！





　　于是，他的海岛就拥有了八株帝级下品翡翠玉珊瑚和十五棵帝级下品生命之树！





　　除此以外，徐成峰又将天心茶、血灵蜂后、花灵蜂后全部提升到帝级下品。





　　随后，他又消耗六亿四千多万能量点，将上次从功勋商店购买，没有活化过的血灵蜂蜂后，花灵蜂蜂后全部提升到帝级下品。





　　徐成峰上次没有活化它们，完全是因为海岛上花卉植物不足。





　　现在徐成峰的海岛扩张到了一千多平方公里，花精灵的族群也在快速扩张。





　　再加上徐成峰活化的特殊植物为花精灵减轻负担，还有徐成峰海岛强大的植物十一倍生长buff，花精灵们已经开垦出了许多花田！





　　现在，可以勉强负担这些族群了。





　　虽然这些花田，还是远远不够，但只要不会让新出现的花灵蜂、血灵蜂们饿死，只需要它们控制族群数量就够了！





　　如此，徐成峰的海岛上，就有三只帝级下品血灵蜂蜂后、三只帝级下品花灵蜂蜂后，以及一只白银级魂蜂蜂后！





　　魂蜂蜂后无法活化，徐成峰只能暂时养着。





　　不过有徐成峰供养，魂蜂蜂后的成长速度还是挺快的。





　　三只帝级下品血灵蜂蜂后，还有三只帝级下品花灵蜂蜂后，还有那只魂蜂蜂后，徐成峰就给它们服下了sss级圣泉，就希望它们好好成长，好好产蜜，给他带来更多的财富！





　　就这样过了十三天，徐成峰的海岛以均匀的速度航行到碎石海域北部的一半速度时，他收到情报，那位深渊使徒之子凯迪已经聚集了五位传奇级强者，而克里夫也差不多集结了北部的深渊魔化兽主力。





　　他们即将对徐成峰下手了！





　　就唐纳德传回的情报来看，克里夫那边拥有两位传奇级强者。





　　而凯迪那边，加上凯迪原本也只有六传奇级强者。





　　不过凯迪好像跟碎石海域附近的其他深渊首领打招呼了，那边又派过来两位传奇，加起来就八位！





　　一共十位传奇，帝级十多位，皇级、王者级的深渊魔化兽不计其数。





　　这种恐怖的阵容，已经可以把蓝星全体岛主灭几次了！





　　如果他们抵达蓝星，说不定也能灭世了。





　　一般人看到这种恐怖的阵容，肯定怕得要命。





　　可徐成峰看到这种恐怖阵容，却是兴奋的要命！





　　敌人的确强，但敌人越强，他就是越开心。





　　而且，他的海岛也不差！





　　徐成峰的海岛上，传奇级强者绝对比凯迪那边的要强！





　　迦娜、泪天使、光天使、圣盾、冰女、风灵头领、空灵头领、水灵头领、毒液头领、幸运银蛇、随身空灵、泰瑞莎，还有十二只圣泉之灵！





　　徐成峰就这么一算，便发现海岛拥有二十四位传奇上品强者！





　　除此以外，他还拥有一只半神伊芙娜！





　　徐成峰对此，极为满意！





　　他(诺诺的)从来不打无把握的仗！





　　他就是喜欢以多欺寡！





　　不过严格说来，徐成峰的海岛上的帝级强者，数量是有些少的。





　　可他已经不在意了！





　　有传奇级强者，谁会在意帝级强者多寡变。





　　他最近本来就更倾向于，优先强化出天赋优秀的传奇强者！





　　他的水灵军团、空灵军团、风灵军团，最近需要养一养。





　　养到它们差不多都服用了一滴sss级圣泉为止！





　　由于手上能量点有限，他更倾向于先培养出一支传奇级大军，然后继续增加半神力量！





　　想要组建半神大军，说实话稍微有些困难。





　　不过徐成峰不介意一步步来。





　　当初，他连王者级大军都不敢想，现在不就实现了吗？.





第472章 珑国岛主们的顾虑与观望！纯子圣女！





　　“父亲，我们真要信仰海洋女神？”





　　白龙山，在西娅离开后，爱葛妮丝小声问道。





　　“为什么不行？”





　　白龙首领奥古斯特的问道。





　　“可是，我们白龙族不是应该信仰龙神吗？”





　　“龙神都有万年没有回应信徒了！”奥古斯特低声说道，“可西娅圣女说，海洋女神已经苏醒，可以回应信徒了！”





　　“所以我们就信仰她？”





　　“当然！”奥古斯特说道，“谁强，我们就信仰谁，海洋女神就很强，在大海中纵横无敌，我们白龙族如果能受到那位女神大人的庇护，就挺不错的。”





　　爱葛妮丝点点头：“好像很有道理的样子！”





　　“还有，这肯定是岛主大人允许的！”奥古斯特轻声说道，“你可别忘了，现在岛主大人掌握着我们的生死！”





　　“好吧！”





　　万年前，白龙族的信仰就很杂。





　　有什么神灵都不信仰的。





　　有信仰龙神的。





　　有信仰海洋女神盖密尔，也有信仰寒冰女神的。





　　因为奥古斯特这一支白龙族生活在海域之中，它们在万年前就有成员信仰海洋女神，对海洋女神的信仰也不排斥。





　　几乎在同一时间段，海岛上生活的种990族们，都有三个教会的成员前去传教。





　　尤其是刚刚加入的美杜莎族、娜迦族、狂鲨族。





　　这些种族们，几乎都没有抗拒，并全盘接受了下来。





　　因为教会成员都声称，神灵已经苏醒，可以回应信徒的祈祷。





　　这在许多种族看来，是一种强大的信号，是神灵复苏的信号。





　　再加上，三个教会的传教行为，明显是徐成峰允许的，它们就算再排斥，也不敢拒绝！





　　毕竟，他们是居住在徐成峰的海岛上，他们见识过徐成峰的强大！





　　只要他们不拒绝，剩下的事情就比较好办了。





　　迦娜、盖密尔、帕拉迪斯会慢慢融入他们的生活，并将他们，或者他们的亲(afaj)朋好友吸纳进来。





　　就在珑国与樱花国战略合作协议签订之后第十天，徐成峰的副岛主陈馨平回到珑国岛主协会进行交易时，她明显的发现几位珑国岛主站在一边，犹犹豫豫的好像有什么事情找她。





　　等她把樱花国那边的副岛主应付完后，就找到了那几位珑国岛主。





　　“杨岛主，段岛主，你们是有什么事情吗？”陈馨平笑着问道，“在旁边站了半天，也不照顾我们的生意！”





　　这几位岛主，实力都比较强。





　　曾经也在陈馨平这边，买了一些魔法金属，所以陈馨平都认识他们。





　　别看陈馨平实力不怎么样，可因为她背后站着的是徐成峰，所以她在岛主协会，地位一点都不比傅清泽、凤语低。





　　甚至，许多岛主宁愿得罪傅清泽、凤语、楚伯中三位会长，也不敢得罪陈馨平！





　　得罪了三位会长，三位会长还不能把他们怎么样。





　　可如果得罪了陈馨平，那他们就别想买到那些珍贵资源了！





　　杨万江小声说道：“陈副岛主，是这样的，我们有些问题想要问你！”





　　“什么问题？”





　　陈馨平好奇道。





　　“最近不是我们不是和樱花国签订了战略协议，允许我们在海岛上建立水神教会吗？”





　　“对呀！”





　　“我们有在海岛上建立水神教堂的想法！”杨万江小声问道，“不过我们想知道徐会长的意思，如果徐会长不喜欢我们在海岛上建立水神教堂，我们就不建了！”





　　这是真的在征询徐成峰的想法。





　　协议虽然签订了，但绝大多数珑国精英岛主还处于观望阶段。





　　就因为徐成峰其实还没有明确表态！





　　双方协议签订时，徐成峰并没有出现在现场。





　　这就让许多珑国强大岛主顾虑了！





　　毕竟，徐成峰以前明确表示，他支持的是黑夜教会！





　　他们担心，一旦在海岛上建立水神教会，得罪了徐成峰，以后陈馨平就不卖那些资源给他们了！





　　这真不是杞人忧天！





　　协会许多内部成员都知道，凤语副会长上次得罪了徐成峰，直到现在都买不到一滴生命之水！





　　珑国精英岛主们没有动作，还在观望，这就导致了其属珑国势力麾下的岛主们，也犹豫了。





　　就比如十个顶级财团合作的那些岛主们，也都不敢动。





　　许多独立岛主，看到那些精英岛主都没有在海岛上建立水神教会，他们大部分也犹豫了起来，跟着观望！





　　陈馨平听到杨万江疑惑，也忍不住笑了起来。





　　这不是在开玩笑吗？





　　水神教会信奉的神灵，其实也是他们一系的呀！





　　不过这件事，陈馨平也不敢说。





　　生怕打算了徐成峰的计划。





　　就在她打算回答的时候，协会中传来一阵喧哗。





　　“纯子圣女！”





　　“圣女殿下！”





　　“圣女殿下，你怎么过来了？”





　　“……”





　　陈馨平循声望去，就看到一位一身蓝色长袍，容貌可爱，带着一些婴儿肥，气质圣洁，身材娇小的少女走了过来。





　　陈馨平当然认识对方。





　　樱花国吉田岛主的侄女，水神教会圣女小杉纯子。





　　蓝星很多人拿小杉纯子跟安琪儿做比较，绝大多数人都认为小杉纯子完败！





　　但陈馨平清楚，如果真拿安琪儿跟小杉纯子比，实在太欺负小杉纯子了！





　　安琪儿身上的魅力太过特殊，这是来自魔法世界的特性，就跟珑国神话传说中的妲己似的，浑身上下都带着迷惑人的魔力！





　　而纯子出生蓝星，根本就不可能具备那种特殊的魅力！





　　如果把纯子单拿出来，不管是颜值和气质，还是非常能打的，在蓝星还是属于顶级！





　　山杉纯子脸上带着可爱温柔的微笑，一路上跟那些樱花国岛主、副岛主点头示意，当她看到陈馨平时，便直接向陈馨平走了过来。





　　“您好，你是陈馨平副岛主吗？”.





第473章 水神教会圣女的恳求！徐成峰装糊涂！





　　“我是！”陈馨平笑着点点头问道，“纯子圣女，你找我是想要买东西吗？”





　　“不是！”纯子摇摇头，“副岛主，我是想要求见徐会长！”





　　“见徐岛主呀！”





　　“是的，还请副岛主跟徐会长说一声，我想见他一面！”





　　有刚才杨万江的问题，陈馨平大概猜到这位水神教会的圣女想要见徐成峰是为什么。





　　她倒对纯子印象不错，再加上知道水神教会也算半个自己人，就没有想过要为难纯子。





　　“我去问问岛主大人！”





　　“谢谢副岛主！”





　　徐成峰听说纯子~要见他，就很好奇。





　　陈馨平也把目前珑国岛主都在观望，还等着他表态，并没有建立水神教会的事情告诉徐成峰后，徐-成峰这才明白过来。





　　徐成峰忍不住吐槽道：“这些岛主，花花肠子还真多，我是那种小肚鸡肠的人吗？还等我表态？”





　　“他们只是比较谨慎！”





　　陈馨平还是为珑国岛主说了些话。





　　“这么说，纯子这次来，是为了我？”





　　“多半是这样的！”





　　“那就见见吧！”





　　徐成峰对这位圣女也很好奇。





　　严格说起来，大家都是一家人！





　　盖密尔是他的女仆。





　　教会成员都喜欢称呼自己为某神的仆人！





　　所以，这位水神教会圣女纯子也算是徐成峰仆人！





　　这个逻辑，可是一点问题都没有。





　　只是碍于一些现实原因，他们没办法相认。





　　一分钟后，纯子直接出现在徐成峰的别墅前。





　　纯子很快就注意到了徐成峰，然后直接向徐成峰行礼道：“水神教会上杉纯子见过徐会长！”





　　纯子在来之前，她的叔叔吉田就嘱咐过她，要她对徐成峰礼貌一些！





　　徐成峰的海岛综合实力，绝对是全球第一。





　　只是因为徐成峰还没有脱离新人期，没有办法拍上天榜而已！





　　徐成峰的背后不仅有黑夜教会，同时他还是极为强大的岛主，在珑国岛主协会中，同样拥有极大的影响力！





　　靠着丰富得不像话的资源，诸多珑国精英岛主唯他马首是瞻！





　　如果想要让珑国岛主接受水神教会，建立水神教堂，必须要徐成峰作出表态。





　　只要徐成峰有明确表态，他们水神教会扩张的最后一个阻碍就消失了！





　　不过，就算纯子来之前，已经做好了准备。





　　可她还是没想到，徐成峰竟然会如此英俊！





　　一时间，她都有些晃了神！





　　徐成峰稍微打量了一下纯子。





　　纯子不到一米六，但一点都不显矮，身材非常匀称！





　　她属于清纯、乖巧、甜美类型，笑起来非常有亲和力，就是樱花国人最喜欢的那款！





　　说实话，这类女孩子没有太过攻击性，看起来的确养眼又舒服，算是一种审美类型。





　　徐成峰看了纯子一眼，就收回了目光。





　　“你好，纯子圣女，很高兴见到你！”徐成峰指了指椅子说道，“你坐吧！”





　　“谢谢徐会长！”





　　纯子赶紧收回目光，坐到椅子上，低着头，有些不敢再看徐成峰。





　　这时候，温蒂妮跑过来，为两人端上饮料。





　　徐成峰喝的是一杯天心茶，温蒂妮给纯子倒的是花灵蜂蜜水。





　　纯子仅仅是闻到香甜的气味，就有些忍不住咽唾沫。





　　不过她还是竭力控制自己，不要做出太失礼的举动，以优雅的姿态轻轻抿了一口。





　　“徐会长，这就是花灵蜂蜜吗？果然名不虚传呀！”





　　徐成峰大方道：“如果你喜欢，到时候我送你一瓶！”





　　在徐成峰看来，纯子早晚都是自己人。





　　分一些花灵蜂蜜给她，他也没什么舍不得！





　　“徐会长，你太客气了！”





　　纯子心情大好，她能清楚到感受到徐成峰善意。





　　徐成峰并不像传说中的那般桀骜不驯、抠门、贪婪……至少对她还是比较友善的。





　　徐成峰开门见山道：“对了，纯子圣女，你怎么会想到来我的海岛呢？”





　　“徐会长，实不相瞒，我这次是带着任务来的！”





　　徐成峰装做很好奇的问道：“什么任务？”





    0 ·····求鲜花0 ·········





　　“我希望徐会长能在海岛上建立水神教会！”





　　只要徐成峰愿意在海岛上建立水神教堂，那么其他想要建立教会教堂的珑国岛主们，就不会再有任何顾虑。





　　“这个，我暂时没有这个打算！”





　　徐成峰装作很无奈的说道。





　　水神教堂和海洋教堂，几乎什么两样。





　　供奉的都是盖密尔！





　　只不过，当初盖密尔在夺取海洋神职，吞并海洋教会时候，并没有让海洋教会彻底改变称呼。





　　许多生活在凯恩世界内陆的智慧生物，还是喜欢称呼盖密尔的教会为水神教会。





　　居住在沿海地区，或者海洋内的智慧生物，还是称呼盖密尔的教会为海洋教会！





    ......... ......... 0





　　所谓海洋教会和水神教会，都是一个组织。





　　只有称呼不同而已。





　　就连他们组织内部，内陆和海洋区域称呼也不同。





　　这算是盖密尔当年吞并前海洋之神教会后，留下了历史遗留问题！





　　或者说，也不一定是没有解决，也可能是故意留下来的。





　　毕竟海洋教会在大海中就很威风。





　　而水神教会，就适合在内陆地区传教。





　　在内陆地区称呼自己为海洋教会，那些连大海都没有见过人的普通人，估计很难体会到海洋的浩翰！





　　听说徐成峰暂时没有建立水神教堂的打算，纯子的心就紧了紧！





　　可她不知道，徐成峰就是骗她的。





　　徐成峰的海岛上，不仅有海洋教堂，还有一座水神教会当年最有名气的七彩湖神殿！





　　纯子很是认真的说道：“徐会长，我们水神教会真是带着诚意来的！”





　　徐成峰反问道：“可是，建不建水神教会，是我的自由，不是吗？”





　　岛主协会是同意珑国岛主在海岛上建立水神教堂，但并不是强制性的！





　　具体怎么吸引珑国岛主建立水神教堂，还是要看水神教会的本事！





　　就连黑夜教堂的建立，都不是强制性的，水神教会怎么可能获得这种优待？九.





第474章 一万矮人的礼物！狂热的纯子！得加钱！





　　至于水神教会的诚意，不好意思，他还没有看到。





　　徐成峰看着纯子，期待着被公关！





　　“会长大人，吉田叔叔说，水神教会如果建立到您的海岛上，绝对会遵守协议，不会向外界泄露任何海岛信息，可以在凯恩世界进行认证！”





　　“这不是应该的吗？”





　　徐成峰问道。





　　许多精英岛主为了自己的权益和隐私，都需要这种认证。





　　就连黑夜教会都能满足他们。





　　“还有就是，吉田叔叔可以送你一支万人矮人族群！”





　　“矮人吗？”





　　徐成峰感觉很一般。





　　“这群矮人也是拥有完成矮人铸器师传承的！”纯子强调道，“最强的矮人首领拥有皇级实力，可以打造皇级武器！”





　　“那为什么会送给我？”“九九零”徐成峰笑着问道，“要么是它们桀骜不驯，就连吉田岛主也很难让它们守规矩，要么就是吉田岛主那边也负担不起它们需要的材料！”





　　纯子尴尬的笑了笑。





　　徐成峰猜得没有错，那群矮人的确桀骜不驯！





　　就连吉田都无法收服！





　　“可会长大人这边，肯定有满足他们的材料，肯定也能镇压住他们，不是吗？”





　　“也是！”





　　徐成峰点点头。





　　其实，吉田已经很有诚意了。





　　只要徐成峰能收服那群矮人，他们就是一群能下蛋的母鸡。





　　如果不是为了公关，吉田说不定宁愿杀掉，也不会送给自己。





　　纯子低声说道：“会长大人，这已经是我们最大的诚意了，为了找适合的礼物，我们樱花国岛主协会都考虑了很久！”





　　全蓝星都知道，徐成峰富到流油，功勋点突破千亿。





　　不管是什么珍贵资源，徐成峰都能用功勋点兑换到。





　　也就凯恩世界原著民，无法在功勋商店兑换到。





　　普通原著民，徐成峰肯定是看不起的。





　　送出这一万多矮人，吉田的确是大出血的。





　　不过，想到珑国岛主在海岛上建立水神教堂对水神的帮助，纯子就觉得物有所值！





　　她信仰的神灵，需要信徒，需要更多的信仰之力，才能复活，才能重新站上神位。





　　为了能让水神复活，付出再多也是可以的！





　　“这个，我需要再考虑一下！”





　　徐成峰有些心动，感觉能拿到一万多矮人也不错！





　　但他还打算拖一拖。





　　说不定，他能拿到更多的好处呢？





　　“会长大人，还请您再考虑一下！”





　　徐成峰摆摆手：“我已经考虑过了。”





　　“会长大人，女神殿下已经苏醒了！”纯子压低了声音说道，“以会长大人的实力和能力，如果真的愿意皈依水神教会，说不定取代吉田叔叔，成为水神教宗也不是不可能！”





　　“呃……”





　　徐成峰惊诧的看着纯子，没想到她会说出这句话来。





　　盖密尔回应信徒，徐成峰是知道的。





　　还是他允许的！





　　可纯子还说，他可以取代吉田，成为水神教会教宗？





　　别人可能做梦，都想投靠神灵。





　　连樱花国，都敢赌上国运！





　　可徐成峰对水神教会的教宗职位，自然是不屑一顾的。





　　可他没想到，纯子竟然想让他担任教宗。





　　这是真心的？





　　纯子不是吉田的侄女吗？





　　怎么会有这种想法？





　　纯子看到徐成峰脸上惊讶的表情，还以徐成峰是惊讶于水神的苏醒，她低声解释道：“这件事，我叔叔暂时要求我们保密，不过我不这么认为，只有宣扬出去，才能让全世界知道水神大人的强大！”





　　“我是好奇，你为什么想让我当教宗？”徐成峰试探着问道，“吉田知道了，恐怕会生气吧？”





　　“我觉得，会长大人不论是能力，还是实力，都是水神教会教宗的不二人选，如果有您的领导，水神大人肯定能更快让神光照耀世界！”纯子诚恳的说道，“我叔叔的确是樱花国数一数二的人杰，但我觉得，他还远远比不上会长大人！”





　　说实话，纯子的吹捧，让徐成峰有些得意。





　　但徐成峰并没有就此信了纯子的话。





　　他用传音之法吩咐风灵去找盖密尔。





　　“可据我所知，你是吉田的侄女吧？”





　　“我的确是吉田叔叔的侄女，但我更是水神教会的圣女！”上杉纯子极为虔诚的说道，“为了能让水神大人尽快复活，重登神位，我愿意付出所有！”





　　“会长大人，只要您能仰望一次水神大人的背影，就会明白水神大人才是世界的未来……”





　　“唯有她，能拯救凯恩世界，拯救我们蓝星……”





　　看到一脸狂热的纯子，徐成峰好像明白了什么0 .....





　　不过，他还是要确认一下。





　　很快，带着面具的盖密尔就出现了。





　　有徐成峰的通知，她当然没有穿海洋教会的袍服。





　　她刚刚出现，就吸引了纯子的目光。





　　盖密尔打量了一下纯子之后，传音告诉徐成峰：“没错了，最近在我回应信徒的时候，就注意到她了，她的确是我的狂信徒！”





　　这下，徐成峰知道，上杉纯子认为他最适合担任教宗的话，是真心实意了。





　　也知道，为什么她愿意损害吉田的利益了！





　　狂信徒，为了信仰已经什么都不顾了！





　　只能说，吉田是很认真的在培养一位优秀圣女！





　　纯子看了一眼盖密尔，什么都没有看出来，她转而继续看向徐成峰：“会长大人，你可以先在海岛建立水神教会试一试，只要你在祈祷的时候，感受到女神大人回应，就什么都明白了，你绝对不会后悔的！”





　　盖密尔看着纯子，感觉就很复杂！





　　她没想到，纯子的0.9来意竟然是这个。





　　海岛上，水神教堂可不少，连神殿都有，还用得着再建吗？





　　徐成峰说道：“你先回去，我在考虑一下！”





　　就算徐成峰知道纯子说得都是真话，但他还是不可能如此轻松的让吉田和她过关。





　　得加钱！





　　盖密尔仅仅只是听到两人的对话，就大概明白了事情的经过。





　　她看到徐成峰如此为难她的狂热信徒，她就忍不住翻了一个白眼。





　　她这位主人，还真是够无良的！





　　都到现在这个地步了，竟然还在卡水神教会！





　　她看向纯子，就觉得不忍心！





　　“你就是水神教会的纯子？”盖密尔开口问道。





　　上杉纯子礼貌的说道：“你好，我是上杉纯子，水神教会圣女！”.





第475章 我觉得纯子挺可爱的！棘手的矮人们！





　　五分钟两千多亿功勋值，徐成峰的海岛上强者如云，这是世所公认的。





　　上杉纯子来之前，就已经做好了充分准备。





　　所以，面对带着面具，看起来就非常神秘的盖密尔，她就很礼貌！





　　盖密尔赞叹道：“长得倒是挺可爱的！”





　　纯子笑道：“您过奖了！”





　　盖密尔又问道：“你希望岛主大人在海岛上建立水神教堂？”





　　“是的！”纯子点点头，“可是会长大人迟迟不肯答应，我们教堂根本就不占地方，哪怕是象征性的建立都可以。”





　　盖密尔看向徐成峰求情道：“岛主大人，要不干脆就象征性的建一个？”





　　“随便吧！”





　　徐成峰无奈道。





　　如果是盖密尔要求，徐成峰得给她一个面子。





　　最近盖密尔帮他办事，还是很认真的。





　　盖密尔：“那就建吧！”





　　“这位大人，谢谢你！”





　　纯子惊喜道。





　　很显然，她虽然不认识盖密尔，但05这并不妨碍她知道，盖密尔是一位在海岛上很重要的人物！





　　要不然，不可能因为她一开口，徐成峰就同意！





　　“不过，那些矮人要给我送过来！”





　　徐成峰补充道。





　　该他拿的，他还是要拿。





　　盖密尔劝也不行！





　　“好的，会长大人！”纯子连忙说道，“我叔叔的副岛主已经过来了，我们可以立即交割！”





　　“这还不错！”徐成峰喜欢效率高的，不过他又接着说道，“对了，水神教堂可以建立，但只是象征性的，我划一处地给你们，你们不能派太多人过来，不许离开那片区域，在我的海岛上，必须要守我的规矩！”





　　“好的，会长大人！”





　　纯子没有任何意见。





　　徐成峰哪怕只是象征性的建立水神教堂，她的目标就算达成了。





　　有徐成峰这个表率，其他珑国岛主将不再有任何疑虑！





　　等纯子离开后，盖密尔问道：“岛主大人，你觉得纯子怎么样？”





　　徐成峰随口回道：“还不错，笑起来甜甜的，挺可爱的！”





　　“哦！”





　　盖密尔点点头。





　　纯子刚刚回到珑国岛主协会，就有珑国岛主围过来：“纯子圣女，你去徐会长的海岛上干什么？”





　　纯子甜甜的笑道：“徐会长已经接受邀请，愿意在海岛上建立水神教会教堂了！”





　　“真的吗？”





　　“徐会长真的要建？”





　　“纯子殿下，你该不会是在开玩笑吧？”





　　“……”





　　纯子连忙回道：“我当然不是在开玩笑，徐会长已经答应了，陈副岛主还在这里呢！”





　　听到纯子的话，一群珑国岛主都没有疑虑了！





　　就连杨万江他们，心里也都有了底。





　　只要徐成峰建了，那么他们这些精英岛主修炼水神教堂，就完全没有任何问题了！





　　许多樱花国副岛主也是非常激动。





　　他们也都知道，水神教会对他们樱花国的崛起，是有多重要！





　　珑国岛主们当然也知道这一点。





　　不过他们也都清楚，以后的事情不好说，反正珑国在这次协议中，还是占到很多便宜的！





　　而且，珑国背后有黑夜教会，黑夜女神也不比水神差！





　　只能说，双方各取所需！





　　就在当天，陈馨平就将一万多名矮人送到了海岛上。





　　这些矮人，实力最高，也就钻石级实力的！





　　剩余星耀级、王者级、皇级矮人，全部被送到傅清泽海岛上，等徐成峰脱离新人期之后，再送到他的海岛上。





　　如果是普通新人岛主，可能真的需要等新人期结束才能把那些矮人请过来！





　　可徐成峰海岛上传奇上品强者无数，还有一位半神级超级强者，完全可以现在就把他们接过来。





　　不过徐成峰并没有这么做。





　　他起码要等这次战争结束之后，才会派人去傅清泽那里！





　　不把碎石海域北部那群深渊强者剿灭，他是不会调兵的。





　　一万多名矮人被送上徐成峰海岛上的时候，一个个全部都被铁索绑着。





　　他们身上，好像也没有什么力气，只能用愤怒的眼神盯着徐成峰和陈馨平。





　　徐成峰有些惊讶，没想到竟然是这种情况！





　　陈馨平笑道：“纯子说，她叔叔吉田对付这群矮人的时候，用了某些不光彩的手段，这群矮人非常讨厌吉田，一直都不肯屈服，还企图绝食自杀，还是吉田派人给他们喂饭吃的！”





　　徐成峰问道：“他们是不能说话吗？”





　　“他们都中毒了！”陈馨平挑了挑眉，“纯子说，他们中毒期间，会浑身无力，不会有任何抵抗能力，不过她没说不能说话！”





　　就在这时候，一位年轻矮人用嘶哑的喉咙喊道：





　　“你是那个吉田的什么人？我告诉你，我们矮人一族是不会屈服的！”





　　还好，有个能说话的！





　　徐成峰回道：“你误会了，我不是吉田的什么人，他只是把你们交易给了我！”





　　“你被他骗了！”年轻矮人吼道，“我告诉你，吉田通过阴谋手段，妄图让我们矮人一族屈服，这是不可能成功的！”





　　徐成峰：“但我不是吉田！”





　　年轻矮人喊道：“都一样，人类都一样卑劣007！”





　　徐成峰望向其余矮人，那些矮人不管老弱妇孺，通通都是用厌恶的目光看着自己，他就明白这件事有些棘手了。





　　徐成峰又问道：“你们矮人都会铸器吗？”





　　“我们矮人个个都是铸器大师！”年轻矮人自豪道，“但我们绝对不会给吉田服务，也不会给你工作，我劝你赶紧去让吉田把钱退回来！”





　　陈馨平忍不住说道：“岛主大人，我们好像被吉田和纯子耍了！”





　　“也不算吧！”徐成峰摇了摇头，“纯子跟我提过，这帮矮人很不容易收服，我有心理准备了！”





　　“那怎么办？”





　　“很简单呀！”





　　徐成峰笑道。





　　“简单？”





　　陈馨平惊讶的看着徐成峰。





　　在她看来，这帮矮人软硬不吃，非常棘手！





　　徐成峰身边泪天使说道：“先给你们解毒，等一会儿再派风灵们，把他们送到铁匠铺那边！”





　　“好的，主人！”





　　然后，徐成峰提前一步，带着陈馨平来到了矮人铁匠铺，见到了矮人铁塔！





　　矮人铁塔自从登上徐成峰的海岛上，一直带着几个族人在铁匠铺打铁。





　　他们制造出足够的空间戒指后，徐成峰就好久没管他们了。





　　反正酒肉管饱，材料管够，随他们怎么造！.





第476章 对付矮人的计划！我是受到了女神指引！





　　铁塔一见徐成峰，就开心的迎了上来。





　　“岛主大人，你终于来了！”铁塔激动的大声喊道，“是有任务了吗？”





　　自从登上了海岛，铁塔他们真是闲够了！





　　在制造了足够的空间戒指后，他们就一直闲着。





　　刚开始，铁塔他们还非常开心。





　　徐成峰给他们管吃管住，还不给他们下达工作任务，他们能不开心吗？





　　每天就吃吃喝喝，然后琢磨一下工艺技术。





　　可这样的潇洒日子没过多久，徐成峰一直对他们不闻不问的，他们就开心不起来了。





　　这几位矮人铸器师开始担忧了！





　　他们怕徐成峰不需要他们！





　　在海岛上待了几个月，现在赶他们走，他们都舍不得走了，实在是待遇实在太好了！





　　就在几天前，他们都在商量，要不要去求见徐成峰，求徐成峰给他们布置生产任务。





　　徐成峰：“的确是有任务！”





　　“这次岛主大人是想打造空间戒指，还是别的武器？”铁塔开心的说道，“还请岛主大人吩咐，我们一定好好干！”





　　“不是，这次是其他任务！”





　　徐成峰简单把一万多矮人的事情，告诉铁塔。





　　铁塔立即为徐成峰抱不平：“他们真是太轴了，跟给岛主大人工作，是他们毕生的荣幸，这种机会他们竟然都不懂得珍惜！”





　　都说矮人脾气臭，性格暴躁，可徐成峰觉得这个传言有些言过其实了，铁塔说话就很好听！





　　“岛主大人，我愿意帮你说服他们！”





　　“那就麻烦你了！”





　　“岛主大人，包在我身上！”





　　铁塔拍着壮实的胸脯保证道。





　　徐成峰想了想说道：“如果他们不愿意，我告诉你一个办法！”





　　“什么办法？”





　　徐成峰简单跟铁塔交代一下，铁塔疑惑道：“岛主大人，这能有效果吗？”





　　“有没有效果，试试就知道了，反正就算损失了材料，我也不在意．｀ ！”





　　“好的，这件事就包在我们身上！”





　　没过多久，一万多只矮人就被风灵们带到矮人铁匠铺周围，之后徐成峰就离开了。





　　离开的时候，陈馨平小声问道：“岛主大人，这能有效吗？”





　　“应该没问题！”徐成峰笑道，“就算有问题，我也可以等！”





　　“好吧！”陈馨平点点头，“如果你不心疼材料的话！”





　　在徐成峰决定在海岛上修建水神教堂后，珑国那些有意向修建水神教堂的岛主们也开始陆续向纯子申请。





　　这让纯子极为开心！





　　徐成峰从童沐那里知道这种情况，也没有在意。





　　至于珑国岛主协会和官方，自然也默许了！





　　这本来就是战略计划中的一环！





　　两天后，徐成峰得到上杉纯子登上自己海岛的消息，还是有些惊讶的。





　　等陈馨平带着上杉纯子出现在别墅，徐成峰疑惑道：





　　“纯子圣女，你怎么来了？”





　　纯子笑吟吟道：“我是受到了女神指引！”





　　徐成峰看向陈馨平，陈馨平无奈道：“水神教会那边，让纯子过来担任我们水神教堂的神官！”





　　“水神教堂？”





　　陈馨平低声说道：“就是我们海岛上那座，还没有修建的！”





　　陈馨平开始感觉头疼了，压力越来越大了！





　　先有童沐，后有上杉纯子！





　　而且，她总感觉水神教会这招棋，是在对徐成峰施展美人计。





　　可她又觉得不像。





　　她不认为吉田能如此下作！





　　而且还派出的是圣女，有点过分了吧？





　　徐成峰问道：“纯子，吉田怎么会把你派过来？”





　　纯子笑道：“会长大人，是我自愿申请过来的，教宗大人也同意了！”





　　“能告诉我，是为什么吗？”





　　徐成峰跟陈馨平的想法一样，总感觉其中有阴谋！





　　“主要是方便与其他珑国其他岛主沟通，还能跟会长大人保持一定联系！”纯子解释道，“我觉得挺不错的，教宗大人也觉得好。”





　　吉田当然不会反对纯子长驻珑国。





　　现在水神教会主要目标就是珑国岛主，他又不方便在珑国出面，手上事情也多，派出纯子就很好。





　　只要向珑国展示水神教会与徐成峰紧密联系，就能拉拢大量的珑国精英岛主。





　　徐成峰没有多犹豫，就打算让上杉纯子滚蛋！





　　不管怎么样，他都不可能同意让纯子住到自己海岛上。





　　因为他的海岛上，还有大量盖密尔的信徒，还有海洋教堂，还有七彩湖神殿。





　　一旦这件事被纯子告诉给吉田，吉田知道后，说不定会猜到什么。





　　就算进行公证，但一个外人待在他的海岛上，还是会让他感觉不舒服！





　　于是，徐成峰开口问道：“纯子，我觉得你不适合待在我的海岛上，我海岛上的水神教堂也不是必须要有一位神官，我就对外界说，你们已经派人来了！”





　　这才是徐成峰计划！





　　就对外界说，水神教堂已经建好了。





　　算是给外界表明一个态度。





　　这样水神教会应该就能满意了，他们也能得到扩张！





　　至于建不建，已经不重要了！





　　所以，徐成峰到现在，也没有想过建水神教堂！





　　上杉纯子恳求道：“｀ 〃还请会长大人不要拒绝，我一定会遵守海岛上的规矩！”





　　“还是算了吧！”





　　徐成峰挥挥手，就打算赶纯子走。





　　纯子的确很漂亮，还是他比较偏好的可爱甜美类型，但漂亮女人徐成峰见多了，也不差这一个！





　　如果他真的靠下半身思考，就不会只有童沐这一个女朋友了。





　　“岛主大人，我觉得纯子留在海岛上，也挺不错的！”就在这时候，盖密尔又出现了，“连别人的礼物都收下了，做戏也应该做全套嘛！”





　　纯子惊喜的看着盖密尔，连忙行礼：“前辈您好！”





　　上次盖密尔帮她说话，让徐成(的的赵)峰收下了她的礼物。





　　纯子就认为，这位带着蓝色面具的女人在海岛上地位绝对很高，就连徐成峰都要听她的意见！





　　现在盖密尔出现，还帮她说话，简直就是她的救星呀！





　　盖密尔淡淡的点了点头，算是回应了。





　　徐成峰看到盖密尔，就感觉头疼。





　　这女人，怎么又过来凑热闹七？





　　盖密尔说道：“岛主大人，纯子绝对不会乱说话，更不会泄露海岛上机密的，可以让凯恩世界进行公证！”





　　徐成峰眯起了眼睛，仔细的审视着盖密尔。





　　他感觉到蹊跷！





　　徐成峰传音问道：“是你授意的？”





　　他想起来，纯子刚刚提过的，她是受到了女神的指引！





　　纯子口中的女神，除了盖密尔，还能有谁？





　　“我让她过来的！”盖密尔点点头：“我保证会让她成为自己人，顺便监控樱花国动向！”.





第477章 喜欢就趁早下手！岛主大人不是什么好人！





　　将上杉纯子变成自己人？





　　如果这话，是其他人说，徐成峰肯定会怀疑。





　　可如果说这话的是盖密尔。





　　他就信了。





　　“好吧！”





　　徐成峰望向一脸期待忐忑的上杉纯子，最终还是点了点头：“既然她帮你说话，你就留下来吧！”





　　上杉纯子：“会长大人，我还需要经常进出海岛。”





　　“可以！”





　　“谢谢会长大人！”





　　上杉纯子连忙给徐成峰鞠了一躬。





　　送走了上杉纯子，陈馨平不解道：“岛主主大人，为什么要让她登上海岛？她始终是外人呀！”





　　“这是盖密尔的意思！”





　　陈馨平看向盖密尔，盖密尔点点头：“是我的意思，纯子是非常虔诚的信徒，她是不会背叛岛主大人的，这点副岛主放心！”





　　见徐成峰和盖密尔都同意了，陈馨平也没办法。





　　她是胳膊拧不过大腿。





　　徐成峰突然说道：“对了，馨平，等会儿童沐要过来，007你去接一下她！”





　　“好吧！”





　　想到童沐，陈馨平心里就开始泛酸了。





　　童沐最近一段时间，在海岛上进进出出，每次都是她接的人。





　　陈馨平不知道她和徐成峰的关系才怪。





　　徐成峰的魅力，自然不必多说。





　　有诸多国际媒体都把他排到了美男榜的第一名！





　　他是名副其实的钻石王老五，白手起家第一代！





　　至于徐成峰手上的财富和实力，媒体很难估算出来。





　　但所有人都认为，徐成峰只要在海岛世界好好发展下去，问鼎世界第一也是有很大概率的。





　　整个蓝星，无数年轻漂亮的女人，做梦都想嫁给徐成峰。





　　可徐成峰几乎没有离开过海岛，就算离开海岛，也顶多在珑国岛主协会转悠一圈，没有给那些妖艳贱货一点机会。





　　陈馨平也曾经幻想过嫁给徐成峰，可那也仅仅是幻想而已，她并没有付诸行动。





　　她怕失败，连副岛主都没得做。





　　她内心伸出，还有那些一点矜持。





　　所以，她迟迟不能迈出那一步！





　　她觉得，很可能就是因为自己的犹豫，才会让童沐得手的！





　　对此，陈馨平极为懊悔！





　　童沐登上海岛，远远的就扑进徐成峰的怀里。





　　陈馨平心里泛酸，也就只能眼不见为净，转身离开。





　　不过她刚刚离开别墅，背后就有人喊住了她。





　　“盖密尔大人？”





　　盖密尔笑着问道：“陈副岛主，心情很糟糕吗？”





　　“为什么怎么说出？”





　　陈馨平不动声色道。





　　“看到岛主大人和童沐在一起，你心里肯定不好受吧？”





　　陈馨平皱眉道：“盖密尔大人该不会就是来嘲笑我的吧？”





　　盖密尔的神灵身份，的确让陈馨平顾忌。





　　但陈馨平并不怕盖密尔。





　　毕竟，她是有靠山的！





　　“当然不是！”盖密尔摇摇头，“我没那么无聊，上次副岛主帮了我的忙，我见你好像不开心，就想陪你说说话！”





　　“那就谢谢盖密尔大人了！”





　　盖密尔轻声说道：“其实，如果你真喜欢岛主大人，可以尝试着去表白！”





　　“可他已经有童沐了，我要是凑上去，不是就成第三者了吗？”





　　“你难道忘记了，蓝星岛主是可以娶好几个老婆的？你难道忘记了，凯恩世界贵族也可以拥有不只一位妻子？”





　　“这……童沐会答应吗？”





　　人，都是自私的。





　　陈馨平也不例外，她不想跟谁分享男人！





　　盖密尔笑了！





　　“童沐会不会答应我不知道，可我知道，我们的岛主大人绝对不会是一个安份老实的男人！”盖密尔非常肯定的说道，“他面对的诱惑实在太多了，你别看他现在好像很正派的样子，就只有一个女朋友，但他其实是一个很可怕，很贪婪的人！”





　　“如果岛主大人知道你这么评价他，他估计会找你麻烦！”





　　“他就算知道，也不会在意的！”盖密尔坦诚笑道，“在这方面，岛主大人还是很大度的。”





　　陈馨平问道：“盖密尔大人，你到底想要说什么？”





　　“我只是想对你说，如果喜欢，就趁早下手，也不要对岛主大人期望太大，他以后肯定还会有其他女人，你下手晚了，以后就算她接受了你，也不会跟你有太多感情！”盖密尔解释道，“如果不能忍受，就趁早绝了那份心思，好好当副岛主就行了。”





　　“谢谢盖密尔大人的提醒！”





　　“没事儿！”





　　“对了！”陈馨平突然问道，“纯子其实是盖密尔大人召过来的吗？”





　　“聪明！”





　　盖密尔笑道。





　　“我不认为，我们有必要在水神教会安插眼线，我也不认为岛主大人会在意什么水神教会！”陈馨平望着盖密尔低声问道，“所以，盖密尔大人为什么要把纯子送到海岛上？”





　　“你猜！”





　　盖密尔神秘的笑道。





　　陈馨平突然瞪了大眼睛：“该不会是给岛主大人吧？”





　　“你真聪明！”盖密尔赞叹道，“陈副岛主，我早就觉得你很有能力，有没有兴趣加入海洋教会？”





　　“真是的这样？”





　　陈馨平没想到，盖密尔就这样承认了！





　　“当然就是这样！”盖密尔笑道，“我问过岛主大人，他说纯子这种甜美的女孩子，他也比较欣赏。”





　　“盖密尔大人，你可是神灵呀！”陈馨平咽了一口唾沫，“纯子好歹是你水神教会的圣女……”





　　盖密尔笑道：“因为她是圣女，那就更有义务为我争取利益了，哪怕……是献出身体！”





　　“你就不怕我告诉岛主大人？”





　　陈馨平反问道。





　　“我为什么要怕？”盖密尔笑道，“我又不是背叛岛主大人，我只是想要送他，他喜欢的东西而已，他如果知道，说不定会更开心！”





　　“在盖密尔大人眼中，你的信徒只是东西而已吗？”.





第478章 这群矮人太败家！心脏受不了了！





　　盖密尔想了想说道：“信徒们，算是比较宝贵的东西吧！”





　　陈馨平愣了一下，随即就沉默了。





　　她也发现，她太想当然了。





　　盖密尔其实跟帕拉迪斯没什么两样，一样的冷血。





　　“言尽于此，陈副岛主好好考虑一下！”





　　说完这话后，盖密尔的身体瞬间化一团水雾，消失-在陈馨平面前。





　　纯子回海岛之后，徐成峰在海岛上，划给她一块土地，然后直接将她扔给陈馨平。





　　由陈馨平带着泥人军团，帮纯子建一座水神教堂。





　　徐成峰也给纯子设定了活动范围，让风灵去监控她。





　　而徐成峰的注意力，也放到矮人那边。





　　那群矮人来到海岛上后，徐成峰让泪天使给他们解了毒，就把他们扔到铁匠铺那边，由铁塔和几只风灵看着。





　　有风灵在，徐成峰也不怕这群实力不过星耀级的矮人捣乱。





　　那群矮人以前是关押在吉田海岛上的，为了反抗吉田，他们联合起来绝食，以表明自己不屈的决心。





　　到了徐成峰的海岛上后，徐成峰为他们解毒，也直接放开对他们的关押，每天按时给他们送食物，也不要求他们工作，只是不准他们离开那片群山区域。





　　除此以外，徐成峰再也没有管过他们。





　　刚开始，那群矮人还想继续绝食。





　　可是跟快，他们就破防了。





　　那些矮人族孩子好久没吃反，被放出来之后，他们哪里经得过食物的诱惑，看到堆积在一起的食物，又没有任何看守，他们就忍不住吃了起来。





　　这些孩子一吃，其他矮人族的女人也不想饿肚子，独留下那些矮人族的男人。





　　当初在监牢中的绝食活动，这些矮人族的男性才是主力。





　　现在他们的头领不在了，还换了海岛，跟了徐成峰，好像是跟吉田没关系了。





　　有男矮人问道：“我们要吃吗？”





　　一群男矮人面面相觑，都在犹豫。





　　他们是非常饥饿的，可又拉不面子。





　　这时候，铁塔劝说道：“我觉得，你们还是先填饱肚子比较好，我们岛主大人经常十天半个月不来一次，如果你们真不吃饭，等你们全部饿死了，他说不定只能过来帮你们收尸！”





　　“如果你们饿死了，你们老婆、孩子可就没价值了，说不定岛主大人会把他们扔去海岛喂深渊魔化兽，或者让他们去做苦工！”





　　一群男矮人有些犹豫了！





　　铁塔继续说道：“你们先填饱肚子，大不了就不给岛主工作嘛！就算到时候岛主把你们踢出海岛，你们还有实力照顾你们家人不是？”





　　有矮人愤怒道：“你跟我们就不是一路人！”





　　“但你们是我同族，我也不想看着你们死！”铁塔随后又对那些矮人族的孩子、女人说道，“你们也别光顾着自己吃呀，也劝你们家人吃点呗！”





　　铁塔这招，果然有效。





　　有那些孩子、女人的劝说，那帮男性矮人犹豫了半天之后，还是动摇了。





　　“我们就只管吃，不干活！”





　　“对，我们是为了家人才吃的！”





　　“铁塔，你劝劝你们岛主，让他去找吉田那个杂种，把我们换回去，我们是不可能为他工作的！”





　　“……”





　　随后，徐成峰也知道了为什么这群矮人那么憎恶吉田。





　　原来，吉田发现了这群矮人后，就有收服他们的想法。





　　不过这群矮人非常高傲，直接就拒绝了吉田。





　　于是吉田就花了五年多的时间，跟他们打好关系。





　　获取这些头脑简单的矮人信任后，他在这群矮人纪念矮人之神摩拉丁的节日庆典上送上一船美酒。





　　这船美酒被下了毒，毒翻了大量矮人精锐。





　　然后，他们就被吉田成功俘虏了。





　　这群矮人头脑虽然简单，但脾气也是非常倔强，宁愿饿死也不愿意投降吉田！





　　于是，吉田没办法，就想到了徐成峰。





　　严格说过来，吉田也不算坑徐成峰，毕竟是送给徐成峰的，纯子也提前声明过，这群矮人是死活不愿意屈服。





　　随后两天，这群矮人始终没有见到徐成峰，更没有见到海岛上管事的，他们又花时间在山岩间挖洞穴，暂时安置下来。





　　然后，这群闲得没事的矮人就被铁塔支持的铁匠铺吸引了！





　　他们尝试过，离开这群山区，不过都被风灵们挡住了。





　　除了看铁匠铺，他们没有别的选择。





　　而且，矮人们个个都会学习铸器，铸造武器是他们最喜欢的工作！





　　铁塔拥有黄金级实力，最近一段时间待在海岛上，虽然徐成峰没有特别培养他们，不过依靠着无数珍贵的材料，铁塔实力没有太大进步，但铸器工艺还是有了极大的进步。





　　不过，最近几天，他还有他的几个同伴，发挥都开始失常了！





    0 0 .......





　　接连毁了几把武器，损失了许多珍贵材料！





　　“铁塔大哥，我又失败了！”





　　“我也是，又废了！”





　　“到底是哪里出问题了？”





　　“不知道！”





　　“多尝试一下，总会成功吧？”





　　“……”





　　一群吃饱了没事干的矮人工匠，看着铁塔配置几乎完美的铁匠铺，看着铁塔他们接连失败，一个个都在心里叹气，许多矮人都心疼的要命！





　　实在是，因为铁塔他们的接连铸器失败，损失了太多珍贵金属材料！





　　“这几个小家伙太败家了！”





　　“就算海岛上再多珍贵材料，都会被他们败光！”





　　“没想到，我们矮人族还有这种废柴！”





　　“阵法错了呀！我的天！就差一点！就差一点就成功了！”





　　“往左边再砸一点呀！”





　　“cco！他们又失败了！”





　　“铂金级巨力之锤都铸造不好，他们加的精金和秘银材料，都可以铸造王者级巨力之锤了！”





　　“不行了！不行了！我不能再看了！再看心脏病都要犯了！”





　　“到底是谁教出这群败家子的呀！”





　　“我都想亲自去教他们了，受不了了！”





　　“千万别去，我们不是说好了，不会为人类工作吗？”





　　“……”十.





第479章 让开！让我来教你们怎么锻造巨力之锤！





　　经过其他矮人的提醒，许多矮人这才反应过来。





　　他们是要罢工的！





　　可铁塔他们拿贵重魔法金属大肆浪费的举动，让他们非常非常抓狂，让他们心都在滴血！





　　“铁塔大哥，我怎么又失败了！”





　　“肯定是你加的精金还不够，你试着多加一倍看看！”





　　“……”





　　“我老血都要喷出来了，多加一倍精金，这是要打造皇级武器吗？”





　　“天呐！快把这群矮人带走吧！”





　　“伟大的矮人之神呀！”





　　“简直是想要我的老命！”





　　“那些精金，我都能铸造二十钻石级武器了！”





　　“……”





　　仅仅过了三天，终于有一位钻石级矮人忍受不住这种煎熬，闯入铁匠铺内，一把掀开铁塔，抢走他的铁锤“零零七”：





　　“臭小子，给我滚一边去，让我来教教你，该怎么打造巨力之锤！”





　　一位矮人大声喊道：“约德，说好不能工作呀！”





　　“我受不了！”约德挥舞着铁锤愤怒的喊道，“这帮家伙太菜了，再不让我动手，我要被憋死了！”





　　“我也受不了！”





　　“那些珍贵材料如果给我，那该多少！”





　　“我也忍不了那群败家子！”





　　“约德，好好教教他们，该如何锻造巨力之锤！”





　　“……”





　　其他一旁的矮人们也吆喝道。





　　约德不站出来，他们都要站出来。





　　铁塔他们拙劣的锻造工艺，浪费的大量珍贵材料，都让他们忍不了！





　　当那群矮人们开始出手后，徐成峰很快就收到了消息。





　　“你看，他们忍不住了！”徐成峰笑着向陈馨平说道，“一旦他们亲自动手，就停不下来了！”





　　陈馨平也笑道：“还是岛主大人有办法！”





　　“告诉铁塔，那些珍贵金属材料，我无限提供！”徐成峰命令道，“等一段时间，再告诉他们，他们的首领也被卖给其他岛主了，如果他们好好听话，愿意为我工作，我就把他们的首领，还有其他矮人全部带回来。”





　　“好的！”





　　“等那些矮人开始好好工作，我们就可以贩卖武器了！”徐成峰笑着说道，“卖武器，可比单纯卖金属材料要赚钱，这属于高附加值产业！”





　　“是啊！”





　　陈馨平点点头。





　　“水神教堂建好了吗？”





　　陈馨平目光复杂的回道：“已经建好了！”





　　她又想起，上次盖密尔对她说的话。





　　“那就好！”





　　陈馨平忍不住问道：“岛主大人，你以后要跟童沐结婚吗？”





　　徐成峰笑着说道：“看情况吧！”





　　“看情况？”陈馨平白了徐成峰一眼，“如果童沐知道你的想法，恐怕她会伤心吧？”





　　“她知道呀！”徐成峰笑道，“我跟她说过，我以后肯定会有别的女人。”





　　陈馨平惊讶道：“都这样了，她还跟你好？”





　　徐成峰想了想回道：“可能是不同的人，有不同的选择吧！”





　　“渣男！”





　　“是坦诚的渣男！”





　　徐成峰纠正道。





　　他不是特别在意陈馨平如何评价他。





　　只要陈馨平好好工作就可以了。





　　至于渣不渣男，他其实是不在意的。





　　“这有区别吗？”





　　陈馨平问道。





　　徐成峰悠然道：“我觉得还是有区别的，起码我不骗谁！”





　　陈馨平：“为什么不骗一下？”





　　“懒得骗！”徐成峰转过头来问泪天使：“克里夫他们那边，要动手了吗？”





　　泪天使回道：“还差一点深渊魔化兽，大概在三天后动手！”





　　“好！”徐成峰点点头，“准备好吧！”





　　因为不是很受待见，纯子的水神教堂孤零零的坐落于山谷间，周围都是密集的树人。





　　山谷中有一条小道，可以直通徐成峰的小镇。





　　徐成峰的小镇，是不允许传教的。





　　纯子可以小镇上购买生活物资，也可以去找陈馨平，离开海岛，回蓝星珑国处于水神教会的事务。





　　她主动申请来徐成峰海岛的原因很简单，就是因为神的旨意！





　　她上次离开海岛后，回归吉田的海岛。





　　在海岛上的神殿祈祷时，伟大的水元素之神、海洋女神盖密尔回应了她的祈祷，并告诉她，未来徐成峰将成为左右蓝星岛主，影响凯恩世界历史走向的重要人物！





　　盖密尔要求纯子进入徐成峰的海岛，与徐成峰保持紧密联系……





　　纯子并不怀疑盖密尔话0 .....





　　徐成峰也的确耀眼无比，一年不到就拥有了问鼎天榜第一的实力，像徐成峰这样的人，想不影响历史都难！





　　纯子的叔叔虽然是吉田，但她并不完全是吉田的人。





　　吉田很早以前，就得到了一座水神教会的神殿。





　　吉田布局多年，从小就将纯子带到水神教会的神殿，打算将她培养成水神教会的圣女。





　　吉田也成功了！





　　纯子在神殿的影响下，早就成为了盖密尔的虔诚信徒。





　　当她祈祷了十多年后，在前不久得到了盖密尔的回应，她便一跃成为盖密尔的狂热信徒！





　　盖密尔在她心目中的位置，自然远超她的叔叔！





　　得到盖密尔的命令，纯子激动万分，毫不犹豫的说服了他的叔叔，进入了徐成峰的海岛。





　　纯子跪在盖密尔的神像前，祈祷过后便回到小镇，经过陈馨平的允许，回到珑国岛主协会。





　　有珑国岛主恰好看到她，于是便主动问道：“纯子圣女，徐会长海岛上的水神教堂建好了吗？”





　　纯子笑道：“已经建好了，我现在是徐会长海岛上的水神教堂神官，以后也方便处理珑国事务！”





　　那1.0位珑国岛主不无羡慕的说道：“没想到，水神教会那么重视徐会长，还把圣女殿下派到他的海岛上！”





　　“徐会长当然值得我们重视，他毕竟是蓝星最强岛主，我们水神教会都很尊重他的意见！”





　　“那么，我能向你申请在海岛上建立水神教堂吗？”





　　连徐成峰都在海岛上建立了水神教堂，其他有意向的珑国岛主就再没有一点顾虑了。





　　纯子开心道：“当然可以！”





　　接连有珑国岛主向纯子申请建立海洋教堂，纯子心里乐开了花。





　　果然！





　　只要攻克了徐成峰，他们水神教会的信仰就能传遍珑国！





　　想到水神教会的实力将迅速膨胀，想到自己信仰的神灵将越来越强，说不定能更快的复活过来，她心里就喜滋滋的.





第480章 无敌阵容！被嘲讽的朱勇军！励志典范！





　　纯子将申请建立水神教堂的名单上报给吉田，吉田更是极为高兴。





　　这意味着数量庞大的珑国岛主们，已经对水神教会打开了大门。





　　吉田当即表扬了佳子，感谢她为水神教会的付出！





　　纯子狂热道：“教宗的人，这是我应该做的，宣扬水神的荣光，是我义不容辞的责任！”





　　时间就这么不知不觉的过去了。





　　这几天，徐成峰的水灵军团们明显的察觉到，一路上碰到的深渊魔化兽数量在急剧减少。





　　它们当然知道，这代表着什么！





　　它们都连续两次，被深渊魔化兽军团围攻了！





　　当然，也不同它们提醒，海岛高层早就掌握了深渊魔化兽们进攻的准确时间！





　　“要来了吗？”





　　徐成峰站在海岸上低声问道。





　　盖密尔轻声回道：“根据唐纳德的情报，深渊魔化兽已经发动了，那些传奇级强者也在过来！”





　　“大概什么时候？”





　　“深渊魔化兽军团前锋部队，可能再过05两个小时就会出现！”盖密尔回道，“不过那些传奇级强者，就不清楚了，他们速度极快！”





　　“你那边都准备好了吗？”





　　“都准备好了！”盖密尔点点头，“水灵部队、毒液部队都准备好了，圣泉之灵也编入了部队，娜迦族、狂鲨族、白龙族也加入了部队！”





　　“迦娜呢？”





　　迦娜：“空灵部队、风灵部队，紫电皇鹰统领的飞行系强者也会加入！”





　　徐成峰看向帕拉迪斯说道：“帕拉迪斯这次指挥能量炮军团，让美杜莎跟随风灵部队一起行动！”





　　“好的！”





　　帕拉迪斯感觉有些尴尬。





　　最近一段时间，盖密尔的实力增加非常快。





　　已经恢复了皇级！





　　她的实力虽然已经恢复到了帝级！





　　但她的属下，能参战的极为稀少。





　　而反观盖密尔，手下那叫一个兵强马壮！





　　不过这也没办法，谁让盖密尔比她更擅长海战？





　　谁让迦娜比她更擅长空战？





　　徐成峰吩咐道：“这次大家的首要目标，就是那群传奇级深渊强者，明白吗？”





　　“明白！”





　　传奇级强者，跑得贼快！





　　徐成峰可不想让他们溜掉！





　　只要逃走了一位，都是他的损失呀！





　　徐成峰将目光转向伊芙娜：“依芙娜，那些传奇级强者，就由你和迦娜、冰女、泪天使、毒液头领、空灵头领来对付！”





　　“是，主人！”





　　传奇上品迦娜，本身就是神性生命，实力绝对不逊色于半神，主要她的速度极快，拦截传奇级强者应该不是问题！





　　传奇上品冰女拥有sss+冻结天赋，本来极为克制水系传奇强者，一旦被她碰到，他们想要逃跑都难！





　　传奇上品泪天使，速度不差，能打能抗，还特别能奶！





　　毒液头领sss天赋也不差，服下sss级圣泉之后，在传奇级上品强者中，也是属于顶尖的。





　　空灵头领本身空间技能强悍，再加上传送、瞬移能力，有它在就没有不能追杀到的敌人！





　　克里夫那边，也就十位传奇级强者而已！





　　徐成峰直接动用一位半神，五位传奇上品强者，绝对是很看得起他们了！





　　可就算是这样，徐成峰还有些担忧！





　　“迦娜，到时候，圣盾跟你！”徐成峰低声说道，“你最擅长近战，你直接穿着圣盾，带着空灵统领，冲上去给我砍就对了，不要顾忌什么！”





　　严格说来，迦娜不论近战，还是远战都极为强悍！





　　但比起泪天使、伊芙娜、冰女……她绝对是近战最强！





　　上次在功勋商店，徐成峰买到九十块战神之盾的碎片。





　　圣盾将其吞噬后，防御再次提升，反正半神是别想攻破圣盾防御的！





　　迦娜超凡攻击力，配合空灵头领的瞬间传送能力，再加上圣盾的防御能力，她完全可以化身为近战刺客，不要顾忌什么，强攻就对了！





　　如果不是为了稳妥，再加上海岛战力严重溢出，许多强者没地方放，徐成峰都觉得，就“迦娜+圣盾+空灵头领”的组合，杀十位传奇完全没有问题！





　　迦娜点点头：“好的，主人！”





　　“岛主大人，我觉得，应该让迦娜他们稍微埋伏一下！”





　　就在这时候，帕拉迪斯说道。





　　“为什么？”





　　帕拉迪斯说道：“我怀疑，那群深渊传奇强者身上可能有神力探查器，如果他们发现海岛上有我、迦娜、以及盖密尔的神力反应，说不定会有所顾忌！”





　　“有道理！”徐成峰说道，“迦娜、伊芙娜，你们就带人埋伏在他们必经之路上，如果他们发现端倪，就直接出手，不能放走一个！”





　　“是！”





　　不久之后，徐成峰的海岛上，警报拉响。





　　这次，海岛上所有居民都躲入了避难所。





　　对于这种情况，海岛上的大部分居民都习惯了！





　　徐成峰坐在堤坝椅子上，身边站着光天使和泰瑞莎。





　　哪怕圣盾离开，徐成峰身上还挂着两位传奇上品空间之灵和幸运银蛇，身边还有光天使与泰瑞莎，那是相当安全。





　　等待的日子，实在无聊。





　　让徐成峰去干其他的事情，他又觉得没意思。





　　他就想像考试前的学生一样，复习又不想复习，就想混时间，等待考试来临。





　　闲着无聊，他就打开世界交流频道看了一眼，很快他就注意到了海岛世界内，漂亮国的威尔逊在炫耀！





　　漂亮国-威尔逊：“朱勇军，想要在海岛面积排行榜上超过我，你简直就是痴心妄想！”





　　漂亮国-威尔逊：“想007要超过我，下辈子吧！”





　　漂亮国-约翰：“就是，朱勇军想要超过威尔逊简直就是做梦！”





　　“……”





　　威尔逊之后，还有一群漂亮国的人，以及跟漂亮国亲近的国家新人岛主在挖苦朱勇军！





　　包括棒子国的新人岛主。





　　倒是没有樱花国的岛主！





　　他们最近，虽然不太适应新立场，但也没有一个跳出来嘲讽朱勇军！





　　徐成峰看了一眼新人岛主的三个排行榜，朱勇军的海岛面积不知道什么时候，已经超过了甘彦磊、唐泽一雄、格兰特等人，排到了新人世界第四！





　　他没想到，朱勇军这么能干，他好像还是从十名开外赶上来的。





　　十个月前，他们这一届的前十名，珑国只有徐成峰、甘彦磊和童沐。





　　现在朱勇军的海岛面积竟然能排到全球新人岛主第四名，威胁到第三名的威尔逊，简直就是励志典范呀！





　　朱勇军，算是珑国岛主协会的嫡系，徐成峰的直系下属。





　　他跟童沐、王陆一样，都是珑国岛主协会资助的。





　　而甘彦磊，则是国内财团赞助的！





　　虽然都同属珑国岛主协会，但有明显的亲疏远近之别！





　　徐成峰皱眉看着威尔逊嘲讽朱勇军，还有一群人瞎起哄，心里就很不是滋味！





　　背靠漂亮国岛主协会，嘲讽珑国岛主协会资助的第二梯队成员，真的有意思吗？.





第481章 必须要怼回去！会长喜欢有干劲的！





　　说实话，徐成峰就真的很看不惯威尔逊。





　　威尔逊这人太狂妄了！





　　每次他只要稍微干出点成绩，就会跳出来。





　　如果他是嘲讽其他国家的岛主，倒也罢了！





　　可他嘲讽朱勇军，徐成峰就不爽了！





　　再怎么说，他也是珑国岛主协会名誉副会长。





　　在名义上，他还是朱勇军的上级。





　　于是，徐成峰直接在世界交流频道挂人了！





　　@漂亮国-威尔逊：“你是不是太狂了？”





　　徐成峰此话一出，平静的世界交流频道涌出了无数潜水党！





　　“我看到了什么？徐老板竟然出现了！”





　　“这不是还没到月末吗？徐老狗就跳出来了？”





　　“徐老板竟然怼人了，好久没有看到徐老板怼人了！”





　　“怼他，徐会长，我早就看威尔逊不顺眼了！”





　　“就是，威尔逊太狂了！”





　　“……”





　　徐成峰一发话，大量中立岛主就站到徐成峰那边。





　　这帮岛主才不会管什么国家立场，他们就是看威尔逊不爽，就是佩服徐成峰的实力！





　　当年徐成峰力压四国的神话，最近五分钟两千多亿功勋点的壮举，都让无数新人岛主敬佩不已。





　　他们现在都不嫉妒徐成峰了。





　　差距拉得太大，被甩得连尾灯都看不到，他们的嫉妒消散，就只剩敬佩了！





　　威尔逊见徐成峰指名道姓的点他名，顿时就不爽了！





　　他也是好面子的人，可徐成峰就没给他面子。





　　他当即在世界交流频道回怼道：“@珑国-徐成峰：我狂不狂，关你什么事？我又没有招惹你！我就是教训一下朱勇军而已！”





　　威尔逊嘴上虽然很硬，但就从他的回话来看，面对徐成峰，他就已经心虚了。





　　徐成峰：“@漂亮国-威尔逊：我们协会的人，还需要你来教训？”





　　徐成峰此话一出，世界交流频道内的新人岛主们全部沸腾起来了。





　　“也对，我们新人世界频道，就徐老板是会长．｀ ！”





　　“徐老板不说，我都忘记，他是珑国岛主协会的副会长了！”





　　“好像还真是这样！”





　　“这就是人与人的差距吗？我们还没有脱离新人期，徐老板就已经是一国岛主协会的副会长了！”





　　“……”





　　当然，还有更多的珑国岛主欢呼道：





　　“徐会长威武！”





　　“徐会长霸气！”





　　“徐会长，好好教训威尔逊，他太狂了，我就早就看他不顺眼了！”





　　“……”





　　朱勇军这时候，也注意到了世界交流频道内，徐成峰为他说话的事情。





　　本来就在世界交流频道里被嘲讽，他也没好意思怼回去。





　　毕竟他是真的没有成功超越威尔逊！





　　他想通过努力，在找机会再对威尔逊进行超越。





　　可看到徐成峰下场，跟威尔逊斗起来，他就想要劝徐成峰不要再计较这个，毕竟这样斗嘴，好像也没什么意思。





　　不过他想说的话，都写了出来，到最后他没敢发出去。





　　他决定先问了问童沐的意见，想问问童沐这事情该怎么处理。





　　三位会长曾经告诫过他，童沐在海岛世界，算是他们这一届的队长。





　　在海岛世界一些拿不准的事情，要听童沐的！





　　朱勇军询问童沐之后，童沐很快就回信了。





　　刚才童沐也在忙，朱勇军给她发私信的时候，童沐刚好才注意到徐成峰和朱勇军的私信。





　　童沐：“幸亏你的话没发出去，要是被徐会长看到了，他肯定会生气！”





　　朱勇军：“我只是觉得，双方没必要打嘴炮，我会继续努力，再超过威尔逊！”





　　童沐：“徐会长是一个好面子的人，他帮你说话，你应该感到庆幸才对，你如果敢拆他的台，他能拆了你的家！”





　　朱勇军：“有那么可怕吗？”





　　童沐：“非常非常可怕，最近也是我手上宽裕一点，你海岛的实力才会膨胀得那么快的，徐会长给了我很多东西……”





　　朱勇军：“那怎么办？”





　　童沐：“快去配合徐会长怼威尔逊，给威尔逊放狠话，要拿出干劲来！”





　　朱勇军：“万一失败怎么办？”





　　童沐：“失败了也要败出气势来，就算你失败了，也没人会太当一回事，我们徐会长三榜第一，我三榜第二，你就算输给威尔逊，也算是虽败犹荣，不要怕，怼上去，徐会长喜欢有干劲的！”





　　与此同时，在世界交流频道，威尔逊彻底愤怒了：





　　“@珑国-徐成峰：你别多管闲事，我教训一下第四名又怎么了？你以为，谁都要给你面子？”





　　这时候徐成峰还没有发话，朱勇军就站了出来：





　　“@漂亮国-威尔逊：你给我等着，这个海岛面积榜我肯定超过你！”





　　徐成峰看到朱勇军说话了，也十分高兴。





　　刚才朱勇军一直没说话，他还觉得有些郁闷！





　　于是，他就赞赏道：“｀ 〃@珑国-朱勇军：不错，就应该这么说！”





　　朱勇军也赶紧回道：“@珑国-徐成峰：会长大人，我一定会好好努力的！”





　　“@珑国-朱勇军：加油，我看好你！”





　　“@珑国-徐成峰：谢谢会长！”





　　这时候，威尔逊就愤怒道：“你们给我等着瞧！”





　　顿时，世界交流频道里就沸腾了起来。





　　又怼起来了！





　　那些新人岛主们，就最喜欢吃这种瓜了！





　　大家都喜欢看热闹！





　　朱勇军也回怼道：“@漂亮国-威尔逊：你也给我等着瞧！”





　　不错，这狠话放的，徐成峰很满意。





　　看着就很热血的样子！





　　就在这时候，海岛之灵泰瑞莎在徐成峰耳边提醒道：“主人，差不多了，深渊魔化兽要到了！”





　　徐成峰看看时间，已经差不多。





　　于是就在世界交流频道里对朱勇军说道：





　　“@珑国-朱勇军：你一百零一平方公里，就跟威尔逊差一平方公里，好好干(的的赵)，超过他，我这边有点小问题，需要先处理一下！”





　　朱勇军连忙回道：“会长，慢走！”





　　“会长，慢走！”





　　其他珑国岛主们也喊到。





　　“我很好奇，到底是什么小问题呀？”





　　“不好说，不过以徐老板的能力，肯定没什么问题的！”





　　“说不定是有人鱼妹子需要徐老板的呵护！”





　　“肯定不是什么大问题，徐老板都说是小事了七！”





　　“不知道为什么，我挺希望徐老板翻车的！”





　　“……其实我也希望！”





　　“……”





　　这时候，徐成峰已经从椅子上坐起来，眺望灰色海天交接处。





　　一层黑色的海浪缓缓抬升起来，天空上好像也有一团漆黑的乌云在朝海岛方向压来！





　　深渊魔化兽潮来了！





　　“伊芙娜和迦娜她们过去了吗？”





　　泰瑞莎点点头：“她们都过去了！”.





第482章 利益动人心！三位强大神灵神性的吸引！





　　“娜塔丽的圣泉之灵和水灵军团，以及白龙族、娜迦、狂鲨、美人鱼都准备好了吗？”





　　“准备好了！”泰瑞莎小声说道，“盖密尔大人，已经带它们埋伏过去了！”





　　“上次还有美杜莎当诱饵，这次是我们当诱饵，还真是风水轮流转！”徐成峰问道，“你紧张吗？”





　　“主人都在，我什么要担心？”泰瑞莎笑道，“大不了，跟主人一起死呗！”





　　“你这话说得！”徐成峰拍了拍泰瑞莎的头，“这次，你要准备好，我可不想死！”





　　泰瑞莎拍着胸脯说道：“主人放心，我有把握的！”





　　几千里之外，凯迪带着克里夫等九位传奇级强者，随着深渊魔化兽群，飞向徐成峰的海岛上。





　　他们的战斗计划相当简单，就是以优势兵力直接压上去，先消耗那座海岛上的实力，试探着那座海岛的实力情况，再伺机动手。





　　这已经是最稳妥的办法了！





　　能先让深渊魔化兽群上前去试探，已经是重视徐成峰的海岛了。





　　然而，他们可能不知道，他们即将面对的是什么！





　　凯迪冲在最前面，身边分别是深渊毒龙克里夫和艾布纳。





　　他张开大口，007吐出一颗蓝色水晶，蓝星水晶突然就开始闪烁着蓝光。





　　凯迪眼前一亮：“没想到，那只邪神真在那座海岛上！”





　　克里夫激动道：“凯迪大人，真的吗？”





　　凯迪笑着点点头：“没错，就是凯恩世界的邪神盖密尔！”





　　传奇级深渊毒龙艾布纳兴奋道：“凯迪大人，听说百年前邪神盖密尔已经被重创，她现在的实力可能还没有到传奇级，如果能抓住邪神盖密尔的神性，这就是大功一件！”





　　凯迪大笑道：“等抓到邪神盖密尔的神性，我一定为你们请功！”





　　“谢谢凯迪大人！”





　　“多谢凯迪大人！”





　　“……”





　　随行的传奇级强者们连忙对凯迪表示感谢。





　　邪神盖密尔，实力极为强横，非常受几位深渊使徒重视。





　　只要能抓住邪神盖密尔的神性，他们都能得到使徒大人的赏赐。





　　“不对！”





　　就在这时候，凯迪脸色一变，他又接连吐出一颗黑色水晶和一颗青色水晶。





　　这两颗水晶，同样闪烁着光芒！





　　在场十位传奇级深渊强者，看到这一幕，脸色也凝重起来。





　　神力探测水晶极为珍贵和稀少，但他们也见识过！





　　三颗水晶同时闪亮，他们当然知道，这代表什么！





　　蓝色水晶，代表掌握水之法则的邪神盖密尔！





　　黑色水晶，代表掌握黑暗法则的邪神帕拉迪斯！





　　青色水晶，代表掌握风之法则的邪神斯蒂亚！





　　如果仅仅是一颗蓝色水晶闪亮，他们可能需要谨慎一下，可当三颗水晶同时闪亮的时候，他们就有些迟疑了！





　　三颗水晶同时闪亮，这代表着这三位邪神的神性都在附近！





　　凯恩世界众神在万年前，的确败北了！





　　但他们依然给予了深渊使徒以重创！





　　许多“邪神”的名声，他们也有所听闻。





　　盖密尔、帕拉迪斯、斯蒂亚可都不是无名之辈！





　　她们的神性，都是重点被追杀的目标！





　　她们的信徒，都是重点被剿灭的对象！





　　当她们三位邪神的神性同时出现在一处的时候，哪怕是用膝盖去想，也会觉得不对劲！





　　九位传奇级强者，全部看向凯迪！





　　凯迪咽了一口唾沫，望向徐成峰海岛的方向。





　　“你们说，如果把这三位邪神的神性都抓住……”





　　其余九位传奇级强者听到凯迪的话，也都望向了徐成峰的海岛方向。





　　他们也都认为，那三位邪神的神性很可能都在那座神秘海岛上！





　　如果能够抓住她们的神性，那自然是泼天大功。





　　说不定凭借功劳，他们都能直接成为半神！





　　干？





　　还是不干？





　　这是一个问题！





　　“说不定，她们的实力都没有恢复呢？”凯迪低声说道，“她们并不是邪神，只是邪神的神性而已，我们不是没有机会！”





　　碎石海域北部首领克里夫望向其他人。





　　“我们可以试一下！”一位跟随凯迪来到碎石海域的传奇强者说道，“上次我抓到娜迦之神的神性，她刚刚苏醒，只有王者级实力，听说帕拉迪斯也是刚刚苏醒不久！”





　　“对，我们可以让先让那些深渊魔化兽试探一下！”





　　“没错，我们可以先试探，反正使徒大人不是说，目前还没有邪神的实力恢复到半神级吗？我们一群传奇级，就算打不过，也能跑吧？”





　　“有道理！我们要将她们一网打尽！”





　　“……”





　　绝大多数传奇级强者，都愿意尝试。





　　实在是，三位邪神的神性，太过诱人！





　　他们之中，也有人曾经抓捕到过神灵神性。





　　如果他们成功，他们就彻底发达了！





　　都说风险与机遇并存！





　　而且，风险其实还不算大！





　　又不是半神，他们十位传奇怕什么？





　　凯迪点点头：“那我们就围过去，不能让她们逃走一个！”





　　想到三位邪神神性，凯迪的心都火热了起来。





　　他没想到，他竟然能这么幸运！





　　只要抓住她们，他可能一跃成为半神，绝对能从众多兄弟姐妹中脱颖而出！





　　只要凯恩世界有半神出现，整个世界规则都会出现动荡，深渊使徒们都会注意到！





　　他的属下说的没错，的确还没有凯恩世界的邪神突破到半神。





　　他们一群传奇，完全不需要怕！





　　远处，静静潜伏的伊芙娜、迦娜等人，很快也知道了十位传奇级强者的选择。





　　泪天使：“也就是说，他们不仅没有跑，还在靠近主人的海岛？”





　　伊芙娜点点头：“没错，他们在半途中停下来，商量了一下，我还以为他们发现了什么。”





　　迦娜低声说道：“说不定，一些深渊强者拥有探查我们神力的水晶，说不定他们是发现了，可又觉得有把握吧！”





　　伊芙娜身为半神级强者，自然可以在暗中观察到那十位传奇级强者的动向而不被发现。





　　泪天使问道：“那我们现在怎么办？”





　　迦娜回道：“等深渊魔化兽发动进攻，等盖密尔和水灵军团发动，我们再去对付那十位传奇！”





　　伊芙娜点点头：“的确，这样反而更方便主人的计划了！”





　　泪天使低声问道：“不过，让主人的海岛当诱饵，真的没问题吗？”





　　迦娜笑道：“放心，泰瑞莎还是很靠谱的！”.





第483章 埋伏！一枪刺穿！半神出手！水波囚笼！





　　因为知晓三位神灵神性的存在，十位传奇级强者还是比较小心的。





　　毕竟那三位的神性，就算没有抵达半神级。





　　但就算只有传奇级实力，那也是极其危险的。





　　所以，他们没有贸然围攻上去，而是等大批深渊魔化兽潮将海岛包围之后，才命令深渊魔化兽大举压上。





　　他们就是想试探一下，最好把那三位神灵的神性试探出来，先找找她们在哪里，再看看她们的实力还剩多少。





　　“如此浓郁的生命气息！”凯迪望向海岛感叹道，“怪不得她们会待在那座海岛上。”





　　“是啊！”克里夫也点点头，“那座海岛也就一千平方公里，可生命气息却浓郁的吓人！”





　　就在这时候，坐在海岛堤坝上的徐成峰，经过泰瑞莎的提醒，也看到了十位站在高空的传奇级深渊强者。





　　他就想当没有注意到他们，而是将目光放到从四面八方压上来的深渊魔化兽。





　　海洋的深渊魔化兽冲向海岛，直接掀起了海啸。





　　而天空之上，密密麻麻的飞行深渊魔化兽，就像乌云一样，从-天边移动过来。





　　面对这种场面，普通人恐怕会吓的胆颤心惊。





　　可徐成峰已经麻木了，已经习惯了。





　　这种大场面，他都是见第三次了！





　　徐成峰身边，只剩泰瑞莎和光天使、帕拉迪斯。





　　泰瑞莎和帕拉迪斯都比较乖，就在徐成峰身边。





　　只有光天使拿着摄相机，眼睛盯着摄像机屏幕。





　　她扇动着翅膀，缓缓升入高空。





　　好像要将这壮丽的景象录下来。





　　徐成峰问身边的两女道：“差不多了吧？”





　　帕拉迪斯回道：“应该差不多了！”





　　就在这时候，深渊魔化兽的背后，磅礴的水系魔力出现，灰色大海的海面开始疯狂抬升。





　　三道超级大海啸再次出现，将冲向徐成峰海岛的深渊魔化兽全部合围起来。





　　跟上次岩林岛作战计划，没有什么两样。





　　唯一不同的是，上次徐成峰是那美杜莎海岛当诱饵。





　　这次，他是拿自己当诱饵！





　　在超级大海啸出现的瞬间，高空上十位等待三位神灵神性的传奇级强者便发现了它们的存在。





　　克里夫：“好强大的魔力！”





　　凯迪惊愕道：“已经超越传奇级了！”





　　艾布纳也眼神凝重道：“的确很强，但绝对不是半神，没有规则之力，但有一些神力的波动，好像是几位传奇的合力，应该是那位盖密尔了，据说她非常擅长这种协同魔法！”





　　有其他深渊强者惊叹道：“没想到那座海岛竟然这么强大！”





　　凯迪倒是冷静道：“能聚集三位邪神的神性，拥有传奇级强者又有什么奇怪的！”





　　一众传奇级深渊强者这么想，就感觉正常了。





　　克里夫问道：“凯迪大人，现在我们怎么办？如果这三道超级大海啸合围，我们的深渊魔化兽可能要死伤很多！”





　　“尽量阻止他们！”凯迪咬着牙说道，“不能让他们如此轻易的就得逞，起码我们要知道那三个邪神的情况！”





　　十位传奇级强者，未必不能阻止这三道超级大海啸。





　　超级大海啸看起来非常厉害，波及范围非常广。





　　但这种大范围技能，其实破坏力不是特别强，而且超级大海啸在他们眼中，移动也是相当缓慢。





　　一个魔法技能不行，他们还能施展十个！





　　他们的确没有拿那些低级深渊生物的命当一会事儿。





　　但他们也不希望，自己派出来试探那座海岛的炮灰，就这么轻轻松松的就被干掉了！





　　就在这群传奇级强者想要下场时，他们下方的大海上，突然爆发出强烈的爆炸。





　　无数水柱冲天而起，汇聚成水蓝色的栅栏，将他们困在一片天空下！





　　几乎在瞬间，他们封锁在超大型水波囚笼中。





　　十位传奇级强者瞳孔一缩！





　　凯迪和深渊毒龙艾布纳更是喊道：“半神！”





　　超大型水波囚笼的一条水柱上，缓缓出现一位女子俏丽的脸蛋。





　　她嘴角含着笑，轻轻说道：“既然来了，就别想走了！”





　　凯迪冷笑道：“就你是算是半神，也别想把我们留下来！”





　　凯迪传奇上品实力，身为使徒之子，他并不认为自己比普通半神差多少！





　　越级挑战，是天才的专利。





　　而他凯迪，就是天才！





　　凯迪喊道：“不要惊慌，大家跟我走，我带你们离开！”





　　“是，凯迪大人！”





　　这时候，九位传奇级强者仿佛找到了主心骨一般，眼神中又恢复了希望。





　　就在这时候，一阵空间波动出现。





　　空灵头领带着迦娜、泪天使、冰女、毒液头领，圣盾进入了水波囚笼中。





　　凯迪等人顿时就愣住了。





　　他们没想到，竟然还会有传奇级强者出现。





　　而且还是六位传奇级强者！





　　最让凯迪震惊的，还是这位传奇级强者，都是传奇上品！





　　战斗力看起来就相当不简单！





　　其中，最让他们在意的，还是如同灰雾般，没有实体的空灵头领。





    0 0 .......





　　空间系魔法生物，还是极为罕见的。





　　但它们无一例外的，都极为强大和难缠生物。





　　几乎没有人，能从强大的空间系生物手中逃脱！





　　除非，本身实力比空间系生物实力强大！





　　而另一位，让他们在意的，就是浑身都裹在银色铠甲中，只露出一双冷漠眼睛的迦娜了。





　　他们可以很明显的感受到，迦娜身上的铠甲，也是传奇上品魔法生物！





　　这种强大的组合，看起来就很可怕！





　　迦娜一张手，一把青色风枪凝聚而出！





　　凯迪惊讶道：“这是……邪神之力！”





　　拥有百万信徒的迦娜，已经积累了足够的信仰之力。





　　身为斯蒂牙的继承者，暴风神职还与迦娜有联系。





　　只要暴风神职还是无主之物，她就可以用信仰之力，凝聚出强大的神力！





　　“杀！”





　　迦娜低声吼道。





　　空灵头领半截身子融入迦娜的铠甲中。





　　迦娜的身影，瞬间消失。





　　等她再次出现时，她站在一位传奇级深渊强者面前。





　　风枪在神力加持下，暴涨百余米，一枪刺穿了传奇级深渊毒龙的咽喉！





　　“干掉她！”凯迪嘶吼道，“干掉那只空间生物，要不然我们很难跑掉！”





　　不用凯迪命令，就在迦娜出现的瞬间，其他九名传奇级强者，同时向迦娜发动了攻击！十.





第484章 飞起来的海岛！再次胜利！





　　就在迦娜长枪刺出，将那只传奇级深渊毒龙杀死时，其余九位传奇级强者的技能也杀到！





　　实在是距离太近，迦娜贸然杀入敌群，自然是不好躲避技能的。





　　恐怖的爆炸声响起，九位传奇级强者脸色一喜。





　　好像成功了！





　　可还不等他们开心，他们就看到迦娜缓缓从剧烈的爆炸中缓缓走出。





　　她身上的铠甲，依然银亮，没有丝毫破损。





　　她手上风枪，再次迸发出炫目的青色光芒。





　　“你们的攻击，还不错！”





　　迦娜轻松说道。





　　包括凯迪在内，九位传奇级强者眼神凝重到了极致！





　　他们都没想到，承受了他们九人连击的迦娜，竟然没有任何损伤，就连她身上的铠甲，都没有留下任何划痕！





　　所有人，都看向迦娜身上的银色铠甲！





　　都是“零零七”传奇级强者，眼光还是有的。





　　他们很清楚，他们刚才的攻击，全部被那套铠甲给挡住了！





　　“本来我是可以躲开的，不过我就是时想试一下铠甲是否坚固……现在看出来了，它很不错！”





　　徐成峰说，圣盾可以挡下半神攻击。





　　可迦娜对此，还抱有怀疑。





　　现在，她不怀疑了！





　　迦娜低声说道：“伊芙娜、冰女、泪天使、毒液头领，一起出手吧！”





　　“好的！”





　　“没问题！”





　　“好的，迦娜大人！”





　　“……”





　　凯迪见势不妙，立即说道：“我们走！”





　　就光一个迦娜，就足够他们头疼了，现在敌方阵营中，还有一位水系半神，凯迪清楚今天要是能逃掉，就已经很不错了！





　　“逃？逃得了吗？”





　　伊芙娜一声冷笑，困住他们的水波囚笼中，突然就起了一层水雾。





　　无数锋利的水枪，从水波囚笼的水栅栏上射出，九位传奇赶紧去抵挡。





　　这时候，冰女身上喷出恐怖的冰雾，瞬间就冻结住了两只传奇级强者。





　　迦娜手持风枪，如同女战神一般，在九位传奇级强者中间冲杀，无所顾忌！





　　……





　　正面战场上，三道超级大海啸，将深渊魔化兽军团包围起来，驱赶着它们，将它们赶到整座战场的中心，徐成峰海岛的方向。





　　徐成峰的海岛上，一千门能量炮疯狂射击。





　　无数的深渊魔化兽，在炮火的轰炸下，支离破碎。





　　徐成峰的能量炮军团，上次就被提升到了王者上品。





　　哪怕是皇级深渊魔化兽，在如此密集的炮轰下，也会被彻底打爆！





　　可能有就帝级深渊魔化兽，能够抵挡住能量炮的轰炸！





　　不过在徐成峰海岛的上空，风灵军团、空灵军团，还有美杜莎、紫电皇鹰、飓风龙鹰、黑魔枭一族强者，在传奇上品风灵头领、光天使的带领下，彻底对那群飞行魔化兽，和少数强大海兽形成了压制！





　　徐成峰就是要把想要升空逃命它们，压到超级大海啸的攻击范围内！





　　美杜莎一族的石化魔法属于范围魔法，一旦施展，诸多帝级深渊魔化兽都会被石化，就算魔抗高，或者没有直视她们的眼睛，多多少少都会被石化一部分。





　　紫电皇鹰的闪电魔法，在无数深渊魔化兽身上跳跃，造成了极大杀伤力和群体麻痹效果。





　　一千空灵军团的空间震荡，直接震退无数逃命的深渊魔化兽。





　　一千风灵军团的风压，更是把许多魔化兽压回了海面，让超级大海啸将它们吞没！





　　再加上两位传奇上品强者，被三道超级大海啸追得想要升空逃命的深渊魔化兽们，根本就逃不出去！





　　在美杜莎海岛时使用的战术，几乎再次完美复刻！





　　可三道超级大海啸，已经快要靠近徐成峰的海岛了！





　　这次，三道超级大海啸，哪怕快汇聚到中心点，依然拥有超越传奇的破坏力。





　　如果击杀徐成峰的海岛，就算是海岛之灵泰瑞莎也不一定能扛住！





　　毕竟徐成峰配合施展超级大海啸的水灵军团、毒液军团在上次战斗之后，都得到了极大的提升！





　　而且还多了几只传奇上品水灵，多了娜迦族、狂鲨族、白龙族！





　　一只想要冲上高空的帝级深渊魔化兽被空灵军团震退下来，愤怒的帝级深渊魔化兽冲向徐成峰的海岛，又被能量炮打退。





　　那只帝级深渊魔化兽大声吼道：“逃不了，我们要跟他们拼了，跟那座海岛同归于尽！”





　　很明显，那只帝级深渊魔化兽也是拥有智慧的。





　　有它的指挥，发现自己逃不掉的深渊魔化兽们，直冲向徐成峰的海岛上！





　　同归于尽？





　　徐成峰端起茶杯，抿了一口茶，嘴角泛起了冷笑！





　　看到越来越近的疯狂深渊魔化兽群和超级大海啸，温蒂妮颤声道：





　　“岛主大人，大海啸要来了，我们不会有事吧？”





　　陈馨平也说道：“岛主大人，我们会被海啸冲走吗？”





　　她也不比温蒂妮淡定，她的腿肚子都在抖！





　　这还是她第一次亲眼目睹徐成峰的军团作战！





　　以前因为她实力不行，她都是留在海岛小镇上0 .....





　　这次，她是想过来涨见识的！





　　三道将无数深渊魔化兽碾压成血沫的超级大海啸，让她心惊胆战！





　　实在是太恐怖的了。





　　任谁看到这种超级大海啸袭来，都会害怕的！





　　“不会！”





　　徐成峰笑着安慰道。





　　随后，他又对泰瑞莎说道：“好了，我们飞吧！”





　　“是，主人！”





　　没错！





　　徐成峰的海岛要飞了！





　　徐成峰的海岛自然是能飞的。





　　好歹海岛之灵泰瑞莎也是传奇级强者。





　　海岛是她的本体。





　　徐成峰平时不让她飞，只是不想消耗太过生命能量！





　　徐成峰的海岛微微一沉，压入海水中，然后海岛猛然蹿起。





　　海岛上，躲在避难所的居民们，突然就感觉自己好像要飞了，就跟坐过山车一样！





　　眨眼间，徐成峰的海岛就升入了高空，并继续攀升。





　　独留下还继续保持着冲锋状态的那群帝级、皇级深渊魔化兽！





1.0　　徐成峰端着茶杯，站在堤坝边，低下头看着它们不甘心的被三道合拢的超级大海啸淹没。





　　徐成峰抬头望向天空，还有几只帝级、十多只帝级飞行系魔化兽想要逃离。





　　其他飞行系魔兽，要么被杀死，要么被超级大海啸一起给卷了！





　　不过它们想要逃，那是不可能的！





　　徐成峰的空灵部队可不是什么摆设！





　　在空灵部队的支援下，传奇级风灵头领、光天使、紫电皇鹰、飓风龙鹰、黑魔枭轻松将那几只漏网之鱼杀死。





　　徐成峰抬头望向远处天空上，高挂的水波之牢。





　　恰好，水波之牢消散，无数海水回落到大海之中。





　　徐成峰看到了迦娜、伊芙娜、泪天使的身影！





　　徐成峰笑着一口干掉茶水：“我们好像完工了！”.





第485章 徐成峰的小问题！深渊精华！





　　这时候，如果他手中是一杯美酒，可能会更应景些。





　　不过徐成峰不喜欢在需要思考的时候，脑子晕晕乎乎的。





　　天空中，阳光透过灰色深渊气息，照射到海岛上。





　　稍微有些暖意！





　　徐成峰看到云层，就在他的脚边漂浮。





　　【提示：你的部下杀死传奇上品深渊使徒之子凯迪，你从凯迪身上获得的功勋值翻三倍！】





　　【提示：仔细检查凯迪的尸体，你将有意外发现！】





　　三倍功勋点？





　　徐成峰乐了！





　　他没想到身为深渊使徒之子的凯迪，竟然这么值钱！





　　不过想到凯迪的身份，他就释然了！





　　身为深渊使徒之子的凯迪，身份的确是极为尊贵的。





　　在凯恩世界，他也算是神子！





　　神子嘛！





　　当然值钱！





　　击杀传奇上品强者，徐成峰能获得超过一百亿功勋值。





　　有了凯迪神子身份的加持，徐成峰就获得三百多亿功勋值！





　　再加一百亿功勋值，徐成峰都能再强化出一只半神了！





　　05他看了一眼自己的功勋值。





　　好家伙！





　　突然就增加了三千两百多亿！





　　比上次还多了快一千亿！





　　看起来，是凯迪给徐成峰带来了好运！





　　童沐也给徐成峰发送了信息：“会长，你又干什么了？”





　　童沐最近就喜欢叫他会长。





　　不管什么时候，都这么叫。





　　徐成峰感觉就些刺激！





　　徐成峰：“剿灭深渊魔化兽呀！”





　　童沐：“三千多亿功勋值，就算你抄了深渊魔化兽老窝都不可能拿这么多功勋点吧！”





　　徐成峰：“是它们先动手的，我是被迫迎击！”





　　童沐：“可就七分钟的时间……”





　　徐成峰：“看起来，这次时间拖得有点久了！”





　　童沐：“会长，你是在我面前秀优越吗？我想咬死你！”





　　徐成峰：“想咬我吗？”





　　一时间，气氛有些诡异起来。





　　好半天之后，童沐在发送信息过来：“晚上见，让陈副岛主接我！”





　　还真来？





　　徐成峰想到晚上要给这群深渊魔化兽收尸，肯定会很忙。





　　不过难得童沐这么主动，徐成峰也不忍心拒绝。





　　像他这样的绅士，怎么可能拒绝漂亮姑娘？





　　反正，打扫战场有他没他都一样。





　　他的部下，完全可以搞定！





　　他完全可以第二天早上起来，再去收魔化兽晶核！





　　于是，他就回道：“好的，晚上见！”





　　他又看了一眼世界交流频道，世界交流频道又炸锅了！





　　“靠！七分钟三千多亿功勋点！”





　　“徐老板说，他去解决一点小问题，这就是徐老板的小问题吗？”





　　“只有我感觉徐老板的小问题，太可怕了吗？”





　　“去TM的小问题，这些小问体放到蓝星上，能把蓝星翻过来！”





　　“三千多亿功勋点，相当于杀了三千多亿黑铁下品深渊魔化兽……我们蓝星人口，总共就两百多亿！”





　　“也就是说，徐会长能在一分内，解决整个蓝星……我的理解有错吗？”





　　“好像没有错！”





　　“简直就是天灾级别！”





　　“不，比天灾还要恐怖，恐怖得我头皮发麻！”





　　“我也头皮发麻，太可怕了！”





　　“我宣布，徐会长是全球第一岛主，谁赞成？谁反对？”





　　“会长威武！会长我要给你生孩子！”





　　“太恐怖了！”





　　“徐会长yyds！”





　　“看得我都湿了！”





　　“……”





　　徐成峰看到那群新人岛主的猜测，忍不住就笑了。





　　想要在一分内解决蓝星人，那怎么可能？





　　先不说，如何把两百多亿蓝星人聚到一起。





　　就算他们聚到一起，他们的占地面积也很大，想要用超级大海啸在一分钟内解决他们，还是很有难度的！





　　徐成峰能收获这么多功勋点，还是因为那些高级深渊魔化兽很值功勋点。





　　一位传奇上品深渊强者，功勋值就超过百亿！





　　一位帝级上品深渊强者，价值就超过十二亿功勋值！





　　一位皇级上品深渊强者，也是一亿六千多万功勋值。





　　再加上碎星海域海量的深渊魔化兽数量，以及凯迪使徒之子的身份，才让徐成峰获得的功勋值超过了三千亿！





　　徐成峰笑着在世界交流频道回应道：





　　“好了，问题解决了！你们也不要害怕，我还没那么无聊去毁灭世界，如果在蓝星动手，凯恩世界也是有惩罚的！”





　　这倒不是假话。





　　如果他们这些蓝星岛主在凯恩世界动手，严重破坏蓝星生态环境，或者大规模杀伤蓝星平民，的确是有惩罚的。





　　被凯恩世界通缉的同时，还会被拒绝进入凯恩世界！





　　历史上，还真有岛主乱来，被其他岛主给干掉了。





　　要不然，蓝星也不会太平这么久。





　　不过自卫是例外！





　　还有就是007，出手干脆利落，没有造成太大伤亡，凯恩世界也不会管！





　　珑国岛主协会，其实就有监控珑国境内岛主的任务，不过徐成峰从来就没去关注！





　　“靠！徐老板还真有考虑过吗？”





　　“好怕！”





　　“徐老板要是发飙，世界会毁灭吗？”





　　“我觉得，全世界可能阻止不了他！”





　　“核弹估计都不行，那玩意儿太慢了！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑，就切换了出去，因为迦娜他们回来了！





　　她们手上，应该还有十位传奇级深渊强者的尸体！





　　“那个凯迪的尸体，给我看看！”





　　徐成峰没忘记，凯恩世界给他的提示！





　　空灵头领身子一震，凯迪庞大的，张满骨刺的身体就显露出来，漂浮在半空。





　　【深渊海龙（传奇上品）：深渊众多强者使徒之一，深渊海龙王之子，拥有强大的深渊血统。】





　　【提示：挖出深渊海龙的心脏，用生命能量净化之后，你能获得宝贵的深渊精华。】





　　“主人，这是凯迪掉落的物品！”





　　迦娜拿出一张卷轴，徐成峰一看，又乐了！.





第486章 威望大增！徐成峰突破到王者上品！





　　【水元素天赋强制提升卷轴（sss+）：使用该卷轴立即提升水元素天赋五个等级。】





　　【提示：水元素天赋不可突破到sss+（100）。】





　　这个水元素属性的强制提升卷轴相当不错。





　　在凯恩世界，像这种直接提升天赋的宝物，都是极为贵重的！





　　如果是普通海岛主使用，也可以瞬间获得较强的水系魔法天赋。





　　最重要的是，它无视天赋等级，可以提升到sss+！





　　它的提升效果，比不上sss级圣泉，但却可以帮助拥有sss级水系天赋的人继续往上提升！





　　不过，这个卷轴对徐成峰来说，用处真不大。





　　首先，他不擅长水元素魔法，也不打算去擅长。





　　修炼太多，就容易分散注意力。





　　徐成峰时间比较少，他打算先突破到高等级，再说兼修的事情！





　　这个奖励，交给海岛上的其他人，倒是很不错……





　　徐成峰把卷轴收好，对迦娜说道：“把它的心脏挖出来！”





　　“是！”





　　迦娜破开深渊海龙凯迪的心脏。





　　凯迪的心脏，比小汽车还大。





　　徐成峰又让泰瑞莎用生命能量，将这颗心脏进化。





　　没过多久，就有一块灰色的闪光物质从大心脏中析出。





　　生命能量继续精华，灰色闪光物质逐渐变成白色。





　　而凯恩世界的提示，也随之到来。





　　【低级深渊精华（sss+）：短时间内无副作用提升大量实力，并可以随机获取或者提升天赋等级。】





　　【提示：深渊意志天生具有极强的侵略性，对于跟随它的意志征战的生物，它也向来不吝与赏赐，在吞噬其他世界后，它会将一部分精化赏赐给那些战争生物。】





　　【提示：直接服用没有净化过的深渊精华，将有很大概率被深渊同化，净化之后无副作用！】





　　徐成峰看着手中被净化之后，乳白色深渊精化，心里乐开了花。





　　这个！





　　这个才是他最喜欢的！





　　“主人，我们下去吧．｀ ！”泰瑞莎提升道，“刚才净化这个，消耗了大量生命能量！”





　　“好，下去！”徐成峰低声说道，“你通知其他各族，清理战场，像以前一样。”





　　“是，主人！”





　　海岛回落到海面上，泰瑞莎通知各族没有参战的人员，立即去打捞晶核和魔化兽尸体。





　　徐成峰也将深渊精华收了起来。





　　不知道为什么，他突然有些想投靠深渊了！





　　一条条美人鱼、白龙、蚌族、娜迦、狂鲨跃入大海中，打捞深渊魔化兽的尸体和晶核。





　　飞系魔兽从也紫电山飞去，捞起漂浮在海面的尸体。





　　暴风城、黑夜城、海洋城内熟悉水系的居民，也全部下了海。





　　徐成峰感觉，这次打捞战利品的时间，应该不会太长了。





　　“我们就这么赢了吗？”爱葛妮丝一边用尾巴卷起大量尸体，一边兴奋的对身边的父亲说道，“就这么简单就赢了？”





　　奥古斯特望向海岛方向低声说道：“是岛主大人的属下太强了，还有海洋女神的倾力相助，想不赢都难！”





　　爱葛妮丝摸出一块善良的帝级魔兽晶核小声问道：“父亲，我能偷偷藏几个吗？”





　　奥古斯特低声道：“如果被查出来，可能会被赶出海岛！”





　　爱葛妮丝：“那还是忍忍吧！”





　　虽然非常贪财，但在小命和财富之间，爱葛妮丝更想活下去！





　　奥古斯特：“你通知其他白龙族，不要私藏岛主大人的东西，要不然就算被处死，我也不会管！”





　　不仅仅是白龙族，这次加入战争的娜迦族、狂鲨族、美杜莎、精灵族、飞行系魔兽强者，都沉浸在胜利的喜悦之中。





　　上次战争，他们几乎都没有直接参与！





　　可这次，他们是亲自在战场上拼杀过的。





　　帝级、皇级、王者级高手，都有资格参与这次战争！





　　长期以来，他们都是被深渊魔化兽压着打。





　　他们许多亲朋好友，许多挚爱至亲，都死在深渊魔化兽手上！





　　他们对深渊魔化兽恨意滔天！





　　可这次，他们在徐成峰的领导和指挥，轻松剿灭数百万深渊魔化兽潮！





　　他们对徐成峰这位岛主，更是敬仰万分！





　　这时候，他们已经不嫌弃徐成峰是人族了！





　　只要能带着他们剿杀深渊魔化兽，能着他们走向胜利，能带着他们好好活下去，哪怕是深渊恶魔、哪怕魔鬼、哪怕是哥布林或者鱼人，他们也愿意跪下去，遵从他的命令！





　　经过这一场一边倒的战争，徐成峰在各族成员心目中的地位直线攀升，声望飙升！





　　已经超过了他们的首领！





　　毕竟，他们的首领不能带着他们屠杀深渊魔化兽，不能帮他们报仇，但徐成峰可以！





　　徐成峰见事情已经进入正轨，就打算离开。





　　他等着收取魔化兽晶核就可以了。





　　可路过仓库的时候，他看到一个鬼鬼祟祟，想要溜进仓库的矮小身影。





　　“｀ 〃小黛拉！”





　　小黛拉停下脚步，背后都被冷汗给打湿了！





　　她尴尬的转过头说道：“岛主大人，早上好呀！”





　　“都下午了！”





　　“下午了吗？”小黛拉看着天下太阳，不好意思的说道，“原来时间过得这么快呀！”





　　“你打算去哪里？”





　　“我看仓库门没有关好，我去关门！”





　　小黛拉随手将仓库门关上。





　　徐成峰一只手把小黛拉提起来：“几天没揍你，你浑身上下肯定是有点痒吧？”





　　“不痒！不痒！”





　　徐成峰提着小黛拉，就带着温蒂妮就离开了。





　　刚开始，小黛拉还求饶，后来她就认命了闭嘴了！





　　娜塔丽她们可不在。





　　打了小黛拉一顿，徐成峰把她扔回人工湖，就拿出凯迪的深渊精化。





　　跟温蒂妮打了一个招呼，徐成峰回到卧室，服下了深渊精化。





　　深渊精化冰冰凉凉，有些像果冻，吞入腹中，一股清凉的感觉扩散到徐成峰全身。(的的赵)





　　很快，徐成峰就感觉身体发烫，好像要燃烧起来。





　　一股庞大的，炽热的能量，将他全身都点燃了！





　　与此同时，徐成峰的实力也在突破！





　　【提示：你的实力突破到星耀下品。】





　　【提示：你的实力突破到星耀中品。七】





　　【提示：你的sss级体质强化天赋提升为sss+(10)级体质强化天赋。】





　　【提示：你的sss+(10)级速度强化天赋提升为sss+（11）级速度强化天赋。】





　　【提示：你的sss级力量强化天赋提升为sss+(10)级力量强化天赋。】





　　【提示：你的实力突破到星耀上品。】





　　【提示：你的实力突破到王者下品。】





　　【提示：你的实力突破到王者中品。】





　　【提示：你获得sss级海啸之力天赋。】





　　【提示：你的实力突破到王者上品。】.





第487章 战略储备仓库不够用！三千多亿能量点！





　　【提示：你的sss级全属性魔抗天赋提升为sss+(10)级全属性魔抗天赋。】





　　好半天后，徐成峰睁开眼睛。





　　房间里一片狼藉，全都是被他体内能量倾泄冲毁的。





　　可徐成峰却非常开心！





　　服下深渊精化后，他竟然连跳两个大级别。





　　从钻石上品，直接跃过星耀上品，提升到王者上品！





　　还顺便提升了他不少天赋！





　　深渊精华，不愧是深渊精华！





　　徐成峰相当兴奋，他忍不住就吐槽道：“我都想要投靠深渊了！”





　　徐成峰看到自己sss级水系天赋，就想起了刚才获得的卷轴！





　　忍不住，就撕开卷轴，给自己加上！





　　如果他真有好的水系天赋，那么学学水系法术也没问题。





　　天赋好，学什么都快！





　　尤其是天赋达到sss+,那就是半神种子，拥有成神的概率。





　　在凯恩世界主大陆，他们都是碾压时代的天之骄子！





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.（未知）生命活化术，2.sss+（18）黑暗之心天赋，3.sss+（14）海洋之力天赋，4.sss+（11）级速度强化天赋，5.sss+（10）级力量强化天赋，6.sss+（10）级体质强化天赋，7.sss+（10）级超级幸运天赋，8.sss+（10）全属性魔法抗性，9.007ss级魅力强化天赋，10.ss级狂怒之火天赋,11.ss级毒抗天赋，12.ss级诅咒抵抗天赋，





　　【职业】：黑龙血裔（sss）





　　【等级】：王者上品





　　【技能】……





　　这次服下深渊精华，对他的提升，还是非常大的。





　　徐成峰都忍不住，在心里祝福那些深渊使徒多子多福！





　　有道是人多力量大！





　　徐成峰的海岛上，不仅有百万元素生命，还有人族、娜迦族、美人鱼、狂鲨、美杜莎、精灵、飞行魔兽！





　　收集战利品的事情，进展极快！





　　还没到傍晚，他们就将大型深渊魔化兽尸体搜集全部，还收集到大量的魔化兽晶核。





　　这些大型深渊魔化兽尸体，往往都很高级！





　　要不然，也不可能在海啸中相对完整的尸体。





　　徐成峰把尸体暂时挂到交易频道，又将晶核转化为能量点，获得了两千多亿能量点。





　　还有更多的深渊魔化兽晶核和碎肉，没有搜集起来，徐成峰需要等一等。





　　到了晚上，陈馨平心情复杂的将童沐带到了徐成峰的海岛上。





　　童沐一见到徐成峰，就扑进了他的怀里。





　　“会长，你下午到底杀了多少深渊魔化兽？”





　　童沐一双漂亮大眼睛盯着徐成峰，满眼都是崇拜和激动！





　　童沐这次来，是经过精心打扮的。





　　她的底子原本就很好，再加上化妆师的精心雕琢，就连徐成峰看到都非常惊艳！





　　“没数过，大概有几百万吧！”





　　凯恩世界的深渊魔化兽太多，徐成峰都失去了数量概念。





　　他现在只认能量点和功勋点。





　　他还不会无聊到去清点击杀了多少深渊魔化兽，都成肉沫了，想要清点出数量来，已经不可能了！





　　“太厉害了！”





　　童沐看他的眼神，让徐成峰极为受用。





　　“以后还会更多！”





　　“吃饭了吗？”





　　“没有！”





　　“我让厨师给做了深渊鱼龙的肉！”徐成峰邀请道，“一起尝尝？”





　　“好的！”





　　这天晚上，童沐非常兴奋，非常热情，非常配合徐成峰。





　　当然，她依然不是徐成峰对手！





　　徐成峰优势太大了！





　　童沐知道徐成峰很忙，也没有太缠着徐成峰。





　　再加上她的事情也比较多，睡到第二天中午，她起床跟徐成峰吃了一顿午饭，就匆匆回自己的海岛上了。





　　徐成峰总感觉，童沐是逃回去的。





　　很可能是因为昨天自己稍微有些过分了！





　　徐成峰想到这里，就忍不住笑了。





　　他打算到时候送童沐一些小礼物。





　　第三天上午，收集战利品的工作，就差不多结束了。





　　魔化兽晶核搜集完毕，徐成峰大概增加了三千零三亿能量点。





　　而徐成峰的功勋值是一千二百多亿。





　　这其实很正常。





　　因为传奇上品深渊海龙死后，功勋值是翻三倍的。





　　深渊使徒之子凯迪多给徐成峰贡献了两百亿功勋值！





　　上次，在将海岛上的十五棵生命之树，八株翡翠玉珊瑚强化到帝级下品，又将三只血灵蜂蜂后、三只花灵蜂蜂后强化到帝级下品后，他还有两百五十亿能量点。





　　加起来，徐成峰手上就有了三千二百五十三亿能量点！





　　徐成峰感觉相当不错！





　　看到堆得比自己海岛大了将近二十倍的肉冰山，徐成峰又开始头疼了！





　　他看向陈馨平，陈馨平立即说道：





　　“我已经联系过珑国官方了，他们愿意租给我们仓库，我们可以将这些肉储存到他们的战略仓库中！”





　　“那就好！”





　　还好！





　　珑国官方还是很给力的。





　　珑国地盘够大，官方以前又喜欢到处挖战略储备仓库屯物资。





　　这恐怖的肉量，官方还能装下。





　　徐成峰把这些肉储存到珑国的战略储备仓库里，珑国要收一层租金，的确有些昂贵。





　　不过徐成峰也能接受，总比扔到大海里，喂深渊魔化兽强吧？





　　陈馨平也提过，珑国都是派部队驻守他的仓库的。





　　安保工作，还是十分尽心尽责。





　　“不过，岛主大人，如果继续这样下去，就算是协会附近的官方战略储备仓库可能都不够用了！”陈馨平低声说道，“上面的人问我，以后会不会还有这么多深渊魔化兽肉，如果还有的话，他们可能要打算为我们修炼更多储备仓库了……”





　　“这么好？”





　　徐成峰笑道。





　　“我们给的租金可不低，反正他们地多！”陈馨平笑道，“他们说，如果我们真的还需要，就会召集珑国岛主去修仓库，那些王者级、皇级岛主修仓库还是挺快的！”





　　“那就再修几座吧！”





　　徐成峰也是无奈。





　　战利品太多，应该不是他的错吧！





　　徐成峰又让参与战斗的各族，尽可能多的储备深渊魔化兽肉。





　　剩余的全部让冰女将肉冻结，让风灵们切成块，全部输送到珑国储备起来。





　　就在这一天，那坨大肉山还没有清理完，徐成峰的海岛就拖着大肉山向西北方向而去。





　　凯迪应该算是一位重要人物，他的死肯定会惊动深渊使徒。





　　徐成峰打算继续苟！





　　能苟多久，就苟多久。





　　现在跟深渊使徒们正面硬打，徐成峰没那么傻！





　　他才一位半神而已！





　　一位半神，能顶什么用？





　　万年前，凯恩世界神灵无数，不照样被砍翻？





　　他现在，肯定不是深渊的对手！





　　凯恩世界也没有让徐成峰去送死！





　　所以，徐成峰稍微偏离了航行，打算在路上把大肉山处理完毕，再继续狩猎深渊魔化兽增强实力！





　　至于什么时候跟深渊决战……当然是能拖多久，就拖多久！.





第488章 目标：半神原初之风！sss+圣泉！





　　接下来的日子里，徐成峰的水灵军团们，又开始闲下来。





　　碎海海域北部大量强大深渊魔化兽，都在上次战斗中被干掉了！





　　徐成峰的海岛也航行得，比平时速度更快。





　　虽然没有想好这些能量点该怎么花，不过徐成峰还是先将威尔逊给放了出来。





　　徐成峰赏罚分明，上次威尔逊为他立功，他交给威尔逊三滴sss级圣泉，最近一段时间威尔逊已经将圣泉彻底消化了。





　　徐成峰又将它的实力提升到帝级中品，不算太高，又不算太低，不会-特别引人注意。





　　随后，徐成峰就放威尔逊离开，让它继续向北，去投奔其他深渊首领。





　　至于威尔逊能投奔谁，徐成峰没有做要求，他对深渊阵营也不是特别了解。





　　反正混入深渊魔化兽群就可以了。





　　深渊潜蛛唐纳德也幸存了下来，他当时跟随着深渊魔化兽群中，不像威尔逊那般好运，跟随了一位不错的头领萨克斯。





　　唐纳德是被徐成峰的空灵军团，从大海啸中救回来的。





　　空灵军团相当敏捷，就连盖密尔设计的，超越传奇级的大海啸，都困不住它们。





　　战争过后，徐成峰大致按照功劳，奖励给了美人鱼、白龙、蚌族、娜迦、狂鲨、紫电皇鹰、飓风龙鹰、黑魔枭、精灵族、海洋城、暴风城、黑夜城各一滴sss级圣泉！





　　徐成峰更倾向于，先将sss级圣泉，交给各族、各城池的最强者服用！





　　这些最强者服用之后，更可能继续向上突破！





　　毕竟，徐成峰更在意的，还是各种族强者。





　　如果说提升海岛整体实力，徐成峰还是更倾向于活化出的各种元素生命。





　　他活化出的元素生命，只要能量点足够，提升不要太快！





　　一场战斗之后，徐成峰总共奖励出去的sss级圣泉，一共也就奖励出去十二滴。





　　少的可怜！





　　大概就是他十二只传奇上品圣泉之灵们三天凝聚出的圣泉数量，徐成峰那是一点都不在意。





　　但分配到sss级圣泉的各种族强者们，却对徐成峰感激涕零。





　　sss级圣泉，拥有圣泉之灵的徐成峰不怎么看在眼里，可对那些各族帝级、皇级强者来说……sss级圣泉，其实就是给了他们一个成为传奇级强者的希望！





　　那怕在万年前，像sss级圣泉这种宝物，也是异常罕见的！





　　就连各大教会，恐怕都拿不出来！





　　要知道，sss级圣泉能够让人脱胎换骨，逆天改命！





　　哪怕是传奇级强者，为了能得到sss级圣泉，都会拿命去拼！





　　也就徐成峰能仗着生命活化术，批量生产sss级圣泉！





　　将深渊潜蛛威尔逊放走，分配出十二滴sss级，徐成峰开始思考下一步。





　　三千二百五十三亿能量点，不花点出去，他心里实在痒得慌！





　　他的主力军团，暂时不会增加数量的。





　　军团成员数量太多，消耗的能量点和圣泉太过庞大。





　　他手上，其实已经积累了大量的sss级深渊毒龙毒液，可以活化出大量的毒液军团，他都暂时忍不住了！





　　这时候，他还是更倾向于增加海岛顶尖强者的数量。





　　他的海岛上，拥有半神级潜力的，分别是迦娜、盖密尔、帕拉迪斯，以及冰女！





　　没错！





　　冰女被他活化出来的时候，就拥有sss+的永恒冰晶天赋。





　　sss+天赋，其实就算拥有半神级潜力了。





　　徐成峰还记得，永恒冰棺的介绍：





　　【永恒冰棺（sss+)：神术永恒冰棺制造的冰晶，来自北方寒冰之神的神术，拥有冻结时间的能力！】





　　冻结时间的神术，来自北方寒冰之神！





　　而施术者，极有可能是一位信仰寒冰之神的半神级强者。





　　要不然，普通寒冰法师，不可能制造出sss+级的永恒冰棺！





　　安琪儿的父亲，光辉帝国的皇帝，自然是有能力请动一位半神来为安琪儿施法的。





　　作为徐成峰主要战力，冰女自然是服用了三滴sss级圣泉。





　　第一滴圣泉，冰女觉醒了sss级寒冰之力！





　　第二滴圣泉，她觉醒了ss级水元素天赋——怒涛之力！





　　第三滴圣泉，她运气很不错的觉醒了s级魔力源泉天赋，拥有强大的魔力储备！





　　于是冰女的属性天赋也相当不错！





　　【名称】：冰女





　　【天赋】：1.sss+(13)级永恒冰晶天赋，2.sss级寒冰之力天赋，3.ss级怒涛之力天赋，4.s级魔力源泉天赋。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：冰、水





　　【等级】：传奇上品





　　【技能】：





　　1.冰霜叹息；2.冰剑；3.冰弹；4.寒冰之息；5.冰龙咆哮……





　　冰女的天赋，自然比不上迦娜。





　　但还是相当不错了，只要她能领悟到寒冰法则，她就能突破！





　　问题是，她还没有领悟法则，只能说有天赋。





　　徐成峰看似除了迦娜，没有其他选择……其实也不对！





　　徐成峰还有选择！





　　那就是——原初之水！





　　伊芙娜最近已经凝聚出了四滴原初之水！





　　千万不要忘了，原初之水是凯恩世界万水之源，是水之法则起始！





　　想到这里，徐成峰发现，自己的选择也不少。





　　迦娜是必须要强化成半神的！





　　还是在蓝星提升到半神级比较适合。





　　她可以先走强化的路线，就像深渊生物一样！





    0 0 .......





　　然后再让她点燃神火，两条路一起走，还要更强一些！





　　这样，他的海岛就有了迦娜和伊芙娜两位半神。





　　至于其他半神，徐成峰打算等一等！





　　等什么时候？





　　当然是等十一月考核，功勋商店开启。





　　他打算再兑换出原初之风！





　　他的海岛上，军团主力还是水灵军团、毒液军团、风灵军团、空灵军团、能量炮军团。





　　有了伊芙娜，他的水灵军团、毒液军团就有了继续向上的空间。





　　它们之中的优秀者，徐成峰完全可以考虑将其提升到半神级！





　　可风灵军团、空灵军团、能量炮军团都还没有！





　　除此以外，徐成峰将目光投向浮出水面的娜塔丽……





　　以前他觉得，sss级圣泉已经很强了。





　　可以让普通水灵拥有sss级天赋，媲美真正传奇级强者。





　　可现在，他必须要想办法搞到sss+天赋的圣泉！





　　他的确可以用天赋更好的原初之水，代替水灵军团成员。





　　可一来，他舍不得放弃跟随自己，一路走到现在的部下。





　　二来，他也想要sss+的圣泉强化自己的天赋，强化自己身边人的天赋呀！





　　好东西，徐成峰都想搞到手！





　　哪怕是没用的，他都想要！





　　理清思路，想好下一步功勋值和能量点该怎么花，徐成峰就决定，要带着迦娜离开凯恩世界，回蓝星一趟！





　　想到就做，徐成峰也没有太犹豫，直接就召来迦娜，带着她离开了凯恩世界十.





第489章 新副会长！能量强度沙皇级核弹！





　　徐成峰带着迦娜，出现在自己的办公室内。





　　推开门，许多路过过岛主协会成员都惊讶的看向他。





　　“徐会长，你回来了？”





　　“会长好！”





　　“会长你好！”





　　“……”





　　“嗯！你们好！”徐成峰问道，“今天哪位会长值班呀？”





　　“是傅会长！”有协会工作人员回道，“好像楚会长也回来了！”





　　“那就好！”





　　徐成峰点点头，带着迦娜来到傅清泽办公室。





　　他轻轻的敲了敲门，便听到傅清泽的声音：“谁呀？”





　　“我！”





　　“徐会长，进来吧！”





　　推开门，徐成峰就看到傅清泽与楚伯中。





　　“徐会长，你怎么回来了？”





　　“我就不能回来吗？”徐成峰笑了笑，又对楚“零零七”伯中点点头，“楚会长，你也回来了？”





　　“最近实力有所突破，心情很好，就回来看看看！”





　　楚伯中笑着，就将目光放到徐成峰身后的迦娜身上。





　　迦娜带着面具，并没有显露出真实容貌，可楚伯中和傅清泽自然不可能忽视她，毕竟是徐成峰带过来人。





　　而且，他们本能的感觉，迦娜很强！





　　“坐吧！”傅清泽热情的招呼道，“还有，你身边那位姑娘是谁？不介绍一下吗？”





　　徐成峰不客气的拉着迦娜坐到沙发上说道：“这位是迦娜，凯恩世界原著民，算是我的左膀右臂了！”





　　“哦！”





　　几乎在同时，楚伯中和傅清泽的脸色都严肃了起来。





　　楚伯中小声问道：“传奇？”





　　“差不多吧！”





　　徐成峰笑道。





　　许多人都猜测，他海岛上肯定拥有传奇级强者，而且还绝对不只一位。





　　要不然，不可能在七分钟内，获得三千多亿功勋值！





　　他们的猜测，也是有根据的。





　　“嘶~”





　　听到徐成峰回答，楚伯中倒吸一口凉气。





　　反倒是傅清泽一脸的淡定。





　　传奇算什么？





　　十几天前，他还见过徐成峰海岛上的半神级强者！





　　“唉！”





　　楚伯中重重的叹了一口气。





　　徐成峰好奇道：“楚会长，你为何叹气呢？”





　　“我刚刚突破到帝级下品！”楚伯中无奈道，“我本来是很高兴的，结果……”





　　“能突破到帝级，已经很厉害了！”徐成峰笑道，“但你也不能跟迦娜比，迦娜的天赋很强的！”





　　楚伯中说道：“说起来，我能突破到帝级，还要多亏你的帝级天心茶和花灵蜂蜜！”





　　徐成峰笑道：“只要你有足够的晶核，你想换多少天心茶和蜂蜜都行。”





　　楚伯中是珑国的第一批岛主，综合实力天榜第一，手上拥有积累了五十多年的魔化兽晶核，算是他的大客户了。





　　楚伯中：“现在我手上已经没有多少魔化兽晶核了！”





　　徐成峰鼓励道：“去猎杀深渊魔化兽嘛！”





　　楚伯中微微叹息：“现在，也只能这样了！”





　　徐成峰接着说道：“不过，你突破到帝级，想来天榜第一已经稳了，第二名光明教会约瑟夫不太可能追上你！”





　　“可我顶多就只能再待一个多月！”楚伯中看着徐成峰无奈道，“等一个月后，你新人期结束……”





　　“哈哈……”





　　徐成峰忍不住笑了。





　　太优秀了，又不是他的错！





　　谁让楚伯中不好好努力的。





　　他都让楚伯中先发展五十多年了！





　　这真不能怪他！





　　徐成峰好奇道：“对了，傅会长，你有突破吗？”





　　“突破了，前不久突破到皇级上品！”傅清泽也笑眯眯的说道，“还是多亏了徐会长，不过我也没晶核……”





　　说到晶核，傅清泽的脸也垮了！





　　徐成峰笑了笑，绝对不接这话。





　　他已经打折了！





　　“楚会长，要我说，我们协会应该多增加几个副会长换班！”徐成峰忍不住说道，“像傅会长，就应该多让他在凯恩世界猎杀深渊魔化兽！”





　　上次徐成峰就听到傅清泽抱怨过这件事。





　　作为朋友，徐成峰也顺便提一句。





　　“就是，我已经提过好多次了！”傅清泽连连点头，“楚会长，你能不能跟上边提一提？”





　　“好吧！”楚伯中点点头，“的确可以考虑一下，那我就去提一提，从天榜岛主中再挑选两位，如果他们愿意的话！”





　　傅清泽看向徐成峰笑道：“他们应该还是愿意的，现在副会长待遇也很好，我觉得童老就不错，我推荐他！”





　　楚伯中愣了一下，也笑着看向徐成峰：“老童的确不错，如果他愿意的话！”





　　老童？





　　徐成峰突然反应过来！





　　天榜岛主中，就一个姓童的！





　　就是童沐的爷爷了！





　　以他和童沐的关系，他们算是自家人！





　　这两只老狐狸！





　　他们好像知道了0 .....





　　“童老的确不错，他的待遇好说！”徐成峰笑了笑，“可以跟你们一样，有副会长的折扣！”





　　傅清泽突然问道：“对了，徐会长，这次你回来，是有什么事情吗？”





　　“的确有事情，不过这次不需要飞机了！”





　　“有需要，你尽管跟我们提！”





　　“好的！”





　　徐成峰出海岛的时候，就已经是傍晚了。





　　跟两位会长唠嗑一阵，再出岛主协会时，天色已经完全黑下来。





　　“迦娜，我们走，向西南方向，进入大海！”





　　“是，主人！”





　　迦娜实力等级不如伊芙娜，但风系速度极快。





　　十多分钟，他们就在大海上，找到一座无人荒岛。





　　落到海岛上，迦娜来到海边，弯下腰手捧起海水感叹道：“主人，你们这个世界的海水真好看1.0！”





　　徐成峰吐槽道：“其实也是污染严重！”





　　“已经很好了！”迦娜说道，“至少没有深渊气息！”





　　“来吧！”徐成峰对她招招手，“我把你强化到半神。”





　　“好的！”





　　徐成峰拉起迦娜的手，直接输入了海量能量！





　　一道光柱冲天而起，刺破了大气层，照亮了方圆千余里！





　　珑国岛主协会，一位协会研究员急冲冲的推开傅清泽办公室的门。





　　“怎么了？”





　　傅清泽和楚伯中同时皱眉道。





　　“楚会长、傅会长，有紧急情况！”





　　楚伯中：“说！”





　　“卫星检测到珑国西南方向有剧烈能量波动，跟十多天前一模一样，能量强度已经接近了沙皇级核弹！”.





第490章 童沐的感谢！壮大珑国岛主我义不容辞！





　　“你确定？”楚伯中立即站了起来，“你想说得是沙皇级氢弹吧？”





　　“对，沙皇级氢弹！”





　　研究员连忙点头。





　　他刚才太急了，一时之间的确是说错了！





　　沙皇级氢弹，是蓝星真正的大杀气。





　　也只有毛熊国，才会丧心病狂的制造出这种大杀器！





　　一颗沙皇级氢弹，大概相当于普通原子弹的三千八百倍！





　　一旦爆炸，几乎就是天灾级别。





　　就连毛熊国制造出来，都不敢试爆！





　　如果真的出现这种当量的能量反应，那就太可怕了！





　　“不过，那股能量很奇怪，好像被控制住了！”研究员又说道，“十几天前，我们也探测到类似的能量波动，当时我们去现场调查，却又没有发现任何破坏！”





　　楚伯中脸色极为严肃：“不管怎么说，还是太危险了，我们必须要搞清楚，到底是怎么回事，我现在就去看看！”





　　“等等！”





　　就在这时候，傅清泽叫住了楚伯05中。





　　“怎么了？”





　　“如果我没有猜错，这应该是徐会长弄出来的！”傅清泽无奈道，“他十多天前，也在我们南方公海，搞出了一场大动静！”





　　“什么？”楚伯中惊讶道，“你不会是在开玩笑吧？”





　　“十多天前，我亲自陪徐会长去的，不过当时徐会长让我保密，我就什么都没有说。”傅清泽耸耸肩，“所以，我们不必惊慌，等徐会长回来，让他给你解释，我答应过他，不乱说话的！”





　　“可那种能量波动……不仅仅只是传奇吧？”





　　傅清泽摇摇头：“你去问徐会长，以他的速度，肯定快回来了！”





　　“徐会长王者才王者级实力吧？”





　　“他身边不是还有一位？”





　　傅清泽提示道。





　　没过多久，徐成峰就轻轻落到岛主协会大楼前，径直上了三楼。





　　刚刚上楼，他就被楚伯中和傅清泽给堵住了。





　　“怎么了？”





　　傅清泽笑道：“徐会长，你搞出的事情太大了，楚会长已经知道了！”





　　“你告诉他了？”





　　傅清泽：“你不是说，让我别说吗？”





　　“好吧！”徐成峰指了指身边的迦娜，“楚会长，这事儿不能怪我，是迦娜干的！”





　　楚伯中怔怔的望着徐成峰，又看看迦娜，嘴里的话硬生生的憋了回去。





　　徐成峰太赖皮了。





　　楚伯中顶多找徐成峰唠叨，他可不敢找迦娜。





　　迦娜又跟他没交情！





　　想了想，楚伯中才问道：“不会造成什么乱子吧？”





　　“你放心，肯定不会的！”徐成峰笑道，“如果真有影响，我肯定去另一个半球玩，就是光影效果比较夸张而已！”





　　旁边那位研究员吐槽道：“仅仅只是夸张而已吗？都突破到外太空了！”





　　“好吧！”





　　楚伯中点点头，看了迦娜一眼，有些无奈。





　　他好像猜到了什么，可又不敢太肯定。





　　徐成峰突然问道：“傅会长，那群矮人怎么样？”





　　“还行，能吃能喝，就是不干活儿！”傅清泽笑道，“你放心，它们的手艺会不会回潮我不敢保证，但我能保证，让他们在我的海岛上多长肉！”





　　“我想让迦娜从你的海岛回去！”





　　“这没问题！”傅清泽打开传送之门。





　　迦娜对徐成峰点了点头，然后就进入了傅清泽的海岛。





　　迦娜刚刚进去，傅清泽就咧了咧嘴！





　　好家伙！





　　凯恩世界收取的传送费用，比上次那位半神还贵！





　　“给，傅会长，这是礼物！”





　　徐成峰递给傅清泽一瓶帝级血灵蜂蜜！





　　凯恩世界对迦娜的收费，还是挺贵的。





　　傅清泽帮他的忙，还将自己的坐标暴露出去，徐成峰总不能让人家亏了不是？





　　徐成峰手上没有晶核，但帝级血灵蜂蜜最近还是存了不少的。





　　傅清泽哈哈笑道：“还是徐会长大方！”





　　他也不推迟，直接收下蜂蜜！





　　“好了！”徐成峰笑道，“我海岛上还有很多事要处理，先走了！”





　　第二天上午，徐成峰来到大肉山前，看着风灵们切割着冰冻肉块，将送入传送之门中。





　　传送之门是陈馨平打开的。





　　直通仓库，方便运送。





　　看了一眼进度，徐成峰还比较满意。





　　顶多两天，大肉山就差不多消失了。





　　也就在这时候，他看到了童沐的消息。





　　童沐：“今天楚会长找我爷爷谈话，说岛主协会只有两位副岛主，两位副岛主轮流值班太过辛苦，很影响到凯恩世界的发展，他问我爷爷愿不愿意担任副会长，还说是你和傅会长推荐的？”





　　徐成峰：“的确是有这件事！”





　　徐成峰：“你爷爷不管是实力，还是资历都是足够的，风评也比较好，我觉得就挺好的！”





　　童沐的爷爷童千云，同样是珑国岛主协会的嫡系。





　　最近一段时间，他的天榜排名提升了不少，从八十九名，提升到了八十一名，算是一个巨大的飞跃。





　　毕竟是全世界岛主一起竞争，每进步一个名次，都非常了不起！





　　童千云成为岛主的时间，要比楚伯中晚上几年！





　　在天榜岛主中，他的风评就挺不错的。





　　童沐：“徐会长，是不是因为我，你才推荐我爷爷的呀？”





　　遥远的海岛上，童沐待在卧室里，她趴在床上，盯着好友消息栏，问出这句话的时候，她心里十分期待着徐成峰回答。





　　徐成峰：“……天榜岛主我都不太熟，唯一熟悉的，就是你爷爷了！”





　　童沐：“你真好！”





　　徐成峰说得很隐晦，但童沐还是知道他的答复。





　007　的确是因为她！





　　童沐很清楚徐成峰给楚伯中、傅清泽，还有凤语三位会长的优惠。





　　如果她的爷爷也能稍微便宜点在徐成峰那里卖到资源，就不用太冒险猎杀深渊魔化兽了。





　　童沐：“我想送一滴sss级圣泉给我爷爷，我爷爷当年没有获得新人王，这些年他很辛苦！”





　　徐成峰：“女人，你不要太过分，如果你自己服用，再给你两滴sss级圣泉我都不心疼，可你竟然想送人？”





　　徐成峰：“你知道sss级圣泉有多贵吗？我挂出去的sss级圣泉，迄今为止还没有岛主能卖得起，楚会长都拿不下来！”





　　送人？





　　肯定是不行的。





　　这真不是徐成峰吝啬。





　　一旦消息传来，徐成峰都来跟他攀交情怎么办？





　　童沐笑着在床上打了一个滚，犹豫了三秒钟后，她脸色酡红道：“上次在你的海岛上，你说的那件事，我可以答应你！”





　　徐成峰瞬间热血上涌，冲晕了头脑！





　　他最终打出两个字：“事情不许传出去，下不为例！”





　　童沐羞愤道：“我怎么可能传出去，传出去了我还怎么做人？徐会长，做人不能那么无耻？”





　　徐成峰立即回道：“我无耻？我这是为了壮大珑国岛主协会，身为副会长的我……义不容辞！”.





第491章 童千云：我竟然要靠孙女的关系上位！





　　没过多久，童沐便来到自己爷爷童千云的海岛上。





　　童千云的海岛经过四十多年的发展，已经拥有了九百多平方公里的土地，海岛面积已经在一百天榜岛主中排行中等。





　　海岛上，也有两座繁华的城市，居住着从蓝星移民到凯恩世界的十多万人类。





　　海岛上也有其他种族，其中以鱼人族最多，以娜迦族最强。





　　鱼人族虽然不好管理，但是它们繁殖能量快，不挑食，养起来容易形成规模。





　　就跟哥布林、狗头人、侏儒、地穴人差不多。





　　只要岛主能压得住这些种族，这些种族还是不敢反叛的。





　　童沐对海岛上的情况再熟悉不过，她就是在海岛上长大的。





　　她也没心思再去逛海岛，她一传送就出现在童千云的阁楼前。





　　童千云居住的是中式古典阁楼，周围还亭台水榭、小桥流水，颇有江南水乡宅院的雅致风范。





　　径直进入宅院，童沐就见到了自己的爷爷。





　　童千云六十多岁，但看脸上没有任何皱纹，头发乌黑，看起来依然像一位儒雅的中年英俊男人！





　　他的身边，还有两位中年美妇。





　　童沐直接喊道：“爷爷，奶奶，还有张奶奶！”





　　两位中年美妇，一位是童沐的亲奶奶，还有一位也是童千云的老婆，虽然童沐跟她没有血缘关系，但她也要喊奶奶。





　　“沐沐来了？”





　　童沐的亲奶奶笑道。





　　张奶奶也笑着招呼道：“沐沐，好久不见，你又漂亮了！”





　　童千云见到童沐，也极为惊讶：“沐沐，你怎么过来了？”





　　在童千云众多子孙中，童沐最为优秀，也最为得宠。





　　童沐也没有让他失望，进入凯恩世界后，童沐不仅获得了岛主资格，还获得了前十名的优异成绩。





　　之后，她更是在协会的帮助下，稳稳的占据了三榜第二。





　　说实话，只要童沐能成为正式岛主，童千云就已经很满意了！





　　没想到，童沐还给了他这么大的惊喜！





　　他倒没想过，像普通家长一样，还去逼迫童沐去拿三榜第一，因为三榜第一是变态，根本不是人！





　　就算他现在发展四十多年的海岛放到这届新人中……也别想拿到第一！





　　天榜一百位岛主几乎都认为，徐成峰有极大概率空降天榜第一！





　　童沐笑道：“你不是让刘叔给我带信，问我副会长的事情吗．｀ ？”





　　童千云笑道：“你让你刘叔给我带信不就好了，你海岛上不是很忙吗？”





　　刘叔，便是童千云的副岛主。





　　童千云刚刚成为岛主时，刘叔就已经跟随童千云了。





　　“最近不是很忙了！”





　　童沐的奶奶笑道：“沐沐不忙，回来看看不行吗？”





　　“当然行！”童千云又问童沐：“那徐会长推荐我，真是因为你吗？”





　　“没错！”童沐很是得意的笑道，“就是因为我啦！”





　　童千云也没有意外。





　　他跟徐成峰，根本就没有接触。





　　他也就只是在陈馨平那里买了许多修炼资源，双方交情也不深。





　　如果不是因为童沐，那才解释不通了！





　　他早就知道，童沐跟徐成峰的关系很不错。





　　当初交给童沐的许多魔化兽晶核，都落到了徐成峰腰包里。





　　不过，看到童沐亲自承认后，童千云心里，还是有点不是滋味！





　　什么时候，自己当个副会长，还要靠关系？





　　靠关系，也不算太要紧！





　　问题是，他不是自己长辈的关系……而是靠自己孙女的关系！





　　这就稍微有些尴尬了！





　　“怎么了，爷爷？”童沐笑嘻嘻的问道，“你好像看起来，不是特别开心的样子？”





　　“你爷爷就是好面子！”童沐的奶奶笑道。





　　“……”





　　“爷爷，是不是感觉靠自己孙女的关系当上副会长，让你老人家觉得颜面无光？”





　　童千云佯装生气道：“几天不见，你翅膀长硬了，连我你都敢调侃了？”





　　童沐笑道：“不敢！不敢！”





　　这两个“不敢”，相当敷衍，就像在哄孩子。





　　“唉！”童千云叹了一口气，“仔细想想，当副会长还是挺麻烦的，还需要跟傅清泽、凤语他们轮流值班……”





　　“岛主协会副会长的待遇本来就不错了。”童沐说道，“而且，你如果当了副会长，在徐会长那里买东西，你还能拿到更优惠的折扣，能节约不少晶核！”





　　“也是！”





　　童千云点点头。





　　“那爷爷同意了吗？”





　　“你都把关系给爷爷找好了，爷爷怎么可以不去？”童千云笑道，“你也长大了……都会给爷爷安排工作了！”





　　童沐的奶奶和张奶奶都高兴的笑了。





　　她们也希望童千云能去当副会长。





　　童沐犹豫了一下，还是说道：“奶奶，张奶奶，你们能先离开一下吗？有件很重要事情，我需要跟爷爷说！”





　　童沐的奶奶没好气的说道：“还有事情需要瞒着我吗？”





　　不过她话虽然这么说，但还是拉着张奶奶离开了。





　　“｀ 〃看你神神秘秘的，是有什么重要的事情吗？”





　　童千云疑惑道。





　　“这个给你，爷爷！”





　　童沐从空间戒指中拿出一个玉瓶，小心翼翼的递给童千云。





　　童千云接过玉瓶好奇道：“这是什么？”





　　“好东西！”





　　他打开玉瓶，就嗅到一股沁人心脾的幽香，顿感精神振奋。





　　朝小玉瓶里一看，看到那滴乳白色，童千云就咽了一口唾沫！





　　sss级圣泉！！！





　　“这是……徐成峰给你的？”





　　除了徐成峰，童千云想不到别的可能。





　　每年，凯恩世界都会奖励新人王一滴sss级圣泉！





　　但每年凯恩世界奖励新人王的sss级圣泉，就从来没有在市场上出现过！





　　只要是正常岛主，在得到sss级圣泉之后，就不可能舍得将它卖掉！





　　只有徐成峰！





　　整个蓝星岛主中，就只有徐成峰在卖sss级圣泉！





　　虽然开出的是天价！





　　但所有蓝星岛主(的的赵)都知道，sss级圣泉就应该是天价！





　　童千云拿着玉瓶的手都在颤动，吓得童沐赶紧握住他的手，生怕他把圣泉给洒了！





　　sss级圣泉，太过贵重了七！





　　当年，童千云在那一届新人岛主中，并没有进入前十，没有获得任何凯恩世界的加成和奖励。





　　他当时觉醒的是b级风系天赋。





　　在普通岛主中，绝对算是优秀！





　　但初始b级天赋，在蓝星天榜一百位岛主中，绝对是起步最低的！





　　童千云的崛起历史，堪称逆袭典范。





　　他是靠着一些运气和小心谨慎态度，坚韧不拔的毅力，敢打敢拼的决心，才逐渐获得珑国岛主协会资源倾斜，在当年那批岛主中崛起的！





　　跟他同期的岛主，只有一位漂亮国新人王还在天榜百名行列！





　　“是啊，是徐会长给我的！”





　　“他为什么要给你？”童千云用审视的目光看着童沐问道.





第492章 童千云的迁岛令！女大不中留！





　　童千云可不相信，sss级圣泉是能随便送的礼物。





　　“这个……这个……”





　　“你还是老老实实交代吧！”





　　“我们跟徐会长在交往！”





　　“原来是这样！”





　　童千云听到童沐的回答，反而放心了。





　　他犹豫了一下，将玉瓶盖拧好，还给了童沐。





　　“爷爷，你干什么？”





　　“你能把这sss级圣泉送给我，我很高兴！”童千云低声说道：“但这太贵重了，我不能收，你也最好不要收。”





　　“这是我好不容易要到的。”





　　童千云反问道：“那你是非徐成峰不嫁？”





　　童沐点点头：“差不多就是这样的吧！”





　　她真是认准了徐成峰。





　　要不然，不可能白吃白拿徐成峰的东西！





　　看到自家孙女如此坚定，童千云心里微微叹息。





　　自家的白菜，终究还是被人给拱了！





　　唯一让童千云欣慰的是，徐成峰有实力，有能力，又前途，还对自己的孙女很好！





　　他看向童沐道：“那圣泉还是你留着吧？”





　　“为什么？”





　007　“看起来，徐成峰对你也是真心的，要不然他不会将这滴圣泉送给你。”童千云笑道，“这既然是他对你的心意，你就好好利用，我已经老了，你还年轻，还有无限可能，你比我更需要这圣泉！”





　　“可我已经服用过一滴了呀！”





　　“啊？”童千云惊愕的看着童沐，“你没骗我吧？”





　　“我骗你干什么？”童沐低声说道，“我已经服用过一滴了，徐会长说，等几天再送我两滴，这一滴是我好不同意求来的，爷爷你一定要用掉！”





　　童千云惊呆了！





　　什么时候，无法用价值来估量的sss级圣泉，也可能随便送人了？





　　他只能感叹道：“那家伙，还真是有钱……他对你可真是好！”





　　童千云以前一直认为自己很富有，可他现在发现，在徐成峰面前，他可能真是个穷鬼！





　　说实话，当童千云听说，徐成峰已经送了童沐一滴sss级圣泉，还打算继续送她两滴，童沐还能从徐成峰手上求来一滴送自己后，童千云已经打心眼里接受徐成峰这位孙女婿了！





　　没办法！





　　徐成峰给得太多了！





　　sss级圣泉，那是传奇级强者都要觊觎的宝物。





　　天榜岛主，哪一位不是做梦都想再得到一滴圣泉？





　　为了一滴sss级圣泉，让天榜岛主们卖儿卖女，他们多半都愿意！





　　徐成峰四滴sss级圣泉砸下来，让自以为见过大世面的童千云都感觉头晕目眩！





　　“可是沐沐，你认真考虑过了吗？”





　　“考虑什么？”





　　“徐成峰不像安分的人！”童千云叹息道，“他这种天之骄子，不是你一个人能拴住的，你跟着他，压力会很大，你有心理准备了吗？”





　　徐成峰，童千云也有多了解。





　　他不可能不关注徐成峰！





　　徐成峰刚刚崛起的时候，就敢直接向漂亮国、樱花国、大婴帝国支持的三位新人岛主下战书，狂妄得不可一世！





　　他不认为，像徐成峰这种桀骜不驯的男人会安分守己！





　　童千云自问，自己看人还是挺准的。





　　童沐点点头：“我有心理准备了！”





　　童千云道：“其实，我更希望你找个普通点的男人嫁了，能一起相伴终老！”





　　童千云也是个老双标了。





　　他的老婆不只一个，但他希望童沐能找个只爱她的男人！





　　“我喜欢有本事，又长得帅的男人……就像徐会长那样的。”童沐笑着说道，“我能成为三榜第二，徐会长也帮了我不少忙！”





　　童千云闭上眼睛，最终还是叹息道：“你已经长大了，你自己的路，你自己选，只要不后悔就行！”





　　“我不后悔！”





　　“好吧！”





　　童千云没有再劝说童沐。





　　从情感上来说，他不希望童沐跟其他女人分享一个男人，希望童沐的老公能够对她专一。





　　可从理智上来讲，他又必须承认，童沐如果跟着徐成峰，肯定有极大好处！





　　一滴sss级圣泉，可以让传奇级强者卖命，让天榜岛主为徐成峰效死力！





　　四滴sss级圣泉，价值突破天际！





　　有徐成峰的帮助，童沐说不定能抵达他梦想的境界！





　　甚至可能得到——永生！





　　童千云突然问道：“对了，徐成峰的海岛是不是能够移动？”





　　“爷爷，你怎么会这么问？”





　　童千云一双犀利的眼睛，看着童沐，仿佛要把童沐看透一般！





　　童沐都感觉头皮发麻！





　　“看来，是这样的了！”童千云叹息道，“我太了解你了。”





　　“你怎么看出来的？”





　　“现在不是看出来了？”





　　“你诈我！”





　　童沐就像被踩到尾巴的猫一样跳了起来。





　　“也不算诈吧！”童千云笑道，“自从宁永铭的海岛开始移动后，获得的功勋点迅速增长，徐成峰也是一样，许多老牌岛主都怀疑，徐成峰的海岛可能跟宁永铭的差不多，也是在移动！”





　　“啊？”





　　“如果徐成峰的海岛上真有传奇级强者，传奇级强者让海岛动起来，并不是很难的事情！”童千云继续说道，“当然，以前都是只猜测，没办法实锤，现在我可以肯定了。”





　　童沐埋怨道：“你这个老骗子，我答应徐会长不说的！”





　　“明明是你自己笨！”





　　“老骗子！”





　　“跟徐成峰比起来，我的确算是个穷鬼，但我也是有压箱底宝贝的！”童千云从空间戒指中拿出一个令牌交给童沐，“既然你真心喜欢他，他对你也是真心，sss级圣泉我就收下了，就当是给我的聘礼，这个令牌算是你的嫁妆，你看合适就交给他！”





　　童卖惊讶道：“这是……传说中的迁岛令？！！”





　　“对！”童千云说道，“只要在凯恩世界主大陆使用迁岛令，海岛就会在三秒钟内，随机传送到凯恩世界的岛主区域。”





　　“我觉得，迁岛令很适合徐成峰，他跟宁永铭一样，带着海岛到处跑，难免会遇到无法解决的危机！”童千云低声说道，“如果真的运气不好，碰到无法抗衡的危险，他还有机会凭借这个迁岛令，带着海岛一起逃的！”.





第493章 暴风海域！飓风神殿！





　　“这很适合他呀！”童沐一开心，就把迁城令收了起来。





　　童千云看到童沐的速度，就是一阵无奈。





　　“你带嫁妆过去，他怎么说都要对你好一点，不能什么人家东西！”





　　“爷爷说得有道理！”童沐连连点头，“爷爷，你还有什么宝贝吗？一起拿出来吧！”





　　“滚蛋！”童千云笑骂道，“这个迁岛令，就是我手上最珍贵的东西，其他东西徐成峰那小子根本不可能瞧得上，迁岛令对我们这些普通岛主来说，就极为珍贵，对徐成峰也有大用！”





　　“的确！”童沐点点头，“我还是第一次见到迁岛令，以前只都是听说！”





　　“这是你的嫁妆，你看什么适合交给他，”





　　“等一会儿就给他！”童沐笑笑嘻嘻的说道，“其实在他到处跑，我很挺担心他的。”





　　“你还真是……”





　　童千云也不好说女生外向。





　　sss级圣泉的价值，其实还是在迁岛令之上。





　　当然，从战略价值来说，在徐成峰手上，迁岛令-肯定更胜一畴！





　　“那我走了！”





　　“滚吧！”





　　童沐开心的跟奶奶打了声招呼，就急匆匆的离开了。





　　没过多久，迁岛令就出现在徐成峰的手中。





　　迁岛令的出现，对于他来说，完全就是意外之喜。





　　迁岛令在功勋商店中也有，但非常贵！





　　价值一千亿功勋点！





　　徐成峰上次看到，根本没舍得买。





　　他没想到，童千云手中竟然有一枚！





　　迁岛令在普通岛主手中价值不大，但对他来说，自己相当重要！





　　看到徐成峰高兴，童沐也很开心，她小声问道：“你看，我给了你迁岛令，晚上的事情能不能算了？”





　　“当然不能！”徐成峰果断摇头，“事情一码归一码，那是你答应给我的报酬，我都提前付费了，你不能欺骗我这个老实人！”





　　“老实人？”





　　“嗯！”





　　徐成峰严肃的点点头。





　　童沐羞愤道：“把迁岛令还我！”





　　徐成峰将迁岛令放到空间之灵中道：“这个，是你送我的礼物，我收下了！”





　　“啊~”





　　童沐抓狂了，直接扑到徐成峰身上。





　　她从来没有见过如此厚颜无耻之人。





　　实在太可恨了！





　　享受了一下小拳拳捶胸口后，徐成峰拿出三瓶魔法药剂：“这个给你用，好好修炼！”





　　本来已经气喘吁吁的童沐看到那三瓶魔法药剂，就兴奋了起来。





　　【翡翠魔药（ss）：美人鱼皇族传承魔药，由帝级翡翠玉珊瑚，以及大量珍贵海洋魔药炼制而成，服用后可提高水元素亲和能力，可在一个月内，大幅度提升水系魔法修炼速度。】





　　【提示：帝级以下水元素魔法师服用效果最佳！】





　　“这的给我吗？”





　　童沐难以置信道。





　　“当然，送你的礼物！”





　　“我要了！”





　　童沐抢下徐成峰手中翡翠魔药，开心的将它们放入空间戒指！





　　翡翠魔药自然是美人鱼一族炼制的。





　　西娅从母亲手上继承了翡翠魔药的魔药配方。





　　在碰到徐成峰之前，西娅在克尔班群岛，连翡翠玉珊瑚都种不出来。





　　最近一段时间，徐成峰培养了大量翡翠玉珊瑚，西娅在得到他的允许后，开始学习制作翡翠魔药，最近盖密尔又指点了她一番，她这才炼制出了成品翡翠魔药。





　　翡翠魔药的效果，可比直接服用翡翠玉珊瑚的效果强多了！





　　有了翡翠魔药，徐成峰以后就不卖翡翠玉珊瑚枝干了！





　　实在太亏了！





　　有童沐在，徐成峰早早就睡下了。





　　时间很珍贵，不能浪费！





　　等第二天早上，徐成峰起来时，迦娜已经回来了。





　　看到迦娜，徐成峰的心情就很不错。





　　虽然花了三百亿能量点，但他的海岛上又多了一位半神级强者！





　　留在傅清泽海岛上的矮人和月白灵豚，徐成峰没让迦娜带回来。





　　一来不好带，二来他都快脱离新人岛主期了，到时候可以直接送回来！





　　迦太海域，刚刚沉睡不久的深渊使徒深渊海龙王再次醒来。





　　“凯迪死了！”





　　“怎么可能？”侍立在深渊海龙王身侧的深渊毒龙惊愕道，“凯迪少爷离开的时候，带了不少好手！”





　　“他的确是死了！”深渊海龙王低声说道，“他体内流淌着我的血脉，我能感应到。”





　　“海大人，请节哀！”





　　深渊海龙王平静的说道：“我并没有悲哀，废物就应该被淘汰！”





　　“海大人……”





　　“不过，凯迪的仇还是要报的！”深渊海龙王继续说道，“杀了我的孩子，必须要死！”





    0 0 .......





　　十多天后，徐成峰突然听到一声提示：





　　【提示：你已进入凯恩世界暴风海域！】





　　【提示：作为第一位进入暴风海域的蓝星岛主，你将获得特殊天赋提升卷轴x1。】





　　【特殊属性天赋强制提升卷轴：可指定一项特殊属性天赋，并将其强制提升一级！】





　　徐成峰笑了笑，将天赋点到幸运属性上，让自己的幸运天赋达到sss+（11）！





　　特殊属性天赋点，最适合的还是魅力天赋和幸运天赋！





　　徐成峰ss级魅力，已经站在凡人顶端。





　　没必要继续刻意去提升了！





　　提升太高，姑娘们太黏怎么办？





　　徐成峰也没想到，他这么快就出了碎石海域。





　　他拿出地图看了一下，万年前南星海域属于蛮荒，碎石海域人迹罕至，属于偏远地带。





　　暴风海域算是迦太帝国冒险者探索得比较多的地方。





　　迦太帝国后勤船上的航海图都标注了许多海岛。





　　当然，最让徐成峰在意的，还是风暴海域中一处被标注为暴风神殿的地方！





　　暴风七神殿，当年很松散的分布在凯恩世界主大陆上。





　　暴风海域中曾经就有一座暴风教会神殿——纽布尔斯大神殿！





　　又名飓风神殿！





　　如果他穿过暴风海域，下一处应该就是迦太海域了！十.





第494章 他们嘴上不承认，但身体还是很诚实的！





　　迦太海域，就是因为迦太帝国而得名。





　　万年前，许多迦太人都移民海外，主要就是移民去开发新海岛。





　　迦太海域中海岛上，也分布了迦太帝国的移民城市！





　　只要一路向北，再穿过迦太海域，就是大陆了。





　　大陆，就是徐成峰初步目标。





　　徐成峰站在海边，看着浅灰海水和灰色天空，感觉海风越来越猛烈了！





　　暴风海域内，顾名思义，就是暴风很多。





　　这里风元素活跃异常活跃，经常会出现暴风雨天气。





　　徐成峰站在海边，感觉风势不小，他转过身正打算离开，就看到远处海岛堤坝上，站着一个蓝色的倩影！





　　那是西娅！





　　西娅望着海水出神。





　　徐成峰靠近“零零七”她五百多米的时候，她才转过身看到徐成峰。





　　不要以为五百多米很远，其实对于强者来说，实在太近了！





　　见到徐成峰朝她走过来，西娅没有站在原地，而是迎了上去。





　　西娅很漂亮！





　　一身蓝色圣洁长袍，都遮掩不住她傲人的身材。





　　一头蓝色长发大风里飘扬，她朝徐成峰走来的时候，步履从容，浑身都带着优雅！





　　“岛主大人！”





　　“我看到你在这里发呆！”





　　“我们大概已经进入暴风海域了！”西娅低声说道，“我想到一些以前的事情。”





　　“也是，你们以前好像来过这里！”





　　“那是我很小的时候，我们逃到暴风海域，菲力和我们就是在这里失散的……”





　　“嗯！”徐成峰点点头。





　　关于菲力的事情，他不好说什么。





　　深渊海章菲力，是他亲自下令处死的。





　　当时西娅也表示理解！





　　她本身就是一个理智的女人！





　　但西娅可能还不是知道，徐成峰连续还尝了几天的碳烤章鱼肉！





　　肉挺有嚼劲的，耿大厨手艺真棒！





　　到现在，菲力的肉他都还没吃完，偶尔还会再来一顿！





　　西娅低声说道：“我母亲绝对不是想放弃菲力，只是当时没有办法！”





　　“我能理解！”





　　西娅现在还在提菲力，证明她对菲力的事情还无法释怀。





　　徐成峰觉得，章鱼肉的事情，还是要继续保密下去。





　　还是不要告诉西娅了，剩得她继续伤心！





　　西娅突然抬起头，看着徐成峰：“岛主大人，我们能一直活下去吗？”





　　“当然！”徐成峰肯定道，“我们不仅要好好活下去，还要杀光全世界所有深渊魔化兽！”





　　西娅望着徐成峰，温柔的笑了笑，眼神中都燃起了火光！





　　“岛主大人，盖密尔大人都不敢这么说！”





　　“但我敢！”





　　徐成峰说道。





　　只要给他时间，他肯定不怕深渊魔化兽，肯定能把它们杀到绝种！





　　毕竟徐成峰肯定是越打越强，属下越打越多！





　　就连万年前名声赫赫的亡灵法师、巫妖，都比不上他！





　　西娅点点头，低声说道：“也只有岛主大人敢这么说！”





　　“跟着我混就对了！”





　　徐成峰笑道。





　　西娅轻声说道：“能跟着岛主大人真好！”





　　自从跟了徐成峰，她们的日子是真的好了。





　　能吃饱，能穿暖，能有安全的住所！





　　成为徐成峰的属下后，她们现在不仅不用怕被深渊魔化兽追杀，还能到处追杀围剿深渊魔化兽。





　　从猎物，转变为猎人，这种复仇的快感，让每一只美人鱼都感觉幸福！





　　“在我的海岛上，你们想住多久都行！”





　　西娅望着徐成峰英俊的脸，强壮的身躯，还有浑身上下散发出的强烈自信，微微有些出神了。





　　在徐成峰的身上，她找到了许多！





　　就在这时候，徐成峰看着天色说道：“暴风雨好像要来！”





　　“是啊！”





　　不知不觉间，天色暗下来。





　　电光一闪，雷霆隆隆！





　　风越来越大，掀起海浪。





　　可就在这时候，风突然止了！





　　斯克拖斯神殿顶尖的暴风教会标志，闪烁着青色光芒。





　　稳稳的，将狂风镇压住0 .....





　　所有的狂风，一进入海岛区域，全部就停了下来。





　　“该回去了！”





　　“嗯！”





　　于是，两人在堤坝上分散。





　　西娅走了十多步，又缓缓停了下来。





　　她看着徐成峰踩在石阶上，向别墅方向走去。





　　她张开口，好像要喊住徐成峰，却最终没有勇气喊出口。





　　她绞着手指，内心非常复杂，直到徐成峰背影逐渐消失在树林中，她叹了一口气，扭头走向美人鱼领地。





　　徐成峰回到别墅，正好看到陈馨平坐在客厅。





　　“馨平，有什么事吗？”





　　“没事就不能来见岛主大人吗？”陈馨平靠在沙发背上叹道，“岛主大人是嫌弃我了吗？”





　　“哪有？”徐成峰坐到她对面的沙发上，“如果你喜欢，你搬到别墅来住！”





　　“还是算了！”





　　跟徐成峰住在一起，她想想都感觉紧张！





　　“这次来，我还真是有事的！”





　　“什么事？”





　　“刚才我去了一趟矮人山谷，矮人工匠们打造的武器，我感觉还不错！”陈馨平说道，“虽然他们打造的武器只有最强只有钻石级，但有几位铸器师打造出来的都是同等级中的精品，我觉得销量应该不会差。”





　　没错！





　　矮人们都被徐成峰收服了。





　　虽然1.0他们嘴上不承认，但他们的身体，还是很老实的。





　　自从有矮人忍不住出手，抡起大锤教铁塔他们如何打造巨力之锤后，其他矮人也纷纷忍不住了。





　　当时，徐成峰也一直没有出面，就放养他们。





　　不过这帮矮人们自力更生的本事很不错！





　　没过多久，他们就用铁塔库房里堆积的材料，建造了十多个铁匠铺……只要是有手艺的，就全部都挥舞起了大锤。





　　不得不说，矮人们还是很热爱打铁的！





　　“我想把那些武器出售出去换魔化兽晶核！”陈馨平说道，“虽然那些低级岛主没什么魔化兽晶核，但数量一多，我们的收入还是会很可观的。”.





第495章 盖密尔：我们干脆把帕拉迪斯绑了！





　　“可以！”





　　徐成峰同意陈馨平的提议。





　　矮人族打造的低级武器一出售，不仅可以赚到更高的利润，还能更好的武装珑国岛主。





　　他个人的利益，其实与珑国岛主也是一致的。





　　他们实力越强，在凯恩世界幸存下来越多，就能为他猎杀更多的深渊魔化兽。





　　他们猎杀的深渊魔化兽数量不多，但还是一条稳定的财源。





　　有了花精灵的低级魔药，有了矮人族的低级武器，徐成峰在低端市场还是很有竞争力的。





　　当然，高端市场现在几乎都被徐成峰占领了。





　　就在陈馨平站在别墅门口，准备回小镇的时候，暴风雨终于来临了。





　　仿佛要压到海岛上的黑云，滚滚的雷霆，瓢泼般的大雨，让陈馨平有些犹豫。





　　“要不，就在别墅住一晚吧！”徐成峰说道，“你看，雨这么大。”





　　陈馨平想了想，低下头“嗯”了一声。





　　可就在这时候，雨突然就停了……





　　两人面面相觑。





　　海岛中部七彩湖神殿主殿顶端的海洋教会标志，闪烁着蔚蓝光芒。





　　风和雨，都无法影响徐成峰的海岛！





　　所谓的暴风雨，就是成了摆设！05





　　徐成峰突然觉得，这雨停的，可真不是时候。





　　徐成峰厚着脸皮说道：“其实，你还是可以住下的。”





　　“我还有事，先走了！”





　　陈馨平急匆匆的就溜了！





　　徐成峰看着她的背影就想笑。





　　温蒂妮小声问道：“岛主大人，你是对馨平姐有意思吗？”





　　“小孩子，一边去！”徐成峰摆摆手，“这是大人之间的交流！”





　　“……”





　　“岛主大人，好多龙卷风！”





　　就在这时候，光天使飞回来喊道。





　　“龙卷风吗？”徐成峰顿时就来了兴趣，“我去看！”





　　在珑国，他就没有亲眼见过龙卷风。





　　都是在电视上看到的。





　　徐成峰脱掉上衣，一双黑色大翅膀破开圣泉内甲伸出来。





　　“温蒂妮，要不看龙卷风吗？”徐成峰朝温蒂妮张开双手，“我带你去看看！”





　　“好吧……还是算了！”





　　温蒂妮看了一眼徐成峰精壮的上身，就害羞的拒绝了。





　　“一起！”





　　徐成峰不由分说，就抱住温蒂妮飞上了天空。





　　刚开始，温蒂妮还在挣扎。





　　可飞上一百米天空，她就害怕得死死缠住了徐成峰。





　　“你看那边，好强的龙卷风！”





　　徐成峰说道。





　　温蒂妮顺着徐成峰手指的方向，就愣住了！





　　只见在海岛北方，有五道巨大的龙卷风在移动。





　　这五道龙卷风，上方连着云层，下方插入大海中，将大海中的海水卷起来，形成了恐怖的水龙卷！





　　有两道水龙卷，当朝徐成峰海岛的方向移动过来。





　　速度飞快！





　　温蒂妮眼神不差，她还看到好多深渊魔化兽在水龙卷中挣扎。





　　徐成峰现在有王者上品实力，但他很清楚，就算他被水龙卷卷进去，恐怕都逃不出来。





　　这时候，迦娜和盖密尔，还有帕拉迪斯都出现在徐成峰身边。





　　“迦娜，那五道水龙卷有多强？”





　　迦娜回道：“最强的，差不多相当于帝级风系魔法师的技能吧！”





　　徐成峰点点头：“倒是挺夸张的！”





　　帝级以下强者，被卷进去就是死了。





　　别看徐成峰海岛上强者无数，可他是个挂逼！





　　万年前，帝级实力强者，也是一方霸主！





　　盖密尔说道：“我在主大陆，见过最夸张的龙卷风威力能达到半神级！”





　　“那不是卷谁谁死？”





　　“差不多吧！”盖密尔点点头。





　　“哪里见到的？”





　　“就暴风海域呀！”





　　“就够麻烦的！”





　　徐成峰吐槽道。





　　“没关系的！”帕拉迪斯说道，“自然龙卷风虽然破坏力大，但它的移动速度是个问题，而且它形成的时候，也比较慢，许多有经验的强者都能提前破坏它们！”





　　“嗯！”





　　“倒是迦娜……”帕拉迪斯疑惑的看着她，“你的实力好像又提升了？”





　　“迦娜已经半神了！”盖密尔得意的笑道，“是不是很强？”





　　帕拉迪斯望向徐成峰：“岛主大人做的？”





　　“嗯！”迦娜点点头，“都是主人的功劳。”





　　“真是……”





　　帕拉迪斯都无语了。





　　徐成峰太bug了！





　　“岛主大人，能不能给我十滴sss级圣泉，我用来培养属下？”





　　“不行！”徐成峰直接拒绝道，“我还有几千属下呢！”





　　徐成峰十二只传奇级圣泉之灵，她们没三天就能凝聚出十二滴sss级圣泉。





　　一个月，也就一百二十滴，只能满足一百二十位属下。





　　再加上徐成峰奖励出去的，留给身边的人的……





　　水灵军团、空灵军团、风灵军团、能量炮军团一共四千多成员，都还没有满足呢！





　　“岛主大人，你好绝情！”





　　“你不要乱说话，帕拉迪斯！”徐成峰说道，“我们之间有什么感情？”





　　“要不，帕拉迪斯，你跟岛主大人签订主仆契约吧！”盖密尔突然说道，“这样，我就允许你做我和迦娜的好姐妹！”





　　盖密尔对帕拉迪斯诱骗她的事情，一直还耿耿于怀！





　　刚开始，成了徐成峰的仆人，她心里007其实非常不满。





　　可一段时间接触下来，她完全接受了徐成峰这个主人。





　　感觉跟他混，肯定能有一个光明的未来。





　　所以，她现在不怎么恨徐成峰，感觉当他仆人还是挺安逸的，什么事都不用操心，感觉有躺赢的趋势。





　　她也不恨迦娜，毕竟是自己好姐妹的后裔。





　　迦娜也是身不由己。





　　但她还记恨着帕拉迪斯！





　　帕拉迪斯听到盖密尔的话，顿时就无语了。





　　盖密尔就像水鬼一样，一天到晚都在想怎么拖她下水！





　　帕拉迪斯摇了摇头：“这个，肯定不可能！”





　　盖密尔听到帕拉迪斯答复，也没有惊讶，她转过身对迦娜和徐成峰说道：“岛主大人，还有迦娜，我们干脆排挤帕拉迪斯吧！”





　　大声密谋！





　　真是盖密尔的风格！





　　帕拉迪斯捂住了自己的小脸。





　　她必须得承认，她的确感觉到压力了！





　　“岛主大人不是喜欢女人吗？”盖密尔喊道，“干脆我们把帕拉迪斯绑给岛主大人，生米煮成熟饭！”





　　说到这里，盖密尔一拍脑门，开心的大笑道：“这办法好像不错，我真是个天才！”





　　的确是人才！





　　徐成峰在心里吐槽道。





　　不过，盖密尔好像对他的人品，有什么误解…….





第496章 天上掉下个翼人族！运气真好！





　　他徐成峰是那种强迫女人的男人？





　　他明明是正人君子好不好！





　　“盖密尔，你好像还没有问我的意见！”





　　徐成峰突然说道。





　　他觉得，他有必要解释一下。





　　“岛主大人还有意见？”盖密尔惊讶道，“岛主大人的意思是……瞧不上帕拉迪斯这种？”





　　“帕拉迪斯！帕拉迪斯！你看到了没有，你好像被嫌弃了！不只我一个人嫌弃你，岛主大人也是！”





　　“盖密尔，你别说话了！”帕拉迪斯冷声道，“你还有水神的样子吗？我看你跟水鬼差不多！”





　　“唉呦！我其实是在开玩笑的！”盖密尔笑道，“我就是在开玩笑，帕拉迪斯你太认真了……”





　　帕拉迪斯一个闪身，就消失了！





　　徐成峰劝说道：“盖密尔，你不要气帕拉迪斯！”





　　“我不是开玩笑的！”盖密尔小声说道，“我、迦娜、还有伊芙娜，我们三人联合，拿下帕拉迪斯轻轻松松，岛主大人你考虑一下。”





　　盖密尔冲徐成峰眨眨眼。





　　那意思，已经很明显了。





　　她就是要让帕拉迪斯难看。





　　至少，帕拉迪斯要更她一样惨！





　　徐成峰突然想起了帕拉迪斯刚才对盖密尔评价。





　　的确有“水鬼”的样子了！





　　凯恩世界的确有水鬼，就是淹死者的亡灵。





　　它们喜欢徘徊在被淹死的水域，拖无辜者下水。





　　“我觉得……”徐成峰见盖密尔期待的看着自己，突然说道，“迦娜，抓住盖密尔，我对盖密尔比较感兴趣！”





　　狂风吹过，迦娜出现在盖密尔身后，将她紧紧抓住。





　　“我逮到她了，主人！”迦娜低声说道，“抓她，没有一点难度！”





　　“迦娜，你干什么，放开手！”





　　“盖密尔，乖乖听主人的话！”





　　迦娜在盖密尔耳边说道。





　　刺激！





　　徐成峰突然觉得自己有向恶棍靠拢的趋势！





　　就很刺激的样子！





　　就在这时候，他怀中的温蒂妮说道：“岛主大人，水龙卷过来了．｀ ！”





　　三人朝北边望去，巨大水龙卷席卷而来。





　　它一边席卷海洋，一边又把许多深渊魔化兽甩出来。





　　一只皇级深渊魔化兽被甩了过来，砸向徐成峰。





　　迦娜立即放开盖密尔，挡在徐成峰身前，将那只皇级深渊魔化兽劈成了两半。





　　风灵们纷纷出动，将在水龙卷中转得晕晕乎乎，又被甩飞到海岛上的十多只深渊魔化兽斩杀。





　　“让水龙卷停下来吧！”





　　徐成峰吩咐道。





　　“好的，主人！”





　　迦娜点点头，化为一道狂风，冲入最靠近海岛的那个水龙卷。





　　一瞬间，水龙卷就消失不了！





　　只有无数被水龙卷卷起的海水、深渊魔化兽，各种岩石草木……洒向各处。





　　徐成峰看到一道白色的身影，朝自己的方向砸来





　　他左手抱着温蒂妮，右手拔出圣剑，飞向那个白色身影掉落的方向，就准备给它来一剑！





　　可就在出剑后，他又赶紧收手了！





　　那个生命，没有深渊气息，好像是凯恩世界原著生命！





　　他右手放下圣剑，顺手一捞，准确的接住了那个白色身影。





　　软软的，暖暖的，还带着清香！





　　以徐成峰的经验来看，他手中抓住的这位，肯定是一位雌性。





　　如果是一位胸肌发达的雄性……那就一剑结果了对方！





　　这场景，徐成峰总觉得在哪里见过。





　　天降之物？





　　徐成峰朝头的方向一看，只能看到被白色遮掩的小下巴。





　　可这个女孩子，跟普通的女孩子，还有区别。





　　她拥有一双白色的翅膀！





　　可现在，她的两只翅膀已经被折断了。





　　浑身伤痕累累，整个人也昏迷不醒！





　　徐成峰能用手感觉到，她的心脏还在跳动。





　　没死！





　　温蒂妮惊讶道：“岛主大人，你抓到了什么？”





　　“鸟人！”





　　“翼人族吧？”





　　“或许吧！”





　　“好像还是女孩子！”





　　“在我的眼中，男人和女人没有区别！”徐成峰语气认真的说道，“她伤得很重，如果不赶紧治疗，可能要死了。”





　　“生命之水？”





　　温蒂妮从空间戒指中拿出一个玉瓶。





　　徐成峰咧了咧嘴：“还是让泪天使来吧！”





　　生命之水，比泪天使的治疗术贵多了。





　　徐成峰落到地上，抱着那个从天而降的女孩子进入别墅，将她放到客厅沙发上。





　　泪天使两步走上去问道：“要我治疗吗？”





　　徐成峰：“要！”





　　泪天使把翼人族女孩翻过来，让她趴在沙发上。





　　然后把她的一对翅膀给捋直了，最后才施展治疗术。





　　翅膀要是不捋直，就算恢复了，也是畸形的。





　　在圣洁的白光下，徐成峰就看到翼人族女孩身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合。





　　很快，治疗就结束了。





　　不过对方还没有醒来。





　　泪天使又把对方翻过来，撩开她的白色短发，抬头看着徐成峰笑道：“｀ 〃这姑娘，好像挺漂亮的样子！”





　　徐成峰点点头：“还行吧！”





　　海岛上美女如云，徐成峰眼睛都被养刁了！





　　“岛主大人是在哪里找到她的？”





　　徐成峰耸耸肩：“是天上掉下来的！”





　　“确定？”





　　泪天使惊讶道。





　　“的确是天上掉下来的！”





　　温蒂妮把事情的经过，给泪天使解释了一下。





　　泪天使看着徐成峰说道：“主人，你这运气，是真的没话说！”





　　“这算什么运气？”徐成峰撇撇嘴说道，“又不是掉神性！”





　　就在这时候，迦娜和光天使回来了。





　　迦娜：“主人，两道水龙卷(的的赵)都被我打散了，那些深渊魔化兽全部都杀掉了，洒落的岩石、海水，全部都被挡下来，没有影响海岛。”





　　徐成峰点点头：“很好！”





　　迦娜好奇道：“这就是刚才从水龙卷中落出来的人？”





　　“对！”徐成峰笑道，“好像还是一位翼人族！”





　　光天使恰好也从外面进来，她挥舞着相机得意道：“刚才主人接到这个翼人族的过程，我都拍下来了七！”





　　“拍就拍吧！”





　　徐成峰也没说话。





　　不知道光天使为什么这么开心！





　　可能她觉得很有趣吧！





　　“这姑娘要醒了吗？”





　　徐成峰问泪天使。





　　泪天使回道：“最多几分钟，她就能醒了！”





　　徐成峰：“好吧！”





　　“她的实力还不错，王者级！”迦娜说道，“如果实力低点，在水龙卷中，应该撑不到现在。”.





第497章 翼人族苏珊！暴风女神的信徒！





　　光天使说道：“既然她出现在水龙卷里，那么翼人族生活的领地，应该离这里不远吧！”





　　“应该不远了！”





　　徐成峰点点头。





　　水龙卷的移动速度，还是挺快的！





　　翼人族的领地，距离这里可能有几千，上万公里。





　　不过几千上万公里，对徐成峰来说都不算远。





　　“看她的衣服，好像是斯蒂娅的信徒吧？”





　　徐成峰指着她的衣服说道。





　　徐成峰看向苏珊衣服，苏珊的衣服应该是特制的，韧性很好，水龙卷都没有把它卷坏！





　　不过这也正常，如果能卷坏衣服，苏珊早就四分五裂了。





　　水乱卷，只是撕扯力吓人，里面并不是卷的水刃！





　　“是斯蒂娅的信徒！”迦娜点点头。





　　暴风教会的神官服，她当然认识，跟万年的样式一样！





　　“哈哈！”徐成峰笑道，“暴风女神的信徒，被水龙卷给卷走了！”





　　自然形成的水龙卷，全都是风系魔力造成的！





　　想到这点，徐成峰就觉得有些好笑！





　　没过多久，坐在沙发上品茶的徐成峰，就看到对方慢慢睁开了眼睛。





　　苏珊睁开眼睛，就看到白色的天花板。





　　她007的第一个反应，就是被人救了。





　　她清晰的记得，她被卷入水龙卷时的场景。





　　本来，她是有机会逃脱的。





　　水龙卷卷过来的时候，她们完全有准备时间。





　　可当时她带领的小队，刚好被一只没有智慧的皇级飞行系深渊魔化兽缠住。





　　如果再不能撤退，她们小队可能都会被水龙卷卷走！





　　苏珊当时没有多想，就直接冲向那只皇级深渊魔化兽，将它一起带入了水龙卷。





　　她睁开眼睛，首先看到的就是两位长着漂亮白翅膀的女孩。





　　她的第一反应，就是她被赶来的同族救了。





　　不过很快，她就发现，对方应该不是翼人族的。





　　两个女孩子虽然都有些白色翅膀，跟翼人族很像，但苏珊可以肯定，自己不认识对方。





　　而且对方的翅膀，与她的翅膀也不容。





　　对面两个女孩的翅膀更洁白，是那种圣洁虚幻的感觉，不像是有血有肉的那种！





　　随后，她就看看到一个可爱的女孩子。





　　容貌俏丽，一头绿发，有一对尖耳朵，很像是传说中的精灵族。





　　最后，她的目光终于落到徐成峰身上。





　　当她看到徐成峰的瞬间，她心里就是一颤。





　　徐成峰相貌英俊，气势森严，一看就是大人物。





　　比她的父亲还要威严许多！





　　他双腿架在茶几上，却并不显得粗鲁。





　　反而有些桀骜不驯，潇洒自然。





　　好像像这样的男人，就应该如此才对！





　　而徐成峰身边，一位带着青色面具的女子，更是让苏珊有些怕。





　　那位青色面具女子，眼神看着她，虽然看似比较温和。





　　可苏珊却感觉，她眼神里好像有刀子一般。





　　让人不敢与之对视！





　　“你醒了？”





　　徐成峰笑道。





　　“谢谢你们救了我！”





　　苏珊将双脚放到地上，站起来礼貌的说道。





　　她非常确定，附近绝对没有这样的势力。





　　难道是水龙卷把我卷得很远很远？





　　“不客气！”徐成峰笑了笑，“你也是运气好。”





　　“不管怎么说，还是要谢谢你们！”苏珊真诚的说道，“你们可以叫我苏珊！”





　　“我叫徐成峰，这座海岛的岛主！”徐成峰也介绍道，“跟你一样翅膀的是泪天使和光天使，还有这位是女精灵温蒂妮，我身边这位是迦娜。”





　　“你们好！”





　　苏珊着重看了一下泪天使和光天使，这个名字让她联想到很多。





　　可她又不敢确定！





　　徐成峰好奇道：“对了，你是翼人族吗？”





　　“对，我是翼人族！”





　　苏珊点点头，一双洁白的翅膀伸展开来。





　　她扭了扭翅膀，发现翅膀上的伤已经彻底痊愈了。





　　在水龙卷中，她翅膀被折断的时候，她还清醒着。





　　“你是居住在翼人族领地？”





　　“是的！”苏珊点点头，“不过可能距离这里很远，不知道能不能回去。”





　　“如果想回，你还是能回去的！”





　　“阁下的意思是……”





　　徐成峰：“我可以送你回去！”





　　听到这句话，苏珊顿时就是警觉起来。





　　不过徐成峰随后的那句话，就让她稍微放下了！





　　“我可以送你回去，看在你是暴风女神信徒的份上！”





　　“阁下也是暴风女神的信徒？”





　　苏珊眼睛一亮。





　　就像在异国他乡，碰到了老乡一样！





　　徐成峰耸耸肩：“准确的来说，我什么都信一点！”





　　“什么都信一点？”





　　苏珊疑惑道。





　　珑国人的传统，就是什么都信一点。





　　但这对于凯恩世界的原著民来说，这是难以想象的。





　　“我的海岛上，有暴风女神的教会！”





　　徐成峰笑着说道。





　　“有教会？”





　　苏珊心情有雀跃起来。





　　他们翼人族万年前就是暴风女神的信徒。





　　哪怕暴风女神已经万年没有回应她们了，但他们依然信仰着斯蒂亚！





　　“迦娜，就由你安排她吧！”徐成峰对苏珊说道，“这位迦娜是暴风教会的人，你暂时先跟她吧！”





　　他也看出来了，苏珊还是很警觉的。





　　她可能不想让徐成峰知道她们领地的位置。





　　徐成峰也能够理解。





　　这就跟你问一个陌生女孩家在哪里一样。





　　虽然徐成峰是她的救命恩人，但凯恩世界也不是什么法制社会。





　　迦娜对苏珊说道：“苏珊，你跟我来吧！”





　　“好的！”





　　听说迦娜是暴风教会的人，苏珊没来由的就感觉亲切。





　　等迦娜带走苏珊之后，徐成峰对泪天使说道：“泪天使，你让风灵们扩大侦查范围，注意翼人族的领地。”





　　如果运气好，徐成峰肯定是能找到翼人族领地的。





　　他倒没别的意思。





　　他觉得，翼人族手上肯定会有很多魔化兽晶核吧？.





第498章 宁永铭被围攻！求援！求援！





　　当然，直接问苏珊也行，但徐成峰懒得哄女孩子。





　　他更喜欢自己动手。





　　他海岛上一群王者级风灵，只要瞅准方向，总能找到。





　　苏珊跟着迦娜来到了暴风城的城墙上，她看到了暴风女神的神像。





　　看着暴风女神的神像，她总觉得跟她信仰的暴风女神有些不一样，具体是哪里的区别，她又说不上来。





　　第二天凌晨时分，乌云消散-，暴风雨结束。





　　等天色大亮，徐成峰来到自己的修炼场，开始修炼起来。





　　上次服下深渊精华，徐成峰的实力猛然被提升到王者上品！





　　最近一段时间，他都在适应这股力量。





　　十多天下来，他已经适应得差不多了。





　　这几天，他还被护送着，猎杀了几只王者级海洋魔化兽。





　　他感觉还不错，应该可以跟皇级深渊魔化兽动动手了。





　　“岛主大人，你可以修炼一些水系法术！”迦娜提议道，“如果不修炼，反倒浪费了你的大好天赋。”





　　“也行吧！”





　　徐成峰对于学习水系法术也不排斥。





　　多学一些法术，属性面板也好看。





　　没错！





　　大概就是这个意思！





　　“不过让谁教我？”





　　“就让盖密尔来吧！”





　　迦娜说道。





　　“可以！”





　　让水元素之神、海洋女神指导自己，徐成峰感觉还行。





　　不过等迦娜回来之后，出现在徐成峰面前的，却是西娅！





　　“盖密尔呢？”





　　“她不敢来！”迦娜笑道，“估计是昨天被吓到了，她把西娅推出来了，西娅也不错，现在都有皇级上品实力了，应该快突破到帝级了。”





　　“好吧！”





　　徐成峰算是记住盖密尔了。





　　他昨天就是开一个玩笑而已。





　　没想到，盖密尔竟然当真了！





　　“岛主大人！”





　　西娅恭敬的给徐成峰行礼。





　　“来教我水系法术！”





　　盖密尔没了，西娅徐成峰也能接受。





　　“岛主大人有学习魔法基础吗？”





　　“有的！”徐成峰点点头，“我以前买到过一位皇级黑暗武士的经验书，里面有他毕生的战斗经验，基础方面我还是比较了解的，水系魔法也了解一些皮毛！”





　　亚伯战斗经验十分丰富，他对各系魔法都有所了解。





　　他当然了解水系魔法，当然是为了好杀人！





　　水系魔法师，盖密尔的信徒，都是亚伯猎杀的目标、





　　当然，这个徐成峰不可能提。





　　西娅点点头：“那就好！”





　　上午徐成峰学习基础水系法术理论课，下午的时候，他在西娅的教导下，轻轻松松的学会使用了水弹术。





　　就连西娅都夸徐成峰水系魔法天赋了得。





　　这让徐成峰有些不好意思，还有些成就感。





　　看起来，就算不用技能书，他也是能学会魔法的！





　　傍晚时分，等西娅要离开的时候，徐成峰对西娅说道：“告诉盖密尔，今天的事情，我记下了！”





　　“岛主大人……”





　　“不要说了！”徐成峰说道，“你告诉她就行了。”





　　“好吧！”





　　徐成峰说道：“你不要怕，盖密尔如果责怪你，你就告诉我，找他麻烦！”





　　刚回到别墅，徐成峰就看到童沐的留言。





　　童沐：“徐会长，在吗？有急事，看到速回！”





　　徐成峰：“什么事？”





　　童沐：“宁永铭前辈在海岛世界碰到麻烦了，现在急需大量火魔晶，他派来许副岛主会岛主协会，想要跟你紧急买一批魔晶！”





　　徐成峰：“好的！”





　　徐成峰倒没有犹豫，毕竟有生意上门了。





　　宁永铭在大海上，也应该航行了几个月了。





　　他的速度可能比徐成峰慢，但也慢不到哪里去！





　　徐成峰估计，宁永铭可能也各海域的深渊首领给盯上了。





　　那些深渊首领，往往都是帝级上品，还有可能是传奇级，宁永铭好像只有皇级上品，如果碰到深渊首领，他肯定也很难抵挡。





　　如果碰到深渊魔化兽群，就算宁永铭再强，如果没有充足的火力，他也是双拳难敌四手！





　　结束通话，徐成峰快速来到小镇，在陈馨平家里找到了陈馨平。





　　听说要回岛主协会找宁永铭，陈馨平吐槽道：“真是无良老板，都天黑了，还要加班！”





　　“而且还没有加班工资！”





　　徐成峰笑道。





　　听到徐成峰的话，陈馨平都忍不住笑了。





　　她怎么好意思问徐成峰要工资。





　　她天天吃徐成峰，喝徐成峰的，那些宝贵的修炼资源，就算把她卖一万次，也不够还债的。





　　“走，宁前辈那边可能有点急。”





　　“好的！”





　　传送之门打开，两人出现在徐成峰的办公室中。





　　徐成峰的办公室，灯还亮着。





　　办公室内，还坐着楚伯中与凤语，还有许优副岛主。





　　这三位坐在椅子上，好像来了一段时间了。





　　见到徐成峰出现，楚伯中、凤语、许优副岛主都是松了一口气。





　　许优站起来说道：“徐会长，宁岛主让我来找你买火魔晶，价钱好说，但是急需，越快越好！”





　　楚伯中说道：“我们协会内存的火魔晶不多……”





　　徐成峰问道：“许副岛主，怎么了？”





    0 0 .......





　　许优低声喊道：“被深渊魔化兽群包围了，十万火急！”





　　徐成峰还是第一次见许优如此失态。





　　看起来，是真的急了！





　　“那群深渊魔化兽什么实力？”





　　许优语气急促的说道：“帝级实力的深渊魔化兽就有七只，围攻的海岛就有七只，还有其他魔化兽潮！”





　　“空灵！”





　　徐成峰身边，一只王者上品空灵之间飞了出来。





　　这次空间之灵，是徐成峰专门活化来带货的。





　　等级跟他一样，方便在凯恩世界与蓝星之间穿梭。





　　“这是空间元素精灵，它的体内装了大量的火魔晶，大概有一万立方米！”





　　徐成峰在找陈馨平之前，让泪天使去撬走了一座火魔晶山，装到空间之灵体内。





　　他找到陈馨平的时候，这只王者上品空间之灵就回到了他身边。





　　许优抿了抿嘴：“这价格……”





　　“不是说十万火急吗？”徐成峰挥挥手，“你先去应急再说，等你们忙过来，我们再坐下来谈价钱，以我跟宁前辈的关系，我肯定给他折扣。”





　　“谢谢徐会长，谢谢徐会长！”





　　许优连忙弯腰。





　　今天他跑回来求购火魔晶，当然不只联系了徐成峰。





　　他还联系了其他岛主，不过其他岛主都趁机坐地起价！





　　只有徐成峰不仅没有坐地起价，反而还要说给优惠价格！





　　而且他连价格都不谈，直接先给火魔晶，让他们先去应急！十.





第499章 徐成峰：你是嫌弃我拖后腿？摇人！





　　明知道是危机关头，徐成峰还不先拿钱。





　　万一宁永铭覆灭在凯恩世界，他就是血本无归。





　　想到这里，许优这位年过半百的成熟男人，鼻子都微微有些发酸了！





　　这时候，许优想起了自己临行前宁永铭跟他说的话：





　　“找徐成峰，如果徐成峰有，他肯定会愿意帮我的！”





　　“还不快走吗？”徐成峰问道，“宁前辈恐怕要坚持不住了吧？”





　　“谢谢！谢谢！”许优连连点头，“我这就走！”





　　许优刚刚打开传送之门，徐成峰就听到密集的炮火声，就跟放鞭炮一样。





　　听起来，比起他海岛上的一千门能量炮还要猛烈。





　　“许副岛主，空间元素精灵跟你走！”





　　“好的！”





　　许优带着空间之灵就跨入了传送之门。





　　楚伯中拿出“零零七”一根赤红色法杖，跟着就冲入了传送之门。





　　见凤语也带着法杖往里面冲，徐成峰拉住了她。





　　“凤会长，你也要去？”





　　“是啊！”凤语点点头，“我也去帮忙。”





　　“那我也去看看！”





　　徐成峰对宁永铭的海岛一直很好奇，他想上去看看。





　　刚才，今天就有理由了。





　　“我的徐会长，你还是算了吧！”凤语把徐成峰按回办公椅上，“你就乖乖的坐在办公室里好了！”





　　“……你该不会是怕我拖你们后退腿吧？”





　　“没有这回事，我能理解徐会长的心情！”凤语点了点头，“徐成峰你的实力的确不错，不过你没听到吗？围攻宁前辈海岛的深渊魔化兽中，有好几只帝级实力的，你去不安全！”





　　“说来说去，你还是怕我拖后腿嘛！”





　　徐成峰吐槽道。





　　“你可是我们岛主协会的宝贝祖宗，我们有事，你都不能有事！”凤语用急促的语气劝说道，“你就坐在办公室里喝茶好了。”





　　徐成峰撇撇嘴，打开传送之门。





　　他犹豫了一下，还是往传送之门里大声喊道：“泰瑞莎，你让毒液头领出来一下！”





　　“好的，主人！”





　　只要声音能传到海岛上，海岛之灵泰瑞莎就能听到。





　　没多久，浑身漆黑，如同水人的毒液头领，就从传送之门走了出去。





　　不是徐成峰不想叫伊芙娜，或者迦娜。





　　实在拿出一只半神太高调了！





　　传奇上品毒液头领，等级差不多够了，它绝对是海洋魔化兽的克星！





　　实在不行，徐成峰再求援就是了。





　　反正王者级上品空间之灵，也可以带着他闪了。





　　凤语好奇的看见一眼毒液头领，徐成峰就拉着她走进了传送之门。





　　“走，我们进去！”





　　这次，凤语倒没有再挣扎。





　　或者说，她也挣扎不了。





　　她只是皇级魔法师而已，被徐成峰这位王者上品黑龙血裔抓到，她根本挣脱不开。





　　一进入宁永铭的海岛，徐成峰就感应到强烈的火元素魔力。





　　他的耳边，全是轰隆隆的炮响，震得他有些耳鸣。





　　他所占的地方，是一处占地快一个足球场大小的金属平台。





　　徐成峰看到了宁永铭和许优的背影，空间之灵正在往轨道货车上倒火魔晶。





　　已经有火魔晶被前面几辆轨道货车拖走，钻入了一座极具科幻色彩的隧道中。





　　驾驶轨道货车的是一只只矮小的，穿着衣服的地精。





　　在其他地方，这种地精比哥布林还要不受待见。





　　哥布林的战斗力，都比地精要强！





　　可宁永铭这帮地精属下，明显是拥有地精传承的那种，擅长工程器械。





　　徐成峰带着陈馨平、凤语、毒液头领走到平台边缘，从趴着栏杆往下一往，这个平台是在海岛中间位置，从这里可以俯瞰整座海岛！





　　宁永铭的海岛，没有一棵树，没有一点绿意。





　　入眼处，全都是银白色的、金黄色、灰褐色的金属建筑。





　　这些金属建筑无一意外的，全部都竖着一根根粗大的炮管。





　　这些炮管，就像刺猬发怒时，浑身竖起来的密密麻麻尖刺！





　　凤语的评价果然没有错，宁永铭的海岛果然是军事堡垒！





　　此时，这些大小不一，颜色不一，口径不一的炮管已经发红了。





　　但它们还是继续喷发着恐怖的火焰炮弹，将那些冲向海岛上的深渊魔化兽轰碎！





　　整座海岛，也是在不断震动！





　　徐成峰还看到了楚伯中，站在天空，施展强大的火焰技能。





　　他还看到傅清泽，他正在击杀那些皇级魔化兽。





　　一身锃亮的铠甲都染成了血红色0 .....





　　“这些火炮好厉害！”





　　陈馨平惊叹道。





　　“是啊！”徐成峰感觉还是很震撼。





　　整整一座海岛，全都是金属壁垒，全都是密密麻麻的炮管。





　　谁看都会感觉牙疼！





　　这种极具朋克科幻风格的海岛，跟徐成峰风景优美的海岛完全就是两个极端！





　　徐成峰很满意自己的海岛。





　　但他其实也欣赏宁永铭的海岛。





　　主要是他没玩过这种风格的……





　　别人的，看起来都挺有意思的！





　　“徐会长，你怎么过来？”





　　徐成峰刚刚进入海岛，宁永铭就知道了，不过他到现在才有空跑过来。





　　徐成峰笑道：“我来参观一下的你海岛！”





　　宁永铭说道：“这次的事情，十分感谢徐会长，如果你真的想参观，以后随时都可以来，不过今天太危险了！”





　　凤语笑道：“宁前辈，你没有注意到凯恩世界收了你多少传送费吗？这次徐会长可是带了帮手过来的！”





　　这时候，宁永铭的目光，直接掠过陈馨平，放到毒液头领身。





　　宁永铭惊讶道：“这种收费，该不会是传奇吧？”





　　“对啊！”徐成峰笑道，“毒液头领就是传奇上品强者！”





　　“这……”





　　“老宁，有帝级深渊魔化兽出现了！”





　　就在这时候，站在高空，对付飞行系1.0魔化兽的楚伯中喊道。





　　楚伯中的确是帝级魔法师，不过他才刚刚晋升。





　　现在让一个人打几个帝级深渊魔化兽，也不太现实！





　　“要我的属下出手吗？”徐成峰问道，“如果让我的属下出手，我可要是收费的，看在交情的份上，我可以便宜点！”





　　听到这话，凤语白了徐成峰一眼。





　　倒是陈馨平跟徐成峰一样脸色坦然。





　　大家的都是生意人，就别谈什么感情！





　　来这一趟也不容易，还是送货上门。





　　能给打折，给优惠，就是徐成峰最大的善意了！





　　想免费白嫖，那是不可能的！





　　“徐会长，你先看我的吧！”宁永铭听到徐成峰的话，倒没有生气，他也觉得，徐成峰收费肯定是合理的。





　　大家一直以来，都是纯粹的交易关系.





第500章 被围攻的钢铁壁垒！发红的炮管！





　　就在这时候，徐成峰听到一阵机械响动。





　　他转过身，就看到他所站的平台后面，三个黝黑庞大的炮口伸出了出来。





　　【改良版地精科技能量炮（帝级）：在地精科技能量炮基础上改良而来，能发射出媲美帝级火系魔法师技能威胁的炮弹！】





　　“帝级科技能量炮！”徐成峰忍不住说道，“还真是厉害呀！”





　　他没想到，宁永铭竟然连帝级科技能量炮都能制造出来了。





　　看起来，他并不是没有赢的希望！





　　“如果没有徐会长的火魔晶，就算我有帝级科技能量炮又有什么用？”宁永铭苦笑道，“大炮一响，黄金万两，用起来实在太贵了。”





　　“也是！”





　　想要发射出帝级火系魔法师威力的炮弹，肯定至少要填充这么多能量。





　　地精科技能量炮就这个缺点，能量消耗非常大。





　　都说富人靠科技，穷人靠变异。





　　宁永铭走科技与魔法相合的道路，05那也是耗能、耗材大户。





　　当然，徐成峰就喜欢这种人！





　　他巴不得，全世界岛主都跟宁永铭学！





　　“砰！”





　　背后火炮声响起，海岛都震荡起来。





　　爆裂的声波，震得徐成峰耳朵都嗡嗡的。





　　炮声之后，一只靠近金属海岛的帝级深渊魔化兽直接被打飞出去。





　　“还不错！”





　　徐成峰赞赏道。





　　宁永铭点点头，脸色开始严肃起来。





　　他飞上半空，眼睛里发射出一道红色激光。





　　他背后三架巨大的炮管在红色激光的指挥下，开始不断移动，瞄准目标并开火！





　　“砰！”





　　“砰！”





　　“砰！”





　　“……”





　　徐成峰看了一下，帝级地精科技能量炮瞄准的目标，就没有一个能逃脱的。





　　皇级魔化兽被炸得死分五裂，帝级魔化兽有些都被当场炸死！





　　徐成峰都有种让宁永铭把指挥权交给他玩玩的冲动。





　　实在是太好玩了！





　　“那几个炮口，没有发射了！”





　　站在栏杆边，观察着海岛炮口的陈馨平突然说道。





　　“哪里？”





　　“那里！”





　　陈馨平指向正对面的几门黄金级科技能量炮。





　　这那几门黄金级科技能量炮，炮管全部都烧成了赤红色。





　　几个小地精，从黄金级科技能量炮下面的金属建筑从钻出来，一边跳脚它们还一面喊道：“好烫！好烫！”





　　徐成峰知道，宁永铭的麻烦可能要来了。





　　不知道宁永铭跟这群深渊魔化兽战斗了多久。





　　炮口发烫，应该是老毛病了。





　　正常的地精科技能量炮可以进行恐怖的火力覆盖打击。





　　它们的缺陷，可能就是不能太长时间作战，而且消耗能量极高！





　　能量炮内炽热的火系元素，会逐渐把整个能量炮都烧红。





　　这跟徐成峰的能量炮，当然是不一样的。





　　徐成峰的能量炮，已经是属于魔法生物了！





　　当然，也不是说烧红的问题没办法解决。





　　只要更换材料就可以了。





　　不过又有谁会用制造王者级、皇级的能量炮材料，去打造黄金级能量炮呢？





　　就在陈馨平发现几座黄金级能量哑火之后，紧接着就有大量的，被烧成火红色的黄金级能量炮开始哑火。





　　黄金级能量炮之后，就是铂金级、星耀级……





　　到了凌晨四点钟左右，海岛上密集的炮声明显减弱了！





　　深渊魔化兽继续压上，它们无惧无畏，踩着同伴的尸体涌了上来。





　　徐成峰望向天空，宁永铭脸上没有任何表情，好像早就已经预料到了。





　　他没有继续开炮！





　　毒液头领告诉徐成峰，那些帝级深渊魔化兽没有都上来了！





　　徐成峰也看出来了，围攻宁永铭的深渊魔化兽潮很像是有组织的行动。





　　他们正在用大量的炮灰，消耗宁永铭海岛上的实力。





　　这正是深渊首领们惯用的战术！





　　宁永铭很可能是惹了一位深渊首领。





　　如果徐成峰没有赶到，那位深渊首领的计划，肯定是成功了！





　　帝级深渊魔化兽龟缩起来，出现在宁永铭海岛上的魔化兽等级，最多也就王者级。





　　宁永铭连开炮的想法都没有了。





　　就算杀掉那些低级深渊魔化兽，他这一炮下去，也是亏的。





　　他落到平台上，徐成峰的身边。





　　宁永铭无奈的叹了一口气：“我是今天上午被包围的，那时候我就有心里准备了，不过我没想到，魔化兽潮竟然这么多。”





　　徐成峰好奇的问道：“第一次碰到这种情况吗？”





　　宁永铭点点头：“对，是第一次！”





　　宁永铭这个目标，明显没有徐成峰显眼。





　　追杀徐成峰的深渊爪牙门，明显都是冲着信徒去的。





　　尤其是盖密尔和西娅这支美人鱼！





　　她们吸引了无数深渊魔化兽过来送死，简直就是徐成峰的宝贝。





　　而宁永铭的海岛上，应该没有信徒才对！





　　只要他低调一点，应该不至于被这么多深渊魔化兽盯上才对。





　　“你007干怎么招惹他们了？”





　　“可能是我杀了太多深渊魔化兽了吧！”宁永铭也不太确定的说道，“这一路走来，我杀了不少深渊魔化兽，还抓了一些种族，可能闹出的动静太大了。”





　　“这的确有可能！”





　　徐成峰点点头。





　　“徐会长，可能要麻烦你的人出手协助了！”宁永铭无奈道，“我的能量炮需要制冷，在冷却下来之前，它们不能再继续轰炸了。”





　　“魔化兽晶核分我一半！”





　　徐成峰说道。





　　其实，宁永铭已经杀了大半深渊魔化兽了。





　　但他也不算特别占便宜。





　　如果徐成峰不出手，那些深渊魔化兽就可能攻宁永铭的海岛。





　　“可以！”宁永铭说道，“那群深渊魔化兽的首领是一只帝级深渊鱼龙，昨天上午我们交过手，我勉强把他打退了，可到现在他还没有出现！”





　　“还真是够强的！”





　　徐成峰说道，“宁前辈还没有突破帝级吧？”





　　“还没有！”





　　“可以的！”





　　如果徐成峰没有猜错，那只深渊首领很可能是帝级上品实力。





　　而宁永铭只有皇级上品，已经越一个大级别了！.





第501章 毒液头领出手！全灭！宁永铭的俘虏！





　　“毒液头领，你来！”





　　“是，主人！”





　　毒液头领直接飞上了天空。





　　很快，乌云密布天空。





　　天上无数黑色雨点，像利箭一样砸下来。





　　泛是被黑雨击中的深渊魔化兽，都会在短时间内化为一滩黑水。





　　就算没有被黑雨击中，只要深渊魔化兽还待在海水中，都会被毒液腐蚀掉。





　　几头帝级深渊魔化兽妄图对付毒液头领，可全都死在毒液头领手上。





　　毒液头领的实力可不差！





　　以前毒液头领刚刚被活化的时候，就拥有sss级毒液天赋。





　　最近一段时间，毒液头领接连服用了三滴sss圣泉。





　　它觉醒了包括sss级海洋之力的天赋！





　　现在，它的水系技能，已经赶上了同级别的传奇级强者。





　　甚至，还有更多的强大天赋。





　　毒液头领在传奇上品强者中，也算一位精英。





　　只要没有其他传奇级强者出手，由毒液头领对付剩余的深渊魔化兽，那完全是足够了！





　　于是，围攻宁永铭海岛的深渊魔化兽们，开始大面积死去。





　　就像被割麦子一样，一片片的倒伏。





　　整片战场，深渊魔化兽们临死前痛苦挣扎的声音，都已经盖过了宁永铭海岛上炮火的声音。





　　楚伯中、傅清泽、凤语，还有宁永铭、许优都被眼前可怕的场景给惊呆了！





　　他们还是第一次见到传奇级强者出手！





　　毒液头领在宁永铭的海岛附近布下了生命禁区，天空上的飞行系魔化兽更是被黑雨腐蚀得干干净净。





　　几只帝级深渊魔化兽被杀后，再没有一只帝级深渊魔化兽站出来。





　　毒液头领从凌晨，杀到天亮。





　　试图攻上宁永铭海岛的深渊魔化兽们终于消停了！





　　“好可怕的实力．｀ ！”凤语站在徐成峰身边，望着天上的毒液头领问道，“徐会长，你也是你的属下吗？”





　　“是呀！”





　　“肯定是最强的那一个吧？”





　　“还行吧！”





　　徐成峰评价道。





　　毒液头领在属下中，算是比较强的。





　　但肯定不是最强的！





　　“这还只是还行吗？”





　　凤语难以置信道。





　　楚伯中、宁永铭、许优看来，毒液头领已经强到夸张了。





　　刚才还遍布了视线所能及所有区域的深渊魔化兽，现在都死了！





　　仅仅只是一招！





　　“毒液头领的确还行的！”





　　徐成峰认真点头道。





　　傅清泽在旁边插嘴道：“我可以作证，毒液头领肯定不是他最强的属下，我就见过更强的！”





　　“好了！”徐成峰换了一个话题，“等毒液头领将毒素消散，我们再准备收拾战场吧！”





　　“好的！”





　　等了不久，再没有出现一只深渊魔化兽，毒液头领终于散掉了毒素。





　　数不清的深渊魔化兽只剩下枯骨和晶核！





　　宁永铭的地精属下们，开始驾驶着工程船下海搜集魔化兽晶核。





　　“徐会长，这次的事情，真是谢谢了！”宁永铭感激道。





　　“没事，我是收报酬了的！”





　　“报酬是应该的！”宁永铭又问其他人说道，“还有楚会长，傅会长、凤会长谢谢你们。”





　　楚伯中笑道：“没事，上次你还支援过我呢！”





　　傅清泽：“都是应该的。”





　　凤语也笑道：“宁前辈有困难，上次宁前辈还便宜卖了能量炮给我！”





　　徐成峰撇撇嘴，好像就他一个收钱的。





　　不过，他并不在意。





　　这钱，他肯定收得心安理得！





　　接下来，就没啥事了。





　　傅清泽和凤语就回了蓝星，而宁永铭和楚伯中，则带着徐成峰、陈馨平、毒液头领参观他的海岛。





　　海岛上，只剩下地精妇孺，其他地精都去打捞魔化兽晶核了。





　　宁永铭的海岛，几乎寸草不生，到处都是金属的世界。





　　唯一的绿意，可能就是一些地精种的几盆花草。





　　宁永铭知道徐成峰对什么感兴趣，他带着徐成峰参观了地精工厂，看着成流行线式的武器制造工作。





　　还带徐成峰参观了海岛上所有的能量炮台。





　　终于，徐成峰还是忍不住问道：“宁前辈，你这海岛没种什么植物，怎么能保持生命能量罩的稳定？”





　　他疑惑太久了！





　　“｀ 〃我用的是工业化无土栽培！”宁永铭笑道，“我带你们去参观一下吧！”





　　“好的！”





　　很快，徐成就看到了宁永铭的无土栽培。





　　宁永铭的海岛上，不仅仅大规模无土化栽培了许多弄作物，就连凯恩世界的特殊魔法植物，也全都是无土化栽培！





　　“好像没有树类特殊植物！”





　　徐成峰问道。





　　宁永铭解释道：“那些树太占空间了，我全部培养的藤蔓类，或者成株矮小的特殊植物！”





　　徐成峰：“好像种类也不错！”





　　宁永铭点点头：“这些都是比较常见，又容易培养的特殊植物，只培养几个种类，才更容易规模化，我只需要保持海岛生命能量护照维持稳定就好了！”





　　徐成峰：“特殊植物(的的赵)的确种类少比较好管理，种类多了，各种植物需要的生活环境不一样，要求也不一样！”





　　宁永铭笑道：“就是这个道理了！”





　　“嗯！”





　　说实话，徐成峰不太喜欢这种工业化、规模培养方式。





　　所有特殊植物都挤在一起，看得他压抑！





　　“对了，我带你去看看我抓的那些俘虏吧！”宁永铭也看出徐成峰对这些无土栽培个感兴趣就说道，“你应该对它们比较感兴趣，我是打算多抓一点，然后到你那里换元磁铁。”





　　“给我看看！”





　　这个，徐成峰是真有兴趣。





　　宁永铭带着徐成峰一行进入电梯，电梯向下走，走到负十层停下。





　　宁永铭打开电梯，带着他们刚刚走出去，就有两只地精迎了过来七.





第502章 蝶族首领希拉！宁前辈才像奴隶贩子！





　　“岛主大人，我听到没有炮声了，是战斗结束了吗？”





　　一只年老的地精开口问道。





　　“是的，战斗结束了，已经没事了！”





　　“那就好！那就好！”





　　“这两位是我的客人，那些俘虏没有问题吧？”





　　“没有！”老地精笑道，“我把他们照顾得很好，一只都没有死掉！”





　　“那就好！”





　　在老地精的带领下，他们穿过幽暗的走廊。





　　空旷的走廊上，能听到他们的脚步声。





　　徐成峰有些无力吐槽了。





　　他怎么感觉，自己越来越像反派人物了！





　　“你把他们都关起来了？”





　　徐成峰低声问道。





　　“不关起来怎么办？”宁永铭理所当然道，“我觉得，把他们关起来比较省事。”





　　“不能温柔一点吗？”





　　“能劝的，我都劝了！”宁永铭回道，“一般来说，我就只劝一次，如果有趣的，或者漂亮的，我就全部带走。”





　　徐成峰又问道：“如果既不有趣，也不漂亮呢？”





　　“如果感兴趣，可能会解剖一下！”





　　“好吧！”





　　想怎么做，是宁永铭的自由。





　　他好像也无权干涉。





　　来到007了一道黑漆漆的金属栅栏前，宁永铭停下来脚步。





　　老地精随手打开了灯，漆黑的金属栅栏内突然亮起了白光。





　　徐成峰朝里面看了一眼，顿时就愣住了。





　　金属栅栏中赫然是一位漂亮少女。





　　她脖子上带着铁环，头上长着一双触角，背后长了一把绚丽的大扇子！





　　这个漂亮的少女坐在狭小的牢房内，坐在一个凳子上。





　　灯被打开，她也抬起头，有些畏惧的看着宁永铭、徐成峰一行。





　　“这是……”





　　“蝶族！”





　　“蝶族？”徐成峰惊叹道，“我还是第一次见到！”





　　蝶族也是凯恩世界原著民之一，不过跟花精灵一样，她们也极为罕见！





　　“对，神话故事中有出现，但蓝星岛主还没有发现过！”宁永铭苍白的脸上露出了笑容，“我还是在一座大海岛上发现她们的，全族七百多人，都被我抓到了。”





　　“宁前辈运气可真好！”





　　徐成峰羡慕起来了。





　　漂亮的蝶族首领看着宁永铭，只是微微跟他点了点头。





　　然后她就用好奇的目光，看向徐成峰、楚伯中、陈馨平、毒液头领等四人。





　　她是第一次见到有外人出现。





　　“我的运气好行吧！”宁永铭笑道，“你别看她一副楚楚可怜的样子，可她的实力不差，王者上品实力，还是那帮蝶族的首领！”





　　“王者级实力很强吗？”





　　“蝶族都是精神系法师，普通强者处理起来很麻烦的！”宁永铭笑道，“不过她们完全被我克制到了！”





　　机械傀儡，的确比较克制精神系法师。





　　那玩意儿根本就没精神！





　　“其他人呢？”





　　“都关着！”





　　宁永铭指着走廊上，那些密密麻麻的栅栏。





　　“都抓完了？”





　　“当然都抓完了，一个都没走掉！”





　　“厉害！”





　　“徐会长喜欢吗？”





　　“还不错！”





　　徐成峰点点头。





　　蝶族太稀罕了！





　　而且他要是不买下来，宁永铭肯定也不会把他们全部放生。





　　说不定图省事就杀了。





　　就在这时候，徐成峰突然感觉腰上一疼。





　　陈馨平竟然偷袭他！





　　“掐我干什么？”





　　陈馨平：“没什么！”





　　“下不为例！”





　　很快，双方都谈好了价钱。





　　徐成峰大概了解了一下蝶族的实力。





　　就蝶族首领希拉拥有王者级实力，其他蝶族实力都比较弱小，整体实力在黄金、铂金级左右。





　　不过蝶族非常罕见，而且蝶族女孩子个个都精致漂亮，这就产生溢价了。





　　徐成峰海岛的基座，全都是元磁铁，铺了二十多米厚！





　　他本身就不差元磁铁！





　　而宁永铭做事有又干脆，不擅长讨价还价。





　　于是，他们在十分钟以内，就敲定好了这批蝶族的价格。





　　宁永铭以十位蝶族一立方米元磁铁的价格，将七百三十四名蝶族卖给徐成峰。





　　徐成峰出价八十立方米元磁铁，将蝶族，连同蝶族培养的特殊植物，以及不包括魔化兽晶核在内的所有财产一起买了回来。





　　交易敲定，徐成峰和宁永铭脸上同时露出了满意的笑容。





　　大家都觉得自己赚到了！





　　徐成峰说道：“放出来吧！”





　　“好的！”





　　地精将牢门打开，蝶族首领希拉惊讶的看着那扇打开的牢门。





　　“希拉，这位岛主已经将你买下，你以后就跟着他吧！”宁永铭走出去说道。





　　“真的？”





　　希拉惊讶道。





　　宁永铭说道：“当然是真的，不用当实验材料了，你应该很高兴吧！”





　　“可我的族人们呢？”





　　“他一起买了！”宁永铭低声说道，“你们运气可真好，那位岛主不仅实力强大，而且心肠不坏，听说他海岛上的环境也很好，说不定很适合你们……前提是你们听话。”





　　“能有你强？”





　　“比我强很多！”宁永铭说道，“能跟着他，也算是你们的运气！”





　　希拉望着宁永铭背后的四人，最后把目光放到了楚伯中身上。





　　徐成峰太年轻了。





　　陈馨平实在不怎么样！





　　毒液头领是元素生命，非常明显。





　　只有楚伯中看起来，好像很有高手风范的样子！





　　“跟我出来吧！”





　　宁永铭带着希拉出来监牢，来到徐成峰面前介绍道，“这位就是徐会长，你以后就跟着他了！”





　　“是他？还是会长？”





　　希拉惊讶道。





　　“当然！”宁永铭说道。





　　“好吧！”





　　希拉看着徐成峰，就点了点头，也没有想过动手。





　　她理智得很，知道现在出手是没机会的。





　　宁永铭的手段太强了！





　　陈馨平吐槽道：“岛主大人，你现在有些像奴隶贩子！”





　　“不！宁前辈才像！”





　　“你不是喜欢吗？”





　　宁永铭反问道。





　　徐成峰微微有些尴尬！





　　宁永铭说道：“我们这些海岛主，其实都是会交易其他凯恩世界的原著民的，这算是非常正常的，岛主协会都这样干。”.





第503章 邪恶的实验室！又买到一群花精灵！





　　“的确，我们就经常这么干！”楚伯中笑着说道，“童沐海岛上的狗头人，都是我们岛主协会从其他岛主那里卖来的。”





　　这下，陈馨平彻底没话说了。





　　的确，这就是事实。





　　就连她的父亲当年也买过狗头人奴隶。





　　她也知道，自己的意见不重要。





　　但她还是忍不住想要嘴碎。





　　徐成峰身边的女人，实在太多了！





　　随后，宁永铭又问道：“徐会长，我还抓了一群花精灵，你要不要？”





　　“花精灵？当然要呀！”





　　徐成峰惊喜道。





　　他的海岛上，花精灵族群现在太少了。





　　徐成峰就等着它们给自己种魔法花卉，炼制低级魔药，给自己赚晶核呢！





　　低级魔药虽然便宜，但-销量真的很高。





　　他属下的花精灵，每天都还是很忙碌。





　　徐成峰还不断催促她们扩大种群。





　　而且，他的海岛扩张面积太快！





　　就连那支精灵族，都被徐成峰打发去植树造林了。





　　反正，花精灵、精灵族，对于徐成峰来说，都是多多益善！





　　宁永铭带着徐成峰拐了一个弯，进入了一座类似实验室的地方，徐成峰一行站在楼上，透过透明玻璃，能俯视楼下的所有情况。





　　许多年老的地精，穿着白大褂，戴着老花眼镜好像正研究些什么。





　　还有戴口罩的地精医生，正围在一个巨大的手术台边，往一只被开膛破肚的魁梧猪头人体内安放金属零件。





　　楚伯中和徐成峰、陈馨平脸色还好，都是见惯了尸体的人。





　　可蝶族的首领希拉却脸色苍白。





　　那个猪人，大概就是宁永铭的实验材料了！





　　他们蝶族，差点就跟这些猪人结局一样了。





　　她还不知道，宁永铭说拿她们当实验材料，其实是骗他们的。





　　宁永铭在看到她们的第一眼，就决定将她们卖给徐成峰了。





　　骗她们说，要拿她们当实验材料，其实是为了方便徐成峰收服她们！





　　徐成峰饶有兴趣的看着手术台。





　　他清楚宁永铭在干什么。





　　追求机械飞升的宁永铭肯定需要大量的生物实验，不断积累实验技术和经验。





　　真是一座邪恶的实验室！





　　“那群花精灵在这里？”





　　“在培养槽中！”宁永铭说道，“她们实在太脆弱了，在我的海岛上估计活不过三天！”





　　宁永铭带着徐成峰进入打开实验室一道大铁门，一股冷气就流了出来。





　　向里面走了十多步，徐成峰看到了一个巨大的培养槽。





　　透明的玻璃培养槽，他能看到里面密密麻麻的挤满了花精灵。





　　那些花精灵全部闭着眼睛，好像沉睡一般。





　　每只花精灵纤细的脖子上，都扎了一根管子。





　　透明管子不断往她们体内输送一些淡绿色的营养液。





　　“花精灵很脆弱，还容易抑郁！”宁永铭指了指透明玻璃槽：“我这样装她们，她们就不会死了！”





　　“也是！”





　　一直沉睡，想要抑郁都难。





　　“一共一百零五只花精灵，最强的花精灵黄金级！”宁永铭低声说道，“我要五立方米元磁铁，还会将她们的种子全部交给你。”





　　“成交！”





　　花精灵的价值还是在她们培育魔法药剂的能力。





　　她们漂亮、乖巧、听话、实力弱，好管理，食量小，还特别容易满足。





　　只要给她们一片地，只要给她们花种，只要海岛环境不错，不用吩咐她们，她们都会尽心尽力，好好种地！





　　在低级岛主眼中，她们比精灵还受欢迎！





　　徐成峰感觉，来一趟宁永铭的海岛实在太赚了。





　　不仅收获了大量的功勋值、魔化兽晶核，促成一笔火魔晶核交易，还买到了七百多只蝶族，一百多只花精灵……徐成峰心情大好！





　　宁永铭的心情同样很好。





　　徐成峰不仅帮他度过来难关，他还用一群不中用的蝶族、花精灵换到了元磁铁，他也感觉很满意。





　　参观结束后，徐成峰站在宁永铭海岛中部的高台上，俯瞰着整座钢铁壁垒般的海岛，看着还在忙碌收集魔化兽晶核的地精们，忍不住说道：





　　“宁前辈，如果你继续探索，很可能还会遇到更棘手的敌人。”





　　“我知道！”宁永铭点点头，“可只有这样，我才能收集到更多的实验素材，才能搜集更多的货物跟你交易。”





　　徐成峰提议道：“要不这样，我派一位传奇级强者到你的海岛上。”





　　他有些害怕宁永铭的海岛被攻陷。





　　宁永铭的活着，对他的帮助更大。





　　至少，宁永铭可以为他搜集大量资源！





　　两座移动的海岛，肯定比他一座移动海岛效率要高！





　　宁永铭低着头，有些犹豫。





　　他不喜欢自己海岛上，还有别的势力。





　　哪怕是徐成峰的。





    0 0 .......





　　“那我们这样吧！”徐成峰笑了笑，“如果以后遇到解决不了的麻烦，你可以派人找我，不过我要收取佣金！”





　　“这个可以！”





　　宁永铭直接答应了下来。





　　接下来，徐成峰就跟宁永铭商讨了一下关于火魔晶价格的事情。





　　徐成峰又按照答应过许副岛主的事情，给宁永铭打了折。





　　这让宁永铭极为高兴，当即又跟徐成峰预购了大量魔晶！





　　刚刚剿灭了大量深渊魔化兽，他能通过功勋值的增长情况，大概估算出可以得到多少魔化兽晶核。





　　随后，宁永铭将七百多蝶族和一百多花精灵交给了徐成峰。





　　蝶族和花精灵，徐成峰都能直接带回海岛。





　　倒是毒液头领被暂时留了下来。





　　这是宁永铭的要求的。





　　他需要分徐成峰一半魔化兽晶核。





　　他要求，徐成峰必须留下一位属下盯着！





　　宁永铭倒是非常坦荡！





　　留下一位属下，徐成峰要么陈馨平，要么毒液头领。





　　陈馨平不喜欢宁永铭的海岛环境，徐成峰就只能留下毒液头领。





　　反正，将毒液头领带出来的时候，他就有让毒液头领暂时缺席海岛战斗的准备了。





　　回到海岛上，徐成峰泪天使把新买的花精灵们唤醒，又派人去把莉莉丝找来。





　　徐成峰回过头，看着蝶族首领希拉十.





第504章 新来的蝶族和花精灵们！





　　“希拉，你们蝶族愿意在我海岛上生活，并为我效忠吗？”





　　“当然愿意！”希拉恭敬的回道，“能为岛主大人效劳，是我们蝶族的荣幸。”





　　希拉非常识趣。





　　大多数种族的骨头其实都不硬。





　　只要双方没有血海深仇，刻骨铭心的仇恨，弱者面对强者，绝大多数情况下都会屈服，以获取生存权！





　　蝶族在被宁永铭全部捕获时，希拉就有投降的打算了。





　　不过，宁永铭根本就没有给希拉这个机会！





　　现在蝶族被交易给了徐成峰，希拉又得知，徐成峰是比宁永铭更加强大的岛主，她也就直接顺从了！





　　而且，希拉还有些庆幸，庆幸自己被徐成峰买下来。





　　如果留在宁永铭那个邪恶炼金师的手上，他们蝶族不知道要被折磨成什么样！





　　“你们蝶族，有“零二三”什么能力吗？”





　　见希拉如此乖顺，徐成峰心里很满意。





　　蝶族的确漂亮，尤其是那双绚丽的彩色大翅膀！





　　不过徐成峰还是要给蝶族找点工作做，他的海岛不养闲人。





　　如果不能外出战斗，也要能做好后勤。





　　如果没有什么特殊技能，那就只能打发到工地搬砖了！





　　希拉小声回道：“我们擅长精神系法术！”





　　“还有其他的能力吗？”徐成峰无奈的说道，“如果你有帝级实力，那还勉强差不多能够战斗，可王者级太弱了，战斗都用不上你。”





　　精神系法师的确罕见。





　　精神系法师也拥有越级战斗的能力。





　　不过，希拉的实力有些太拉胯了！





　　她才王者级而已！





　　徐成峰的普通军团成员也是王者级。





　　她越级战斗的能力，作用不大。





　　听说自己王者级实力，在海岛上还派不上用场。





　　希拉心里就有些难受。





　　以前在他们海岛上，她可是蝶族的首领，蝶族的第一强者！





　　可到徐成峰的海岛上，她就彻底成了不入流的角色。





　　不过她并不认为徐成峰是在说大话，宁永铭都说过，徐成峰的势力很强很强！





　　希拉小声问道：“类似哪种能力？”





　　“比如种植、魔药、铸器……什么的生产技能！”





　　“我们会种许多魔法花卉植物，有些像花精灵！”希拉小声说道，“还有，我们也会一些魔法药剂，还能调配一些毒药！”





　　“那还不错！”徐成峰点点头，“你们的财产，宁永铭已经交易给我了，馨平你就换给你们！”





　　“好！”





　　陈馨平点点头。





　　看到徐成峰一副公事公办的态度，陈馨就很开心。





　　她就知道，徐成峰不是那种好色之徒！





　　徐成峰继续说道：“以后蝶族就跟花精灵们一起负责种花，然后调配一些成品药剂给我看看！”





　　“好的！”





　　希拉点点头。





　　在泪天使的帮助下，沉睡的花精灵们陆陆续续醒来。





　　醒来后，这一百零五只花精灵就聚集在一起，躲在一只黄金级花精灵的背后。





　　那只黄金级的花精灵，应该是她们的首领。





　　她挡在其他花精灵的前面，警惕的看着泪天使和徐成峰、希拉，一副打算英勇赴死的样子！





　　徐成峰并没有在意她们的反应，因为有人会帮他处理。





　　“呀！岛主大人，怎么会这么多花精灵？”徐成峰别墅的园丁之一仙蒂飞过来，好奇的看着那群花精灵，“为什么我都不认识她们？她们看起来不是像是刚刚出生的呀！”





　　崔丝飞过来说道：“笨蛋仙蒂，她们肯定是岛主大人新找来的呗！”





　　一群花精灵见到仙蒂和崔丝，都是微微一愣！





　　她们没想到，能在这座陌生的海岛上见到自己的同族。





　　崔丝绕着那一百多只花精灵们飞了一圈喊道：“你们不必这么戒备，来到海岛上，大家都可以快快乐乐的种花！”





　　“就是！就是！”仙蒂也说道，“岛主大人最好了，只要住在海岛上，就不怕那些可恶的深渊魔化兽了！”





　　那只黄金级花精灵看着仙蒂和崔丝，一时之间都不知道该怎么办。





　　这时候，徐成峰才缓缓开口问道：“以后，你们就住在海岛上，在莉莉丝的手下做事，帮我种花炼制一些魔法药剂就好了！”





　　为首的黄金级花精灵问道：“你抓我们来，就是为了让我们帮你种花炼药？”





　　徐成峰忍不住笑道：“不是我抓的你们，是另一位岛主抓了你们，然后你们卖给了我。”





　　“啊？不是你抓的我们？”





　　黄金级话花精灵满脸震惊。





　　许多被买来的花精灵，都是一脸的尴尬0 .....





　　她们到现在，都还不知道，她们是被谁抓了！





　　她们根本不知道，她们已经被转了一道手。





　　徐成峰大概是猜到情况了。





　　很可能是宁永铭一出手，就把她们全弄晕，关到了营养槽中，就没那她们清醒过。





　　“当然不是，这位希拉跟你们一样，都是被宁岛主抓到，卖给我的，不过唯一的区别就是，希拉知道自己是被谁抓的！”





　　“原来是这样！”





　　黄金级花精灵首领低声说道。





　　说来说去，还是她们花精灵实力太弱了！





　　没让徐成峰久等，很快莉莉丝就来到了徐成峰的别墅前。





　　莉莉丝一眼就注意到了那群花精灵。





　　莉莉丝开心道：“岛主大人，这群花精灵是新来的孩子吗？”





　　“对，莉莉丝，她们由你照顾了！”徐成峰看着那只黄金级花精灵问道，“你们这些新来的有意见吗？”





　　一百零四只花精灵看向她们的首领，黄金级花精灵小声问道：“有休息时间吗？”





　　“有！”徐成峰点点头，“你们就跟其他花精灵一起吧！”





　　“好吧！”





　　花精灵首领还是屈服了。





　　这可能就是弱小种族的悲哀。





　　她们想要活命，只能依附于更强大的种族。





　　不过，唯一换她们欣慰的是，这座海岛上有她们的同族。





　　这些同族看起来，生活得好像还不错的样子！





　　“莉莉丝1.0，这是蝶族首领希拉！”徐成峰向莉莉丝介绍道，“希拉以后会带着她的族人，跟你们一起照顾花田，你来管理她们，可以吗？”





　　“她们看起来好强啊！”





　　莉莉丝看着希拉小声说道。





　　以前莉莉丝只有白银级实力，不过最近一段时间，在徐成峰帮助下，她现在已经是黄金级实力了。





　　可莉莉丝面对蝶族，她还是有些压力。





　　“没事，是我让你管理他们的！”徐成峰问希拉，“希拉，你应该没有意见吧？”





　　“没有！”





　　希拉连连点头。





　　她哪里敢提意见？





　　而且，被花精灵管理好像也不错的样子。





　　她们蝶族跟花精灵有许多相似之处，但花精灵天生心善在凯恩世界是出了名的。





　　被她们管着，应该不会太难过！.





第505章 临近十一月末考核！帮助朱勇军！





　　处理好新来的蝶族和花精灵们的事情，徐成峰就稍微闲了下来。





　　现在，他需要耐心等待。





　　等待宁永铭把魔化兽晶核送过来。





　　等待翼人族的领地被发现。





　　等待十一月月末考核的来临。





　　等待那颗龙牙被净化完毕！





　　许多事情，不是急起来就行的。





　　对此，徐成峰看得很开，先把西娅叫过来，继续学习水系魔法。





　　当蝶族七百人，还有一百多花精灵在莉莉丝的带领下，来到花精灵领地，看到漫山遍野的花田时都惊呆了。





　　在他们登上海岛时，就发现了这座海岛上浓郁的生命能量。





　　但他们还是没想到，海岛上竟然有这么多花田。





　　更让他们在意的，还是花田里那一棵高大一百多米的参天大树！





　　那棵大树上，充满了浓郁的生命能量。





　　大树树干上那些叶片，每一片都散发着绿盈盈的光芒，好像还带着复杂的魔法纹络。





　　“那是什么？”





　　希拉仰望着大树惊叹道。





　05　“生命之树！”





　　希拉惊讶道：“传说中精灵族的圣树？”





　　“没错！”莉莉丝点点头，“像生命之树，海岛上还有好几株！”





　　“精灵族培育的？”





　　“当然不是！”莉莉丝摇头说道，“这是伟大的岛主大人培育的，岛主大人比我们花精灵还会培育植物，精灵族都比不上岛主大人。”





　　“真厉害！”





　　希拉这时候，已经不知道该说什么了。





　　而新来的花精灵们，看到生命之树和大片片大花田，就已经被徐成峰海岛征服了！





　　再没有比这里，更适合她们生存了！





　　就在这一天，徐成峰便收到迦娜的报告，翼人族的领地找到了。





　　翼人族就居住在暴风海域中的一座海岛上，大概就在徐成峰海岛的北方。





　　得到这个消息，徐成峰非常满意。





　　让迦娜在航海图上大致画出翼人族领地的位置后，徐成峰此时航行也算是有了一个初步目标。





　　那就是去翼人族领地那边看看，说不定能从翼人族那边得到暴风海域的情况。





　　在十一月份月末考核的那天，宁永铭也将一堆魔化兽晶核送了过来。





　　徐成峰吸收完毕后，得到了四百多亿能量点。





　　数据上，大概是没错的。





　　毒液头领也就帮他拿到了两百多亿功勋点左右。





　　也就是说，围攻宁永铭海岛上的深渊魔化兽数量并不多。





　　还比不上围攻徐成峰海岛的深渊魔化兽。





　　不过，徐成峰也能理解。





　　毕竟，宁永铭被深渊首领盯上，可能是因为他的海岛太扎眼，炮火太过猛烈、高调，引起了深渊首领的注意！





　　而徐成峰被深渊魔化兽围攻，则完全就是因为海岛上的信徒，因为海岛上的盖密尔！





　　神灵和教会，是深渊的死敌！





　　深渊爪牙们都欲将神灵和教会杀得一干二净。





　　而像宁永铭，在深渊爪牙眼中，可能就没那么大的优先级了！





　　总之，在宁永铭海岛上赚到两百多亿功勋点，还有四百多亿能量点，他还是非常开心的。





　　算一算，徐成峰上次消灭深渊海龙凯迪和深渊毒龙克里夫等深渊魔化兽获得了三千两百多亿功勋点，加上在宁永铭那里得到的两百多亿功勋点，他手上的功勋点达到了三千五百亿！





　　他马上就能在功勋商店薅一把了！





　　这天，照例是要给自己放假的。





　　徐成峰坐在亭子的躺椅上，泪天使帮他按肩，温蒂妮帮他倒水，他感觉甚是惬意。





　　他无聊的看了一眼海岛面积榜，童沐排第二，威尔逊排第三，朱勇军排第四。





　　看到排第四的朱勇军，他眉头就是一皱！





　　上次威尔逊在世界交流频道嘲讽朱勇军的事情，他又想起来了。





　　他看了一眼两人之间的海岛面积差距，不管是威尔逊还是朱勇，最近一段时间他们两人的海岛面积，都扩张了不少。





　　这两人，都挺努力的！





　　不仅是两人在努力，其实格兰特和唐泽一雄都在努力。





　　只不过格兰特和唐泽一雄还是没有超过朱勇军。





　　徐成峰从童沐那里了解到，最近一段时间徐成峰给了童沐不少海岛种子，岛主协会那边就主要去支援朱勇军那边了。





　　由于原本应该给童沐的海岛种子，转到了朱勇军那边。





　　再加上徐成峰还将许多海岛种子和鱼人族出售给岛主协会，这就导致了朱勇军在原著民排行榜和海岛面积榜上的排名突飞猛进！





　　徐成峰也没想到，朱勇军最近一段时间成绩排名如此之好的原因，竟然还是因为他！





　　对于岛主协会将原本应该支援童沐的资源，转给朱勇军，徐成峰是不怎么在意的。





　　因为傅清泽以前跟徐成峰打过招呼，说会把童沐的资源，转给其他岛主。





　　当时徐成峰也没在意，童沐都没意见，他也就直接就同意了。





　　因023为他现在真瞧不上岛主协会给童沐的那点资源。





　　最近向童沐问起朱勇军的事情，徐成峰才想起来有这事儿。





　　他找到朱勇军的好友栏直接开口问道：“今天就是月末了，有信心在海岛面积排行榜上战胜威尔逊吗？”





　　朱勇军很快回道：“徐会长，我已经尽力了，不过还是可能有些难度！”





　　徐成峰：“缺什么？”





　　朱勇军：“缺海岛种子……”





　　徐成峰：“我转给你！”





　　朱勇军：“徐会长，真是太感激你了！”





　　徐成峰：“不用感激我，记得让傅会长给你报销，我要收钱的，不过看在我是名誉副会长的份上，我可以给折扣”





　　徐成峰手上海岛种子其实不少。





　　拥有强大幸运天赋的他，爆率比以前提升不少。





　　他出售的海岛种子，只是一小部分。





　　他是怕把海岛种子一次行全部抛售出去，会影响凯恩世界海岛种子价格！





　　朱勇军：“……徐会长，我刚刚还很感激你呢！”





　　徐成峰：“没事，我只要钱，你感不感激无所谓！”





　　朱勇军：“不！我还是要感谢徐会长！”.





第506章 帮助朱勇军！徐会长又开始操纵榜单了！





　　珑国岛主协会收购到的海岛种子，大多数都是来自于徐成峰。





　　他也清楚徐成峰与童沐之间的关系。





　　如果不是童沐的资源转到他身上，他也不可能冲到前五。





　　而现在，如果徐成峰不帮助他，他就别想战胜威尔逊了。





　　说实话，如果这个月输了，他会很不甘心。





　　毕竟，狠话都放出去了！





　　虽然他其实并不想放狠话的！





　　徐成峰：“好了，你挂单，我给你一百个低级海岛种子！”





　　朱勇军：“这么多？”





　　徐成峰：“一巴掌打死他！”





　　见到朱勇军在交易区挂单，徐成峰直接就将一百颗低级海岛种子交易给了他。





　　随后，徐成峰坐在躺椅上，就看到朱勇军的海岛面积，开始蹭蹭往上涨。





　　很快，朱勇军的海岛面积就超过了威尔逊。





　　如此，海岛面积榜上，徐成峰、童沐、朱勇军就占据了前三！





　　威尔逊被朱勇军挤到了第四！





　　徐成峰抿了一口茶，就感觉很舒服！





　　他想象得到，威尔逊的脸会有多绿！





　　另一边，童沐给徐成峰发来消息。





　　童沐：“我听朱勇军说，你给他一百颗海岛种子了？”





　　徐成峰：“是啊！他不能输！他要是输了，我会很没面子的！”





　　童沐：“你还是这样好面子！”





　　徐成峰：“我在蓝星，已经没什么追求了！”





　　童沐：“你是大佬！”





　　徐成峰：“对了，你想不想回归自由身？”





　　童沐：“怎么？你要帮我赎身？”





　　徐成峰：“这话听起来，怎么那么奇怪？”





　　童沐：“好像也是……”





　　赎身，其实是指让童沐摆脱与岛主协会的关系。





　　童沐是岛主协会支持的岛主，本身与岛主协会签订了合约关系。





　　如果说，童沐是公司的老板，那么岛主协会就是公司的股东。





　　岛主协会前期给钱、给人、给军舰，算是入股！





　　所以，以后童沐海岛上的产出，都必须要与珑国岛主协会分红。





　　而童沐的海岛上，珑国岛主协会也是极强大控制权。





　　现在童沐是徐成峰的人了，徐成峰就不想让珑国岛主协会再控制她的海岛。





　　人，总是有私心的嘛！





　　徐成峰也不例外。





　　赎身，就是把珑国岛主协会在童沐“公．｀ 司”里的股权买过来！





　　徐成峰：“我明天找傅清泽他们谈谈吧？”





　　童沐：“我听你的！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　童沐：“看世界交流频道，好像有人注意到你卖给朱勇军一百颗海岛种子了……哈哈！”





　　徐成峰切换到世界交流频道，果然发现里面已经炸开了。





　　“我去！朱勇军是磕药了？”





　　“好快！”





　　“威尔逊被超过了！”





　　“珑国牛逼，海面面积榜前三都是我们珑国人！”





　　“我看到了，朱勇军用一片树叶买了一百颗低级海岛种子！”





　　“什么树叶那么值钱？神树树叶吗？”





　　“你没听明白吗？肯定是内部交易呀！要不然谁会用一百颗低级海岛种子买一片树叶？”





　　“我不用看，都知道是徐老板搞的，新人岛主中只有徐老板有这么多低级海岛种子，徐老板简直富可敌国！”





　　“我要举报！徐老板又开始操纵榜单了！”





　　“有徐老板撑腰，朱勇军要崛起了！”





　　“我就想知道，威尔逊是什么表情！”





　　“这不公平！”





　　“什么狗屁的公平？威尔逊有漂亮国岛主协会支撑，这很公平吗？”





　　“徐会长牛逼！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑，没有在世界交流频道里发表意见。





　　他发现，许多樱花国岛主都开始称呼他为徐会长了。





　　还有许多樱花国人都在支持他！





　　这就很nice！





　　以后大家多半就真会成为一家人了！





　　就在这时候，威尔逊突然在世界交流频道里发言道：“朱勇军，如果不是有徐成峰帮你，你什么都不是！”





　　徐成峰和朱勇军还没有说话，就有珑国岛主跳出来。





　　珑国-谭盈：“@漂亮国-威尔逊：如果不是有漂亮国支持，你又是什么？”





　　谭盈一发话，许多珑国岛主也在下面支持。





　　清一色的刷如果没有漂亮国岛主协会，威尔逊也什么都不是！





　　这时候，珑国岛主们竟然还相当团结！





　　一些跟珑国友好的国家还纷纷跟上，包括几位樱花国岛主。





　　没多久，朱勇军也站了出来，世界交流频道就更加热闹了！





　　徐成峰默默吃瓜，就在旁边看热闹。





　　他觉得，他没必要下场了！





　　他可是会长！





　　是有身份，有地位的人了！





　　要矜持！





　　至于说他操纵排行榜，他都不在意了！





　　就算他操纵了，那又如何？





　　不知不觉，到了午夜十二点，徐成峰看着朱勇军以超过威尔逊十三平方公里的海岛面积，稳定在海岛面积榜第三名，就感觉还行！





　　朱勇军不可能一次性，将一百颗低级海岛种子消化完。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+1200%植物成长速度！）。】





　　+1200%植物成长速度怎么来的？





　　连续十一个月海海岛面积榜第一名，再加上“｀ 〃新人王”奖惩，就是+1200%了！





　　如今，他海岛上的植物疯长！





　　幸亏他海岛上，(的了好)所有大树都是树人，绝大多数植物都是特殊魔法植物！





　　要不然，只需要十天的时间，他的海岛就会被杂草淹没。





　　就算是这样，许多低级魔药成长速度也很快。





　　魔药材料太多，花精灵们不知不觉就培养了许多低级魔药师！





　　低级魔药师，是不太需要什么炼药天赋的。





　　只要材料够，直接就能用大量药材怼出经验和技能！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　这个中级海岛种子……徐成峰直接送给童沐！





　　接下来，才是重头戏！





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点，兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】又.





第507章 三千多亿功勋点提升天赋！sss+99级天赋





　　【提示：由于你是功勋榜第一名，购买物品可享受半价优惠，你在功勋商店中兑换物品，可享受2.5折优惠。】





　　徐成峰身上，有三千五百多万功勋值。





　　2.5折算起来，就相当于普通岛主的一万四千多亿功勋点。





　　深渊使徒之子凯迪，对徐成峰是真的很厚道！





　　这次，徐成峰目标也非常明确。





　　他一直在慢慢搜集的神器碎片，还有几件凯恩世界的原初物品，还有可以提升他等级的修炼资源。





　　徐成峰上次服用了黑龙血晶，但现在他的实力被提升到王者下品，那些黑龙血晶对他的实力提升帮助已经不大了。





　　打开功勋商店，徐成峰看到了战神之盾的碎片，以及原初之风。





　　【破碎的阿瑞斯之盾碎片（sss+）（五十亿）x39，战神阿瑞斯的神器盾牌破碎之后，此为三百八十一块碎片之一。】





　　上次徐成峰买了九十块，现在功勋商店还剩三十九块。





　　这也证明，现阶段还没有岛主对这个碎片感兴趣！





　　说实话，这个碎片对普通岛主来说，真的没有什么作用。





　　买下来也无法利用！





　　接下来，功勋商店的第二个推荐物品就是原初之风！





　　【原初之风（sss+)（五千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间吹过的轻风，是凯恩世界所有023风的母源，服下它便有较大概率领悟到风系法则。】





　　【提示：天赋越好，领悟规则之力的概率越大，凯恩世界原著民服用效果最佳。】





　　【提示：没有sss+天赋，领悟到规则之力的概率无限接近于零。】





　　徐成峰没有任何犹豫，就将价值五千万的原初之风买下！





　　不管是迦娜、还是盖密尔，亦或是帕拉迪斯，她们都只数神灵的一丝神性。





　　她们的前身已经陨落，就连神国也没了！





　　暂时几乎没有给她们留下任何遗产，都是一群穷鬼！





　　徐成峰暂时只能靠自己！





　　买下原初之风后，徐成峰又查了一下其他原初法则的母源。





　　【原初之土（sss+)（五千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最初始的土壤，是凯恩世界所有土壤的母源，服下它便有较大概率领悟到土系法则。】





　　【原初之暗（sss+)（八千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的黑暗，是凯恩世界所有黑暗的母源，服下它便有较大概率领悟到黑暗法则。】





　　【原初之空（sss+)（两万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的空间，是凯恩世界所有空间本源，服下它便有一定概率领悟到空间法则。】





　　【原初之时（sss+)（三万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的时间，是凯恩世界所有时间本源，服下它便有极小概率领悟到时间法则。】





　　……





　　看到这些，徐成峰就感觉有些牙疼！





　　原初之土，徐成峰就想给泰瑞沙准备的。





　　原初之暗，是打算培养暗灵军团的，徐成峰一直有这个计划。





　　暗灵军团在黑暗中战斗力极强，非常适合打偷袭战！





　　原初之空，自然是为空灵部队准备的。





　　可价值比普通原初之物，贵了整整四倍！





　　原初之时更夸张，要比原初之风贵上六倍！





　　而且，徐成峰分明注意到，价格非常贵的原初之空和原初之时，服下之后，想要领悟空间法则和时间法则的概率还极低！





　　徐成峰还被提示说，想要领悟它们，对服用的要求还极高！





　　这点，徐成峰也能理解。





　　空间法则和时间法则，不管在哪个世界，都是最强的法则之一。





　　就连历史悠久，以万年为记时单位的凯恩世界，也没有空间之神和时间之神！





　　这两道法则神职，从来没有神灵能掌控！





　　说实话，徐成峰真的很想得到它们！





　　可他暂时没有足够的功勋点！





　　不过，徐成峰也没有气馁。





　　当初他也觉得，上千亿的功勋点遥不可及。





　　但现在，他不也能一场战斗拿下三千亿功勋点？





　　说不定，以后等他实力继续提升，他就能拿到几万亿功勋点了！





　　接下来，徐成峰还可以购买九千亿功勋点的物品。





　　但他并没有去买原初之暗。





　　哪怕原初之暗肯定还不错！





　　他又更重要的选择！





　　他需要继续提升属下的天赋！





　　天赋才是最重要的，如果没有达到sss+天赋，就算他的属下们服用了原初之风、原初之水，也不可能领悟到风、水法则！





　　徐成峰在功勋商店内输入提升天赋的宝贝，功勋商店中这种珍宝还真的不少。





　　【海洋之珠（sss)（三百亿）：传奇级深海巨蚌体内诞生的珍贵，服下之后可获得sss级水系魔法天赋。】





　　【死神之心（sss+)（五百亿）：半神级巫妖奥德里奇炼制的珍贵魔药，服下之后可获得sss+（10）级死亡魔法天赋。】





　　【生命之泉（sss+)（四百亿）：半神级精灵族大祭师使用生命女神的眼泪炼制的珍贵魔药，服下之后可获得sss+（10）级植物魔法天赋。】





　　……





　　徐成峰大概浏览了一便，就相当不爽了。





　　只要是能将天赋提升到sss+以上的，都有很大的局限性！





　　往往它们都是针对单一一系天赋的提升。





　　一般人看到，可能会很兴奋。





　　可徐成峰就兴奋不起来。





　　这些珍贵天赋提升资源，完全没有办法做到像圣泉之灵那样，各种属性都能提升，一点都不够全面！





　　如果真这样一个个买，徐成峰需要消耗太过能量去将对方强化到半神。





　　毕竟只有半神级，才有可能产出这些sss+资源。





　　而且，圣泉之灵都能服用三次，只是效果会削弱。





　　他在功勋商店看到的，能提升到sss+天赋的宝物，大多数都只能服用一次。





　　呵呵！





　　徐成峰就更不爽了！





　　他想要多发展几项，就不行吗？





　　一定要大费周章吗？





　　徐成峰突然灵光乍现，快速在功勋商店查了一下，终于找到了自己想找的物品。





　　【低级天赋强制提升卷轴（sss)（五十亿）：可强制提升指定天赋等级一级。】





　　【提示：最多能提升到sss级。】





　　【中级天赋强制提升卷轴（sss+)（八十亿）：可强制提升天赋等级一级。】





　　【提示：最多能提升到sss+（20）级。】





　　【高级天赋强制提升卷轴（sss+)（一百亿）：可强制提升天赋等级一级。】





　　【提示：最多能提升到sss+（50）级。】.





第508章 圣泉之灵娜塔丽的提升！准备第三位半神！





　　【顶级天赋强制提升卷轴（sss+)（两百亿）：可强制提升天赋等级一级。】





　　【提示：最多能提升到sss+（99）级。】





　　天赋从sss级天赋，提升到sss+（20），需要十一张中级天赋强制提升卷轴，即八百八十亿功勋点。





　　天赋从sss+（20）提升到sss+（50），需要三十张高级天赋强制提升卷轴，即三千亿功勋点。





　　天赋从sss+(50)提升到sss+（99），需要四十九张顶级天赋强制提升卷轴，即一万零六百八十亿功勋-点。





　　一共需要一万四千五百六十点功-勋点。





　　至于SSS+(100)，徐成峰是没有想过的。





　　那需要神职！





　　也就要成为凯恩世界的神灵！





　　徐成峰还发现，如果他不购买原初之风，手上的功勋点差不多就是够的！





　　刚好还能剩下九十亿左右，多买一个八十亿的中级天赋强制提升卷轴！





　　徐成峰默默将原初之风退货了！





　　没错！





　　只要没有关闭功勋商店，只要没有消耗掉的物品，都可以退货。





　　但只能当时退！





　　一旦关闭功勋商店，就绝对退不了了。





　　徐成峰狂买九十一张天赋强制提升卷轴，花光了自己所有功勋值！





　　战神之盾的碎片，还有原初之风、原初之暗……徐成峰只能放到下次有足够功勋点再买了。





　　对于他来说，还是提升自己和属下的天赋最为紧迫！





　　没有足够的天赋，就算服用再多的原初之风、原初之水那也是白瞎！





　　退出功勋商店，将天赋强制提升卷轴放到地上，徐成峰都有一种拿着这些卷轴自己用，把自己的天赋怼到sss+(99)的冲动。





　　“主人，你怎么买这么多卷轴！”





　　泪天使好奇的问道。





　　“提升天赋的！”





　　泪天使点点头：“的确，主人的天赋要是能继续提升，实力增加速度会更快的！”





　　“不是给我用的！”徐成峰笑道，“我可享受不起这种待遇！”





　　“蛤？”





　　泪天使疑惑的看着徐成峰。





　　她想不明白，徐成峰为什么要说这样的话！





　　“娜塔丽！”





　　徐成峰喊道。





　　“主人，有什么事吗？”





　　圣泉之灵娜塔丽游到岸边，笑看着徐成峰。





　　娜塔丽还是跟以前一样，笑起来就很纯净，很好看。





　　“过来，我给你提升一下天赋！”





　　所有的天赋提升卷轴，自然都是给娜塔丽使用的。





　　整座海岛，再没有比娜塔丽更有资格使用天赋强制提升卷轴的。





　　“好的！”





　　娜塔丽乖乖跳到岸上，来到徐成峰面前。





　　徐成峰撕开中级天赋强制提升卷轴，对准了娜塔丽，在心里默念道：“提升娜塔丽的sss级——天赋提升！”





　　白光照耀娜塔丽娇小而又丰满的身体。





　　被白光照样，娜塔丽感觉非常舒服，浑身上下都非常舒服。





　　【提示：你的宠物娜塔丽sss级天赋——天赋提升成功升级到sss+（10）天赋跃迁。】





　　听到这个提示，徐成峰并没有意外。





　　天赋强制提升卷轴，当然是没有任何问题的。





　　只要使用，就一定能成功提升天赋。





　　这些天赋强制提升卷轴可一点都不便宜。





　　对于普通岛主在说，完全就是遥不可及的天价！





　　就算是最低级的天赋强制提升卷轴，也需要五十亿功勋点。





　　五十亿功勋点，相当于消灭一位传奇中品深渊魔化兽能得到的所有功勋点，或者消灭五十亿只黑铁下品深渊魔化兽能积累到的功勋！





　　普通岛主想要积累到五十亿功勋点，简直难如登天！





　　而徐成峰给娜塔丽使用的，还是价值八十亿的中级天赋强制提升卷轴！





　　当天赋达到一定层次，想要继续提升天赋，需要更高等级的天赋强制提升卷轴，这些更高等级的天赋强制提升卷轴，价格也越来越高！





　　徐成峰撕了十一张中级天赋强制提升卷轴后，娜塔丽的“天赋提升”天赋提升到sss+（20）级。





　　徐成峰撕了三十张高级天赋强制提升卷轴后，娜塔丽的“天赋提升”天赋提升到sss+（50）级。





　　徐成峰撕了四十九张顶级天赋强制提升卷轴后，娜塔丽的“天赋提升”天赋提升到sss+（99）级。





　　九十张各等级天赋提升卷轴，将娜塔丽的“天赋提升”天赋，硬生生的拔高到了sss+（99）级。





　　整个蓝星岛主，也只有徐成峰有这么多功勋点！





　　消耗一万四千多亿功勋点，已经超过了徐成峰以前获得功勋点的总和！





　　如果不是功勋商店给他2.5折的折扣，他根本就买不起！





　　整个蓝星岛主，也只有徐成峰能在新人期做到这一点。





　　等新人期结束，徐成峰想要再获得一万四千多亿功勋点，那就要打上四场上次那样的大战！





　　终于，徐成峰撕下最后一张中级天赋强制提升卷轴：





　　“提升娜塔丽的sss级——海洋之力！””





　　【提示：你的宠物娜塔丽sss级天赋——海啸之力成功升级为sss+（10）海洋之力。】





　　【名称】：圣灵之泉





    0 .. ...





　　【天赋】：1.天赋跃迁（sss+99），2.海洋之力（sss+10）,3.植物滋养（sss级），4.神圣诛邪（sss），5.强力治疗（sss）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：传奇上品





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术……





　　徐成峰看着圣泉之灵，感觉非常满意！





　　这是他活化出的属下中，第二位拥有sss+99级天赋的！





　　当然，圣泉之灵的天赋，全部点到了天赋跃迁上！





　　接下来，徐成峰看向人工湖边，正好奇看着娜塔丽的伊芙娜。





　　“伊芙娜，你凝聚出的原初之水，给娜塔丽服下！”





　　没错！





　　这就是徐成峰想法。





　　凯恩世界可能没有“天赋”神职。





　　就算有，短时间内娜塔丽也别想领悟。





　　徐成峰就想让娜塔丽通过水之法则成为半神。





　　再反过来提升她凝聚出圣泉之水的等级。





　　他不求娜塔丽能够凝聚出sss+(99)级的圣泉，哪怕只要能让他的普通属下提升到sss+（10），也足够让他满意了！





　　反正，只要被提升天赋的属下够多，他照样能够大赚特赚！





　　伊芙娜低声说道：“主人，如果娜塔丽领悟到了水之法则，可能会引起很大异象！”





　　徐成峰疑惑道：“不是成为半神，也有很大异象吗？”十.





第509章 娜塔丽：我感觉我能一拳打死传奇！





　　“这个，其实我也不太懂！”伊芙娜说道，“不过领悟水之法则，很可能会应起动荡……”





　　徐成峰吩咐道：“泪天使，去把迦娜和盖密尔找过来！”





　　“好的，主人！”





　　没过多久，迦娜和盖密尔就过来了。





　　徐成峰问了她们一下，两人都说，领悟水之法则的确会引起异象，虽然不像成为半神那样轰轰烈烈，但附近海域可能都会感应到！





　　盖密尔好奇道：“岛主大人，海岛上又要有一位半神了？”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“谁呀？”





　　“娜塔丽！”





　　“水之法则？”





　　“是的！”





　　“好吧！”





　　盖密尔还是感觉到了压力。





　　哪怕徐成峰承诺，不会抢她的神位。





　　她以为，她依靠信仰提升实力，已经是在开挂了。
“零二三”





　　可她做梦都想不到，竟然会碰到徐成峰。





　　徐成峰才是真正的人形自走挂，给属下开挂，简直无情！





　　“娜塔丽，跟我来！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰跟童沐说了一声，就打开传送之门，出现在珑国岛主办公室。





　　今天是凤语值班，徐成峰随后就见到了童沐。





　　徐成峰说道：“童沐，你在这里等等我！”





　　“好的！”





　　徐成峰指引方向，娜塔丽带着他飞向珑国南方海域。





　　这次，徐成峰稍微换了一个位置。





　　两次强化出半神，引起蓝星磁场动荡，那处区域已经被诸国势力注意到了。





　　徐成峰不在意其他国家怎么看。





　　但他还是想要低调一点！





　　“服下它吧！”





　　徐成峰拿出一瓶原初之水。





　　“好的，主人！”





　　娜塔丽喝下一滴原初之水。





　　她漂浮在半空，蓝色裙摆随风飞舞。





　　她浑身散发出蔚蓝色的光芒，微闭着双眸，眉头微蹙，好像在思索什么！





　　徐成峰静静等候，并没有打搅她。





　　三分钟后，娜塔丽睁开眼睛，有些失落的看着徐成峰。





　　“没领悟到法则吗？”





　　“没有！”





　　“不要紧，再来一滴！”





　　“好的！”





　　连续服用三滴原初之水，娜塔丽全部失败。





　　在功勋商店内，一滴原初之水售价五千亿功勋点，不二价！





　　三滴原初之水，价值一万五千亿功勋点，差不多就是徐成峰刚刚在功勋商店花费的功勋点数……简直贵到离谱！





　　娜塔丽低声说道：“主人，我是不是很没用？”





　　徐成峰拍拍她的脑袋鼓励道：“不要怕，再来一瓶！”





　　依芙娜凝聚出的原初之水，全部都被徐成峰带着。





　　他早就做好了娜塔丽失败几次，十几次的准备！





　　毕竟娜塔丽水系天赋只有sss+(10)，只能算是刚刚达到领悟法则的门槛！





　　法则是想领悟，就是能领悟的吗？





　　当然不是！





　　不过，只要原初之水管够，徐成峰相信娜塔丽还是没问题的！





　　“好的！”





　　“加油！”





　　娜塔丽再次服下原初之水，浑身再次散发出强烈的水系能量波动。





　　三分钟后，徐成峰看到娜塔丽眉头皱得越来越紧，就在他以为，娜塔丽又要失败时，异变陡生！





　　她的身上，爆发出强大的水系能量。





　　徐成峰不得不原理她！





　　她的脚下，海水开始旋转起来，形成了一个巨大的漩涡！





　　漩涡越来越大，越来越急，蔓延到徐成峰视野的尽头。





　　好像整片海域，都被一股无形之手搅动起来。





　　娜塔丽身上，更是散发出了惊心动魄的能量强度。





　　十分钟后，娜塔丽终于睁开了双眼，她欣喜的大声喊道：“主人，我成功了，我成功领悟到水之法则了！”





　　徐成峰笑看着娜塔丽的属性面板：





　　【名称】：娜塔丽





　　【天赋】：1.天赋跃迁（sss+99），2.海洋之力（sss+10）,3.植物滋养（sss级），4.神圣诛邪（sss），5.强力治疗（sss）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：传奇上品





　　【法则】：水之法则（2%）





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术……





　　娜塔丽的确领悟到了法则之力。





　　2%的领悟进度，的确不如伊芙娜，可伊芙娜出身太好，娜塔丽比不上她也是正常的！





　　“不错，做得很好！”





　　“真的吗？”





　　娜塔丽开心道。





　　“真的很好！”徐成峰点点头，“我原本准备了十滴原初之水，结果你只用了四滴0 .....”





　　伊芙娜三天才能凝聚出一滴原初之水。





　　一个月，她正好凝聚出十滴！





　　“十滴？”娜塔丽嗔怪道，“人家哪有那么笨？”





　　“刚才你可不是怎么说的！”徐成峰调笑道，“刚才是谁很委屈的问我……主人，我是不是很没用！”





　　“不要说啦！”





　　娜塔丽极为不好意思的说道。





　　“好吧！”徐成峰说道，“我现在为你强化实力，先强化到半神看看！”





　　“好的！”





　　徐成峰抓起娜塔丽柔软的手，注入了两百多亿能量！





　　璀璨的白光将娜塔丽包裹，随后便冲天而起，刺入黑色长空。





　　与此同时，蓝星各方势力再次注意到了这一异象。





　　漂亮国博克天文台。





　　“快报告将军，那道白光又出现了！”





　　“我们卫星不是已经就位了吗？让卫星立即调整好位置，一定要查清楚是什么东西！”





　　“老大，我们卫星没有反应，完全联系不上，好像受到了强磁场干扰！”





　　“废物！”





　　“老大，找到了，有卫星没有受到干扰！”





　　“快拍照，看看那到底是什么！”





　　“……”





　　几乎在同一时间，被布置在蓝星轨道上，没有受到强磁场干扰的卫星都同时转向徐成峰和娜塔丽的方向。





　　“拍到了！”





　　樱花国卫星发射中心。





　　“快，把照片传输回来！”





　　“这是什么？”





　　“白茫茫一片？”





　　“什么都看不到！”





　　“那种能量强度，很可能已经扭曲了周边磁场，我们根本拍不到！”





　　“八嘎！”





　　“……”





　　徐成峰看着娜塔丽强化完毕，非常满意。





　　实力提升到半神级的娜塔丽，还是那副娇小丰满的样子，个子并没有再长高。





　　但她身上，多了一种属于强者的气质！





　　看起来就很正经的样子！





　　徐成峰忍不住，就想要欺负她！





　　他伸出手，在娜塔丽脸上一掐。





　　“主人，你干什么？”





　　“看看你有什么变化！”





　　“身体没有变化，就是实力变强了！”娜塔丽挥舞着小拳头兴奋说道，“我感觉，我能一拳打死传奇！”.





第510章 sss+20级圣泉！买断童沐的海岛权限！





　　“一拳头打死传奇？你是在做梦吗？”





　　徐成峰直接给有些得意忘形的娜塔丽一个脑瓜崩。





　　“主人，你干嘛打我？”





　　“让你冷静点！”徐成峰说道，“别忘了，你还是根本不擅长近战！”





　　娜塔丽明明只是一位法师，竟然想着抡拳头打传奇！





　　肯定是因为她实力增长太快，开始逐渐膨胀了。





　　徐成峰觉得，有必要让她冷静冷静。





　　“好吧！”





　　看到娜塔丽乖乖点头，徐成峰看向她的技能介绍。





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔三十天，便能凝聚出一滴圣泉，服用之后，可将f级天赋能力提升为sss+（20），亦可让生灵随机觉醒一次sss+(19）级天赋！】





　　【提示1：只能随时觉醒一次天赋！】





　　【提示2：三次服用有效，效果将逐次递减！】





　　【提示3：以前服用过sss级圣泉，再服用sss+（20）级圣泉，效果会有一定下降，但还是有效！】





　　徐成峰看到这个技能介绍，瞬间就露出了满意的笑容。





　　终于，他又把圣泉之灵变成了聚宝盆！





　　有了娜塔丽，他不用再为属05下天赋不够而操心了！





　　唯一让他有些失望的是，每隔三十天才能凝聚出一滴sss+（20）圣泉！





　　每次娜塔丽的实力，处于某个大等级的下品时，她凝聚圣泉的时间都很长。





　　随着实力提升，她凝聚圣泉的时间会逐渐降低！





　　就比如，她在传奇下品凝聚一滴sss级圣泉需要九天时间。





　　当她的实力被提升到传奇中品后，她凝聚一滴sss级圣泉的实力就变为六天时间。





　　当她的实力被提升到传奇上品后，她凝聚一滴sss级圣泉的实力就变为三天时间。





　　可现在，娜塔丽达到半神之后，凝聚一滴sss+（20）的圣泉，竟然需要三十天时间！





　　也就是说，就算将她强化到半神上品，她凝聚一滴sss+(20)级圣泉的可能就是十天。





　　消耗的时间，还是比以前要长三倍多！





　　不过想到娜塔丽凝聚出的是sss+(20)级圣泉，他就释然了！





　　sss+（20）级圣泉，的确要比sss级圣泉要强两倍多了。





　　好像也没什么毛病！





　　看着娜塔丽，徐成峰是越看越欣喜。





　　她就是自己的宝贝！





　　只要他继续强化娜塔丽，娜塔丽就能为徐成峰节约无数提升下属天赋的功勋点。





　　这一万四千多亿功勋点花得绝对值。





　　当然，一个月一滴sss+（20）圣泉，徐成峰绝对是不满意的。





　　实在太慢了！





　　恰好，徐成峰手上还有大笔的能量点，可能将娜塔丽继续强化下去。





　　可他刚抓住娜塔丽的手，就想向她体内注入能量，就听到了提示。





　　【提示：你的宠兽水之法则领悟太低，需要领悟水之法则超过20%才能继续强化到半神中品！】





　　呵呵！





　　徐成峰悻悻的放下娜塔丽的手。





　　他又失算了！





　　“走，我们该离开了！”





　　“主人，不继续强化我了吗？”





　　她相当知道，徐成峰刚才的动作意味着什么。





　　“你的水之法则领悟还不够，才刚刚入门而已！”





　　“好吧！”娜塔丽说道，“我会加油的！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　没能继续强化娜塔丽，徐成峰倒没有太失望。





　　至少，这次尝试取得了非常好的效果！





　　有了源源不断的sss+圣泉供应，徐成峰海岛的整体实力上限被大大拔高了！





　　他和他的属下们，前途一片光明！





　　娜塔丽抱着徐成峰，飞速离开，奔向珑国岛主协会。





　　回到岛主协会，凤语和童沐就站在珑国岛主协会的门口。





　　凤语望着天空，好像就是在等他！





　　果然，一见到徐成峰和娜塔丽落地，凤语就问道：“徐会长，南部海域那边的事情，又是你搞出来的？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“是我做的，你们不要在意！”





　　“好吧！”





　　凤语点点头。





　　可她心里却在想：我们怎么能不在意，高层都又被惊动了！





　　徐成峰看向身边的的童沐，没有多犹豫便直接说道：“凤会长，刚好有件事，我要跟你说说！”





　　“什么事？”





　　“我想要把珑国岛主协会，在童沐海岛上的权限买回来！”





　　凤语听到徐成峰话，脸上却没有任何惊讶。





　　“我们还是回办公室说吧！”





　　“嗯！”





　　回到凤语办公室，凤语坐在椅子上，目光在徐成峰与童沐之间逡巡。





　　徐成峰大大方方的，没有什么其他表情。





　　童沐本来有些心虚，不过看到有徐成峰在，她就镇定下来了。





　　“所以，你们是真的在一起了？”





　　“嗯！”





　　徐成峰点头。





　　“好吧！我大概明白了！”





　　凤语转了转中性笔，略微想了想说道：“徐会长，童沐是我们珑国岛主协会扶持的岛主，你想要买断我们协会在童沐海岛上的权限，这是没有先例的。”





　　“没有先例不要紧！”徐成峰架起了腿，语气轻松道，“我来开这个先例就好了！”





　　凤语：“童沐很优秀！”





　　“楚会长，傅会长那边，应该023没什么问题，他们多半会支持我，你应该也不会反对才是，唯一的麻烦可能就是上面！”徐成峰看着凤语，认真的说道，“你帮我把事情办妥了，我可以付出一定代价，还会送你一滴帝级生命之水，以后我会告诉陈馨平，生命之水还可以卖给你！”





　　童沐的爷爷还没有上位，珑国岛主协会现在三位会长中，楚伯中不怎么管事，一心成神。





　　傅清泽做事勤勤恳恳，尽职尽责。





　　凤语是三位会长中，最擅长交际，人脉关系最好的副会长！





　　“好，这件事就交给我吧！”





　　凤语直接就答应了下来。





　　“那就好！”





　　“对了，就算把权限还给童沐，让童沐重归独立，但我还是希望童沐挂靠在我们协会名下，可以吗？”





　　徐成峰点点头：“可以！”





　　他不怎么在意名义上的东西，他更喜欢实际控制权。





　　就像他是珑国岛主协会名誉副会长一样。





　　其实也是属于挂靠的！





　　见徐成峰答应下来，凤语就露出了如释重负的笑容：





　　“既然这样，那难度就降低很多了，徐会长可能觉得名义上的东西没用，但官方就比较看重名义上的！”





　　“只要童沐还是名义上的珑国岛主协会嫡系成员，官方面子上就过得去了，剩下的就是价格问题了！”.





第511章 大幅度提升！主力军团全员皇级实力！





　　在凤语看来，只要价格够高，官方肯定会给徐成峰这个面子的。





　　哪怕童沐是这一届岛主协会最优秀的成员！





　　徐成峰出得起价吗？





　　当然可以！





　　徐成峰拥有数之不尽珍贵魔法金属矿，拥有生命之树，在凯恩世界拥有强横到极致的实力……





　　还有就是，童沐明显是想要收回权力的。





　　强扭的瓜不甜，尤其是这瓜还在凯恩世界！





　　在凯恩世界，徐成峰拥有极大的话语权！





　　凤语提醒道：“上面很喜欢生命之水！”





　　“可以！”徐成峰点点头，“我愿意给！”





　　凤语笑道：“这件事，我十天内帮你办妥！”





　　“好，我等你的好消息！”





　　事情办妥，徐成峰就打算回凯恩世界了。





　　蓝星的空气，跟他的海岛比差远了。





　　徐成峰看着身边的娜塔丽，稍微犹豫了一下问道：“凤会长，能帮我找傅会长回来吗？”





　　老牌岛主，徐成峰和童沐都联系不到。





　　他们根本不在一个频道。





　　凤语疑惑道：“怎么了？”





　　“我找傅会长帮个忙！”





　　徐成峰得把娜塔丽运回去。





　　他还处于新人阶段，娜塔丽不能直接回到他的海岛。





　　凤语笑道：“什么忙？如果简单的话，我也可能帮你啊！”





　　上次得罪徐成峰，凤语一直都很后悔。





　　这次徐成峰找到她帮忙，她心里其实挺高兴的。





　　听说徐成峰要找傅清泽帮忙，她就起了出手帮徐成峰的心思。





　　没办法！





　　谁让徐成峰很强，又有钱呢？





　　这社会就是这样，雪中送炭的人几乎没有，锦上添花的人一群！





　　徐成峰把事情一说，凤语就说道：“没有问题，可以从我海岛上过。”





　　将娜塔丽送到凤语的海岛，当她进入海岛的瞬间，凤语一脸的震惊。





　　不过她并没有问什么。





　　上次在宁永铭的海岛上，她从傅清泽那里听到了一些事情，已经有些心理准备。





　　在知道徐成峰手下有半神后，凤语再次把徐成峰在她心目中的位置抬高了！





　　很高！很高！





　　徐成峰带着童沐回到办公室里，跟童沐温存了一番之后才离开。





　　他们在办公室里，倒没有做得太过分。





　　毕竟是珑国岛主协会，不是特别隐秘。





　　尤其是，隔壁还是凤语的办公室。





　　他们要是稍微做得出格点，凤语肯定是听到动静。





　　知道徐成峰和童沐离开后，凤语看着徐成峰办公室的方向喃喃道：“童沐还真是幸运，竟然真靠上了徐会长……早知道，我就应该下手的．｀ ！”





　　要说凤语不羡慕，那是不可能的。





　　不管从哪方面来看，徐成峰都有让天下所有女人心动的条件！





　　在蓝星，徐成峰比各国王子都要受欢迎！





　　妥妥的超级钻石王老五！





　　徐成峰回到自己的海岛时，已经凌晨一点了。





　　他清点了一下手上能量点。





　　上次大战，他手上能量点累计到三千两百多亿。





　　将迦娜和娜塔丽强化到半神级，花掉了四百多亿能量点。





　　上次在宁永铭的海岛上，毒液头领帮助宁永铭击退深渊魔化兽，宁永铭又分给他四百多亿能量点。





　　也就是说，一来二去，徐成峰手上将迦娜和娜塔丽强化到半神，并没有消耗他什么能量点。





　　他手上，还是有三千两百多亿能量点的巨款。





　　到现在，徐成峰海岛上，泪天使、光天使、圣盾、随身空灵、幸运银蛇、冰女，还有十一只圣泉之灵，以及风灵、空灵、水灵、毒液军团头领，都拥有传奇上品实力！





　　再继续提升，那就是半神级了。





　　主力军团中，毒液军团三十一位普通成员全员皇级上品。





　　一千水灵军团，一千风灵军团、一千空灵军团、一千能量炮军团，一千火魔晶灵成员，一百冰魔晶灵成员全员都是王者上品。





　　徐成峰的其实军团，三百零一只泥人军团，三百一十一只岩灵军团，三百零一只雾妖军团全员星耀上品。





　　为什么岩灵军团比泥人军团多十只呢？





　　因为当初刚刚建立海岛小镇的时候，徐成峰多活化了十只岩灵交给陈馨平，让那十只岩灵去帮助工人们施工去了……





　　其他后勤方面的两百只元磁铁蛇军团全员星耀上品。





　　精金之灵、秘银之灵、铜精之灵、铁精之灵、深海冥铁灵、禁魔铁灵、水魔晶灵、土魔晶灵、风魔晶灵、空石精灵、灰魔钢灵、星辰钢灵各二十只，一共二百四十位成员，也都是星耀下品！





　　后勤之中，还有十五棵帝级下品生命之树，八株帝级下品翡翠玉珊瑚，一株帝级下品天心茶树。





　　三只帝级下品血灵蜂蜂后，三只帝级下品花灵蜂蜂后，以及一只黄金级魂蜂蜂后！





　　其余百万小风灵、小风灵，已经暗灵，还有超过十万树人，各种活化特殊魔药植物，还有一直默默燃烧的烈焰圣火……这些徐成峰肯定不会纳入强化目标。





　　他暂时不打算扩军！





　　土魔晶灵和风魔晶灵，都是徐成峰前段时间，他让陈馨平从珑国主协会那里拿到，他随手活化的。





　　活化之后，他就让它们继续制造魔晶石，当作战略储备！





　　这些被活化出的资源精灵，不停的制造着珍贵魔法金属。





　　还有生命之树、翡翠玉珊瑚、天心茶树、血灵蜂、花灵蜂……





　　可以说，徐成峰的海岛现在就是一座移动的宝藏！





　　挖到就是可以富可敌国的那种！





　　徐成峰稍微统计了一下数下，就打算先提升一下次级战斗军团和后勤军团。





　　刚好他手上能量点充裕！





　　徐成峰先将两百元磁铁军团、以及精金之灵等四百四十位星耀上品成员资源型活化生物，直接强化到王者上品，消耗了八十五亿能量点！





　　以后，这些魔法金属，珍贵材料数量肯定会越来越多！





　　随后，他又将泥人军团、岩灵军团，雾妖军团一共九百一十三位全员强化到王者上品，消耗了一百七十七亿能量点。





　　才一百七十七亿能量点，洒洒水啦！





　　接着，徐成峰将目光投向了自己五千一百三十一名主力军团成员。





　　除了三十一名实力达到皇级上品的毒液军团。





　　剩余五千一百名主力军团成员都是王者上品。





　　徐成峰稍微计算了一下，突(的了好)然就有种生无可恋的感觉。





　　他发现，他竟然没有办法将它们全部强化到皇级中品！





　　“｀ 〃所以，我还是一个穷鬼？”





　　徐成峰默默将水灵军团、风灵军团、空灵军团、能量炮军团、火魔晶军团、冰魔晶军团等五千一百名成员强化到皇级下品。





　　将王者上品成员，提升到皇级下品，需要两千万能量点。





　　将皇级下品成员提升到皇级中品，又需要四千万能量点。





　　徐成峰手上已经没有三千多万能量点了……





　　不过，当徐成峰看到才主力军团全部提升到皇级时，他心里还是非常开心的！





　　珑国岛主中，拥有皇级实力的，差不多也就三十人！





　　全世界，拥有皇级实力的岛主，绝对不超过一百五十人！





　　徐成峰手下主力军团的普通成员，都是皇级实力，数量达到五千一百三十一名又。





　　就算他不动用高手，他也可以把所有蓝星皇级岛主碾压好几百遍！.





第512章 苏珊的见闻！刘乐乐的叹息！





　　碾压他们好几百遍！





　　想想，还真有些小激动！





　　消耗一千零二十多亿能量点强化主力军团，徐成峰手上还剩下一千九百三十二亿能量点。





　　这一千九百三十二亿能量点，其实还是一笔巨款！





　　只是想要将五千一百位主力军团成员从皇级下品全部提升到皇级中品，还差一些罢了。





　　徐成峰打算暂时存着不动，留下来可以继续强化半神，或者活化其他资源！





　　总之，十一月月末还是收获满满的一个月。





　　徐成峰成功以极为低廉的价格，薅到了功勋商店的羊毛。





　　想到一个月后，他将脱离新人期，徐成峰就极为不舍。





　　以后，一块钱当四块钱花的好日子就要结束了！





　　就在徐成峰强化主力军团的时候，海岛朝翼人族领地移动的时候，翼人族苏珊却在暴风城遇到了一件冲击她心灵的事情。





　　流落到徐成峰海岛上的苏珊，在得知海岛上有暴风教会后，也就是极为高兴的。





　　这感觉，就好像是他乡遇故知。





　　可住进暴风城后，她才发现，这座海岛上信仰的暴风女神，竟然跟她信仰的不是023同一位神灵！





　　这里信仰的不是暴风女神斯蒂亚，而是暴风女神迦娜！





　　这让苏珊有些难以接受！





　　不过，她倒没有大吵大闹。





　　她的确是暴风女神斯蒂亚的虔诚信徒，但她并非莽撞之人。





　　她忍耐着满腹疑惑，稍微询问了一下海岛上暴风女神迦娜的信徒，问他们认不认暴风女神斯蒂亚殿下。





　　暴风城内的信徒们，自然是告诉苏珊，他们是认识的。





　　毕竟，暴风城内主要居住的还是人类。





　　这些人类，都是徐成峰从七星城邦联盟带出来的。





　　他们就是由暴风女神斯蒂亚的信徒转化而来的。





　　所有人类信徒都告诉苏珊，前暴风女神斯蒂亚已经陨落，她的女儿迦娜将继承斯蒂亚的神位。





　　暴风女神斯蒂亚已经陨落，苏珊是能够接受的。





　　毕竟暴风女神已经万年没有回应过翼人族！





　　可斯蒂亚的女儿迦娜，苏珊是一点都没听说过。





　　她也暂时没有把那天带她来暴风城的迦娜，与暴风女神迦娜联系在一起。





　　毕竟，这个世界也会出现发音类似，名字不同的情况！





　　本来，苏珊还有些怀疑迦娜身份的真伪！





　　但迦娜的信徒告诉苏珊，万年前就与斯蒂亚关系极为亲密的海洋女神盖密尔，还有与斯蒂亚关系极差的黑夜女神都承认了这件事情，迦娜的身份绝对是准确无误的！





　　来自海洋女神的承认，就差不多打消了苏珊的疑虑。





　　作为斯蒂亚的信徒，她是知道暴风女神与海洋女神之间亲密关系的。





　　当然，最让苏珊震惊的，还是这座海岛好像受到了神灵的关注。





　　海岛上黑夜女神的信徒，暴风女神的信徒，还有海洋女神的信徒在祈祷时，偶尔都能得到了神灵的回应！





　　“要不……我也向暴风女神迦娜祈祷一下？”





　　苏珊心里忍不住想到。





　　主要是，斯蒂亚已经万年没有回应他们了！





　　翼人族对斯蒂亚的信徒，已经逐渐淡薄，远没有万年前那么坚定！





　　就在苏珊开始尝试着，向迦娜祈祷时，陈馨平离开了海岛世界，在珑国岛主协会的门口，见到了刘乐乐。





　　刘乐乐自然是来采访徐成峰的。





　　上上次徐成峰本来是要接受采访的，不过发生了生命之水事件，徐成峰宣布说要闭关，就把采访给推了！





　　上次徐成峰剿灭剿灭萨克斯，收服白龙族、美杜莎、紫电皇鹰族，卖掉那群鱼人之后，才接受了刘乐乐的采访。





　　那次专访，让刘乐乐出了好大的风头。





　　刘乐乐的采访视频和稿件，不仅被珑国官媒转载，还被全球两百多个国家媒体转载和引用！





　　短时间内，刘乐乐借着徐成峰的热度，在全世界都拥有了一定的知名度！





　　珑国各地媒体集团，都试图挖她，甚至就连珑国官媒也出手了！





　　实在是，徐成峰太神秘，太低调，太耀眼了！





　　除了接受过两次刘乐乐的专访，他就没有再出现在媒体面前！





　　如果是普通明星，狗仔还能想方设法的靠偷拍挖掘到信息。





　　可偏偏徐成峰蹲在凯恩世界，自己的海岛上，根本就没有人能够靠近他！





　　刘乐乐的专访，就成了全世界了解徐成峰的唯一渠道！





　　至于珑国官媒的专访请求，徐成峰也是拒绝的，有点嫌麻烦。





　　接受刘乐乐的专访，还是因为当初刘乐乐给他印象很好，再加上陈馨平的原因！





　　陈馨平一直感念着刘乐乐的恩情，偶尔就会在徐成峰身边吹吹风。





　　陈馨平看着停在珑国岛主协会门口的采访车笑道：“所以，你真的跳槽了？”





　　刘乐乐无奈道：“本来我是还在犹豫的，不过官媒把我们公司一起打包收购了，我就成了官方记者了！”





　　陈馨平笑道：“那还是要恭喜你！”





　　“但还是比不上你！”刘乐乐打量着陈馨平，颇有些羡慕道，“馨平，你现在是越来越漂亮了……海岛世界真的养人！”





　　不是海岛世界养人，是徐成峰会养人！





　　当然，这话陈馨平是没有说出口的。





　　“还行吧！”





　　“对了，我听到小道消息，说童沐跟徐会长在一起了？”刘乐乐小声问道，“这件事，是真的吗？”





　　陈馨平吐槽道：“你还真是八卦！”





　　“我们做媒体的，当然对这些消息比较在意！”刘乐乐拉着陈馨平的手小声说道，“馨平，你就告诉我呗，我保证不告诉其他人。”





　　“你觉得，我能相信你？”





　　陈馨平微笑着反问道。





　　“能！”





　　刘乐乐肯定道。





　　“呵呵！”





　　刘乐乐又小声问道：“说实话，馨平，你跟徐会长有没有什么？”





　　“我们是正常的工作关系！”





　　“你可真是……唉！”





　　刘乐乐后面的话，没有再说出口。





　　一声叹息，已经表明了她的态度！.





第513章 刘乐乐：那你介意多一个女朋友吗？





　　“你叹什么气？”





　　“我叹什么气？”刘乐乐白了陈馨平一眼，“给你机会，你都不珍惜！”





　　“……”





　　“都说近水楼台先得月，明明跟徐会长靠这么近，你就没有其他的想法？”





　　陈馨平沉默了。





　　“真的没想法？”





　　“不知道！”





　　“你看着吧！”刘乐乐说道，“你如果不下手，多的是人下手，到时候希望你不会哭！





　　“别废话，岛主大人还等着呢！”





　　陈馨平生硬的转移了话-题。





　　将刘乐乐带到徐成峰的海岛上，徐成峰还特地让耿瑞为刘乐乐和摄像师大叔吃了-一顿。





　　“简直太美味了！”刘乐乐一边吃着晚餐一边赞不绝口道，“这绝对是我吃过的，最好吃的菜，感觉耿厨师的厨艺又提升了好多！”





　　旁边的摄像师大叔也连连点头。





　　“喜欢就好！”





　　徐成峰笑了笑，也没当一回事。





　　自从耿瑞来到海岛上后，徐成峰的嘴巴都被耿瑞养刁了。





　　是真的不喜欢其他厨师做得菜。





　　晚饭过后，照例就是采访环节。





　　这次采访比较正式，毕竟现在刘乐乐现在代表的是官方媒体。





　　地点选在了徐成峰的客厅，徐成峰和陈馨平都出镜了。





　　这次专访还是比较顺利的，徐成峰就陈馨平都事先看过台本，刘乐乐也不会临时更改问题。





　　说实话，刘乐乐也怕自己随便来，会得罪徐成峰。





　　进入官媒之后，她更是了解了徐成峰影响力的强大。





　　来专访徐成峰之前，他们台长都亲自出面嘱咐刘乐乐，要尊重徐成峰，不要乱来。





　　不知不觉，专访就到了尾声。





　　徐成峰就给了刘乐乐十五分钟时间。





　　“……”





　　“徐会长，漂亮国新人岛主威尔逊说，你不仅暗中操纵新人岛主世界三个榜单排名，还暗中支持朱勇军夺取了他海岛面积榜的第三名，这件事你怎么看？”





　　徐成峰摇着头，就笑了起来，颇有些不屑一顾的味道。





　　刘乐乐暗中给徐成峰挤了挤眼睛，不过徐成峰都不在意。





　　随后，徐成峰开口说道：





　　“首先，我并不是在暗中操纵榜单，也不是在暗中支持朱勇军……我都是很光明正大的操纵榜单，都是很光明正大的在支持朱勇军的！”





　　陈馨平愣了一下，随即脸色就恢复了正常。





　　她突然想起来，徐成峰就是这种风格！





　　以他如今在凯恩世界的实力和地位，他的确不需要给谁面子，或者给哪个国家面子！





　　“所以……就是光明正大的支持？”





　　此时，刘乐乐被徐成峰的恣意嚣张的回答方式给惊到了，就连说话的语气，都带着一些难以置信！





　　徐成峰点点头：“对，我就是光明正大的在操纵榜单，我就是光明正大的在支持朱勇军！”





　　然后，徐成峰又继续说道：





　　“操纵榜单这件事，在我看来，并没有问题！”





　　“有人可能觉得，我操纵榜单对其他岛主不公平，但海岛世界就没有公平！”





　　“樱花国在支持唐泽一熊，大婴帝国在支持格兰特，漂亮国在支持威尔逊，就连我们珑国，都在支持童沐……这些国家，又何尝不时在操纵榜单？”





　　“如果不是樱花国在支持，唐泽一雄不一定能稳到第五名！”





　　“如果不是大婴帝国在支持，格兰特不一定能稳在第四名！”





　　“……”





　　“如果没有漂亮国支持，威尔逊不一定能稳在第三名！”





　　徐成峰摊摊手：“所以，那么多国家，都在支持新人岛主，都在操纵和影响新人排行榜单，包括漂亮国也是这么干的，所以威尔逊和那帮媒体有什么权力声讨我？





　　刘乐乐小声问道：“所以，徐会长对这件事，是不在意的？”





　　徐成峰：“不在意，我没有看蓝星新闻的习惯，偶尔听到就当他们是一群狂叫的狗！”





　　“……”





　　刘乐乐被噎到了！





　　她不清楚，这种尺度，还能不能播！





　　徐成峰极为不屑的继续说道：“要我说，漂亮国的实力，还是很强的，真正的问题应该是出在威尔逊身上，威尔逊就是烂泥扶不上墙，我建议他们换一个扶持的岛主！”





　　“……”





　　“等一下！”刘乐乐突然叫住摄像师，转而小声问徐成峰，“徐会长，要不要换一种回答方式，这样回答会不会太那个了？”





　　“不用！”徐成峰摇摇头，“就这样播，没事儿的。”





　　他爱怎么说，就是怎么说。





　　他这么努力，不就求一个恣意？





　　再说，让他再录一遍，他还嫌麻烦呢！





　　“可是……”





　　“乐乐，听岛主大人的！”陈馨平说道，“到时候，你可以征询一下你们台长的意见！”





　　“好吧！”





　　专访继续，刘乐乐又问道：“徐会长，最后一个问题，外界传闻你和童沐是一对，不知道是不是真的？”





　　“童沐的确是我女朋友！”





　　徐成峰直接承认道。





　　他看到台本的时候，就已经注意到这个问题了。





　　他也没打算遮掩。





    0 .. ...





　　他谈恋爱，为什么要遮掩。





　　他又不是靠资本上位，博流量赚粉丝钱，没有粉丝就活不下去的偶像。





　　“真的吗？”





　　刘乐乐有些惊讶的问道。





　　她看了一眼陈馨平，就发现陈馨平低着头，没有看她。





　　“这是真的！”徐成峰笑道，“目前我们在交往之中。”





　　刘乐乐感叹道：“看起来，童沐岛主要成为全球年轻女性的公敌了！”





　　“应该不至于吧！”





　　“肯定会的！”





　　刘乐乐肯定的点点头。





　　童沐已经是她的敌人了！





　　采访结束，摄像师大叔开始收拾设备。





　　刘乐乐坐在徐成峰身边小声问道：“徐会长，你真的在跟童沐岛主交往了吗？”





　　“我都说了！”





　　刘乐乐小声问道：“那徐会长，你打算换一个女朋友吗？”





　　“没有！”徐成峰疑惑的看着刘乐乐，“怎么了？”





　　“你看我怎么样？”





　　陈馨平在旁边一听，脸色就变了！





　　她没想到，刘乐乐竟然当着她的面，朝徐成峰出手了！





　　“你挺不错的！”徐成峰笑了笑，“不过我跟童沐相处得很好。”





　　徐成峰对刘乐乐印象不过。





　　身为出镜记者，刘乐乐在蓝星珑国也是顶尖的美女。





　　但这并不意味着，徐成峰就真的见一个喜欢一个！





　　刘乐乐小声问道：“那你介意多一个女朋友吗？”十.





第514章 刘乐乐与陈馨平！生命之水！





　　“嗯？”





　　徐成峰看着刘乐乐，刘乐乐也看着他。





　　“你是在开玩笑吧？”





　　“没有，我很认真的！”刘乐乐低声问道，“徐会长，你介意多一个女朋友吗？”





　　徐成峰深深的吸了一口气。





　　这姑娘，是想考验他这个老干部？





　　“刘乐乐！”





　　陈馨平终于坐不住，站起来喊道。





　　语气中，还带着严厉！





　　“怎么了？”





　　刘乐乐装作很疑惑的样子看着她。





　　“你稍微安分点！”





　　“我很安分呀！”





　　坐在沙发上的刘乐乐稍微靠向徐成峰。





　　她这才发现，陈馨平生气的时候，很可怕！





　　吓得她都有些心惊胆战的！





　　但开弓没有回头箭，这次她不可能再退缩。





　　陈馨平提醒道：“徐会长有女朋友了！”
“零二三”





　　“徐会长的女朋友又不是你，你就不要管我了！”





　　刘乐乐小声把陈馨平的话顶了回去，陈馨平是真的有被气到了！





　　“我是真的喜欢徐会长……想跟徐会长在一起！”刘乐乐小心翼翼的抬起头，望着徐成峰问道，“可以吗？”





　　“为什么？”





　　徐成峰好奇道。





　　刘乐乐：“追求真爱，不行吗？”





　　“……”





　　徐成峰还真不太相信爱情这东西。





　　而且，就是算有，这也是一种十分不稳定的物质。





　　“徐会长长的帅啊！”





　　刘乐乐试探着，靠近徐成峰怀里，发现徐成峰没有拒绝，她就心中就有些小雀跃！





　　“还有吗？”





　　“还有很钱……”





　　刘乐乐低声说道。





　　她认识徐成峰，陈馨平认识徐成峰都要早。





　　几次采访，徐成峰性格给她留下了极为深刻的印象。





　　徐成峰绝对比普通十八岁的少年要成熟许多！





　　说徐成峰三十岁，甚至四十岁，刘乐乐都相信。





　　她也能感受到，徐成峰身上那股冷酷！





　　这种人，真是不可能糊弄过去的。





　　跟他谈真爱，他说不定反而会远离！





　　“……”





　　这两点，徐成峰就比较相信了。





　　不是他自恋，他真是帅，而且很有钱！





　　也就是说，刘乐乐是在垂涎他的美色！





　　“可是我有女朋友了！”





　　“没事，我不在意！”





　　“我已经打算公开和童沐的关系了！”





　　刘乐乐：“只要可以让我陪你在身边就行！”





　　陈馨平的脸已经黑了！





　　她站在旁边，仔细打量着自己的好闺蜜。





　　仿佛是第一次认识她一般。





　　这时候，她已经不想说什么了。





　　怎么处理，还是要看徐成峰的态度！





　　刘乐乐有一点没有说错，她的确没有资格插手徐成峰的感情生活！





　　刘乐乐的身材很好，当初第一次见面时，徐成峰就注意到了。





　　她身上好闻的淡淡香味，也不停往徐成峰的鼻子里钻。





　　感受着怀中柔软，看着她已经发红的小耳朵，徐成峰微微有些心动了。





　　他这人一向都很专一的，就喜欢漂亮的！





　　刘乐乐和陈馨平同龄，岁数比徐成峰要大五岁。





　　可徐成峰并不是很介意。





　　稍微成熟一些的女人，其实更符合他的爱好。





　　“那你留下吧！”





　　“嗯！”





　　刘乐乐紧紧的抱住了徐成峰腰，把头埋进他的怀里。





　　“岛主大人，我先回去了！”





　　陈馨平沉着脸，竭力压抑住自己的愤怒低声说道。





　　“馨平，你的情绪……”





　　“去吧！”





　　陈馨平带着摄像师离开了别墅。





　　泪天使帮着温蒂妮快速收拾好茶几上的杯子，就快速离开了。





　　走出别墅，吹着冰冷的海风，陈馨平很快就冷静了下来。





　　她看向身后的中年大叔问道：“阳叔，你也跟着乐乐跳槽了？”





　　扛摄像机的大叔，也是陈馨平和徐成峰的老熟人。





　　十一个月以前，他也跟着刘乐乐一起，在平海二中蹲了徐成峰这位新人王五天四夜！





　　刘乐乐刚进东部卫视，就跟阳叔搭档。





　　陈馨平很早以前，就认识这位阳叔了。





　　阳叔点点头：“他们挖乐乐的时候，乐乐要求带我一起，我就跟来了，待遇太好，我根本不可能拒绝！”





　　“你今天暂时住在海岛上，这件事暂时不要传出去！”





　　“我明白！”





　　阳叔点点头。





　　这件事涉及徐成峰，就已经不是小事了。





　　他当然不可能乱说。





　　身为媒体人，他很清楚徐成峰影响力0 .....





　　他根本就得罪不起！





　　徐成峰哪怕对他皱一个眉头，可能都会有一群人蜂拥而来，将他碾死！





　　走在回小镇的路上，阳叔低声说道：“馨平岛主，你也不要太怪乐乐，乐乐最近这些年过得很辛苦，可她自尊心太强……”





　　“可她这次有些过分了！”





　　感受到陈馨平的愤怒，阳叔也是缩了缩脖子，不敢再说话。





　　以前，陈馨平还只是一个富家大小姐，一位公司老板！





　　阳叔还能勉强搭上几句话。





　　可今时不同往日，陈馨平自从成为徐成峰的副岛主之后，整个人都变了好多！





　　就连气势，都让阳叔这个普通人害怕！





　　陈馨平心情不好，躺在床上翻来覆去睡不着。





　　其实，徐成峰这晚，也是睡得很晚！





　　等第二天中午，日上三竿时，陈馨平才缓缓醒来。





　　她刚刚穿上衣服，温蒂妮就端一杯温水进来。





　　温蒂妮冲她温柔一笑：“你醒了？”





　　“嗯！”





　　“这是岛主大人让我为你准备的温开水，让你喝下！”





　　“他去哪里？”





　　“岛主大人看你睡得很香，不忍心打搅你，就先去修炼了！”温蒂妮低声说道，“这杯温开水，你要一滴不剩的喝下。”





　　“为什么呀？”





　　刘乐乐好奇道。





　　“里面加上了一滴生命之水，对你的身体很好好处！”温蒂妮强1.0调道，“这滴生命之水价值连城，听馨平副岛主说，外面想买都买不到！”





　　“这就是生命之水？”





　　刘乐乐看着温蒂妮手中杯子颤声道。





　　她当然知道生命之水是什么。





　　听说生命之水对魔法师、战士都有极大好处，还能让人延年益寿！





　　在蓝星，无数高官富商都是为之疯狂，做梦都想要得到一滴生命之水！





　　刘乐乐从来就没想到，自己能分到一滴！





　　“对呀！岛主大人说，你的胃好像有问题，刚好需要生命之水！”温蒂妮将水杯递到刘乐乐手中，“水温刚好，喝掉它吧！”





　　“嗯！”





　　没有犹豫，刘乐乐激动的将水杯中的水一饮而尽！





　　喝下生命之水，一股暖流流遍她的全身。





　　她还有些疲乏的身体，都暖洋洋的，好像沐浴在圣光中.





第515章 刘乐乐与陈馨平的交锋！我是在教你！





　　尤其是刘乐乐胃部，非常暖和。





　　这种感觉前所未有。





　　刘乐乐很清楚自己的身体状况。





　　徐成峰说的没有错，由于长期劳累和不规律饮食，她患有慢性胃病，时不时的胃部就会绞痛。





　　上次她分到一些魔化兽肉，让她的状态稍微好了点。





　　可她能吃到，还是低级魔化兽肉，只能调理身体状态，但胃上的毛病还是时不时的复发。





　　想到自己喝的是生命之水，想到徐成峰关心她的身体，她心里就暖暖的。





　　“浴室在那里，去洗澡吧！”温蒂妮指着房间里的浴室说道，“你身上有点臭！”





　　陈馨平一闻，果然闻到一股臭味。





　　她的脸刷的一下就红了，赶紧快步冲向浴室。





　　“没事的，普通人喝一滴生命之水都是这种反应！”





　　徐成峰海岛上，也只有生命之水效果最温和。





　　普通人服用，也不会有任何副作用！





　　“嗯！”





　　“我去给你拿浴巾！”





　　“谢谢！”





　　刘乐乐洗了一澡，换上衣服出卧室，温蒂妮便为她准备了早餐。





05　　刘乐乐还有些激动。





　　她没想到，自己也能过上这种有人照顾生活。





　　“谢谢你，温蒂妮！”





　　“没事儿，我就是岛主大人的仆人！”





　　“一起吃吧？”





　　“我早吃了！”





　　温蒂妮抿嘴笑道。





　　虽然徐成峰跟刘乐乐好上，让她有些吃味。





　　可温蒂妮都已经习惯了，想开了！





　　她早就有这种心理准备。





　　谁让她还小呢？





　　“好吧！”





　　刘乐乐也不客气，她早就饿坏了。





　　刚刚端上饭碗，光天使就跑过来问道：“刘乐乐，你会摄影吗？”





　　“我不会，但阳叔很擅长！”刘乐乐笑道，“就是昨天跟我一起来的大叔，他有二十多年的经验，还获得摄影大赛的奖。”





　　虽然跟徐成峰好上了，可刘乐乐也不敢大意。





　　她很清楚，她这样的女孩子，徐成峰要多少有多少。





　　徐成峰在蓝星的几十亿女粉，真不是开玩笑的！





　　她只不过是占了点先手，脸皮又比较厚点，才能如愿！





　　徐成峰身边亲近的几位女仆，她是不敢怠慢的。





　　“怎么，你是对摄影感兴趣吗？”





　　“嗯！”光天使点点头，“我拍了很多照片，看过许多关于摄影的材料，不过还是想要请教一下专业人士。”





　　“等吃完饭，我带你去找阳叔，你可以跟他讨教一下！”





　　“可以吗？”





　　“没问题的，我肯定让他对你倾囊相授！”





　　“好的，谢谢！”





　　就在这时候，刘乐乐听到一阵脚步声，抬起头她就看到陈馨平站在门口。





　　“馨平，吃饭了吗？”





　　“午饭还早了点。”





　　“……”





　　“岛主大人呢？”





　　“温蒂妮说，他去修炼了！”





　　“光天使，温蒂妮，我有些话想要跟刘乐乐说说！”





　　“好的！”





　　温蒂妮和光天使点点头，便离开了饭厅。





　　她们还是要给陈馨平一些面子的。





　　整个饭厅里，就只剩下陈馨平和刘乐乐。





　　刘乐乐压力有些大，只能埋着头慢慢咀嚼着美味的饭菜。





　　自从吃过海岛上的饭菜后，刘乐乐回到蓝星咬能量棒的时候，总会忍不住闭上眼睛幻想手中能量棒是耿厨师做的美味！





　　等她稍微有些地位，挣到钱之后，她能吃好了，但她还是无法忘记海岛上吃过的饭菜。





　　陈馨平走到刘乐乐身边，刘乐乐咀嚼速度越来越慢。





　　“刘乐乐，我记得，你以前不是这样的人！”





　　“我以前什么样的人？”





　　“毕业的时候，你考核失败，我问你愿不愿意到我的海岛上去……”





　　“我当时只是没想明白而已，其实我早就后悔了！”刘乐乐耸耸肩，“当时我还在些傲气，我曾经天真的以为，我能凭借自己的能力，在蓝星能过得很好，结果我发现，是我想多了！”





　　“不是有能力，就能过好上日子的！”





　　“我在工作了五年，有四年多都是在外面东奔西走，每日风餐露宿，就为了找点合适的新闻，挣到那点微薄的工资！”





　　“可那些能力不如我的人，就靠着投机取巧，努力钻营，牺牲色相爬到我头上！”





　　“我不服！我问领导！”





　　“可领导怎么说，你知道吗？”刘乐乐冷笑道，“领导告诉我，要我看到他们的优点！”





　　“馨平，你跟我不一样，你是含着金钥匙出生的，你一出生就是大小姐，可我不是，我什么都没有，我还有弟弟妹妹！”





　　“我受的这些苦，你永远不会明白的！”





　　陈馨平沉默许久：“你当时可以找我的！”





　　刘乐乐：“不可能，我就是死，也不可能找你！”





　　陈馨平反问道：“那你跟着岛主，就拉得下脸了？”





　　刘乐乐笑道：“我觉得徐会长很好啊023，许多人做梦都没这个机会！”





　　陈馨平：“能要点脸吗？”





　　“你要脸？就因为你要脸，所以童沐才成了徐成峰女朋友，而不是你！”刘乐乐冷笑道，“你可别告诉我，你对徐会长一点感觉都没有。”





　　陈馨平愤怒道：“那你还要插手？”





　　“我是在教你！”





　　“教我？”陈馨平难以置信道，“我用得着你教？”





　　“陈馨平，你就别在我面前摆架子了，我不吃你这套！”刘乐乐低声说道，“你真以为，你是徐会长的副岛主，就真的很了不起吗？我告诉你，在蓝星随便找几家公司，都能找出许多能力不输于你的人，他们只是运气没有你好！”





　　“你该不会真的以为，你能在蓝星呼风唤雨，你能成为各方势力的座上宾，你能在蓝星拥有如今地位，真是靠你能力换来的吧？”





　　“陈馨平，我记得你不是这么幼稚的人！”





　　陈馨平沉默了！





　　她突然想起来，她能成为徐成峰的副岛主，还是刘乐乐的推荐！





　　如果不是刘乐乐，她不可能认识徐成峰。





　　如果没有徐成峰，他们陈家资产只能贱卖，她顶多就当一位有钱的普通女人！.





第516章 要我放弃！除非你杀了我！





　　陈馨平深深的叹了一口气，不知道该说什么。





　　“在公司里，我处处被排挤，就连上级，都对此采用默许的态度，就是想逼我服软！”刘乐乐咬着牙说道，“就硬扛了四年，直到我幸运的碰到了徐会长！”





　　“就因为我拿到了徐会长的专访，我才能稍微松口气，就连那些同事、上级都不敢再小看我！”





　　“就是接连拿到了徐会长的专访，我才能升职加薪水，逐渐打响名气！”





　　“就是因为徐会长，我才能在全世界拥有一定知名度！”





　　“就是因为徐会长，我才能现在的工作岗位！”





　　“就是因为有徐会长，我不用每天啃那些虫子制作的营养膏，不用再吃那些能量棒，能让家里人吃上蔬菜和大米！”





　　“但我想要的更多，我希望能过得更好一些，这难受有错吗？”





　　“而且，外面都有传言，说我能拿到徐会长专访的原因，是因为我跟徐会长有一腿，我不想被误解，索性就直接上了！”





　　“馨平，你现在说得再多，其实都没用了，木已成舟！”刘乐乐低声说道，“我能给的，都成徐会长的，包括我最后一点本钱……我是不可能退出的，除非你杀了我！”





　　良久之后，陈馨平低声说道：“吃完饭，先好好休息，我还有其他事！”





　　“嗯！”刘乐乐点点头，“你先去忙吧！”





　　两人的谈话，算是结束了。





　　刘乐乐望着陈馨平匆匆离去的背影，好半天才回过神，慢慢品尝着美食，一直把盘子里的菜夹得干干净净，就连能吃的调味料都没有放过。





　　吃完饭，她回到徐成峰卧室，就看到温蒂妮把床单和被褥收进了篮子，她连忙喊道：“温蒂妮，床单给我．｀ ！”





　　“呃……好的！”





　　等徐成峰回来的时候，已经是中午了。





　　虽然他极少出手，但每日修炼，都已经成了他的习惯。





　　每天要是不锻炼一下，他就浑身不舒服！





　　他修炼，自然是为了强身健体。





　　要不然，怎么能让童沐和刘乐乐哭爹喊娘？





　　没有强壮的身体，取得再多的财富都没法享受！





　　这点，徐成峰还是能看明白的。





　　回到别墅，坐在凉亭里，跟温蒂妮聊天的刘乐乐就迎了过来。





　　徐成峰看了一眼刘乐乐，刘乐乐的气色，明显比昨天好多了。





　　以前她的皮肤，其实有些偏黄，还有一点黑眼圈，身体状态也不是很好，尤其是胃部。





　　徐成峰现在都王者级实力了，自然可以感应到她身体的问题。





　　不过，他之所以接受了刘乐乐。





　　除了对她印象相当之好以外，还是因为美人在骨不在皮。





　　就算她气色，稍微有些不足，但还是无法遮掩她的气质和美貌！





　　现在她的皮肤更有光泽，更红润了，就连黑眼圈都消失了！





　　她整个人，就更加美艳动人了！





　　不过，徐成峰还是关心了刘乐乐一下。





　　昨天，刘乐乐是真的尽力了。





　　童沐还是有些传统和矜持的。





　　刘乐乐虽然是第一次，但还是比较放得开，非常配合徐成峰。





　　“喝下生命之水了？”





　　“喝了！”





　　刘乐乐揽着徐成峰胳膊甜甜笑道。





　　“身体好些了吗？”





　　“好多了！”





　　“吃午饭了吗？”





　　“没有，我陪你吃！”





　　“嗯！”





　　于是，温蒂妮和刘乐乐就陪着徐成峰吃了午饭。





　　刘乐乐刚刚吃过早饭，不过还是多少吃了一点。





　　吃完饭，徐成峰笑道：“乐乐，我能这样叫你吗？”





　　“可以的！”





　　“以后你有什么打算吗？”徐成峰问道，“想来海岛上住吗？”





　　刘乐乐犹豫了一下，还是说道：“我其实还想继续当记者，我想做主持人！”





　　当主持人是她的梦想。





　　要不然，她也不可能选择当记者！





　　不过，她还是小声说道：“当然，如果会长喜欢，我也愿意住在海岛上。”





　　梦想和现实，刘乐乐还是拎得清的。





　　如果两者必须选择一个，她肯定会选择跟随徐成峰。





　　她就想有个靠山。





　　她也不想穷下去！





　　“没事！”徐成峰不在意的说道，“做人嘛，高兴就好，如果你真的喜欢当记者，当主持人，我也支持你！”





　　每个人的喜好是不同的。





　　徐成峰喜欢安静，享受孤独，他喜欢海岛上的气氛。





　　可有些人就喜欢热闹，希望有人烟气！





　　“｀ 〃谢谢会长！”





　　“不过以后，能常来海岛吗？”





　　“嗯！”刘乐乐点点头，“我是会长的人，会长想我，我就会来！”





　　“你家情况怎么样？要不要接到海岛上来住？”





　　“可以吗？”





　　刘乐乐有些开心道。





　　她是知道海岛小镇上，那些人的生活情况的。





　　他们生活水平，都超过蓝星许多中上层人物了！





　　尤其是，海岛上环境极好！





　　听说许多带病的人，一住到海岛上，身上许多病症都不药而愈了！





　　“可以！”





　　徐成峰点点头。





　　别看徐成峰的海岛，都超过许多天榜岛主了。





　　可他的海岛(的了好)上，蓝星移民少得可怜，只有千人规模。





　　而且全都聚集在一座小镇上。





　　天榜岛主中，徐成峰海岛上绝对是蓝星移民最少的。





　　他的小镇，再塞一万人，其实都没问题。





　　“我父亲前些年去世了，家里还妈妈和一个弟弟，一个妹妹！”刘乐乐小心翼翼的说道，“我妈妈身体不是很好。”





　　“不要紧，带他们上海岛吧！”徐成峰笑道，“生活在海岛上，多活十年都不是问题，身体如果出问题，就找泪天使或者光天使，她们都擅长光系魔法，什么病都能治！”





　　“好的！”





　　“还有，你不是想做主持人吗？”徐成峰笑道，“我会让馨平跟你们领导打招呼的，只要你专业素养过硬，我肯定让你如愿又！”





　　“谢谢会长！”.





第517章 姐姐万岁！姐姐太厉害了！





　　对自己的女人，徐成峰一向是很大方的。





　　而且，刘乐乐想要的，一点都不多。





　　“你应该不是法师，或者战士吧？”





　　刘乐乐有些不好意思的说道：“我当年参加海岛世界考核的时候，直接就被淘汰了！”





　　“嗯！”徐成峰拿出一个玉瓶交给刘乐乐，“这个给你，把圣泉喝掉，看能觉醒什么天赋，到时候我找人教你！”





　　刘乐乐激动道：“这就是传说中的，能提升天赋的圣泉？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“sss圣灵之泉，能让你瞬间成为天才！”





　　“可以吗？”刘乐乐咽了一口唾沫，“它比生命之水还要珍贵！”





　　刘乐乐曾经也是跟陈馨平同时期参加过岛主考核的人。





　　她当然知道sss级圣灵之泉！





　　那是可是新人王才有的奖励！





　　就这滴sss级圣灵之泉，就足以让所有蓝星岛主疯狂！





　　而她，就是一个普通得，不能再普通的女人！





　　“送给你的，没什么不可以？”





　　“会长不用吗？”





　　“我用过了！”





　　“哦！”





　　当着徐成峰面，刘乐乐激动的将sss级圣灵之灵服下！





　　神圣的光芒，将刘乐乐笼罩！





　　没过多久，徐成峰就感应到，周围空气023中的水元素出现了剧烈的波动。





　　“感觉怎么样？”





　　“有些奇怪……我也不知道我觉醒了什么！”





　　没有岛主资格，没有职业模板，普通人类只能靠自己去摸索天赋。





　　“还不错，应该是水元素魔法天赋！”徐成峰说道，“到时候，我给你找一个厉害的水系魔法老师，你跟着她学就好了。”





　　刘乐乐直接扑进徐成峰怀里，激动道：“会长，你对我真好！”





　　她现在十分庆幸！





　　庆幸自己昨天鼓起勇气，勇敢迈那一步！





　　“你现在是我的女人，我当然要对你好一点呀！”





　　午饭过后，刘乐乐就带着光天使去找阳叔。





　　徐成峰也找到陈馨平，让陈馨平出手帮刘乐乐。





　　他一般不会出凯恩世界，还是陈馨平经常往返于凯恩世界和蓝星之间。





　　陈馨平虽然心里很不是滋味，但徐成峰的意思，她不可能违背！





　　也就在这一天，提升到半神级的实力的娜塔丽也回到了徐成峰的海岛！





　　刘乐乐又在徐成峰的海岛上陪了徐成峰一天，才带着阳叔离开海岛。





　　而这时候，徐成峰距离翼人族的海岛，也越来越近。





　　出了海岛世界，刘乐乐与阳叔，还有陈馨平便出现在珑国岛主协会。





　　看着气色明显好太多，光彩照人的刘乐乐，陈馨平低声说道：“把你们领导的电话告诉我，我给他们打招呼！”





　　“好的！”





　　刘乐乐连忙拿出手机，将手机号码告诉陈馨平。





　　陈馨平问了问刘乐乐的领导，备注好名字后又说道：“我会派人把你的家人接到协会，你先跟你的家人说一声。”





　　“嗯！”刘乐乐说道，“那就谢谢你了！”





　　“岛主大人有一套协会赠送的别墅在附近，以后你就住那里，方便我接送你去海岛世界！”





　　“好！”





　　“你跟岛主大人的事情，岛主大人没有说公布之前，你就不要告诉其他人！”





　　“我明白！”





　　对于陈馨平的要求，刘乐乐没有一点意见。





　　自从她得知徐成峰有女朋友，但她还是决定出手的那一刻起，她就已经有觉悟了！





　　跟陈馨平分开后，刘乐乐带着阳叔离开协会，进入采访车就拨通了家里人的座机。





　　没过多久，电话就被接通了。





　　“姐，你从海岛世界回来了？”





　　接电话的是刘乐乐的妹妹刘乐音，比刘乐乐小了一岁多，现在正在上高中。





　　不过刘乐音比刘乐乐当年的成绩要好，读得是平海一中！





　　刘乐乐离开蓝星采访徐成峰之前，就已经跟家人打过招呼了。





　　海岛世界根本没信号，她怕家人担心。





　　“嗯！回来了！你怎么在家？”





　　“今天放假呀！”





　　“哦！我给忘记了！”





　　“那你有没有要到徐会长的签名？”





　　电话那边，又传来刘乐音关切的声音。





　　“要到了！”





　　在海岛上待了两天，刚开始刘乐乐的确把这件事给忘了。





　　但后面又想起来了。





　　徐成峰也是非常爽快的给了刘乐乐两份签名！





　　“太好了！真是太好了！”





　　“姐姐万岁！”





　　电话那边，传来不仅传来了刘乐音欣喜若狂的欢呼声。





　　还有她弟弟刘乐天的叫声！





　　听到两人的欢呼声，刘乐乐忍不住露出了微笑。





　　她的弟弟妹妹，都是徐成峰粉丝，对徐成峰崇拜得不行！





　　徐成峰的签名，极为罕见，从来就没有出现在市场上过。





　　等欢呼过后，刘乐乐才说道：“好了，让妈妈来接电话！”





　　“她还没有下班！”





　　听到这话，刘乐乐就皱起了眉头：“我不是让她暂时休息，不要出去工作？”





　　“她……她让我不要告诉你……我给忘记了……”





　　刘乐音委屈道。





　　“好吧！”刘乐乐轻轻呼出一口气，“等她回来，你告诉她，让她准备好搬家，徐会长已经同意让我们一家人去他的海岛上住了，应该等不了多久，就会有平海商贸的人去接你们了！”





　　“真的吗？姐姐，我不是在做梦吧？我们真能住到徐会长的海岛上？听说徐会长的海岛是全世界最安全的海岛！听说徐会长的海岛上还有花精灵！”





　　“当然不是在做梦！”刘乐乐笑着说道，“我不是跟你们说过吗？我跟徐会长认识，还跟徐会长的副岛主是老同学！”





　　“那我岂不是能亲眼见到徐会长？”





　　“能见到的！”





　　“太好了！”





　　“姐姐太厉害了！”





　　“姐姐，我爱你！”





　　“……”





　　等刘乐天和刘乐音兴奋过后，刘乐乐才继续说道：“等妈妈回来，让她不要再去工作了，留在家人等着！”





　　“好的，姐姐！”





　　“姐姐，妈妈要是再敢出去，我把她绑起来，我们要去海岛……耶！”





　　在又一阵兴奋的欢呼声中，刘乐乐挂掉了电话。





　　一边的阳叔羡慕道：“乐乐，徐会长真的允许你的家人去海岛上住了？”





　　“嗯！”





　　刘乐乐点点头。





　　“真好！看起来，他是真的接受你了！”





　　对于刘乐乐傍上徐成峰的事情，王阳都是没有什么鄙视的想法。





　　他也算是半个娱乐圈的人，看过更离谱的事情都不少。





　　刘乐乐刚刚去东部卫视实习的时候，就跟王阳做搭档。





　　这些年来，刘乐乐吃的苦，他都看在眼里。





　　王阳对刘乐乐家里的事情也了解一些，他其实都有些心疼这个小姑娘！





　　但他人微言轻，也没有办法帮她。





　　在这世界，想要找一份正式的工作养家糊口，还是极为困难的！





　　最近这些年，他也就只能在工作中，稍微照顾刘乐乐一点。





　　他不仅不鄙视刘乐乐，甚至还有些为她高兴。





　　毕竟，哪怕是普通精英岛主，都是一方巨富。





　　手上随便漏一点，都够让普通一家人幸福过完下半生。





　　更何况是徐成峰这种世界公认的世界第一岛主！.





第518章 刘乐乐一步登天！早就知道你有能力！





　　王阳并不认为，刘乐乐能靠上徐成峰有什么不好的。





　　礼仪廉耻，永远都没有填饱肚子重要。





　　“他对我很好！”





　　刘乐乐笑着说道。





　　她是真心喜欢徐成峰的。





　　这点，是没有任何疑问的。





　　哪怕这份感情，可能夹杂了一些其他利益关-系！





　　但这世上，哪有什么纯洁的-感情？





　　至少刘乐乐是不太相信的。





　　“那就好！”





　　王阳点点头。





　　“阳叔，你先回公司，我下午过去！”





　　“好！”





　　在徐成峰成为岛主协会副会长后，在陈馨平的建议下，平海商贸的总部也被搬迁到了都城，在平海市留下分部。





　　刘乐乐联系了一下陈馨平，来到平海商贸在都城的总部，就有人接待了她。





　　平海商贸的曲副总亲自接待刘乐乐，并将她带到了徐成峰的别墅。





　　徐成峰的别墅占地五百平左右。





　　在人口恐怖，寸土寸金的都城，位于都城中心地带的五百平别墅，绝对身为和地位的象征。





　　这不是有钱就能买到的！





　　但是这座别墅，徐成峰没有花一分钱。





　　都是岛主协会赠送给他的。





　　他本人，更是一次都没有住过。





　　如果不是刘乐乐出现，徐成峰都还想不起他还有这座别墅！





　　别墅由平海商贸公司的人代为看管，每两天都会清钟点工打扫一次，刘乐乐完全可以拎包入住！





　　通过严密的安检，刘乐乐终于看到了绿树成荫的别墅，站在别墅客厅望着外面漂亮的园林，刘乐乐就心旷神怡！





　　前不久，她来到都城后，只能住在十多平的员工宿舍。





　　这已经非常不错了，至少不用付高昂房租！





　　可那十多平米的员工宿舍，跟五百平的大别墅比起来，当然什么都不是！





　　平海商贸的曲副总笑道：“刘小姐，这是别墅钥匙，别墅维护你不用操心，会有人过来打扫的，你直接住进来就好了！”





　　“谢谢！”





　　“不客气，这是陈总的吩咐！”曲副总又给了刘乐乐一串钥匙，“这是别墅车库内的车钥匙，以前陈总买的，你出去的时候可以选一辆开，我们公司也可以给你安排一个司机！”





　　“不用，还是我自己开吧！”





　　刘乐乐连忙说道。





　　平海商贸的曲副总是陈馨平手下的老员工了。





　　他以前就认识刘乐乐。





　　他还知道，是刘乐乐将陈馨平和平海商贸推荐给徐成峰的。





　　要不然，他们平海商贸也不可能起死回生！





　　要不然，他们也得不到如今的待遇！





　　可以说，刘乐乐也算是平海商贸的恩人！





　　在别墅的大床上躺了一个多小时，吃过午饭后，刘乐乐来到车库，看到车库内十多辆国内外顶级豪车，她就感觉一阵头晕目眩……这些都是她能开的？





　　一回到公司，刚刚进入办公室，刘乐乐就听到同办公室的张如芸说道：





　　“刘乐乐，听说你去采访徐会长，怎么一去就是两天呀？”





　　办公室里，又有人说道：“对呀！你两天没出现，蔡哥都生气了！”





　　“不知道的，还以为你旷工了！”





　　“对，我们都差点报警了，还以为你失踪了！”





　　“……”





　　刘乐乐来到公司后，其实办公室有一部分记者们都看不惯她。





　　因为她是一个外来户！





　　但大部分人，就算不怎么喜欢她，也不会表现出来。





　　只有个别几个特别讨人厌的，说话就比较过分！





　　刘乐乐比办公室里所有年轻女人都要漂亮，待遇还都比她们高！





　　再加上，她还拒绝了好几位家事不错的追求者，这就更让办公室里的女人们看不惯她了！





　　不管哪里，都有勾心斗角！





　　造谣刘乐乐是依靠出卖色相，在徐成峰那里得到专访权的，也是她们！





　　“徐会长的海岛上有些事，我稍微多留了两天！”





　　刘乐乐轻声说道。





　　“徐会长的海岛上发生什么事了？”





　　“对呀！刘乐乐，你说说呗！”





　　“……”





　　刘乐乐没想到，她随口一句敷衍的话，就引起了所有人的兴趣。





　　在场都是记者，他们很清楚徐成峰的热度。





　　只要是关于他的消息，几乎都能上热搜。





　　他们只是苦于没有第一手资料！





　　他们更不敢乱造徐成峰谣！





　　珑国那么多媒体，就没有人敢造徐成峰的谣！





　　那是嫌死得不够快！





　　就在这时候，刘乐乐的上级蔡德云直接找到了她。





　　“刘乐乐，你采访徐会长的素材，张总刚刚全看完了！”





　　“张总看了？”刘乐乐惊讶道，“怎么可能？”





　　“没错！”蔡德云笑道，“张总下午一到公司，就向我提起了你，他好像很关心起你的事情，还让我把你采访的素材给他过一遍！”





　　刘乐乐好像想到了什么！





　　“张总还满意吗？”





　　“张总非常满意！”蔡德云笑道，“张总还说，他有想要提拔你当主持人的想法，这可是一个千载难逢的机会！”





　　“真的吗？”





　　刘乐乐惊喜道。





　　她知道徐成峰的能量和影响力，不过她还是没想到，陈馨平的动作竟然这么快！





　　这才多久？





　　办公室里，刘乐乐其他同事都惊呆了！





　　她们做梦都没想到，刘乐乐竟然被张总看中了！





　　蔡德云是张总的心腹铁杆，他都这么说了，那事情就肯定是真的了！





　　一瞬间，他们全部都嫉妒得要发疯了！





　　身为外景记者，他们的梦想就是成为官媒的主持人！





　　只要能成为官媒的主持人，他们就算站到了整个行业的顶点。





　　地位和名气，绝对可以媲美珑国顶尖偶像明星！





　　可无数人，蹉跎了大半辈子，都没有这个机会！





　　可刘乐乐何德何能，可以一步登天？





　　她就是一个野路子，连大学都没有上过，根本不是科班出生！





　　蔡德云和蔼的说道：“张总想要见你，他刚才还说，等你回来就让你马上去一趟！”





    0 .. ...





　　“好的！我马上就去！”





　　说起来，刘乐乐入职这么久，还没有单独见过张总！





　　刘乐乐马上就跟着蔡德云离开了办公室。





　　等他们离开后，办公室内十多位记者还是沉默着。





　　突然有人小声说道：“你们说，她会不会真跟徐会长有关系？”





　　一瞬间，排挤过刘乐乐的人，心里都一紧！





　　她们突然有种不妙的预感！





　　徐会长，那可是在珑国抖一抖都要地震的大人物！





　　“应该不会吧！”一个曾经讽刺过刘乐乐是乡下土包子的三十岁女人小声说道，“徐会长怎么会看上她？”





　　然而，办公室里没有人回话。





　　他们都是人精！





　　他们都知道刘乐乐只是来自平海市的普通记者。





　　但只有她才能采访到徐成峰！





　　而且，刘乐乐是真的漂亮！





　　只有一些爱嫉妒，照相喜欢开美颜，出门必须浓妆艳抹的女人，才会觉得刘乐乐长相普通！





　　等刘乐乐回来后，整个办公室的人，都看到她脸上那掩饰不住的笑容。





　　有人小声问道：“刘乐乐，你成功了？”





　　“嗯！”刘乐乐抑制不住脸上的笑容，“张总说，要给我量身定做一个节目，让我当主持人！”





　　所有人都愣住了！





　　量身打造一档节目，直接当主持人！





　　完全就是超级大牌待遇！





　　麻雀变凤凰！





　　真正的一步登天！





　　“恭喜！”





　　“恭喜你，刘乐乐！”





　　“我就知道，刘乐乐你能力出众，肯定能在这里闯出一片天！”





　　“……”十.





第519章 被净化的深渊暴龙神牙齿！自带坚固与破坏法则！





　　哪怕刘乐乐早有准备，可也没想到，这群人变脸竟然这么快！





　　还真是够现实的！





　　刘乐乐也知道，他们肯定是猜到了什么。





　　不过她已经不在意了！





　　这件事，陈馨平帮她打招呼了！





　　张总嘴上说很欣赏她，说她能力出众，完全有能力胜任正式主持人，甚至还愿意为她专门开一档新栏目。





　　但他明里暗里，还是透露出，他希望刘乐乐能跟徐成峰、或者陈馨平美言几句的事情。





　　刘乐乐还说她经验可能不够丰富，可张总却说无所谓，她完全可以去录播！





　　就在刘乐乐在蓝星享受着众人吹捧的时候，凯恩世界徐成峰的海岛也是乘风破浪，逐渐靠近翼人族的领地。





　　一位翼人族成员指着南方大声喊道：





　　“队长，你看，那里竟然有一座海岛！”





　　“海岛？什么海岛？”





　　“你看！”





　　翼人族队长顺着翼人族成员指着的方向一看，果然看到一座漂亮的海岛。





　　那座海岛有上千平方公里，不算太“零二三”大。





　　但海岛上有郁郁葱葱的树木，还有连绵起伏的山峦。





　　他们站在空中，可以很明显的看到，海岛中部有一座漂亮大湖，湖水竟然泛着青色！





　　他们也能看到，那座海岛上的城池建筑，还有人在劳作！





　　翼人族队长惊愕道：“那里怎么会有一座海岛？”





　　这不能怪翼人族队长惊愕！





　　实在是他已经带队在附近这片海域巡逻十多年了！





　　十多年来，他就没有注意到这附近有一座海岛。





　　“那座海岛……好漂亮！”





　　有女性翼人族成员惊叹道。





　　“队长，那座海岛在移动！”





　　“好像还真是！”





　　“会移动的海岛！”





　　“不行，我们要回去报告首领！”





　　“……”





　　就在这时候，他们身边突然出现一位跟他们一样，长着白色漂亮羽翼的美丽女子！





　　她站在空中，就那么看着这队翼人族，可这队翼人族所有人身上都冒着冷汗。





　　实在是，他们都不知道，这个美丽女人是什么时候出现的。





　　而且，泪天使身上散发的强大气势，也让他们生出一股无力感。





　　他们知道，泪天使的实力，绝对远远超过他们！





　　“你们就是翼人族吗？”





　　泪天使看着眼前五位翼人族轻声道。





　　见对方戒备的看着自己，没有人回答她的话。





　　泪天使也不生气。





　　她的脾气，还是很好的！





　　“放心，我们对你们翼人族没什么恶意。”





　　翼人族巡逻队队长咽了一口唾沫，勉强镇定心绪后，礼貌的问道：“请问阁下有何贵干？”





　　“前几天，我们从水龙卷中救了一个叫做苏珊的翼人族，她是不是你们的人？”





　　翼人族队长犹豫了一下，还是点头说道：





　　“苏珊的确是我们的人，前不久她被水龙卷卷走了，我们以为她已经死了，没想到她竟然被你们救了下来！”





　　这时候，已经没有什么好隐瞒的了。





　　对方既然救下了苏珊，还找到这里，应该也知道他们翼人族领地的位置了。





　　翼人族队长就是怀疑，是苏珊把翼人族的情报告诉了对方。





　　这时候，他只能感激道：“谢谢你们救了苏珊！”





　　“救她，只是她运气好！”泪天使说道，“本来我是打算亲自去你们领地一趟的，不过既然现在就碰到你们翼人族的人，就由你们替我带信吧！”





　　“带什么信？”





　　“告诉你们翼人族首领，我们大概两天后会抵达你们的海岛！”泪天使说道，“你回去，让你们翼人族首领准备一下，我们海岛打算跟你们做一些交易！”





　　“交易？”





　　翼人族队长疑惑道。





　　“我们海岛没有恶意，我们是从其他海域来的，每碰到一些凯恩世界的本土势力，都会跟你们进行交易！”





　　泪天使抛出一瓶血灵蜂蜜，血灵蜂蜜就落到翼人族队长的面前。





　　“好了，这是给你们首领的小礼物，你们快回去报信吧！”





　　说完，泪天使就消失在原地。





　　四位翼人族面面相觑，只有翼人族队长望向那座不断向他们领地方向移动的海岛。





　　“队长，怎么办？”





　　有翼人族成员小声问道。





　　“走，我们回去，这件事必须要报告首领！”





　　“是，队长！”





　　看到那群翼人族回去，站在海岛上的泪天使满意的点点头，直接飞向了风中神殿。





　　当初在南星海域，六臂娜迦琳达送给徐成峰的龙牙就要净化完毕了。





　　本来净化速度不可能这么快的。





　　但由于接连在碎石海域进行了两次大规模歼灭战，徐成峰属下实力的飞速提升，传奇上品强者的不断出现。





　　生命之树不仅等级得到提升，就连数量也增加到了十五棵，生命之水的数量和净化效果都增强了不少。





　　再加上海岛上接二连三的出现两位水系半神，都比较擅长净化。





　　实力抵达半神的迦娜，对信仰之力的掌控更加完善。





　　还有就是斯克托斯神殿，进入风元素充沛异常的暴风海域后，每天都能汇聚了大量的风元素魔力，对龙牙不断进行冲洗。





　　这就让龙牙的净化速度远远超过了徐成峰预期！





　　就在今天，徐成峰在送走了刘乐乐之后，就收到迦娜的消息，龙牙应该快要被净化完成了。





　　有些急性子的徐成峰，就调集力量，打算一鼓作气把龙牙净化出来！





　　泪天使本来是要去翼人族海岛的，不过恰好有风灵报告迦娜，有翼人族的巡逻队在附近。





　　她就顺便把拜访翼人族的任务交给了翼人族巡逻队，再迭转过来帮助徐成峰净化龙牙0 .....





　　她上午是最先去净化龙牙的，现在魔力又恢复了，又可以去净化了！





　　半神级娜塔丽以及其他十一只传奇级圣泉之灵，还有泪天使、光天使，迦娜、依芙娜，盖密尔，甚至就连黑夜女神帕拉迪斯都聚集在斯托克斯神殿主殿内。





　　深渊暴龙神漆黑的獠牙，就放在神殿神台上。





　　这时候的深渊暴龙神獠牙，已经不像当初那样时刻散发出浓重的深渊气息。





　　原本漆黑的龙牙，都成了浅灰色！





　　它身上散发的深渊气息已经呈现灰白色。





　　感觉快要被彻底净化了。





　　神台上，还放着许多空瓶子。





　　徐成峰把大量的生命之水浇在了龙牙上。





　　“主人，我已经没有魔力了！”娜塔丽把手从龙牙上抽回来，“我感觉快要差不多净化完成了！”





　　这时候，娜塔丽、光天使、盖密尔和十一位传奇级圣泉之灵，还有依芙娜、迦娜已经魔力耗尽了！





　　“泪天使，你来！”





　　“好！”





　　泪天使再次耗尽魔力后，獠牙还是散发着淡淡深渊气息。





　　迦娜说道：“好像还差一点！”





　　徐成峰颇有些无奈，他还以为今天能搞定呢！





　　“还有我呢！”盖密尔喊道，“我也有信仰之力，虽然没有迦娜多！”





　　“那你来吧！”





　　徐成峰点点头。





　　既然盖密尔这么积极，徐成峰就不可能打击她。





　　盖密尔将手放到獠牙上，纯洁的蓝光将龙牙包裹。





　　十分钟后，就在盖密尔快要脱力的时候，百米长的龙牙最后一点淡灰色消散，终于变得晶莹雪白了！





　　而它身上，也再不能散发出丝毫深渊气息！





　　【提示：你已经成功净化1.0深渊暴龙神的獠牙！】





　　【深渊暴龙神的獠牙（sss+）（已净化）：该獠牙原本属于深渊暴龙神，附带深渊暴龙神领悟到的坚固法则与破坏法则效果！】





　　【提示：如果你能找到一位神级铸器师，配合矮人族神器溶岩核心将有概率铸造出一把无坚不摧的神器！】





　　【提示：深渊暴龙神乃深渊十二使徒之一，排名第三，拥有无可匹敌的力量和防御，与无坚不摧的獠牙，曾咬碎了战神阿瑞斯之盾！】





　　徐成峰看到凯恩世界对深渊暴龙神獠牙的介绍后，深深吸了一口气，竭力平复心中的激动。





　　净化之后，这颗獠牙的情报更加准确了！





　　最让徐成峰在意的，还是这颗獠牙上，竟然附带了坚固法则和破坏法则效果！





　　他还是第一次见到自带法则的物品！





　　传说，法则是神器专属！





　　只有神器才会自带法则！





　　圣盾当年的确是神器，但它已经被彻底打碎了！





　　而这颗獠牙，却是完整的！.





第520章 龙牙的恐怖天赋！深渊暴龙神的重要武器！





　　咬碎了阿瑞斯之盾，都没有任何破损，它是被阿瑞斯从深渊暴龙神的牙床上砸下来的。





　　这颗深渊暴龙神的獠牙，的确是铸造神器的无上材料。





　　可徐成峰海岛上既没有神级铸器师，也没有矮人族的熔岩核心，想要铸造出神器，那是不可能的。





　　徐成峰也没有那个时间去等！





　　“成功了！”





　　盖密尔欣喜的笑道。





　　“盖密尔，你做得很好！”





　　徐成峰夸奖道。





　　“嗯嗯！”





　　盖密尔笑眯眯的点点头，差点没把徐成峰给萌出血！





　　迦娜问道：“主人，这颗龙牙要利用起来吗？”





　　“肯定要利用的！”徐成峰说道，“我们费了那么多人力物力，消耗了这么多时间，如果不利用起来，就太亏了！”





　　“这颗龙牙，是铸造神器的绝佳材料，说不定超神器都能铸造出来！”帕拉迪斯有些遗憾的说道，“可惜，我们三个都还没有恢复神级实力，想要铸造出超神器是05不可能的！”





　　盖密尔也低声说道：“的确，如果没有足够的实力，我们连这颗龙牙都融化不了，更别谈什么铸造神器了，我们恐怕只能拿它直接当武器使了！”





　　“那可不一点！”徐成峰笑道，“我们海岛上虽然没有神灵，但不是还有我吗？”





　　“岛主大人？！！！”





　　帕拉迪斯和盖密尔望向徐成峰，突然间就想明白了！





　　盖密尔：“岛主大人是想用你的能力？”





　　“嗯！”





　　徐成峰撩起袖子，将手放到雪白的龙牙上。





　　龙牙是冰冷的，摸起来很细腻光滑，就像上好的玉石一样！





　　他没有犹豫，直接向玉石内注入超过一百零二亿的能量。





　　这颗龙牙，自带坚固法则与破坏法则，只要活化就大概率能直接强化到半神级！





　　而且破坏法则，应该是相当强大的法则！





　　如果徐成峰不活化它，就白瞎了自己能力了！





　　璀璨的白光瞬间将龙牙包裹，迦娜、伊芙娜、娜塔丽、盖密尔、帕拉迪斯都被白光刺得眯起了眼睛。





　　整个斯托克斯神殿主殿，都被闪成了亮白色！





　　强烈的白色光芒，从神殿的窗户、裂缝中透射而出！





　　很快，徐成峰等人就看到，原本坚不可摧的雪白龙牙开始蠕动起来。





　　它就像被融化的冰块，就像被高温熔化的钢铁，化为拥有生命的液体，在神台上来回流动……





　　没多久，一颗白色的头颅从液体从探出来。





　　那颗白色头颅扭动了一下，好像在观察在场的人。





　　不久之后，她的身体逐渐成型，化为一位高挑俏丽，白发冷漠的少女！





　　她的身体继续变化，朝着女性特征发展。





　　徐成峰抬着头，对接下来的演化有些期待。





　　可就在这时候，娜塔丽一挥手，一道水流将少女的身体包裹，化为一件蓝色裙子。





　　徐成峰低下头，看向娜塔丽，娜塔丽疑惑的看着徐成峰：“主人，怎么了？”





　　“没什么，你做得很好！”





　　这时候，徐成峰不可能批评娜塔丽。





　　众所周知，他是一个正人君子！





　　偶尔情绪失控，那也是受到黑龙血脉的影响！





　　没错！





　　就是黑龙的锅！





　　两分钟后，龙牙终于凝聚成型。





　　她身高接近一米八，身材高挑匀称。





　　最让徐成峰在意的，还是她那双笔直大长腿。





　　她站在神台上，徐成峰就算想不注意，都难！





　　龙牙跳下神台，半跪小徐成峰脚下：“主人，感谢你赐予我生命，我愿意化为你手中之剑，为你斩杀所有敌人！”





　　“杀气好大！”





　　盖密尔忍不住吐槽道。





　　“起来吧！”





　　徐成峰将龙牙扶起来。





　　龙牙站起来，都快有他高了。





　　龙牙相当漂亮，但她既不甜美，也不美艳，而是冷艳。





　　她脸色苍白，眼睛锋利狭长，一头白发，满脸都带着一种疏离、厌世和冷漠感！





　　真是相当特别的美人儿！





　　就在这时候，龙牙好奇的看着徐成峰的身体。





　　龙牙疑惑道：“主人，好像有什么我很熟悉的东西！”





　　几乎在同时，徐成峰身上的圣盾也开始蠕动起来。





　　圣盾的前身是阿瑞斯之盾，是被龙牙刺破的。





　　而龙牙，是被阿瑞斯之盾从深渊暴龙神牙床上敲下来的。





　　这两位，以前就是冤家！





　　“这个，以后再跟你解释！”





　　徐成峰看向龙牙的属性面板：





　　【名称】：深渊暴龙神的獠牙





　　【天赋】：1.破坏之力（sss+）（100），坚不可摧（sss+）（100）。





　　【忠诚】：91





　　【属性】：骨、金





　　【等级】：传奇上品





　　【法则】：破坏法则（9%），坚固法则（7%）





　　【技能】：





　　1.破坏之力，2.坚不可摧，3.龙神之力，4.龙牙之刃，5.龙牙刺，6.龙牙之枪，7.穿刺……





　　天赋达到满值！





　　这是徐成峰没想到的。





　　凯恩世界只有神灵，天赋才可能达到100满值。





　　可龙牙直接就满值了！





　　果然不愧是深渊暴龙神的獠牙！





　　龙牙实在是太强力了！





　　刚刚被活化过来，就已经领悟了相当多的法则！





　　怪不得，它能刺破阿瑞斯的神器！





　　“岛主大人在看龙牙的属性吗？”





　　帕拉迪斯问道。





　　“对！”
023





　　“它应该很强吧？”





　　“相当强！”





　　帕拉迪斯说道：“深渊暴龙神没有武器，单纯依靠身体战斗，它最强的就是它的爪牙，它的獠牙不强才奇怪了！”





　　徐成峰无比满意的看着龙牙的属性，又问黑夜女神：





　　“帕拉迪斯，深渊暴龙神有几颗獠牙？”





　　“四颗，怎么了？”帕拉迪斯疑惑道。





　　“还有三颗吗？”





　　徐成峰陷入了沉思。





　　他想到，要不要找机会，把深渊暴龙神的剩余三颗獠牙全部敲下来。





　　“主人应该惦记上深渊暴龙神的其他三颗獠牙了！”





　　最了解的徐成峰迦娜笑道。





　　“我只是想想，只是想想！”





　　徐成峰哈哈笑道。





　　“岛主大人，你还真敢想！”





　　盖密尔吐槽道。





　　“人不能没有梦想和目标，没有梦想和目标，那跟咸鱼有什么区别？”徐成峰语重心长的教育了一下盖密尔，转而对刚刚活化出来的龙牙说道，“以后，你就叫月牙吧！”





　　本来，徐成峰是想叫她龙牙的。





　　可如果以后又得到了其他三颗獠牙，他总不能全取名叫龙牙吧？





　　徐成峰觉得月牙就不错！





　　反正月牙、龙牙……都是牙！





　　“是，主人！”.





第521章 锋利月牙！划破空间！你或许还不清楚我的能量！





　　“对了，月牙，你能变成一把剑吗？”





　　徐成峰好奇的问道。





　　没办法，月牙真的太适合当一把兵器了！





　　月牙本身并不是自然生命，而是被徐成峰活化出的生命。





　　别看她现在拥有人类的身体，但其实这并不是她的实体。





　　她的实体，还是深渊暴龙神的獠牙！





　　只是她实力太强，可以变身成人类身体。





　　“应该是可以的！”月牙点点头问道，“主人想要什么样的剑？”





　　徐成峰抬起手，圣盾金属在他手上凝聚出一把大剑！





　　“这就这样的！”





　　“能细长一点吗？”





　　“可以！”





　　月牙的身体瞬间消融，化为一把雪白长剑，漂浮在徐成峰面前。





　　徐成峰伸出手，把住剑柄，感觉有些轻盈。





　　“能重点吗？”





　　“可以！”





　　徐成峰话刚说完，他手上长剑的重量就不断增加。





　　月牙不仅是一位传奇级强者，还是深渊暴龙神的獠牙，满足徐成峰的需要实在太简单了！





　　“好了！”





　　月牙剑重到一定程度，徐成峰就喊停了！





　　他用月牙剑挽了一个剑花。





　　一股晦涩、犀利、可怖的法则之力在剑尖流转。





　　一条条细微的裂纹出现在空气中。





　　距离徐成峰最进的伊芙娜、迦娜、娜塔丽齐齐后退！





　　徐成峰看着那一条条好像被月牙剑划出的诡异裂纹，有些惊疑不定。





　　几条裂纹中，传来强大的撕扯力，好像要将神殿内所有东西都吸进去！





　　不过这种吸引力并不强，就连徐成峰都能抵抗。





　　“这是什么？”





　　“这是空间裂缝！”盖密尔低声解释道，“月牙的破坏力太强了，哪怕是岛主大人使用，都能轻易划破空间。”





　　“还不错！”徐成峰满意的点点头，“月牙，以后你就当我的配剑吧！”





　　圣盾的确坚固。





　　可作为一把剑，它还是比不上月牙！





　　他带着月牙，自身保命能力又增强了一步！





　　当然，他也不会让月牙这个强大战力当摆设。





　　他肯定是要把月牙提升到半神级的！





　　这么好的天赋，不提升到半神，那就浪费了！





　　如果需要战斗，他还是会派出月牙！





　　想到深渊暴龙神的剩余三颗獠牙，徐成峰心里逐渐火热起来。





　　等有机会，他一定把深渊暴龙神剩余三颗獠牙全部拔下来，凑个四胞胎……想想就刺激！





　　“是，主人．｀ ！”





　　“好了，大家都散了吧！”





　　徐成峰宣布解散就带着月牙剑、泪天使、光天使，还有娜塔丽、伊芙娜她们离开了神殿。





　　帕拉迪斯想了一下，也就跟着徐成峰离开了。





　　如果不是为了看看这颗龙牙，她都不想在风中神殿待。





　　待在别人的神殿内，帕拉迪斯浑身不自在。





　　徐成峰提着剑，感觉有些不方便。





　　跟月牙交流一阵，他就打算给月牙配一把剑鞘。





　　于是，徐成峰就让月牙和泪天使去矮人族那边走一趟。





　　徐成峰也没打算弄什么厉害的剑鞘，差不多就行了！





　　毕竟，就算把矮人高层从傅清泽的海岛上转移过来，那些高层也不可能弄出配得起月牙身份的剑鞘！





　　就在这天晚上，徐成峰带着月牙来到蓝星，在珑国南部海域再次将月牙强化到了半神下品！





　　如此，徐成峰海岛上便拥有了伊芙娜、迦娜、娜塔丽、月牙四位半神。





　　四位半神中，就属迦娜和伊芙娜对法则的领悟最快！





　　迦娜继承了斯蒂亚的衣钵，伊芙娜本身根脚不凡，在领悟水之法则上都有得天独厚的天赋！





　　只有娜塔丽差了一些，不过徐成峰愿意给娜塔丽更多的时间去成长！





　　反正，伊芙娜每隔三天就能凝聚出一滴原初之水。





　　原初之水对娜塔丽更是畅开供应！





　　徐成峰觉得，伊芙娜都快成娜塔丽的奶妈了！





　　不过娜塔丽值的徐成峰如此重视。





　　只要娜塔丽继续突破，就意味着徐成峰能拥有更多的半神属下。





　　即将抵达翼人族领地的那一天早上，徐成峰陪着刘乐乐在餐厅里吃饭。





　　昨天晚上，徐成峰带着龙牙去蓝星，回来的时候他带的却是刘乐乐！





　　龙牙，自然只能通过傅清泽的海岛回来。





　　徐成峰本来想麻烦童沐的，可当时他身边有刘乐乐。





　　于是，他就突然不想再麻烦童沐了。





　　有点小心虚！





　　徐成峰随口问道：“我听陈馨平说，你的家人今天就能登上海岛。”





　　“嗯！”刘乐乐笑着点点头，“她们的飞机应该在中午抵达！”





　　“那工作还顺利吗？”





　　“非常顺利，张总说要提拔我当主持人，还要专门为我量身打造一个节目！”





　　就连徐成峰这个外行都听的出来，这是优待！





　　“那就好！”徐成峰将肉吞下肚后又问道，“不过我看你，好像还是有心事，说说看，没必要瞒着我。”





　　“是节目的事情！”刘乐乐有些苦恼的挠了挠头道，“｀ 〃因为我是临时被提拔的，张总虽然帮我拼凑了一个经验丰富的节目组，但他也一时间也找不到合适的节目，几位编导倒是提了几个建议，不过我感觉收视率肯定不会太高。”





　　“你没有思路吗？”





　　“思路倒是有一些，不过难度很大！”刘乐乐摇摇头，“我曾经也幻想过，有一天能当上正式节目的主持人，也想过一些题材节目……”





　　“你说说看！”





　　“我想主持访谈节目！”





　　“访谈节目？”徐成峰好奇道，“访谈谁？”





　　“珑国岛主……”刘乐乐低声说道，“我是不是有些异想天开了？”





　　“没有，我觉得这是一个好想法！”





　　徐成峰忍不住笑道。





　　现阶段，蓝星最成功的人物，绝大多数都是在海岛世界站稳脚跟的岛主。





　　这帮人在普通人严重，几乎都是成功人士，天生就自带流量。





　　偏偏这帮人，是最不给媒体面子的！





　　就连官方对他们，都是比较宽容的。
(的了好)





　　因为这些岛主之中，实力强大的，完全可以做到自给自足，封闭海岛，不回蓝星。





　　就连楚伯中这位珑国岛主协会的面子，他们都可以不卖！





　　只有偶尔几位，喜欢出风头的岛主，喜欢接受采访，喜欢抛头露面！





　　如果刘乐乐能主持一个针对蓝恩世界岛主的访谈节目，能够请到诸多大牌岛主当节目嘉宾，那收视率还不蹭蹭往上涨？





　　“我也知道这是好想法，全世界所有媒体人都知道！”刘乐乐无奈道，“可是迄今为止，很少有访谈节目能请到强大的岛主当节目嘉宾，就算是我们官媒，都只能零星的采访到几位有名有姓的岛主。”





　　“他们不行，但我行呀！”





　　徐成峰忍不住笑道。





　　“可以吗？”





　　“乐乐，你或许还不清楚我的能量又！”





　　刘乐乐始终不是珑国岛主协会的成员。





　　她还难以理解徐成峰的影响力.





第522章 暴风海域！暴风王国，翼人族、鹰身女妖优势！





　　目前，徐成峰几乎达成了对珍贵魔法金属、高端修炼资源的垄断！





　　只要是有志于追求强大力量的岛主，就不可能不给徐成峰面子。





　　而这些有力量追求的岛主，往往都是海岛世界中最精锐的一批。





　　就连得罪了徐成峰的珑国岛主协会副会长凤语，都被徐成峰制裁得叫苦不迭！





　　一个访谈节目，顶多几个小时时间，那批精锐岛主可能会不给任何势力面子，但他们绝对会给徐成峰面子！





　　除非，他们不想进步了！





　　“真的可以吗？”





　　“你可以拟定一份岛主名单！”徐成峰笑道，“我让陈馨平去帮你联系，应该不会有太大问题。”





　　“会长，你真是太好了！”





　　刘乐乐扑进了徐成峰的怀里。





　　“还叫我会长？”





　　刘乐乐低下头，又看到四下无人，便小声喊道：“干爹？”





　　喊完这句，刘乐乐一张小脸就彻底红了！





　　徐成峰愣了一下，反应过来后，他拍了拍刘乐乐脑袋：“乖！”





　　这姑娘，还真是有情调！





　　徐成峰都没想到这个称呼！





　　下午的时候，徐成峰送走刘乐乐，没过多久，迦娜就过来告诉徐成峰，半个小时后，海023岛就能抵达翼人族的领地。





　　这些天，翼人族的领地已经被迦娜调查了一个七七八八八。





　　迦娜从苏珊那里得知，苏珊他们这支翼人族世代生活在暴风海域，并受暴风女神的庇护。





　　自古以来，他们就是暴风女神斯蒂亚的虔诚信徒。





　　由于暴风教会的支持，他们也曾经是暴风海域最强大的族群之一。





　　当年，他们这支翼人族强盛时期，还有许多虔诚信徒加入暴风教会，担任过暴风海域纽布尔斯神殿的神殿护卫、主教等重要职务！





　　甚至，两万年前，他们族内还曾经出现过半神级绝世强者！





　　并被暴风教会教宗任命为纽布尔斯神殿大主教！





　　对于翼人族这个小种族来说，绝对是无上荣耀！





　　百年前，这支翼人族的族长曾带领大量族内高手，前去保卫纽布尔斯神殿，但最后翼人族的族长和大批族内强者一个都没有回来。





　　于是，苏珊所在的翼人族就更加没落了。





　　最近百年来，对抗深渊魔化兽的过程中，这支翼人族被持续性放血，实力不断削弱。





　　万年前翼人族拥有百万族人，百年前翼人族还有二十万族人。





　　而现在，翼人族被削弱得只剩下七万人不到！





　　但翼人族依然没有放弃希望。





　　他们依然坚定的信仰着斯蒂亚，期待着斯蒂亚的回归！





　　“纽布尔斯神殿还在吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　迦娜回道：“盖密尔说，纽布尔斯神殿在百年前，已经沉没在深海中了！”





　　“纽布尔斯神殿的遗址还在吗？”





　　“暴风海域的深渊首领就盘踞在纽布尔斯神殿的遗址附近，翼人族剩下的强者都不敢靠近！”





　　徐成峰问道：“暴风海域还有什么势力？”





　　他对纽布尔斯神殿，还是有想法的。





　　说不定能够像斯托克斯神殿一样，可以修复呢？





　　当然，这概率应该是极小的！





　　他留下苏珊，拜访翼人族除了是想要做点小生意以外，也是想了解一下暴风海域的情况。





　　如果暴风海岛有强大的深渊势力盘踞，他说不定会想办法杀光他们。





　　上次杀了凯迪，徐成峰还是有些担心，会引起深渊使徒的注意。





　　可现在都十二月份，他马上就要脱离新人期了。





　　等过了十二月，他就拿不到凯恩世界的2.5折优惠待遇了。





　　徐成峰还是有些急迫的！





　　他觉得，自己起码要趁着最后一个月的功勋商店优惠，再搞一波大的！





　　迦娜回道：“据苏珊说，暴风海域深渊首领是一只深渊九头蛇，拥有传奇级实力！”





　　“凯恩世界本土势力，除了翼人族，还有暴风王国、鹰身女妖、飓风龙鹰、海妖塞壬、美人鱼、迦娜、狂鲨！”





　　徐成峰惊讶道：“暴风王国？鹰身女妖？塞壬？”





　　“对！”迦娜点点头。





　　“暴风海域竟然这么多本土势力？”





　　徐成峰还以为，越靠近主大陆，凯恩世界的原著民势力就会越少呢！





　　结果，他发现暴风海域的种族好像还很多的样子！





　　“鹰身女妖虽然是邪恶生物阵营，但暴风海域的这支鹰身女妖跟翼人族一样，都是斯蒂亚的信徒，斯蒂亚对种族阵营不是特别看重，只要信仰她，她看着喜欢就会收下！”





　　“暴风王国是从纽布尔斯神殿发展出来的，当年纽布尔斯神殿刚刚建立的时候，就是以人类信徒为主体！”





　　“许多斯蒂亚的信徒响应暴风教会的号召，迁移到暴风海域中，后来深渊入侵，又有大量迦太帝国人逃入暴风海域纽布尔斯神殿！”





　　“飓风龙鹰、海妖塞壬、迦娜、狂鲨在万年前就有居住在暴风海域，深渊入入侵后，从其他海域逃出来的迦娜、狂鲨势力大涨。”





　　“美人鱼是百年前出现的，大概四百多只，应该就是西娅母亲带领的那支美人鱼失散的成员！”





　　“整个暴风海域，还残存着四方势力，整体实力最强的是娜迦、狂鲨、塞壬以及大量海族的聚集区，其次是暴风王国，然后才是翼人族，最后是鹰身女妖和飓风龙鹰！”





　　“暴风王国跟翼人族、鹰身女妖关系都不错，大家都信仰暴风女神斯蒂亚，暴风王国当权者几乎都是斯蒂亚神职人员的后裔！”





　　“不过，暴风王国跟海族关系也可以，他们一直希望让海族与翼人族、鹰身女妖达成联盟！”





　　听到迦娜的描述，徐成峰笑道：“看起来，暴风海域的各大势力，生活得没那么糟糕！”





　　“的确是这样的！”迦娜点点头，“暴风海域风元素异常活跃，比水元素还要活跃，不论是暴风王国、还是翼人族、鹰身女妖族、飓风龙鹰族都极为擅长风系魔法！”





　　“再加上在暴风海域，风元素的强烈动荡，很可能会引发强烈极端飓风气候，深渊魔化兽的人海战术很难奏效，如果不是百年前那场浩劫，暴风王国、翼人族、鹰身女妖的实力会更加强大！”





　　经过迦娜的解释小，徐成峰顿时就明白为什么暴风王国、翼人族、鹰身女妖还能在暴风海域撑下去了！





　　原来是占据了主场优势！.





第523章 纽布尔斯神殿盘踞的深渊魔化兽！抵达翼人族领地！





　　暴风海域的风暴，徐成峰见识过了。





　　帝级、传奇都可能被卷进去。





　　深渊魔化兽的确很难集结起来，对他们进行包围。





　　稍不注意，一场大风暴就能把大量聚集起来的魔化兽杀光了！





　　认真说起来，暴风海域还真是一处凶险之地。





　　“迦娜，那些风暴不会影响到暴风王国、翼人族吗？”





　　“影响不大！”迦娜摇摇头，“他们在万年前就生存在暴风海域，对暴风海域的风暴了如指掌，已经完全适应了暴风海域气候，他们的建筑也都是采用止风石建造的，他们之中一些高明的风系魔法师甚至能使用强大的风系魔法，让暴风海域形成自然风暴！”





　　“因地制宜，那还真是厉害！”





　　这已经属于气候型武器了！





　　数量庞大的深渊魔化兽还真是很难对暴风海域内的本土势力造成太大威-胁。





　　除非有半神级深渊强者出现，否则想要凭借数量庞大的深渊魔化兽攻破几个势力，还真是很-难的！





　　“百年前纽布尔斯神殿是怎么一回事？”





　　徐成峰又问道。





　　“纽布尔斯神殿是百年前被攻破的！”迦娜低声说道，“就在美人鱼一族离开王庭之后，盖密尔来到暴风海域的时候，曾经想要找斯蒂亚的神性，不过她赶到时，纽布尔斯神殿已经被毁灭了！”





　　“斯蒂亚当年留下了两条神性，分别在斯托克斯神殿和纽布尔斯神殿，斯托克斯很早就被攻陷了，另一条在纽布尔斯神殿！”





　　“我估计，百年前斯蒂亚应该已经醒了，不过……”





　　“具体的情况，盖密尔和苏珊都不清楚，翼人族的高层可能知道一些更隐秘的事情！”





　　“好吧！”





　　徐成峰点点头。





　　他们刚来暴风海域，也就接触了一位苏珊。





　　得到的情报的确不完全。





　　说不定，到了翼人族那边，许多谜题就能解开了！





　　对于斯蒂亚的死活，徐成峰是不怎么在意的。





　　就算斯蒂亚还活着，跟迦娜的冲突也不大。





　　有徐成峰的帮助，迦娜完全可以走另一条路！





　　并不是一定要依靠信仰成神。





　　“那我们想要大规模剿灭深渊魔化兽的事情，不就是要泡汤了？”





　　听完迦娜的描述，徐成峰就发现，想要在暴风海域将深渊魔化兽聚集起来，难度极大！





　　他想要大量围剿深渊魔化兽，换取海量功勋值的计划，有些难了。





　　迦娜了想一下回道：“也并不是全部泡汤！”





　　“怎么说？”





　　徐成峰一下就来了精神。





　　“暴风海域的深渊魔化兽还是大量盘踞在纽布尔斯神殿原址附近！”





　　“为什么？”





　　徐成峰疑惑道。





　　迦娜回道：“那里几乎不会发生风暴！”





　　“是因为纽布尔斯神殿？”





　　徐成峰突然问道。





　　风中神殿，就有平息风暴的能力！





　　就算风中神殿被破坏得惨不忍睹，但它依然具备了暴风神殿的一些基础功能！





　　“应该是！”迦娜点点头，“纽布尔斯神殿可能并没有完全被破坏，它还是可以将暴风海域内的大多数风暴平息下来，想到彻底摧毁一座神殿还是不容易的。”





　　“那还不错！”





　　徐成峰笑道。





　　哪怕聚集在纽布尔斯神殿遗址的深渊魔化兽不多，但也是聚集在一起了，徐成峰好歹有个目标。





　　如果纽布尔斯神殿真的没有完全损坏，他还能顺便再挖一个神殿出来。





　　反正，他的海岛可以无限扩张，小风灵也多到没地方放。





　　海岛上再多加一个纽布尔斯神殿，也不是不能接受的。





　　把那些一天到晚四处乱飞的小风灵赶过去，它们肯定喜欢！





　　就在徐成峰与迦娜谈论暴风海域局势的时候，翼人族的领地上却并不平静。





　　昨天，翼人族的首领赫伯特就已经收到了巡逻队的消息，说有一座航行在大海中的神秘海岛，即将前来拜访翼人族。





　　暴风海域突然出现了其他势力，还要过来拜访他们翼人族，赫伯特当然警惕了起来。





　　不过，由于是泪天使让巡逻队回来报信的，还给他带了小礼物，赫伯特警惕是警惕，但并不是特别忧心！





　　怎么看，那座神秘海岛都是抱着一定善意的。





　　尤其是，那座海岛明显不是深渊势力一边的。





　　在跟翼人族内的长老们商量之后，赫伯特当即吩咐翼人族全族戒备准备可以发生的意外，并做好迎接那座神秘海岛势力的准备！





　　神秘海岛的势力，已经引起了翼人族的重视。





　　毕竟泪天使提醒过他们，他们是来自其他海域。





　　在深渊魔化兽肆虐的凯恩世界，能在海域中自由穿梭的势力，绝对拥有强横的实力！





　　他们翼人族擅长飞行，但也没有强到可以在各个海域内穿梭的地步。





　　所以，对于徐成峰的海岛，他们极为重视！





　　这天下午，徐成峰的海岛还没有靠近翼人族的领地，就有六位翼人族成员出现在海岛附近。





    0 .. ...





　　有五前来海岛拜访，说是来帮徐成峰他们引路。





　　还有一位回去报信了！





　　徐成峰见了剩余的五位翼人族，三男两女。





　　最强帝级，最弱都是王者级实力，应该是翼人族的精锐了。





　　他们有的穿着银色铠甲，手上没有武器。





　　有的穿着有些类似暴风教会神官服的袍服，身上拥有明显的风系法力波动。





　　他们长相都还不错，可能比精灵族、美人鱼一族整体差了点，但看起来也相当顺眼！





　　洁白的大翅膀，也给他们加了不少分。





　　徐成峰在打量他们，他们自然也趁机观察徐成峰，以及他的海岛……结论自然就是深不可测！





　　那只帝级翼人族，来到徐成峰海岛上后，大气都不敢喘的！





　　徐成峰身边的侍女，不管是泪天使，还是光天使，甚至他腰间挎着的长剑，他手上的空间戒指，他脖子上的项链，他衣领间露出的金属软甲……都让那位帝级翼人族心惊胆战！





　　相比徐成峰相貌，他身上的长剑、空间戒指、金属铠甲、脖子上的项链，反而更加让人在意！





　　这位帝级强者，还是第一次碰到身上挂了如此多“强者”的人物！





　　都不用泪天使介绍，那位帝级翼人族强者，就非常有眼色的低下了头颅：





　　“翼人族第三巡逻大队队长伯恩见过岛主大人！”十.





第524章 半神器——风神之翼！翼人族首领赫伯特！





　　其他翼人族见他们队长这么慎重，也有样学样的弯下腰。





　　“嗯！”徐成峰点点头，“你们好！”





　　看了一眼翼人族领地的方向，徐成峰又问道：“快要到你们翼人族了吗？”





　　伯恩恭敬的回道：“岛主大人，大概还有半个小时左右，就能抵达！”





　　“那还不错了！”徐成峰指着椅子说道，“你们坐吧！”





　　这时候，徐成峰看向温蒂妮，就有要再招一批侍女的打算。





　　他现在名义上有三位侍女，即温蒂妮、泪天使和光天使。





　　可泪天使、光天使都已经拥有传奇级实力，给自己端茶倒水那还可以，真让她们伺候客人，徐成峰都觉得不合适。





　　至于温蒂妮，他是舍不得。





　“零二三”　温蒂妮应该是最早跟随他的人。





　　翼人族海岛上，翼人族首领赫伯特听说海岛即将抵达，立即带人亲自来到海岛南面的港口处，迎接神秘海岛的驾临。





　　拳头大才是真理，弱肉强食的理念，早就深深刻入了凯恩世界、甚至深渊生物的灵魂深处！





　　如果神秘海岛真的够强大，就算把他们翼人族灭了，他们翼人族也没有办法。





　　所以，对于徐成峰的海岛，赫伯特以及翼人族上下，都是极为慎重！





　　翼人族还是有港口的。





　　就算他们可以自由在天空飞行，但在长途跋涉时，还是需要一个落脚的地方休息。





　　万年前他们就是暴风教会的信徒，他们造船技术虽然不是很厉害，但也不差！





　　看到首领和族老赶向南方，许多翼人族都非常好奇。





　　但他们都没有跟随过去。





　　因为翼人族前天便已经戒严，翼人族几乎全民皆兵，必须要坚守自己的岗位！





　　很快，翼人族首领，以及族老们，就看到一座充满了生机的绿色海岛，缓缓向他们海岛靠近。





　　翼人族一位族老感叹道：“好浓郁的生命气息！”





　　“是啊！”另一位族老回道，“他们应该是利用生命能量布置的魔法阵，隔绝深渊气息。”





　　“这需要种植大量的植物！”





　　“确定就是非常容易吸引深渊魔化兽的进攻！”





　　“这种情况下，还能穿梭在各大海域，这座神秘海岛的实力肯定很强！”





　　“那棵大树，好像传说中的生命之树！”





　　“真的吗？”





　　“的确有点像！”





　　“……”





　　徐成峰暂时没有在海岛上布置迷雾。





　　他这次是来拜访翼人族的，没必要遮遮掩掩！





　　因为没有迷雾，海岛外的强者能比较清楚的看到海岛上的情况！





　　徐成峰海岛上，最显眼的无疑就是高大的生命之树了。





　　其他建筑，比如风中神殿被郁郁葱葱的树木遮掩，七彩湖神殿同样被群山环绕。





　　想要探查海岛情况，最合适的位置当然是海岛正上方。





　　但翼人族可没有胆量，飞到海岛正上方去俯瞰整座海岛！





　　在许多势力看来，这就是一种挑衅！





　　过了十分钟，徐成峰的海岛在距离翼人族海岛一公里处停下。





　　冰女从堤坝上踏入海水中，一道冰晶之路铺向翼人族海岛，铺到翼人族首领赫伯特跟前。





　　赫伯特看着脚下冰晶之桥，表情极为凝重。





　　“传奇……比我强，要注意点！”





　　赫伯特的声音，同时在五位帝级族老耳边响起！





　　身为翼人族唯一的传奇级强者，他当然明白冰女这轻描淡写的冰晶之桥有多强！





　　就连他，沾染到冰晶，都可能被冻结在原地。





　　在发现对方很强的瞬间，他就用传音魔法通知了其他族老。





　　为就是让这些族老们，摆正自己的位置！





　　五位帝级族老望向对岸的冰女，同时点了点头，表情也慎重起来。





　　“不过你们放心，我应该能赢她！”





　　赫伯特继续传音道。





　　他轻轻的拍动了一下翅膀，翅膀瞬间化为青色。





　　感觉到翅膀内磅礴的魔力，其余五位族老都镇定了下来。





　　他们翼人族，也不差！





　　他们还有半神器——风神之翼！





　　虽然暴风女神斯蒂亚已经陨落，风神之翼实力大减0 .....





　　拥有传奇下品实力的赫伯特也无法发挥出风神之翼全部实力，但风神之翼也能让赫伯特轻松越级战斗！





　　冰女站在海岸边，也注意到赫伯特的风神之翼。





　　她笑了笑，感觉这支翼人族实力还不错！





　　这时候，泪天使和光天使也来到海岛边。





　　泪天使和光天使一出现，所有翼人族都看向两女。





　　实在是，她们跟翼人族长得太像了，都拥有一对洁白的大翅膀。





　　不过泪天使和光天使的翅膀，要比翼人族的翅膀更洁白，闪耀着浓郁的光明气息！





　　天使？





　　翼人族首领赫伯特脑海中，忍不住闪出这两个字。





　　凯恩世界主大陆，拥有白色翅膀的，也就两个种族。





　　分别是兽人族中天鹅族，以及翼人族。





　　但天鹅族和翼人族，都不擅长光系魔法！





　　但身为翼人族，赫伯特还真清楚，在主大陆之外，还有另一个种族也拥有洁白的翅膀。





　　那就是光明之神麾下赫赫有名的天使军团！





　　“注意到了，这两位也是传奇级强者，等级应该也在我之上！”





　　赫伯特轻轻在五位族老耳边传音道。





　　翼人族五位族面面相觑。





　　这还是初见面，就已经出现了三位超过他们首领的传奇级强者……这座神秘海岛的实力，完全超乎了他们的想象！





　　“你们上来吧！”泪天使笑着说道，“不要让我们的主人久等了！”





　　主人？





　　这个称呼太过卑微！





　　让赫伯特心情沉重。





　　“好！”





　　他轻轻吸了一口气，用眼神示意众人跟上。





　　他用传音魔法对众人说道：“大家注意礼貌，这座海岛的实力太强了，我们应该不是对手！”





　　就算赫伯特不提醒，五位族老也都明白。





　　他们能担任族老位置，除了拥有强大的战斗力外，脑子也不傻呀！.





第525章 赫伯特：就算吃点亏，我也认了！





　　赫伯特带领五位族老，踏上了冰晶之路。





　　来到徐成峰的海岛上，所有人都忍不住大口吸气。





　　翼人族采用的风系能量防御阵，隔绝外界深渊气息。





　　风系能量防御阵肯定没有生命能量防御阵来的舒适，但它的好处也是显而易见的，暴风海域内拥有充沛的活跃风元素能量。





　　风系防御魔法阵的能量更强，消耗也更低。





　　“跟我们来吧！”





　　“好的！”





　　赫伯特点点头。





　　这时候，他已经打算乖乖听话了。





　　只要不是太过分，他都可以遵从！





　　随着泪天使和光天使踏上曲折的台阶，赫伯特回头看了一眼伫立在原地的冰女的背影。





　　当冰女缓缓转过身的时候，他又赶紧回收目光。





　　顺着曲曲折折的石阶，蜿蜒而上，赫伯特一行看到了一座静静安置在人工湖边的别墅。





　　不知为何，看到那座平静得好像玻璃一般的人工湖，赫伯特总有种心惊肉跳的感觉。





　　很快，他就看到了徐成峰。





　　见到了刚刚派到海岛上的伯恩小队，以及前不久失踪在水龙卷中的苏珊。





　　徐成峰身边，除了泪05天使、光天使、温蒂妮以外，还有临时抽调过来的侍女，以及陈馨平、迦娜！





　　陈馨平过来，自然是要跟翼人族做生意的。





　　徐成峰需要海量的晶核强化属下。





　　目前的晶核有三条来源。





　　第一是自己动手，剿灭深渊魔化兽，这是大头！





　　第二是就是跟凯恩世界的本土势力进行交易，万年来由于他们经常受到深渊魔化兽袭击，他们手上积累了大量的深渊魔化兽晶核！





　　徐成峰在南星海域，就靠着跟这些本土势力交易起家的。





　　南星海域的七星城邦联盟、娜迦族、狂鲨族为了贡献了大量的魔化兽晶核！





　　最近这段时间，随着海岛势力突飞猛进，他才能开始对深渊魔化兽进行大范围围剿！





　　第三就是跟蓝星岛主们进行交易了。





　　他们手上的深渊魔化兽晶核是最少的，但也是稳定的财源！





　　至于迦娜，翼人族作为暴风女神斯蒂亚的信徒，迦娜自然是要在场的。





　　徐成峰有收服翼人族的打算。





　　如果收服不了，也想考虑让他们改信迦娜！





　　顺便，也能打探一下百年前纽布尔斯神殿陷落时，到底发生了什么事情！





　　还有就是暴风女神斯蒂亚的情况！





　　她到底还在不在！





　　当然，徐成峰自然是为翼人族他们准备了酒席的。





　　都是耿师傅的手艺。





　　请吃一顿饭，徐成峰完全不放在眼里。





　　反正一顿饭请了，他等一会儿肯定要赚回来。





　　这顿饭，绝对是世界顶级的。





　　不管是在万年前，还是万年后！





　　传奇级深渊强者的血肉，各种香料、珍贵魔药，配上耿瑞高超的厨艺，再次对翼人族进行了降维打击。





　　一顿饭后，以赫伯特为首的翼人族们彻底放松下来。





　　他们能从美味的食物中，感受到徐成峰的诚意！





　　酒足饭饱后，徐成峰点明这次来翼人族的来意，就是想要跟翼人族进行交易！





　　赫伯特当然不可能拒绝！





　　徐成峰已经向他展现了海岛强大的实力！





　　他不敢拒绝！





　　这时候，徐成峰在凯恩世界，展现出了当年大婴帝国的风范！





　　“就算交易吃点亏，我们也要认！”





　　赫伯特在心里如是想到！





　　他现在只是希望徐成峰不要太过分了！





　　不要把废品开出天价，他都能接受。





　　不过，当陈馨平将交易清单交给赫伯特，赫伯特看到交易清单上的物品，和交易价格时，却愣住了。





　　徐成峰看到他的反应，脸上就挂起了微笑！





　　从苏珊那里知道赫伯是拥有传奇级实力后，他就将一棵帝级下品生命之树强化到传奇上品，专门为赫伯特准备了传奇级生命之水。





　　传奇级生命之水不仅能让传奇级强者的伤势瞬间恢复，还能增加传奇级强者的寿命，增加传奇级强者的体魄！





　　翼人族天赋相当不错，他们大多数都可以魔武双修。





　　生命之水对他们效果很好！





　　另外，徐成峰还在交易物品中加入了传奇级深渊强者血肉。





　　这次的准备，略微有些仓促。





　　不过徐成峰还是相信，赫伯特还是会心动的！





　　除了魔化兽晶核，还有各种珍贵魔法金属材料，都足以让任何一位首领动心！





　　主要是徐成峰收的是魔化兽晶核！





　　价格还相当公道！





　　赫伯特看到交易清单，呼吸都急促了起来。





　　他抿了抿嘴，咽了一口唾沫：“岛主大人，灰魔钢、星辰钢，禁魔铁、精金、秘银真的都能用魔化兽晶核换吗？”





　　包括翼人族五位族长，眼睛都瞪大了！





　　他们也从椅子上站了起来，围到赫伯特身上，想要看清楚赫伯特手中的交易清单。





　　“没错！”徐成峰笑道，“我们海岛跟许多势力都做过生意，从来都就明码标价，童叟无欺！”





　　赫伯特深深吸了一口气，有些难以置信道：“就没有限制吗？”





　　“没有限制，你们想换多少都行！”徐成峰笑道，“如果你们有不错的好023东西，也可能跟我们交换。”





　　“我们换！我们要换！”





　　赫伯特有些激动的说道。





　　徐成峰疑惑道：“赫伯特首领，你们很却魔法金属吗？”





　　赫伯特尴尬道：“呃……有点缺！”





　　“没事！”徐成峰挥挥手，“我又不涨价，该什么价格就什么价格！”





　　“感谢岛主大人慷慨！”





　　赫伯特开心道。





　　他就好像占了什么大便宜似的。





　　“也是，你们应该是比较缺少魔法金属的！”徐成峰恍然道，“你们不是海族！”





　　“是的！”得到徐成峰不涨价的保证，赫伯特也干脆的承认道，“我们翼人族不擅长潜水，许多珍贵的魔法金属都被海族垄断了。”





　　说到底，海族才是海域中的霸主！





　　暴风海域到处都是海水，海岛只是极少属的。





　　珍贵的魔法金属绝大多数都埋在海底，在寻找、挖掘魔法金属方面海族占据了极大优势！





　　徐成峰好奇道：“他们开价很高？”





　　“非常高！”赫伯特想起那价格，就感觉牙疼，“而且他们不收魔化兽晶核！”





　　想到这件事，赫伯特是难受了。





　　可徐成峰感觉还不错！.





第526章 暴风海域的情报！我也是暴风女神的信徒！





　　徐成峰高兴的是，海族不收魔化兽晶核。





　　既然海岛嫌弃魔化兽晶核，那么翼人族手上的魔化兽晶核存量应该不会太少。





　　而且，赫伯特好像对他的魔法金属更感兴趣！





　　那就更好了！





　　徐成峰海岛，最不要成本的，就是各种魔法金属。





　　那真是想要多少，就有多少！





　　如果海岛把翼人族的魔化兽晶核赚走，徐成峰想要用魔法金属买回来，那就有些不现实了！





　　而徐成峰现在海岛上的各种资源，也稍微有些匮乏！





　　翡翠玉珊瑚不适合翼人族，血灵蜂、花灵蜂蜂蜜倒有不少，但等级偏低。





　　能让赫伯特这位传奇级强者看得上眼的，可能也就传奇级生命之水和传奇级深渊魔化兽血肉。





　　可徐成峰海岛上的传奇级生命之水真不多，只有几滴！





　　本来帝级、皇级生命之水数量不少的，不过都被月牙给消耗光了！





　　赫伯特对魔法金属感兴趣，对徐成峰来说是再好不过了。





　　“放心，我就收魔化兽晶核！”徐成峰想通了这点便笑道，“你们有多少魔化兽晶核，我就卖多少魔法金属给你们！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　看到徐成峰势大，在听说他要跟翼人族做生意的时候，赫伯特都在心里做好了割肉，哄徐成峰开心，让徐成峰满意的准备。





　　可谁知，徐成峰给了他一个大惊喜！





　　各种魔法金属、还有传说中的珍贵资源，卖得“便宜”无比。





　　赫伯特感觉，他是占大便宜了！





　　他会不会占便宜，徐成峰不知道。





　　反正，他是不会亏本的。





　　那些魔法金属，对徐成峰来说，成本几乎就等于零！





　　虽然还没有进行正式交易，但赫伯特已经不可能反对了，他一口就答应下来，说回去之后就马上准备魔化兽晶核。





　　这时候，徐成峰又缓缓开口道：





　　“赫伯特首领，我刚刚来到暴风海域，你能给介绍一下暴风海域各势力的情况吗？我可能要找他们做交易．｀ ！”





　　“当然可以！”





　　于是，赫伯特就向徐成峰讲述了暴风海域各方势力的事情。





　　徐成峰听了一下，发现赫伯特讲述的事情，跟迦娜从苏珊那里得到的情报相差不大。





　　在暴风海域，翼人族的领地大概位于西南方。





　　这也不奇怪，徐成峰在碎石海域杀死深渊使徒之子凯迪后，就开始让海岛向西北方向航行，而并非向正北航行。





　　为的就是稍微避开深渊使徒的爪牙。





　　他暂时还不是特别想跟深渊使徒撞上！





　　不过他还是听得出来，翼人族跟暴风王国的关系还是不错的。





　　听完之后，徐成峰又继续问道：“赫伯特领主，我想知道一些深渊首领的事情，还有百年前纽布尔斯神殿陷落时，发生的事情！”





　　“岛主大人，你怎么对这个感兴趣？”





　　“我们海岛在大海上航行，很容易被深渊首领盯上，我们不得不早做准备！”徐成峰很是认真的说道，“另外，我们海岛上也有暴风女神的信徒。”





　　迦娜看向徐成峰，眼神中带着笑意。





　　她还是带着青色面具，生怕赫伯特这帮翼人族发现什么。





　　实在是她跟斯蒂亚长得太像了。





　　就连盖密尔的一些信徒都能看出来。





　　赫伯特惊讶道：“岛主大人，你也是暴风女神的信徒！”





　　“赞美风暴！”





　　徐成峰轻轻做了一个祈祷动作！





　　一瞬间，赫伯特看徐成峰眼神就带着光了！





　　赫伯特和赫伯特身后的族老们，还有翼人族巡逻队们，以及苏珊都同时高呼道：“赞美女神！”





　　这时候，徐成峰很明显的察觉到，翼人族们看他的眼神，都亲近了许多。





　　以前掩藏在严重的戒备和警惕，都消失了大半！





　　暗号！





　　对上了！





　　“那你们能告诉我纽布尔斯神殿发生的事情吗？”徐成峰低声问道，“去千里迢迢来到暴风海域，除了是想要跟你们交换一些物品以外，还有瞻仰纽布尔斯神殿的想法……可我听苏珊说，纽布尔斯神殿已经被深渊攻陷了！”





　　“的确是被攻陷了！”





　　赫伯特语气哽咽，开始了他的讲述。





　　万年前，深渊入侵，纽布尔斯神殿诸多精锐加入神战。





　　可他们都是一去不回！





　　随后，诸神陨落……





　　由于暴风女神斯蒂亚的陨落，纽布尔斯神殿、暴风王国、鹰身女妖的所有神官们失去了神力支撑，实力锐减！





　　这就是神官们的局限！





　　他们的实力来源于信仰，来源于神灵。





　　神灵随时可以收回他们的力量。





　　他们信封的神灵陨落，他们也会失去力量。





　　而这时候，他们也在面临深渊魔化兽的威胁！





　　暴风海域内，纽布尔斯神殿新大主教带领翼人族、暴风王国、鹰身女妖族、以及诸多信仰暴风女神的飞行系魔兽，联合境内各大海族，一起对抗深渊魔化兽！





　　翼人族、暴风王国、鹰身女妖三个种族都有共同的信仰，都有共同的领导，那就是纽布尔斯神殿。





　　各方强大的神职人员几乎全部失去力量，在对抗深渊魔化兽的时候落入了极大下风。





　　不过他们也不是没有反抗之力。





　　(的了好)不管是翼人族、还是鹰身女妖族，信仰斯蒂亚的魔兽，就算失去了神力的加持，照样能够拿起武器，进行战斗！





　　海族中，许多娜迦、狂鲨也跟翼人族差不多。





　　他们天生就强大，并不是特别依赖神灵词语的力量！





　　唯一实力下降比较厉害的还是人类。





　　可人类中同样拥有一部分正统风系法师和战士。





　　就算是信奉斯蒂亚的神官，他们也不是对风系法师一窍不通！





　　还有一点比较幸运的是，他们占据了地利又。





　　那些拥有智慧的深渊魔化兽还没有摸清暴风海域的独特气候，一来暴风海域就翻了几个大跟斗。





　　那一代深渊首领连续三次将深渊魔化兽聚集起来，对暴风海域各族大举进攻，都被暴风海域恐怖的暴风天气给教育了！.





第527章 风神之翼！被发现的半神器！





　　当时，居住在暴风海域几万年，十几万年的翼人族、鹰身女妖，还有暴风王国的极个别风系法师，就可以利用风系魔法，撬动整个暴风海域的暴风了。





　　他们对暴风海域的情况，实在太熟悉了！





　　进入暴风海域的深渊魔化兽们连续吃三次大亏后，就没有再组织大规模的深渊魔化兽军团战斗了。





　　就在翼人族、鹰身女妖、暴风王国等势力准备迎接更大的考验时，深渊那边却没有派来具有毁灭性的半神级强者，而是陆续加派传奇级强者。





　　如此，暴风海域的生灵们，才获得的喘息之机。





　　双方僵持持续到百年前，翼人族、鹰身女妖、还有魔化兽、海兽族群逐渐减少，被深渊魔化兽持续性放血，倒是暴风王国在最近几千年恢复了元气，并逐渐壮大起来，成为对抗深渊的主力。





　　直到百年前，暴风海域突然出现大量的传奇级深渊强者攻击纽布尔斯神殿！





　　纽布尔斯神殿向附近势力求援，翼人族派出主力后，那些主力再也没有回归。





　　而纽布尔斯神殿也被攻陷了！





　　徐成峰疑惑道：“那些传奇级深渊强者攻陷纽布尔斯神殿后，就没有再来攻击你们翼人族、暴风王国、鹰023身女妖，或者海族吗？”





　　“没有！”赫伯特回道，“其实，我们也有些想不通！”





　　“应该是对付美人鱼去了！”





　　旁边的迦娜突然提醒道。





　　“也是！”





　　徐成峰顿时恍然。





　　那些传奇级强者可能被调走了。





　　很可能是去对付当时迁移出王庭，赶往暴风海域的美人鱼了！





　　当时盖密尔已经拥有了传奇上品实力，随时可以点燃神火。





　　美人鱼一族的女皇芬妮在暴风海域遭遇袭击，放弃了深海巨章菲力，而盖密尔也是在暴风海域遭遇袭击，被打成重伤的。





　　这很可能就是百年前，信仰暴风女神斯蒂亚的翼人族，暴风王国、鹰身女妖们还没有被灭族的原因。





　　当然，这只是徐成峰猜测！





　　赫伯热有些惊讶的看了迦娜一眼。





　　他只是好奇，好奇迦娜好像知道美人鱼的事情，还好像知道一些暴风海域的隐秘。





　　徐成峰看着赫伯特认真的说道：





　　“女神殿下这万年来，有回应过你们吗？”





　　“没有！”





　　赫伯特摇摇头。





　　徐成峰看着赫伯特的眼神，不像是在说谎。





　　苏珊也表示，斯蒂娅万年来从没有回应过信徒。





　　徐成峰非常想要知道，到底百年前深渊强者们围攻纽布尔斯神殿的时候，斯蒂亚的神性到底有没有醒来。





　　她的神性又在何处。





　　是被深渊夺走了，还是被藏起来了。





　　不怪徐成峰疑心，如果斯蒂亚真的醒了，她说不定也拥有了传奇巅峰实力，如果她想要逃走，不是没有可能！





　　赫伯特都说了，纽布尔斯神殿派人求援了。





　　也就是说，纽布尔斯神殿不是被一次性攻破的！





　　就在这时候，迦娜突然说道：“赫伯特首领，能把你的翅膀给我看看吗？”





　　“这……”





　　赫伯特的表情僵住了。





　　就连赫伯特身边的五位族老，也是惊疑不定的看着迦娜。





　　苏珊、伯恩等翼人族都疑惑的看着赫伯特和五位族老，还有迦娜。





　　他们也感觉到气氛不太对劲了。





　　“为什么？”赫伯特的表情很快就恢复过来，他笑着说道，“我们翼人族的翅膀，其实就跟普通的飞行魔兽翅膀没什么两样，没有什么特别的。”





　　“赫伯特首领就不要隐瞒了！”迦娜盯着赫伯特背后的翅膀笑道，“它应该是一件来自暴风教会的半神器吧？”





　　迦娜一说，徐成峰就愣住了。





　　半神器！





　　这可是好东西！





　　哪怕在万年前，半神器也是了不得的装备！





　　徐成峰在海岛世界混了这么久，也没有亲眼见过半神器。





　　他离半神器最近的时候，应该是在斯克托斯神殿。





　　斯克托斯神殿最后一任大主教亚力克斯手上，拥有一件半神器斯克托斯之书。





　　不过很遗憾，徐成峰没有找到那位半神大主教的遗体，更没有发现半神器斯克托斯之书。





　　他没想到，一位传奇级翼人族首领的身上，竟然有一件半神器！





　　要说徐成峰不敢兴趣，那还真不可能！





　　赫伯特握紧拳头，好像想要动手。





　　迦娜稳稳的坐在椅子上，泪天使和光天使都有些戒备的看着赫伯特。





　　赫伯特背后，平静的人工湖内，荡起了层层涟漪。





　　强大得可怕的气势，开始一个个出现。





　　赫伯特能清晰的感受到，徐成峰身上的传奇强者，感受到徐成峰身边的传奇强者，还有人工湖内十多位传奇……





　　甚至还有更恐怖，更可怕的！





　　翼人族五位族老，全部被那层层叠叠的强悍气势压得喘不过气来，连动手的勇气都没有了！





　　实在……太强了！





　　赫伯特知道自己失算了。





　　他没想到，风神之翼竟然会被迦娜发现！





　　要知道，传奇级强者应该是发现不了风神之翼的！





　　等等！





　　传奇级强者发现不了？





　　赫伯特突然想到一件很可怕的事情！





　　他浑身都浸出了冷汗！





　　“赫伯特首领，我们不是要抢你的半神器。”徐成峰看赫伯特紧张成这样，忍不住说道，“她可能就是有些好奇而已，就让她看看！”





　　说实话，徐成峰虽然没有半神器，对半神器很有想法。





　　但他对半神器，也不是特别看重。





　　他身上，不管是圣盾，还是月牙，都不输于所谓的半神器！





　　听到徐成峰的话，想到自己的处境，赫伯特犹豫放弃了抵抗的想法，他叹息道：





　　“我身上，的确有一件半神器！”





　　“给我看看！”





　　迦娜来到赫伯特身边，在他翅膀上一抹，一对青色的小翅膀出现在她手中。





　　那对青色小翅膀巴掌大小，却在迦娜的手中散发着浓郁的风系魔力！





　　“怎么可能？”





　　赫伯特惊讶道。





　　他发现，他直接与风神之翼失去了联系.





第528章 风神之翼中潜伏的神性！怎么处理她？





　　风神之翼是有灵的！





　　他得到风神之翼已经有百年历史了，已经完全被风神之翼认主。





　　可眼前这个戴的青色面具的女人，却轻轻松松切断了他与风神之翼的联系。





　　这让赫伯特都有些惶恐！





　　迦娜看着手心中的风神之翼，脸上忍不住露出了笑容。





　　“赫伯特首领，这个风神之翼你得到多久了-？”





　　“大概一百年！”





　　迦娜的目光，好似看穿-一切。





　　赫伯特心惊胆战之余，也不敢说谎！





　　“应该是纽布尔斯神殿沦陷的时间段得到的吧？”





　　赫伯特惊讶道：“你怎么知道？”





　　“应该是在自己飞过来的吧？”





　　“是的！”





　　徐成峰盯着迦娜手中的风神之翼，皱着眉头。





　　他估计，迦娜肯定是发现了什么。





　　“赫伯特首领，风神之翼先给我用一下！”





　　迦娜这话，说得极为强势霸道。





　　赫伯特：“这……”





　　“放心，半神器级别的风神之翼，还不至于让我出手抢夺！”迦娜低声笑道，“我可以用主人的名誉担保，明天我会将风神之翼原原本本的还给你！”





　　用自己的名誉担保？





　　徐成峰都无语了。





　　明明是迦娜想要用风神之翼！





　　不过这种时候，徐成峰肯定站在迦娜这边。





　　“赫伯特首领，你放心，风神之翼明天肯定原物奉还！”徐成峰直接说道，“如果你不放心，我可以把我的两个女仆压在你的海岛上。”





　　泪天使和光天使都忍不住捂着嘴笑了！





　　赫伯特看着徐成峰身边的泪天使和光天使，泪如雨下。





　　开玩笑！





　　徐成峰这两个女仆，都可以把他们翼人族领地翻过来了！





　　他好像是被抢了吧？





　　肯定是被抢了吧？





　　“如果你真的担心，你可以住在海岛上！”徐成峰又说道，“我们是来做生意的，不是来抢劫的，这点你放心！”





　　“赫伯特，风神之翼就交给岛主大人看看吧！”





　　这时候，赫伯特身后，一位族老低声劝说道。





　　“就是！”





　　“岛主大人应该不是言而无信之人！”





　　“就给岛主大人研究一天！”





　　“……”





　　其余族老也是开始劝说赫伯特。





　　“好吧！”





　　赫伯特深深吸了一口气，表示同意。





　　徐成峰见翼人族这么识趣，也有些满意。





　　他能明白赫伯特的犹豫。





　　如果有人借他的宝贝，他也不情愿，他也会怕宝物被夺走！





　　“陈馨平，送赫伯特首领两百斤精金，两百斤秘银，两百斤灰魔钢，两百斤星辰钢，两百斤禁魔铁！”徐成峰拍了拍赫伯特的肩膀说道，“这些，就当是租金，风神之翼明天必定还你！”





　　离开海岛，踏上自己的领地，赫伯特心里空落落的。





　　“我的风神之翼……唉！”





　　“赫伯特，不要担心，那位岛主应该会还你的！”最先劝说他将风神之翼放在徐成峰那里的族老说道，“再说，当时你已经失去了风神之翼，我们翼人族就没有抵抗的可能了！”





　　“就是，如果他们真要抢夺，就不会给我们那么多珍贵魔法金属了……”





　　“我觉得，对方有百分之九十的可能，将风神之翼还会来，毕竟对方明明是有实力抢夺的，我们根本没办法！”





　　“就是，我觉得那位岛主应该不会抢夺！”





　　“……”





　　“道理我都懂，可我就是舍不得！”





　　赫伯特扭头望向海岛，看向站在海岛上，那座冰晶桥边孤独的，冰雪一样站在黑暗中的漂亮女人，忍不住叹了一口气！





　　别墅前，徐成峰看着把玩着风神之翼的迦娜问道：“这个半神器，有什么特殊之处吗？”





　　徐成峰可不相信，迦娜真的会在乎一件半神器。





　　就算在乎，她也不可能只要一天！





　　迦娜揭下面具笑道：“斯蒂亚好像在里面……”





　　“呦~”





　　徐成峰被吓了一跳！





　　“风灵，去把七彩湖神殿，把盖密尔叫过来！”





　　“是，迦娜大人！”





　　一只风灵直飞向七彩湖神殿。





　　徐成峰来到迦娜身边，仔细观察着风神之翼。





　　【风神之翼（半神器）：纽布尔斯神殿翼人族半神，虔诚的信徒菲尔娜用自己翅膀炼制的半神器，能极大增强所有风系技能破坏力，极大增强飞行速度，如果使用者是斯蒂亚的信徒，能使用风系神术，所有增幅效果将得到更大增强！】





　　【提示：你的宠物迦娜好像在风神之翼中发现了暴风女神斯蒂亚的神性……】





　　徐成峰咧了咧嘴，一脸的不爽。





　　凯恩世界的提示，还是有局限性的。





　　就像刚才，赫伯特站在他面前，凯恩世界根本就没有提示他，赫伯特身上带了半神器。





    0 .. ...





　　多亏了迦娜眼神好！





　　后来，迦娜把风神之翼拿回来后，徐成峰获取风神之翼情报的时候，也没有后面的提示，只有前面的介绍。





　　如果不是迦娜告诉他，斯蒂亚可能藏在里面，他可能获取不到后面的提示。





　　徐成峰怀疑，很可能是因为风神之翼中的神性是有意识的。





　　它有意识的在躲藏！





　　“你确定吗？”





　　“确定！”迦娜点点头，“她可能瞒得过任何人，但绝对瞒不过我！”





　　“好吧！”





　　斯蒂亚藏在风神之翼中，徐成峰还是能接受的。





　　盖密尔不也藏在西娅的体内？





　　他就知道，斯蒂亚没那么容易就死掉！





　　很快，盖密尔就急匆匆的赶了过来。





　　“迦娜，你真发现了斯蒂亚？”





　　“好像在这里面？”





　　“真的吗？”





　　迦娜回道：“只能说，有百分之九十八的把握吧！”





　　“那她怎么不出来？”





　　“可能是在沉睡……”





　　迦娜说道。





　　“那我们尝试着唤醒她！”





　　盖密尔急不可耐道。





　　“等等！”





　　徐成峰突然喊道。





　　盖密尔疑惑道：“怎么了，岛主大人？”





　　“是不是要先考虑怎么处理她？”徐成峰指了指风神之翼。





　　“怎么处理？”





　　盖密尔脑子有些反应不过来十.





第529章 盖密尔乞求！放过斯蒂亚？





　　处理？





　　盖密尔一时间，还get不到徐成峰想法。





　　“斯蒂亚跟迦娜会不会有冲突？”徐成峰说道，“我们要不要直接让迦娜把斯蒂亚吃掉？”





　　“你这样想，真的好吗？”盖密尔悚如一惊，“斯蒂亚好像是在沉睡，都还没有醒了……”





　　“就是没有醒来，才好下手嘛！”徐成峰低声说道，“要是等她醒了再下手，未免有些太残忍了，我这人就比较心软。”





　　心软？





　　盖密尔感觉自己听到了天大的笑话。





　　徐成峰这样，能叫做心软？





　　盖密尔用求助的眼神看向迦娜：“迦娜，你该不会也想吃斯蒂亚吧？”





　　“我并不是很在意吧！”





　　迦娜回道。





　　现在，她对吃掉斯蒂亚其实是没什么兴趣的。





　　当年，徐成峰刚刚赐予迦娜生命的时候，迦娜的梦想是成为真正的暴风女神！





　　可自从“零二三”徐成峰将她强化到半神级后，她对神位的渴望，不是那么深切了。





　　或者说，她发现徐成峰对暴风女神的神位，不是那么渴望！





　　迦娜这时候才发现，她的梦想其实就是满足徐成峰对她的期待。





　　听到迦娜的答复，盖密尔就安心了。





　　她最怕迦娜垂涎于斯蒂亚的神性！





　　要知道，吃下斯蒂亚的神性，对迦娜来说绝对是大补。





　　只要吃了斯蒂亚的神性，困扰迦娜的规则问题很可能就迎刃而解了！





　　以她对徐成峰了解，只要迦娜对斯蒂亚的神性有兴趣，徐成峰就绝对会杀掉斯蒂亚。





　　徐成峰才不管什么神灵不神灵的。





　　来自蓝星的徐成峰，对神灵就缺乏敬畏！





　　百年前，盖密尔冒险进入暴风海域的纽布尔斯神殿，看到的是化为废墟的神殿，她以为斯蒂亚遭遇到了不幸。





　　可这次来暴风海域，发现斯蒂亚的神性很可能藏在风神之翼中，盖密尔又怎么舍得斯蒂亚再受到伤害？





　　“岛主大人，你就放过斯蒂亚吧！”





　　“让我好好考虑一下！”





　　徐成峰摆摆手，并没有答应下来。





　　他要好好斟酌一下，该不该留下斯蒂亚。





　　他的海岛，神性生命有三位，迦娜、盖密尔和帕拉迪斯。





　　迦娜是他的绝对心腹，盖密尔与她签订了主仆契约，都算是自己人！





　　就算是帕拉迪斯，也有平等契约约束她。





　　不怕帕拉迪斯背叛，或者对他不利。





　　可斯蒂亚呢？





　　传说中，这可是一位脾气暴躁的女神。





　　万一她对自己不利呢？





　　哪怕她现在不行，以后说不定就有威胁了！





　　不是徐成峰有受迫害妄想症。





　　就是他比较小心，比较惜命。





　　神灵的力量不容小觑！





　　而且，如果将她唤醒，她还会分走迦娜的资源。





　　怎么看，斯蒂亚都是一个可有可无的角色。





　　怎么看，死掉的斯蒂亚对徐成峰更有利。





　　斯蒂亚一死，他都能少操心许多事情！





　　看到徐成峰低头皱眉，眼神闪烁，抿着好看的嘴唇，好像在思考着什么。





　　盖密尔的心都提了起来。





　　紧接着，她就看到徐成峰眼神中闪过的一丝杀意！





　　徐成峰很少会掩饰自己的情绪。





　　犹豫很少杀生，他身上的杀气也非常淡。





　　但当初，徐成峰决定围剿百万深渊魔化兽时，他身上的杀意……也很淡。





　　就那么轻描淡写的。





　　徐成峰也是一个干脆的人。





　　说杀！





　　那就杀了！





　　下令处死菲力的时候，也不管西娅哭得多伤心。





　　“岛主大人！”





　　就在徐成峰下定决心，对斯蒂亚下手的时候，盖密尔突然拉住了徐成峰的胳膊，轻轻的靠了上去。





　　嘶~





　　盖密尔这是想干嘛？





　　一旁，一直没有说话的陈馨平看到盖密尔的举动，整个人都难受起来了！





　　盖密尔实在太过份了。





　　一点都没有身为神灵的威严！





　　自从帕拉迪斯和盖密尔登上海岛后，陈馨平感觉，她对这些只存在与神话传说中的神灵都没什么好印象了！





　　以前，她还有些敬畏她们来着！





　　“岛主大人，可以放过斯蒂亚吗？”





　　盖密尔都豁出去了。





　　反正，上次也被徐成峰占便宜了。





　　如果能牺牲自己，挽救斯蒂亚，盖密尔犹豫一下，还是有一定概率挺身而出的。





　　她跟斯蒂亚之间，长达几万年的友谊羁绊，不是简简单单几句话就能说清楚的。





　　“她可能会跟迦娜有冲突！”





　　徐成峰咬着牙说道。





　　盖密尔轻声说道：“我可以劝她，她会听我话的。”





　　徐成峰皱起了眉头。





　　他发现，他的决定还有一个问题。





　　那就是没有考虑到盖密尔的想法。





　　最近一段时间以来，盖密尔在海岛上的表现相当优秀。





　　几次围剿深渊魔化兽群，她的神术都展现出了强大的破坏力，为徐成峰节约了无数时间和精力，也减少徐成峰属下的伤亡0 .....





　　最近一段时间，美人鱼一族在她的教导下，也开始炼制魔药，为徐成峰的贸易做贡献。





　　斯蒂亚对他来说，的确可有可无。





　　但盖密尔不是！





　　不知不觉间，盖密尔已经成了徐成峰得力干将！





　　只能说，是金子总会发光的。





　　徐成峰也很清楚，盖密尔与斯蒂亚的感情。





　　想到这里，徐成峰用左手揉了揉眉心。





　　他看了一眼风神之翼，又看了看贴着自己，一脸乞求的盖密尔，转而对泪天使说道：“泪天使，把深渊之棺拿过来！”





　　“是，主人！”





　　泪天使以前装过帕拉迪斯，后来被海岛之灵泰瑞莎拿去装入侵海岛的小深渊潜蛛，现在被温蒂妮用来养观赏鱼了！





　　正好，可以用来装斯蒂亚的神性。





　　听到徐成峰的话，盖密尔就知道徐成峰打算。





　　泪天使把深渊之棺端出来，把深渊之棺内的观赏鱼、水草全部倒入人工湖内，来到迦娜的身边。





　　徐成峰：“看看她在不在，如果在，就放进去吧！”





　　迦娜说道：“要么是死掉的神性，要么就是在沉睡中……我能感应到！”





　　“嗯！”





　　迦娜跟斯蒂亚的神性，会有一定的共鸣，这是肯定的！





　　迦娜本身就融合了斯蒂亚的本源神性！





　　在盖密尔、泪天使、光天使、陈馨平期待的眼神中，迦娜缓缓向风神之翼内注入信仰之力。





　　风神之翼吸收了信仰之力，瞬间青光大作。





1.0　　海岛上刮起了狂风，又很快被风中神殿镇压下去。





　　迦娜手中，风神之翼的一对小翅膀开始伸长，在十秒钟后延伸成一对青色的，长达十米的绚丽翅膀！





　　迦娜伸出手，在风神之翼两只翅膀中间位置的构架中一抓，便抓出了一团闪烁着青色荧光，散发着骇人气势的果冻状物质。





　　陈馨平和温蒂妮忍不住闭上了双眼，后退了好几步。





　　只有徐成峰挡住了那股气势，饶有兴趣的看着它！





　　那团果冻状物质一被迦娜抓出来，就好像活过来一样，直窜向天空，可早有准备的迦娜怎么可能让它逃跑。





　　只见迦娜手一抓，那团闪烁着青色荧光的神性便被牢牢禁锢在迦娜手中！





　　仍它再怎么挣扎，都无法逃脱迦娜手心。





　　“斯蒂亚~”





　　盖密尔放开徐成峰手，忍不住喊道.





第530章 归还风神之翼！不想看盖密尔伤心！





　　好像听到了盖密尔的话一般，那团神性突然停了下来。





　　迦娜随手将斯蒂亚的神性扔到深渊之棺中，泪天使快速合上盖子。





　　深渊之棺内，闪烁着青色荧光的神性凝聚出一个袖珍女人，她趴在深渊之棺里，投过透明的棺壁，望向盖密尔。





　　“斯蒂亚！”





　　盖密尔来到深渊之棺旁边，一脸热切的看着斯蒂亚喊道。





　　斯蒂亚也是激动的张开嘴，好像在说什么。





　　不过深渊之棺隔音效果极佳，外界的根本听不到斯蒂亚说什么。





　　“斯蒂亚，我会劝岛主大人放你出去的！”盖密尔喊道，“你在里面再等等，等一段时间就能出来的。”





　　徐成峰撇了撇嘴。





　　盖密尔的话，弄得他好像一个囚禁无辜少女的大反派似的！





　　斯蒂亚跟迦娜长相极为类似，不过斯蒂亚更有英武之气。





　　迦娜的长相气质，要稍微柔和一些。





　　不过两人放到一05起，普通人绝对难以分别。





　　不知道的，肯定以为她们是双胞胎。





　　“好了！”徐成峰说道，“迦娜，深渊之棺你看着，没有我的命令不要放斯蒂亚出来。”





　　“是，主人！”





　　迦娜回道。





　　徐成峰是绝对放心迦娜的。





　　海岛上就没有人能够放出斯蒂亚。





　　“好了，就这样散了吧！”





　　迦娜带着装着斯蒂亚的深渊之棺离开了。





　　而盖密尔也没有停留，可能是太久没有见斯蒂亚，对她十分想念，盖密尔跟着迦娜一起去神殿了。





　　陈馨平也匆匆离开，她也要准备与翼人族交易的事情。





　　女仆们收拾、清洗好了碗筷，也已经离去。





　　徐成峰看着临时征调过来的女仆离开，对泪天使说道：“泪天使，老是这么临时抽调人也不是办法，你抽时间去海岛上挑选几位女仆过来。”





　　温蒂妮说道：“岛主大人，有我们在还不行吗？”





　　“我总不能让泪天使、光天使去给别人端茶倒水吧？”





　　徐成峰无奈道。





　　“不是还有我吗？”





　　温蒂妮低声说道。





　　“你也不行！”徐成峰摇头道，“你是我的侍女，不是女仆，等那些女仆过来后，就由你管理她们。”





　　“好吧！”





　　温蒂妮乖巧的点点头。





　　到了第二天，翼人族首领赫伯特早早的来到徐成峰的海岛。





　　徐成峰也让迦娜将风神之翼交还给赫伯特。





　　如果斯蒂亚不是藏在风神之翼中，迦娜还瞧不上这件半神器。





　　重新收回风神之翼的赫伯特欣喜欲狂。





　　虽然他早有心理准备，可看到徐成峰遵守承诺，将风神之翼还给他的时候，他还是非常非常高兴！





　　他的半神器失而复得了！





　　同时，他对徐成峰敬重，又加重了不少。





　　这可是半神器呀！





　　就算是半神，都经不起半神器的诱惑！





　　可徐成峰呢？





　　明明有机会，有实力将风神之翼据为己有……可他还是还给自己了！





　　徐成峰问道：“赫伯特首领，魔化兽晶核搜集好了吗？”





　　“岛主大人，明天！”赫伯特说道，“明天我就能把全族的魔化兽晶核搜集起来了！”





　　“好，我等你们！”





　　徐成峰点点头。





　　等赫伯特离开后，徐成峰转而看向迦娜：“斯蒂亚情况怎么样？”





　　徐成峰随口问迦娜。





　　“她已经稳定下来了！”迦娜低声回道，“昨天盖密尔跟斯蒂亚聊了个通宵，我来的时候，她们还在聊。”





　　徐成峰皱眉道：“不是说，不能放她出来？”





　　“她们懂唇语，隔着深渊之棺也能交流！”





　　“好吧！”





　　“斯蒂亚的神性，也醒来一段时间了，跟盖密尔一样，她百年前也恢复到了传奇上品。”迦娜低声讲道，“不过她运气不好，遭遇了三十多传奇级深渊强者围攻，它们不仅攻破了纽布尔斯神殿，还重伤了斯蒂亚，斯蒂亚无奈之下只能躲入风神之翼中，随后就陷入了沉睡。”





　　“斯蒂亚如果想要恢复，就需要吸收信仰之力，于是她让风神之翼飞到了翼人族这边，随后风神之翼便被赫伯特得到！”





　　“如果不是我发现了她，她可能还需要沉睡五十年！”





　　“原来是这样！”





　　徐成峰恍然。





　　他就知道，像斯蒂亚这些比较强大的神灵，是没那么容易被深渊强者们抓获的！





　　不过，斯蒂亚全盛时期虽然很强，但现在已经落魄了！





　　只要传奇级强者够多，的确有弑神的能力了。





　　毕竟，斯蒂亚的一丝神性，实力其实也不怎么样！





　　更何况，传奇级深渊强者中，也可能有天赋超凡的使徒之子。





　　“迦娜，你打算怎么处理斯蒂亚？”





　　徐成峰问道。





　　现在，杀掉斯蒂亚好像已经不太现实了。





　　就这么关着，好像也不023是办法。





　　于是，徐成峰就询问了迦娜的意见。





　　“我觉得，还是放出来吧！”迦娜想了想回道，“斯蒂亚还是很强的，放她出来，她以后肯定能帮到主人。”





　　“你就不怕她抢你的信仰？”徐成峰反问道，“她想要快速恢复实力，也就只能依靠信仰之力了。”





　　“我有主人呀！”





　　徐成峰脸上在笑，不过他并没有被迦娜说服。





　　随后，迦娜又低声说道：“我不是很想看到盖密尔伤心！”





　　“嗯！”





　　“如果斯蒂亚一直被关着，盖密尔心里会不好受！”





　　“让我再想想！”





　　在徐成峰看来，斯蒂亚还是一个不稳定因素。





　　她跟白龙族、美杜莎、紫电皇鹰族娜迦、狂鲨不一样！





　　白龙族、美杜莎、紫电皇鹰三族虽然天赋很强，但他们不可能对徐成峰造成任何威胁。





　　可斯蒂亚不一样。





　　徐成峰不想看到斯蒂亚分了迦娜的信仰，还不能掌控！





　　他可不敢小看凯恩世界的神灵。





　　就算他们被深渊击败了，但他们曾经毕竟是神灵！





　　“好的，主人！”.





第531章 我就想招点女仆，你们用得着吗？





　　“迦娜，你有帮斯蒂亚求情吗？”





　　迦娜一回神殿，盖密尔就急切的问道。





　　“简直说了一下！”





　　“岛主大人怎么说？”





　　“主人说，他需要考虑考虑！”





　　迦娜看了一眼深渊之棺内的斯蒂亚。





　　斯蒂亚也正好也看着她。





　　两人的目光对视，在半空中交汇！





　　迦娜感感觉，她们之间好像有一道看不见的联系。





　　她好像能感受到斯蒂亚的心情！





　　没错！





　　就是好像能感受到斯蒂亚的心情！





　　迦娜不知道斯蒂亚是不是这种情况，她也没有去问。





　　迦娜的身体，是风中神殿的神像。





　　迦娜的灵魂，大多数是斯蒂亚的神性。





　　或者说，是斯蒂亚的一丝灵魂！





　　盖密尔认为，迦娜是斯蒂亚的后裔，这并不是没有根据的。





　　“为什么？”





　　“应该是怕不可控吧！”





　　迦娜轻声说道。





　　“不可控？”





　　盖密尔很快就反应了过来。





　　她大概猜到了徐成峰的顾虑。





　　“斯蒂亚肯定会乖乖的，她肯定是站在岛主大人这边的！”





　　“这件事，你没必要跟我说！”迦娜摊摊手道，“除非你能让主人相信，你应该明白我的意思。”





　　“我明白！”





　　盖密尔点点头。





　　没过多久，盖密尔再次找到徐成峰，并且愿意为斯蒂亚担保。





　　但徐成峰不为所动。





　　“盖密尔，我相信你的担保，但我不能相信斯蒂亚！”





　　“要怎么你才相信？”





　　“契约吧！”





　　徐成峰想了笑道。





　　“没必要吧？”





　　“我从来不相信谁的保证！”徐成峰靠沙发上，望着天花板轻声说道，“这世上，不遵守承诺的人我见多了。”





　　“我们是神灵！”





　　“呵呵！”徐成峰冷冷一笑道，“那你走吧．｀ ！”





　　等盖密尔离开后，温蒂妮小声说道：“岛主大人，盖密尔殿下的保证都不行吗？”





　　“当然不行！”





　　“可他们是神灵呀！”





　　“谎言之神也是神，并没有规定神灵不能说谎，我更愿意相信凯恩世界的公正，更愿意相信凯恩世界的契约！”徐成峰想了想说道，“其实，我也不怎么相信凯恩世界的契约，不过总比口头承诺要强吧？”





　　“哦！”





　　就在徐成峰打算出去修炼的时候，泪天使带来了四个美丽少女。





　　其中一位，徐成峰还非常熟悉。





　　不是白龙族的爱葛妮丝吗？





　　“她们是……”





　　“主人要的女仆呀！”泪天使笑道。





　　“四个？是不是有点多？我觉得两个差不多了！”





　　“她们都很积极的！”泪天使说道，“我一通知海岛上的各个种族，这个种族都首领都很积极的推荐人选，我又筛选了一下，最终留下了她们。”





　　“嗯……”





　　徐成峰皱眉头看向这四位少女，有些为难。





　　这时候，他眼前的四位少女的心也提了起来。





　　她们都想要留下！





　　“这位是白龙族爱葛妮丝，岛主大人肯定认识的！”泪天使说道，“白龙族族长的面子，还是要给一点的，而且爱葛妮丝也很漂亮，做事也很麻利。”





　　“嗯！”





　　徐成峰不置可否的点点头。





　　“这位蝶族的彩蝶！”泪天使指着一位身高只有一米五，拥有一双彩色翅膀，低着头，有些害羞怕生的娇俏少女介绍道，“彩蝶是蝶族最优秀的天才，我觉得还不错！”





　　彩蝶的个子的确很矮，不过她倒是挺符合徐成峰审美的。





　　巴掌大的小脸，浓密的黑发，她低着头害羞的模样着实可爱。





　　“蚌族玉珠，玉脂族长的妹妹，岛主大人肯定是认识吧？”





　　“认识！”





　　玉脂妹妹，徐成峰怎么可能不认识。





　　蚌族第二批大规模登上徐成峰海岛的种族。





　　她们在徐成峰的海岛上主要负责养殖海洋植物。





　　“岛主大人好！”





　　玉珠笑嘻嘻的跟徐成峰打招呼。





　　她倒是不怕生。





　　徐成峰对她印象不错，比较活泼的小姑娘！





　　“你怎么过来了？你不是在跟馨平学做生意吗？”





　　“我姐姐让我过来的！”玉珠笑道，“我也跟馨平姐提过了，她说我可以过来。”





　　“好吧！”





　　泪天使将最后一位少女介绍给徐成峰：





　　“这是琳达，应该不用我介绍了吧？”





　　“琳达，你怎么过来了？”





　　徐成峰疑惑道。





　　八臂娜迦琳达，徐成峰怎么可能忘记？





　　深渊暴龙神的獠牙，还是琳达从娜迦王国内偷出来送给自己的！





　　“｀ 〃你现在不是跟其他娜迦一起生活吗？怎么跑我这里来了？”





　　“我想跟着岛主大人，我想当岛主大人的侍女，娜迦族的族长同意了！”





　　徐成峰的海岛上，娜迦族数量一多，就自治了，他们共同推选出了一位娜迦族长。





　　而琳达也离开了美人鱼一族，加入到了娜迦族中。





　　由于她高贵的王族血脉，在娜迦族中地位还很高！





　　“好吧！”





　　琳达如果想跟着他，他还真不好拒绝。





　　说起来，琳达送给他的深渊暴龙神獠牙太贵重了。





　　他还占了琳达的便宜。





　　而且琳达有八条胳膊，干活儿肯定是一把好手！





　　徐成峰想了一下，最终将目光放到爱葛妮丝身上。





　　爱葛妮丝意识到不妙，赶紧说道：“岛主大人，还请你留下我！”





　　“为什么？”





　　“我如果被赶回去，我父亲回打死我的！”





　　“应该不至于吧！”





　　“我一定(的了好)乖乖听话！”爱葛妮丝保证道，“岛主大人让我做什么，我就做什么！”





　　“端茶倒水也可以？”





　　“可以！”





　　“要听温蒂妮的话！”





　　“可以！”





　　“那就看你的表现吧！”





　　徐成峰想了一下，还是决定留下爱葛妮丝。





　　好歹要给白龙族一些面子。





　　“谢谢岛主大人！”





　　爱葛妮丝甜甜的笑道。





　　徐成峰揉了揉脑袋，感觉有些头疼！





　　他没想到，他只是想要招几位女仆，海岛上的各大种族竟然都把重要人物送到了他身边！





　　爱葛妮丝是白龙族族长的女儿，白龙族天才。





　　彩蝶也是蝶族的天才。





　　玉珠是蚌族族长的妹妹又。





　　就连娜迦，也是身具娜迦王族血统！





　　他其实就只是想招两个普通女仆呀！





　　用得着吗？.





第532章 没有谁是不可替代！





　　“温蒂妮，在一楼给她们四个挑个房间住下吧！”





　　以后，徐成峰的侍女就温蒂妮、泪天使和光天使。





　　爱葛妮丝、琳达、玉珠、彩蝶她们就是普通女仆了，就负责打扫卫生，负责给客人端茶送水什么的粗活儿。





　　“好的，岛主大人！”





　　等温蒂妮带着四女离开，徐成峰却在琢磨其他事情了。





　　这次来暴风海域，他的心还是提起来的。





　　那帮深渊使徒，很可能已经觉察到了海岛的存在。





　　在暴风海域新人期的最后一个月，徐成峰还有是目标的。





　　首先要跟暴风海域的势力做交易，获得大量晶核，提升自己属下的实力！





　　其次，要尽可能多的剿灭深渊魔化兽。





　　最后一个月，他要尽可能多的积累功勋点，薅功勋商店最后一次羊毛！





　　听说纽布尔斯神殿盘踞了大量深渊魔化兽。





　　徐成峰还可以顺便去纽布尔斯神殿的遗址看看，看看纽布尔斯神殿还能不能修复。





　　至于其他的目标，都不算最主要的。





　　来到练武场，徐成峰拔出月牙，又开始修炼起来。





　　第二天下午，翼人族首领赫伯023特带着海量的魔化兽晶核，如约来到徐成峰的海岛上。





　　这时候，赫伯特倒是很坦然，也不怕徐成峰抢他。





　　徐成峰连半神器都看不上，没道理看得上这些魔化兽晶核。





　　毕竟就算再多的魔化兽晶核，也不可能有一件半神器有价值！





　　赫伯特来到徐成峰别墅，将无数亮闪闪的魔化兽晶核倒出来。





　　翼人族种族实力本来就很强，再加上万年积累，他们攒下的魔化兽晶核十分丰富！





　　这些魔化兽晶核堆在一起，都成一座山了！





　　在阳光下，闪闪发光！





　　爱葛妮丝抬头仰望着晶核山感叹道：“真是……好漂亮啊！”





　　徐成峰的人工湖里，小黛拉趴在岸边，看着那座魔化兽晶核山，也忍不住流口水。





　　倒是徐成峰、泪天使、光天使、陈馨平他们就表现得很平淡。





　　他们都习惯了。





　　更多的魔化兽晶核堆在一起，他们都见过！





　　交易工作，还是由陈馨平、美人鱼一族海藻长老、蚌族玉珠负责，主要还是清点魔化兽晶核的工作。





　　其实，清点魔化兽的工作是非常繁重的。





　　每一颗魔化兽晶核的能量强度，都有偏差。





　　尤其是到了黄金级以上的魔化兽晶核！





　　不过如果可以靠估算，那就没问题了。





　　靠强者的感应能力估算可能会有偏差，但偏差不会太大，也更节约时间。





　　“可以估算吗？”陈馨平问道，“一颗颗清点太麻烦了。”





　　“可以！”





　　赫伯特点点头。





　　陈馨平看向徐成峰，徐成峰喊道：“娜塔丽，就由你来清点吧！”





　　“好的！”





　　娜塔丽从人工湖里跳出来。





　　赫伯特只看了娜塔丽一眼，就双腿发软。





　　这座海岛太夸张了！





　　随便从人工湖里跳出一个，都是他惹不起的强者！





　　娜塔丽扫了一眼晶核山后便说道：“主人，这些晶核有接近四百一十八亿点能量！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“那就算四百二十亿点能量，赫伯特首领，你觉得怎么样？”





　　“可以！当然可以”





　　赫伯特连连点头。





　　这些晶核，他们族中强者清点过一遍，的确像娜塔丽说的那样，接近四百一十八亿能量。





　　徐成峰算成四百二十亿能量，他们翼人族肯定是占便宜的。





　　“你们主要是想兑换什么资源？”





　　赫伯特：“精金、秘银、星辰钢、灰魔钢、禁魔铁……我们都要！”





　　“可以，只要你有足够的能量晶核，想要多少魔法金属都行，我们海岛不限量！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　赫伯特最想要的，恰好就是海岛上最不值钱的。





　　徐成峰好奇道：“你们是用来打造武器的？”





　　“是的，岛主大人！”赫伯特回道，“我们翼人族大多数都是同时兼修战士和风系魔法，我们擅长打造高级的长枪武器和铠甲，有了这些魔法金属，我们能打造很多魔法武器，提升战斗力！”





　　“可以，你跟馨平商量吧！”





　　徐成峰并没有立即收走晶核。





　　毕竟交易内容，还没有敲定。





　　交易过程，可以都要持续半天。





　　陈馨平也看上了翼人族海岛上的特产，双方需要讨论定价。





　　反正晶核都是他的，跑不了！





　　不过就在这时候，他看到一个白色小身影钻进了晶核堆中。





　　她就像钻入苹果里的虫子！





　　他挑了挑眉，转过身又发现爱葛妮丝蹲在晶核堆旁边，把玩着魔化兽晶核，爱不释手，脸上都是兴奋，眼里都是贪婪。





　　这两只白龙，还真是贪财！





　　这时候，徐成峰又看到盖密尔朝别墅走来。





　　徐成峰让泪天使看着爱葛妮丝和小黛拉，就跟赫伯特打了声招呼，进入了别墅大厅。





　　他前脚刚刚进入别墅大厅，盖密尔后脚就跟了进来。





　　“岛主大人！”





　　“有什么事吗？”





　　“我问过斯蒂亚了！”





　　“怎么说？”





　　盖密尔小声说道：“经过我和迦娜的劝说，斯蒂亚可以接受平等契约！”





　　“那就继续关着吧！”





　　徐成峰并没有太在意斯蒂亚。





　　有了迦娜，斯蒂亚就显得可有可无了。





　　他都没想过斯蒂亚会屈服。





　　他也已经做好了长期囚禁斯蒂亚的打算。





　　要知道，所有凯恩世界的传说故事中，斯蒂亚都是一个脾气爆炸，争强好胜的主儿！





　　“岛主大人，你总不能一直关着斯蒂亚吧？”





　　盖密尔嘟着嘴不满道。





　　“为什么不能？”徐成峰反问道，“反正，深渊之棺一直都没有什么用，用来装鱼和装斯蒂亚，其实没有任何区别！”





　　盖密尔：“斯蒂亚实力很强的，只要给她分一些信仰，她就能很快崛起！”





　　“没事儿，我有迦娜，还有一千风灵，只要我想，他们提升更快！”徐成峰不在意道，“没有什么是不可代替的，而且在我看来，培养一位神灵，比培养一位神级强者要麻烦多了！”





　　“所以，岛主大人底线是……主仆契约？”





　　“没错！”徐成峰点点头，“就是这样的！”





　　“那帕拉迪斯都可以跟你签订平等契约！”





　　“你们来晚了……”





　　徐成峰只能这么说。





　　碰到帕拉迪斯的时候，徐成峰的实力还没这么强.





第533章 帕拉迪斯的让步！黑夜教会彻底绑定！





　　不同时间段加入，待遇自然是不同。





　　越早加入，就是元老，待遇肯定越好！





　　就像帕拉迪斯！





　　帕拉迪斯来的时候，徐成峰的海岛势力只能算一般。





　　绝对比不上那些老牌岛主！





　　那时候，徐成峰还是比较重视神灵的。





　　所以，见帕拉迪斯性子刚烈，徐成峰还愿意退一步，与她签订平等契约，在凯恩世界的见证下，达成同盟关系。





　　可现在，已经完全不一样了！





　　徐成峰不再那个黄金级岛主，他甚至能利用功勋和能量点，强化伊芙娜、娜塔丽、迦娜、月牙等四位半神级强者。





　　这时候，徐成峰是真的不在意-神灵了！





　　他感觉，只要给他一点时间，他完全可以将自己的嫡系属下培养成神灵。





　　如今，对徐成峰来说，斯蒂亚的神性对他来说，就没有太大作用了！





　　甚至，斯蒂亚的存在，还拦了迦娜的部分道路。





　　“来晚了吗？”盖密尔有些难受的说道，“的确，如果能早点遇到岛主大人就好了！”





　　“没办法！”徐成峰道，“这就是命运！”





　　“就不能通融一下吗？”





　　“如果真想与我签订平等契约，就需要拥有与我平等的能力！”徐成峰简单的说道，“你问问斯蒂亚，她现在有这个能力吗？”





　　盖密尔沉默了。





　　的确，如今的斯蒂亚没有这个能力。





　　就连她也没有。





　　如果不是徐成峰庇护，她现在早就死了。





　　而且，就连盖密尔也怕！





　　怕哪天徐成峰看她不顺眼，就让伊芙娜或者娜塔丽直接取代她了！





　　也就是说，盖密尔这个位置也不稳。





　　她比伊芙娜、娜塔丽强的，还是经验比较丰富！





　　可伊芙娜和娜塔丽等级提升速度太快了，比她依靠信仰之力提升实力还要快好多倍！





　　“你去问问斯蒂亚，如果她想不通，就没必要出来了！”徐成峰说道，“让她好好在棺材里沉睡，我允许你保管深渊之棺，没事儿可以陪她聊聊天，等哪天她不再能给我造成任何威胁了，我再放她出来！”





　　“她现在对你也没威胁！”





　　盖密尔说道。





　　“不，有威胁！”徐成峰正色道，“我从来不会小看你们这些神灵，凯恩世界应该还有斯蒂亚的信徒，斯蒂亚还知道许多不为人所知的秘密……我没有办法放心她！”





　　“那她什么时候，才对你没有威胁？”





　　“等我的许多部下达到神级以后，等凯恩世界斯蒂亚再没有多少信徒吧！”





　　“那岂不是要很久？”





　　徐成峰耸耸肩：“应该是的！”





　　“那斯蒂亚的神位……”





　　“应该是没有了！”





　　盖密尔：“迦娜说，她不在意那个神位！”





　　徐成峰低声回道：“我还有风灵头领，我还有一千风灵，我可以还会活化更多的风元素精灵，或者收下其他风系天赋不错的属下，它们说不定会对神位感兴趣！”





　　“盖密尔，你要记住，这是交易，这是等价交换！”徐成峰轻轻摸了摸盖密尔柔顺着蓝发，“你和迦娜付出忠诚，才能得到我的支持，斯蒂亚不可能什么都不付出，就让我帮她重登神位。”





　　“你回去劝劝斯蒂亚，如果她不愿意，你就不用再在我面前提她的事情了……就当她不存在！”





　　“没有吃掉她，没有用她来培养我的属下，是看盖密尔你的情分上！”





　　徐成峰瞟了一眼来到站在别墅门口的帕拉迪斯，低声对盖密尔说道：“好了，我要忙了，你回去吧！”





　　“嗯！”





　　盖密尔失落的点点头。





　　徐成峰已经彻底把话挑明了，把自己的要求说死了！





　　行，就行！





　　不行就再不见！





　　她也是聪明人。





　　她已经感受到，徐成峰语气中的不耐烦了！





　　她很清楚，如果她继续死缠烂打，徐成峰绝对会生气。





　　到时候，不仅她讨不了好，斯蒂亚就更别想出来了！





　　帕拉迪斯笑道：“岛主大人，我来的不是时候吗？”





　　“有什么事吗？”





　　帕拉迪斯看了盖密尔一眼，低声说道：“我想要将黑夜教会彻底合并入你的海岛！”





　　盖密尔听到这个消息，也是愣住了！





　　她没想到，帕拉迪斯竟然要这么做。





　　“什么意思？”





　　徐成峰稍微有些疑惑。





　　“我的意思是，我想让黑夜教会加入海岛，接受岛主大人的统辖！”帕拉迪斯深吸了一口气说道，“黑夜教会会将海岛当作圣城，黑夜教会的所有人员都可以为岛主大人而战！”





　　徐成峰瞬间就明白了帕拉迪斯的意思。





　　帕拉迪斯是想将整个教会交给徐成峰。





　　徐成峰固然可以获得一支新的军团，可帕拉迪斯可以获得大量的信徒，和他更大力度的支持！





　　“你想好了吗？”





　　“我想好了！”





　　说出这句话后，帕拉迪斯神情反而轻松了不少。





　　她已经感觉到了时间的紧迫！





　　盖密尔当初来海岛时，实力低得可怜。





　　可现在，由于徐成峰支持，盖密尔实力已经快要超越她了！





    0 .... 0





　　最让帕拉迪斯担忧的是，徐成峰手下几位半神！





　　目前，徐成峰属下并没有黑暗系半神。





　　但现在没有，不代表以后没有！





　　她跟徐成峰签订的，还不是主仆契约。





　　她严格说来，还是一个外人……





　　她比盖密尔还要危险，所以她比盖密尔还要忧虑。





　　“另外，我们平等契约可以加深一些联系！”帕拉迪斯低声说道，“黑夜教会正式并入岛主大人的势力，教会不仅会为保护岛主大人的利益而战，我们还可以达成完全攻守同盟，彻底绑定到一起！”





　　徐成峰没想到，帕拉迪斯竟然作出如何大的让步。





　　只要这些条约加上去，帕拉迪斯就算不是他的嫡系属下，但也完全是自己人了！





　　如果说徐成峰海岛就是一个集团，帕拉迪斯此举就相当于把一个保持独立的小公司，变成了徐成峰集团的子公司。





　　她让徐成峰拿到小公司的一半股份，自己又持有小公司的一半股份！





　　保持着一定独立，但利益却彻底捆绑起来。





　　毕竟，帕拉迪斯只有一个黑夜教会！





　　“要一起吗？”





　　徐成峰低声说道。





　　“对，我想跟岛主大人一起前进！”帕拉迪斯来到徐成峰面前，抓住了徐成峰略微粗糙的大手，低着头说道，“这世上，有机会击败深渊的，也就只有岛主大人了！”十.





第534章 帕拉迪斯感觉有了依靠！





　　帕拉迪斯已经看透了！





　　单凭她的能力，面对深渊的疯狂围剿，她想要重登神位都不可能。





　　就算运气好，真的重新点燃了神火。





　　但她依然不可能是深渊的对手。





　　她辛辛苦苦再次复活，可能是得到的多半是彻底死去的结局！





　　万年前，她拥有那么信徒，都赢不了深渊。





　　万年后她的信徒凋零，她凭什么能赢？





　　单靠她自己，她完全看不到希望！





　　可如果有徐成峰，那就完全不一样了！





　　她想要获得徐成峰全力支持，就像支持迦娜、盖密尔一样！





　　帕拉迪斯是骄傲，是傲气，但她并不傻！





　　这些补充契约，一旦签订，就算她不是徐成峰的仆人，可已经“零四零”也与仆人相差不远了！





　　她比盖密尔幸运的是，她个人保持了相对独立。





　　“那我们就一起吧！”





　　徐成峰握了握帕拉迪斯冰冷的小手。





　　这也是他愿意看到的。





　　既然黑夜女神主动提出，他就不可能拒绝。





　　“嗯！”





　　当着盖密尔面，徐成峰与帕拉迪斯在凯恩世界的意志公证下，签订了平等契约的补充条约。





　　从此，帕拉迪斯的黑夜教会正式加入徐成峰麾下，彻底与徐成峰绑死在一起！





　　盖密尔看到帕拉迪斯与徐成峰签订了补充条约，心里有些高兴，还有些难受。





　　她曾经千方百计的，想要帕拉迪斯成为徐成峰仆女。





　　就像她一样！





　　她一直记恨着帕拉迪斯，不拖帕拉迪斯下水，她心有不甘！





　　可现在帕拉迪斯半截身子都下水了，她的心情却有些复杂了！





　　以后，帕拉迪斯岂不是要得到她的待遇，个人实力和教会势力飞速提升？





　　条约签订，木已成舟！





　　帕拉迪斯反而轻松了不少。





　　她本来还有些不甘心。





　　但现在，通通都不重要了。





　　没办法反悔了！





　　她抬头望着徐成峰，感觉还行。





　　徐成峰很英俊，非常符合她的审美。





　　而且徐成峰还很可靠，非常可靠！





　　“岛主大人，人家以后就是你的人了！”帕拉迪斯低声笑道，“以后，岛主大人可要照顾我一点！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“肯定要照顾！”





　　“好的！”





　　徐成峰松开她的手，坐回沙发上，眼神认真的看着帕拉迪斯说道：





　　“现在海岛面积有些不够，我先帮你活化出二十万黑暗元素精灵，给你补充信徒。”





　　“另外，我会给你十滴sss级圣泉，你先用来培养精英信徒，其他魔法药剂我让花精灵族和蝶族给你们补充，还有其他修炼资源我也会给你！”





　　“等海岛面积宽裕了，我可以考虑给你百万黑暗元素精灵，助你早日抵达传奇境！”





　　“等我手上能量点充裕，我再帮你组建一只黑暗元素军团！”





　　“……”





　　徐成峰每一句话，都戳在帕拉迪斯的心里。





　　她现在后悔了！





　　非常后悔！





　　她后悔为什么不早点投靠徐成峰，把黑夜教会全部交出去，为什么不早点把自己跟徐成峰绑定在一起！





　　如果她早点这么干，盖密尔怎么可能在她面前得意起来？





　　跟着徐成峰，她想有多少信徒，都能有多少信徒！





　　跟着徐成峰，她的烦劳瞬间消失大半！





　　这就是傍上土豪的感觉吗？





　　帕拉迪斯感觉很好！





　　“那岛主大人，我们现在就去吧！”





　　想到二十万黑暗元素精灵，帕拉迪斯就兴奋！





　　她拖着徐成峰手，将往外拽！





　　“用得着这么迫不及待吗？”





　　“岛主大人，我现在就要，现在就要！”





　　“好吧！”





　　“再见，我亲爱的盖密尔！”





　　二十万黑暗元素精灵不是一个小数目。





　　在帕拉迪斯的配合下，徐成峰全力活化，一直到后半夜才活化出二十万黑暗元素精灵。





　　这些黑铁下品的黑暗元素精灵只有小小的一团，看起来还挺可爱的0 .....





　　夜已深，帕拉迪斯还想留徐成峰在黑夜神殿留宿的。





　　不过徐成峰还是拒绝了。





　　他怕帕拉迪斯派人夜袭他。





　　经过黑夜女神挑选，留在身边的教徒，质量都很高，不能小觑！





　　回到别墅的时候，那堆积如山的晶核还在。





　　晶核几乎把徐成峰别墅前的空地，还有其他草坪都淹没了。





　　淡淡的月光下，小黛拉和爱葛妮丝各自搬了一个小板凳，坐在晶核山旁，盯着晶核发呆。





　　“她们在干什么？”





　　徐成峰问泪天使。





　　泪天使笑道：“小黛拉和爱葛妮丝说要帮我看守晶核……”





　　徐成峰吐槽道：“我看她们是想监守自盗！”





　　“岛主大人，你回来了？”





　　爱葛妮丝听到谈话声，就站起来喊道。





　　“嗯！”





　　爱葛妮丝：“岛主大人，如果不是我和泪天使大人看着，这只小白龙恐怕要偷拿晶核！”





　　“你才会偷拿晶核！”小黛拉立马反驳道，“我黛拉从来不干那种偷鸡摸狗的勾当。”





　　爱葛妮丝：“你就有！”





　　小黛拉：“娜塔丽是我母亲！”





　　爱葛妮丝张开口，愣是说不出话来了。





　　娜塔丽她认识……





　　她当1.0然认识人工湖中的娜塔丽。





　　她不清楚娜塔丽的实力，但泪天使警告过她，人工湖中的任何一只人形生物她都惹不起，他们白龙族都惹不起！





　　“好了！”徐成峰说道，“你们都去休息吧！”





　　徐成峰一招手，小黛拉和爱葛妮丝眼巴巴的看着所有晶核全部消失！





　　“馨平跟赫伯特谈得怎么样？”





　　“差不多谈妥了！”泪天使说道，“赫伯特需要的魔法金属，生命之水……都给他了，他还要补我们一些魔药植物。”





　　“好吧！”





　　第二天一早，帕拉迪斯便来到风中神殿门口。





　　迦娜的风中神殿，让帕拉迪斯十分眼热。





　　现阶段，一座神殿对她们这些落难的神灵帮助极大.





第535章 当然我是干得呀！





　　万年前，在对抗深渊的时候，时间非常仓促。





　　但许多神灵还是布置了一些后手。





　　帕拉迪斯当然也不例外。





　　不过，这些神灵们的后手，许多早就被时间给冲刷干净，或者被深渊势力给拔除掉了。





　　还有一些后手，帕拉迪斯都很难开启！





　　因为海洋根本就不是她的领域。





　　万年前，她跟盖密尔就是死敌，她就算想要布置后手，也不可能将后手布置到盖密尔的地盘上。





　　进入神殿大门，径直走进主殿，帕拉迪斯看到了盖密尔，以及像鱼缸一样的深渊之棺。





　　看到深渊之棺，帕拉迪斯就想到当初的自己。





　　当初她就是被关在深渊之棺内，内心充满绝望。





　　还是徐成峰将她救回来的。





　　透过深渊之棺透明的玻璃，帕拉迪斯看到里面漂浮的小人儿……这不就是万年前声名赫赫的暴风女神斯蒂亚！





　　看到里面的斯蒂亚，帕拉迪斯自然是有些幸灾乐祸的。





　　毕竟，以前她们之间的关系一点都不好。





　　斯蒂亚跟盖密尔铁板一块，关系好得让她都嫉妒！





　　帕拉迪斯就盖密05尔发生冲突的时候，斯蒂亚就跟她成了死敌！





　　深渊之棺的斯蒂亚只有巴掌大小容貌与万年前几乎没有任何差别，不过她的下半身是由风元素构成的，看起来很像是即将人形化的风元素精灵。





　　在帕拉迪斯进入风中神殿的那一颗，斯蒂亚就看到她了。





　　不过斯蒂亚倒没有太多表情，就好像已经知道帕拉迪斯会来一样。





　　说实话，斯蒂亚的平静表情，让帕拉迪斯少了一丝乐趣。





　　“帕拉迪斯，你怎么来的？”





　　“我当然是来见斯蒂亚的！”帕拉迪斯笑吟吟的冲深渊之棺招招手，“斯蒂亚，好久不见，你过得还真是……很落魄呀！”





　　看到帕拉迪斯的口型，深渊之棺内的斯蒂亚脸色终于沉了下来。





　　被仇人看到自的落魄下场，斯蒂亚能开心才怪了！





　　盖密尔哪里看不出，帕拉迪斯就是来奚落斯蒂亚的？





　　她指着主殿大门道：“帕拉迪斯，你立刻出去，这里不欢迎你！”





　　“盖密尔，这是迦娜的神殿，你可没有权力让我出去！”





　　盖密尔脸色一变，气得不知道该说什么！





　　迦娜恰好不在。





　　但盖密尔知道，就算迦娜在，也不可能真把帕拉迪斯赶出去。





　　一直以来，迦娜都是不掺合她和帕拉迪斯矛盾的。





　　“没想到，我们三个，竟然会以这种方式聚在一起！”帕拉迪斯围着深渊之棺走了一圈，不禁感叹道，“斯蒂亚，我原本以为你以及死了呢！没想到你还活者！”





　　“就算你死了，我都还会活着！”





　　深渊之棺内的斯蒂亚大声怒吼道。





　　她的声音同样不能穿透深渊之棺，但帕拉迪斯也懂唇语。





　　神灵想要学会唇语，实在太简单了！





　　她很轻松的就读出了斯蒂亚想要说的话。





　　帕拉迪斯笑道：“说实话，斯蒂亚，你真的不打算出来吗？”





　　“我告诉你，我是不会屈服的！”斯蒂亚在深渊之棺中回道，“我不可能成为谁的仆人，永远不可能，我宁愿被关到世界毁灭，也不会同意！”





　　“哦~你还是像以前一样硬气，我就很欣赏你这一点！”帕拉迪斯不在意的笑了笑，眯起了一双金色的眸子扫过盖密尔，“不过你要是不出来，盖密尔就一个人了哦！”





　　斯蒂亚瞬间瞪大了眼睛！





　　“以前，我对付不了你们两个，可现在就剩盖密尔一个！”





　　帕拉迪斯突然凑近深渊之棺，把斯蒂亚吓得后退到深渊之棺的另一遍！





　　帕拉迪斯一双眼睛死死的盯着斯蒂亚，用嘶哑的声音说道：“你猜，盖密尔会不会死得很惨？”





　　说到这里，帕拉迪斯就咯咯笑了起来。





　　那笑声，很是得意！





　　那表情，很是阴狠！





　　就连盖密尔听到她的声音，都感觉身上寒毛直竖！





　　深渊之棺内的斯蒂亚更是愤怒无比：“帕拉迪斯，如果你敢动盖密尔，我一定杀了你！”





　　“来！来！来！这里！”帕拉迪斯嚣张的指着心口说道，“对准我这里！来杀我呀！我好怕呀~”





　　帕拉迪斯再次忍不住放声大笑起来。





　　深渊之棺内，斯蒂亚气得炸毛，死命的撞击着坚硬的棺壁！





　　“你是不出来的！”帕拉迪斯笑道，“只要你不出来，我有的是时间，跟盖密尔慢慢玩！”





　　“帕拉迪斯！”





　　斯蒂亚愤恨的喊出了帕拉迪斯的名字。





　　可帕拉迪斯根本就没有搭理她，自顾自的继续大笑。





　　等她笑够之后，她才悠悠问道：“斯蒂亚，你知道盖密尔现在的处境吗？”





　　斯蒂亚：“她不就是被那位岛主救了？暂时需要依靠那位岛主的力量？双方各取所需？”





　　帕拉迪斯笑道：“看起来盖密尔并没有说实话……我就知道！”





　　盖密尔喊道：“帕拉迪斯，你不要乱说话！”





　　帕拉迪斯根本就不管盖密尔。





　　“我可没有乱说话，我只是想告诉斯蒂亚一些你的情况！”帕拉迪斯看着斯蒂亚问道：“斯蒂亚，你想知道吗？”





040　　“你说！”





　　斯蒂亚双手撑在深渊之棺的棺壁上咬牙道。





　　“盖密尔跟岛主大人签订的是主仆契约！”帕拉迪斯眯着眼睛笑道，“如今，她可是岛主大人砧板上的一块肉，说不定哪天盖密尔就被吞下了！”





　　“什么！！！”





　　斯蒂亚惊愕的看着盖密尔。





　　这次见到盖密尔后，她是觉得盖密尔有些不对！





　　被关入深渊之棺后，盖密尔一直都不曾打开深渊之棺。





　　她让盖密尔放自己出来，可盖密尔却说就算她离开深渊之棺，她也不可能逃走……





　　现在想来，盖密尔可不是什么理智的人。





　　她这人特别容易上头。





　　如果是以前，就算知道她逃不了，也一定会放自己出来的！





　　现在斯蒂亚终于想明白了。





　　如果盖密尔与那位邪恶的岛主签订了主仆契约，盖密尔不打开深渊之棺的原因就能够解释得通了！





　　“盖密尔，是真的？”





　　盖密尔点点头。





　　事到如今，她已经不可能抵赖了。





　　“盖密尔，你怎么会跟那个人类签订主仆契约？”





　　盖密尔还没说话，帕拉迪斯就站出来“邀功”道：





　　“当然是我干得呀！”.





第536章 深渊海龙王的复仇！





　　斯蒂亚彻底炸了！





　　“要不是我，盖密尔怎么可能跟岛主大人签订主仆契约？”帕拉迪斯得意道，“怎么样？斯蒂亚，听到这个消息，你是不是很难受？”





　　“帕拉迪斯，我要杀了你！”





　　“哈哈哈……”帕拉迪斯大笑道，“斯蒂亚，你不要那么冲动，就算我把你放出来，你照样不是我的对手。”





　　“我告诉你，我们岛主大人贪财又好色，简直不要太厉害！”





　　“要不了多久，盖密尔肯定被吃得连骨头都不剩！”





　　“斯蒂亚，你就继续在里面待着吧！”





　　“……”





　　帕拉迪斯说完这话后，便扬长而去。





　　风中神殿内，斯蒂亚望着盖密尔：“帕拉迪斯说得是真的吗？”





　　“真的！”





　　“那个岛主真好色？”





　　“不是！”盖密尔连连摇头，“我是说，我的确签订了主仆契约！”





　　“为什么？”





　　盖密尔简单把自己的遭遇告诉斯蒂亚，包括迦娜假扮斯蒂亚的事情。





　　听完之后，斯蒂亚愣神道：“所以，你与那个岛主签订了主仆契约……有我的原因？”





　　盖密尔叹息道：“我被帕拉迪斯和迦娜联手骗了！”





　　看到帕拉迪斯离开的背影，斯蒂亚也冷静了下来：“如果是迦娜，在那种情况下，你分不清也正常，她跟我实在太像了！”





　　“嗯！”





　　“不过这个帕拉迪斯真是太可恶了！”





　　斯蒂亚呀着牙说道。





　　“没事儿，她高兴不了多久了！”





　　“你要对付她？”





　　“不是，你看门口！”





　　斯蒂亚抬起头，看向主殿门口，帕拉迪斯站在门口，没有动弹。





　　她的面前，还站着另一个女人！





　　“迦娜，你刚才听到了吧．｀ ？”盖密尔大声喊道，“帕拉迪斯说岛主大人贪财又好色！”





　　“听到了！”





　　迦娜语气平静道。





　　帕拉迪斯站在门口尴尬的笑了笑：“迦娜，我刚才是开玩笑的。”





　　迦娜回道：“你去跟主人解释吧！”





　　“不会吧？”帕拉迪斯哀求道，“迦娜，这你都要告密？”





　　迦娜无奈道：“就算我不提，盖密尔也会说呀！”





　　帕拉迪斯回头看了一眼盖密尔和斯蒂亚，然后就匆匆离开了。





　　让她求盖密尔不要说，那是不可能的。





　　帕拉迪斯刚才是有多嚣张，现在她离开的背影就有多仓皇！





　　就在帕拉迪斯疯狂挑衅盖密尔和落难的斯蒂亚时，徐成峰则在整理他的在翼人族收获。





　　上次徐成峰剩下一千九百三十二亿能量点，为了将月牙强化到半神级，他消耗了三千零七亿多能量点。





　　这次一笔生意下来，他又赚到四百一十八亿点能量，于是徐成峰手上就又有了两千零四十三亿能量点。





　　想到赫伯特交易的大批魔法金属，徐成峰就感觉他是在白送！





　　徐成峰坐在亭子里，摸着下巴，露出了笑容。





　　他望向翼人族领地的方向，正好看到几只漂亮的翼人族飞向远方，他就忍不住想打翼人族的主意。





　　翼人族是一个相当优秀的种族。





　　如果是精灵是自然的宠儿，美人鱼是大海的宠儿，那么翼人族应该算得上是天空的宠儿。





　　就整体种族颜值而言，翼人族都是相当优秀的。





　　而且还很能打！





　　要不然，也不可能出现半神级翼人族强者！





　　赫伯特带领的这支翼人族，绝对是凯恩世界最优秀的翼人族。





　　身为斯蒂亚当年眷顾的信徒，他们的整体实力和底蕴自然不用说。





　　现在，他榨干了翼人族。





　　如果能把这群翼人族收走，那就是双赢了！





　　没错！





　　所谓双赢，就是徐成峰连续赢两次！





　　不过想要收服这群翼人族，肯定是有些难度的。





　　就在这时候，他听到脚步声。





　　“岛主大人！”





　　“什么事？”





　　徐成峰疑惑的转身看着盖密尔。





　　“帕拉迪斯刚才说你贪财好色！”





　　“呃……”





　　徐成峰眼神掠过盖密尔，望向一旁偷笑的迦娜，立即板起了脸。





　　他也认为自己有点贪财。





　　但这不是什么问题吧？





　　至于好色，这就更说不上了！





　　他只是受到黑龙血脉的影响。





　　他本人，还是一位正直少年。





　　其实徐成峰并没有太生气，但这种时候，如果他不生气，这不就变相的承认自己这些毛病了吗？





　　“｀ 〃她为什么这么说？”徐成峰故作生气道，“迦娜，你来说！”





　　迦娜把刚才的事情说了一遍。





　　盖密尔又在旁边补充，添油加醋了一番，徐成峰就大概了解了当时的情况！





　　“帕拉迪斯这次的确是过分了！”





　　徐成峰总结道。





　　“对！她竟然敢诬蔑岛主大人！”盖密尔连连点头，“一定要惩罚她！”





　　“惩罚是少不了的！”





　　徐成峰点点头，赞同盖密尔想法。





　　盖密尔低声在徐成峰耳边小声说道：“我们可以让迦娜把帕拉迪斯控制起来，然后再……”





　　徐成峰一听，眼睛就亮了起来：“好像很不错的样子！”





　　盖密尔兴奋道：“对，我们就这么干！”





　　“等等……我是正经人……”





　　“你正(的吗的)经个鬼！”





　　“……”





　　徐成峰抬头看着盖密尔，盖密尔捂住了嘴巴，一脸的尴尬。





　　迦娜：“盖密尔，你是把真心话说出来了吗？”





　　盖密尔连连摇头：“我没有！”





　　“暂时就想这样了！”





　　徐成峰摆摆手，瞬间就没了兴趣。





　　他好像被误解了！





　　被误解的感觉，是真的难受！





　　迦太半岛，潜伏在深海之底的深渊海龙王睁开了双眼，看着眼前聚集起来的部下。





　　他的眼前，站着四位深渊强者巾！





　　这四位深渊强者，有人型生物，有鱼型生物，还有黑色水元素生物。





　　一位半神，三位传奇上品，都是他能短时间内，能召回来的精锐！





　　为了替自己的孩子凯迪报仇，深渊海龙王还是下了血本的！.





第537章 他们是想打劫吗？





　　这已经是深渊海龙王短时间内，能调集的最强精锐了！





　　万年前，深渊与凯恩世界诸神一战的确获得了胜利。





　　但深渊势力也并不是完全的碾压！





　　凯恩世界的本土势力，那可是没比深渊势力弱多少！





　　那一战，凯恩世界和深渊世界，不仅仅神级强者们参与了战争，还有无数半神级、传奇级、帝级、皇级、王者级实力的高手们加入了混战！





　　那一战过后，双方的神级强者们几乎都重伤沉睡了过去。





　　而半神级、传奇级、帝级等高手们，也绝大多数殒命，再也活不过来。





　　深渊势力的神级强者们，实力要稍微强悍一些。





　　他们比凯恩世界的神灵们恢复要快，能占到先机！





　　所以，深渊海龙王虽然是深渊使徒，神级强者。





　　但他能调动的高手也不是太多。





　　他们大多数都分散在这个海域中，负责清剿神灵信徒的任务。





　　“父亲，你召集我们回来，是有什么事吗？”





　　深渊海龙王面前，一只体型比他稍微小上一号的深渊海龙低声问道。





　　“艾狄040，你的弟弟凯迪被死了！”





　　“哦？是谁干的？”





　　艾狄的语气中，并没有太过情绪。





　　看起来，他根本就不怎么在意弟弟凯迪的死！





　　这也是极为正常的。





　　这些深渊强者们，寿命极其长久，什么感情都淡漠了。





　　更何况，深渊海龙族子嗣众多，子嗣之间相互竞争极为激烈。





　　深渊海龙王对自己的子嗣们，更是漠不关心。





　　几乎是生下来就不管了，任他们自生自灭！





　　所以，深渊海龙王的自子嗣们相互之间，根本就没有什么感情。





　　许多子嗣甚至在私下来自相残杀！





　　深渊海龙王知道一些，但也从来不去管。





　　“情报上说，是一座会移动的海岛，那座海岛上应该有邪神盖密尔的线索！”深渊海龙王沉声说道，“凯迪带着几位传奇级深渊毒龙前去追寻那座海岛，前不久就死在了碎石群岛！”





　　“邪神盖密尔？”





　　艾狄眼前一亮，立即就振奋了起来。





　　他可是听说过盖密尔名号！





　　万年前她曾亲手斩杀过好几位深渊使徒，就连他父亲身上许多的伤，都是在围攻盖密尔时留下的。





　　如果他真抓到盖密尔的神性，然后直接吞掉……





　　“父亲大人不亲自去吗？”





　　“茫茫大海，想要找到那座海岛可不容易，有那么多时间，我还不如继续养伤，当年盖密尔那疯婆子可真狠。”深渊海龙王咬着牙说道，“而且，凯恩世界五百年没有出现过半神了，碎石海域根本就不可能出现半神，不用我出手，你去就足够了！”





　　“是，父亲大人！”艾狄连忙说道，“我现在就出发，一定把邪恶盖密尔的神性给父亲大人带回来！”





　　“很好！”





　　深渊海龙王笑着点点头。





　　就在艾狄快要离去的时候，深渊海龙王低声说道：





　　“艾狄，我所有孩子中，你是最年长的，也是最聪明的，如果你私吞了盖密尔神性，我可是会毫不犹豫的杀了你！”





　　“相信我，我们之间有血脉感应，我能找到你！”





　　艾狄连忙说道：“父亲大人，请你放心，我肯定不会私吞！”





　　此时，艾狄已经惊出了一身冷汗。





　　就连对盖密尔神性的觊觎之心，都消失了！





　　“如果能找到盖密尔，如果能抓活的，就尽量抓活的，明白吗？”





　　“孩儿明白！”





　　徐成峰不知道，深渊海龙王又打算对他动手了，还派出了一位可怕的半神级强者！





　　就在盖密尔告密之后，徐成峰本打算是去惩罚帕拉迪斯的，可这时候童沐给他发了一条信息，让他不得不推迟这个计划。





　　童沐脱离珑国岛主协会实现独立的事情，凤语已经打通了关节，帮他办妥了！





　　这还没到十天！





　　凤语还真是相当积极！





　　剩下的，就是价钱问题。





　　凤语需要见徐成峰一面，谈谈价钱问题。





　　徐成峰没多犹豫，就直接离开了海岛。





　　刚刚出现在珑国岛主协会的办公室，迎接徐成峰的就是一个热情的拥抱。





　　童沐小声在徐成峰的耳边问道：“想我了吗？”





　　“想！”





　　“有多想？”





　　“你不是感觉到了？”





　　童沐连忙从徐成峰的身上下来笑骂道：“你这个色胚！”





　　“没办法，身体好！”





　　最近一段时间，童沐没有来他的海岛。





　　就连刘乐乐也在忙着筹备新节目。





　　徐成峰都不忍心打搅她们。





　　现在，徐成峰是属于久旷之身！





　　“脸皮真厚！”





　　童沐笑骂道。





　　“好了，我们去办正事儿吧！”





　　徐成峰说道。





　　“好！”





　　两人牵着手，来到凤语的办公室。





　　这时候，凤语已经为徐成峰和童沐两人倒好了茶。





　　凤语有些羡慕的看着童沐，又看看英俊的徐成峰。





　　其实她也喜欢徐成峰这款！





　　凤语无语道：“你们两个，不要在我面前秀恩爱！”





　　“凤会长也可以找一个呀！”童沐笑道，“凤会长如果真想找，那全天下的男人还不疯了？”





　　“我想找像你男朋友这样的！”





　　“凤会长，你想都别想！”





　　童沐抓着徐成峰的手，好像生怕徐成峰被夺走。





　　“好了，谈正事！”凤语无奈道，“徐会长，事情都办妥了，不过上面的口味有点大。”





　　“他们想要什么？”





　　徐成峰直接问道。





　　“五滴帝级生命之水，一滴sss级圣泉，低级海岛种子一百颗，还有精金、秘银、星辰钢、灰魔钢、禁魔铁各一吨！”





　　“他们这是在打劫吧？”





　　童沐忍不住吐槽道。





　　凤语笑得有些尴尬：“他们可能觉得徐会长出得起这个价！”





　　“可他们的要价也太高了！”童沐愤怒道，“就算把我那座海岛全部卖了，也不值一滴生命之水！”.





第538章 斯蒂亚也不相信我的人品？





　　“童沐，你可能小瞧自己的价值了！”凤语无奈道，“这一届如果没有徐会长，你蛮有机会拿到三榜头名的。”





　　“威尔逊很强，如果没有徐会长支持，我多半拿不到头名！”





　　童沐低声说道。





　　“主要是，还没有哪位珑国全力支持的岛主收回海岛权力！”凤语笑着说道，“童沐，你这事算是开了一个先例了，如果是其他岛主，根本没办法做到，还亏得是徐会长出手。”





　　“可他们要价还是太-狠了！”





　　凤语尴尬的笑了笑道：“如果徐会长亲自出面去谈，肯定还是能讲价的，我只是一个中间人，他们要价就比较狠！”





　　这件事倒是真的。





　　购买童沐海岛股权的事情，凤语只是一个中间人。





　　从始至终，徐成峰就没有出面过。





　　童沐望向徐成峰，这件事还是有徐成峰做主。





　　“五滴生命之水是上面要的，这个就比较私人！”凤语向徐成峰解释道，“sss级圣泉，还有海岛种子，是用来培养下一届新人岛主的，那些魔法金属是要作为岛主协会战略储备。”





　　不管是五滴帝级生命之水，还是sss级圣泉，亦或是海岛种子、魔法金属徐成峰其实都不在乎。





　　“徐会长，要不要跟他们谈谈？”凤语问道，“我可以让他们派代表过来，应该可以杀杀价！”





　　“不用了！”徐成峰摆了摆手道，“不用谈了，这个价格，我可以接受。”





　　这些物资，在其他人看来价值连城。





　　可在徐成峰看来，却什么都不是！





　　他海岛上十五棵生命之水，十二位圣泉之灵，堆积如山的魔法金属……想要多少有多少。





　　童沐痛心道：“徐会长，这太贵了，不跟他们谈谈？”





　　徐成峰笑道：“没事，能让你重获自由，这点代价不算什么！”





　　童沐感动得一头就扑进了徐成峰的怀里。





　　“哎！你们别在我面前撒狗粮！”凤语连忙喊道，“我还是单身呢！你们能不能体谅一下我这个老人家！”





　　可童沐这时候已经不搭理这位珑国岛主协会副会长了！





　　谈好价格，约定交货时间后，徐成峰带着童沐就回到了自己的海岛。





　　这一晚，童沐跟徐成峰痴缠了很久，直到力气耗尽。





　　在徐成峰抵达翼人族海岛四天后，双方的货物算是交易完毕。





　　徐成峰不仅榨干了翼人族这么多年来的能量晶核，也顺便卖了不少翼人族的特产。





　　当然，这些特产徐成峰都是用海岛上的资源换的。





　　只要能量晶核到了他手中，就没有流出去过的。





　　“赫伯特首领，你有想过加入我们海岛吗？”





　　请赫伯特吃饭的时候，徐成峰忍不住问道。





　　虽然知道招揽翼人族的难度很大，但徐成峰还是要尝试一番。





　　被拒绝不要紧，不尝试一下，他心有不甘！





　　“我们海岛拥有足够强大的势力，也能够接纳各个种族，只要你们加入海岛，就不用再怕深渊魔化兽的袭击了！”





　　“这个……岛主大人，我们翼人族在这座海岛上已经生活了几万年……”赫伯特低声说道，“我们从来没有想过要离开。”





　　这算是婉拒了！





　　“好吧！”徐成峰不在意的笑了笑，“我能理解！”





　　赫伯特望着神殿方向说道：“岛主大人，我们是暴风女神殿下的信徒，我们需要在这里等她，等她归来！”





　　徐成峰很想问赫伯特，如果斯蒂亚永远无法归来呢？





　　不过这话，他还是没有说出口。





　　在凯恩世界，侮辱虔诚信徒的信仰，那就是死仇！





　　有些信徒，甚至明知是死，都会拔出腰间长剑！





　　等赫伯特离开后，迦娜在旁边小声说道，“岛主大人，如果你想要收服翼人族，最简单的方法还是让斯蒂亚出面，只要斯蒂亚出面，一个神喻，翼人族就求你让他们上岛。”





　　“可能吗？”





　　“可能！”





　　“嗯？”





　　徐成峰惊讶的看着迦娜。





　　迦娜继续说道：“我跟斯蒂亚聊过了，她愿意与主人签订平等契约，按照帕拉迪斯契约来，虽然不是主仆契约，但已经差不多了。”





　　“你想让我接纳她？”





　　“盖密尔求过我，而且我也觉得斯蒂亚对主人有用！”迦娜笑着说道，“主人不是说，有一天会带我们攻入深渊吗？到那时候，我想继续追随主人左右！”





　　“那信仰之力如何分？”





　　徐成峰问出了最关心的问题。





　　“信仰之力只能在凯恩世界发挥较大作用，如果要攻入其他世界，信仰之力对我来说，就可有可无了！”迦娜继续说道，“主人以前不是说过吗？信仰之力对凯恩世界的诸神来说，跟毒药没有什么区别！”





　　徐成峰以前的确这么评价过信仰之力。





　　信仰成神，的确大大减少了对天赋的依赖。





　　只要信徒足够多，就算天赋不怎么样，照样能够靠庞大的信仰之力把实力强怼到强大神灵级别！





　　但成也信仰，败也信仰！





　　一旦他们的信徒数量极具减少，他们的实力也会跟着信仰数量一起剧烈下降！





    0 .... 0





　　凯恩世界不知有多少神灵，就是因为主世界神战失败，导致实力飞速下降，进而陨落！





　　而且由于继承了凯恩世界的神职，身上打了凯恩世界的标签。





　　一旦进入其他世界，就会被压制得厉害！





　　可徐成峰评价信仰之力是毒药，是站在俯瞰几个位面世界的角度来讲的。





　　对于普通生灵来说，信仰之力就是十全大补汤了！





　　就像珑国岛主协会会长楚伯中，他的梦想就是成神！





　　只能说格局不同！





　　看问题的角度就不同了。





　　徐成峰想了想道：“如果你真的愿意，我可以放她出来！”





　　“就放她出来吧！”





　　迦娜低声说道。





　　迦娜其实跟斯蒂亚还是有感情的。





　　不管她愿不愿意，她们在心灵都是有感应的。





　　迦娜本身就继承了斯蒂亚的神性，斯蒂亚的灵魂！





　　再加上盖密尔的求情，斯蒂亚的让步，迦娜还是决定帮斯蒂亚求情了。





　　“对了，斯蒂亚不是宁死不屈吗？”徐成峰好奇道，“她怎么会让步？”





　　“当然是因为帕拉迪斯？”





　　“因为她？”





　　“斯蒂亚很担心盖密尔……”





　　说完这句话，迦娜还意味深长的看了徐成峰一眼。





　　徐成峰愣愣的看着迦娜。





　　所以，斯蒂亚也不相信他的人品？十.





第539章 以后就不用来我的神殿了





　　被误解的感觉，真是难受。





　　徐成峰低声问道：“迦娜，我在你心目中，也是那样的人吗？”





　　在迦娜面前，徐成峰没有任何掩饰。





　　毕竟是自己最信任的属下！





　　迦娜笑道：“主人，这只是生物繁衍的本能而已，你不必介怀！”





　　徐成峰突然就想自暴自弃了！





　　自己在别人眼中，已经成了色中恶鬼。





　　要不……干脆就把这名头坐实了？





　　省得别人“误解”？





　　“主人，就把她放出来吧！”迦娜生硬的岔开话题道，“如果有了斯蒂亚的帮助，整个暴风海域都是你的主场，暴风海域内不管是翼人族、鹰身女妖族、飞行系魔兽，暴风王国都会听从你的号令！”





　　“既然你都答应了，那就放她出来吧！”徐“零四零”成峰疑惑道，“不过信仰之力怎么分？”





　　迦娜回道：“我们已经商量好了，就用暴风双子神的名义，信仰之力我们平分，神职到时候我交给她。”





　　“地位呢？”





　　“让她占点便宜吧！”





　　“母女？”





　　“嗯！”





　　迦娜点点头，算是承认了。





　　迦娜对名份并不在意，严格来说斯蒂亚的确算她母亲！





　　她对信仰之力也不在意。





　　“会不会太委屈了？”





　　“不会！”迦娜摇摇头，“斯蒂亚能够帮到主人，只要她能帮到主人，只要她能尽心尽力为主人效劳，地位什么的其实都不重要了。”





　　“辛苦你了！”





　　徐成峰心里很感动，可这时候他已经找不到话可说。





　　“能跟随在主人身边，我就满足了！”





　　徐成峰看着迦娜俏丽的脸蛋，轻轻呼出一口气。





　　他带着迦娜来到风中神殿，深渊之棺还是在主殿高台上，盖密尔就坐在深渊之棺旁边。





　　当徐成峰进入主殿时，盖密尔和斯蒂亚都同时看向徐成峰。





　　“岛主大人，你同意了吗？”





　　“可以吧！”





　　徐成峰叹息道。





　　“迦娜，谢谢你！”盖密尔兴奋的拉着迦娜的手感激道。





　　她就是知道，徐成峰是最宠迦娜的。





　　只要迦娜开口，徐成峰很难拒绝。





　　拥有这种特权的人，海岛上可不多。





　　大概也就那么几位！





　　比如海岛之灵泰瑞沙，圣泉之灵娜塔丽，暴风女神迦娜！





　　这三位，绝对是徐成峰心目中的三巨头！





　　就连陈馨平、温蒂妮、泪天使都有所不如。





　　“你不该感谢我吗？”





　　徐成峰反问道。





　　“当然，谢谢岛主大人宽宏大量！”





　　盖密尔打开深渊之棺，斯蒂亚从深渊之棺里冒了出来。





　　斯蒂亚的眼神冷冽而桀骜，站在徐成峰面前，依然没有低头。





　　最重要的是，她看徐成峰眼神，还带着鄙夷和愤怒！





　　徐成峰低声说道：“斯蒂亚，你看我的眼神，我很不喜欢！”





　　斯蒂亚气呼呼的低下了头。





　　徐成峰撇撇嘴，转身就走。





　　这算什么？





　　这算谈妥了！





　　他瞥了一眼迦娜，一股怒火就直冲胸膛。





　　迦娜这事做的，可一点都不漂亮！





　　不过他并没有立刻发作，而是快步走向主殿大门。





　　“岛主大人，你不要走！”





　　盖密尔拉住了徐成峰的手。





　　徐成峰随手一甩，手上的盖密尔却纹丝不动。





　　现在的盖密尔，已经拥有帝级实力了！





　　别以为她真是法师，她其实是神性生命。





　　在凯恩世界，神性生命绝对是最顶级的生命形态。





　　就算是巨龙一族，也比不上他们！





　　“放手！”





　　徐成峰冷声说道。





　　“不放！”





　　迦娜正想去赶走盖密尔，可就在这时候徐成峰腰间月牙剑微微露出了一寸剑刃！





　　无声无息中，盖密尔的胳膊直接被切断！





　　盖密尔一声闷哼，金黄色的血液四溅开来。





　　扯下抓在衣袖上的断臂，砸到地上之后，徐成峰踩着金色血液大踏步走向主殿大门。





　　“你该死！”





　　见盖密尔被徐成峰的月牙剑所伤，斯蒂亚怒不可遏，直冲徐成峰而来。





　　盖密尔见此情况大声喊道：“斯蒂亚，不要！”





　　面对斯蒂亚的攻击，徐成峰头都没有回！





　　他腰间的月牙剑缓缓从剑鞘中抽了出来……





　　但斯蒂亚并没有能靠近徐成峰0 .....





　　迦娜直接挡住了斯蒂亚！





　　迦娜怒吼道：“斯蒂亚，你冷静一下！”





　　斯蒂亚也愤怒道：“可他伤了盖密尔！”





　　徐成峰站在神殿门口，望着外面郁郁葱葱的树木在心里说道：





　　“月牙，杀了她！”





　　“是，主人！”





　　一瞬间，寒光一闪。





　　风中神殿内，空间开始错位。





　　世界好像崩坏了。





　　一道裂纹以光一般的速度，蔓延向斯蒂亚。





　　月牙剑的剑芒，仿佛可以斩断一切！





　　可徐成峰没有看到斯蒂亚的尸体，迦娜站在斯蒂亚面前，挡住了那道致命剑光。





　　“迦娜……这是我的命令！”





　　迦娜的身上在渗血。





　　同样是金黄的血液。





　　虽然她也是半神，但想要挡下月牙的突然袭击，并不是那么简单的。





　　迦娜愣了一下，点了点头：“好吧！”





　　说完，她就让开了。





　　让斯蒂亚暴露在月牙剑面前。





　　不过，徐成峰却并没有再下令，只是一个人走出了风中神殿。





　　迦娜，算是救了斯蒂亚的一条命。





　　等徐成峰走后，盖密尔捡起断臂大声骂道：“斯蒂亚，你都干了什么？”





　　“我只是关心你！”





　　“你能不能冷静点？”





　　“…1.0…”





　　不过斯蒂亚并没有来得及回话，就被迦娜塞进了深渊之棺内。





　　“迦娜，刚才岛主大人还想很生气的样子！”





　　“是非常非常生气！”迦娜冷声道，“我很荣幸的告诉你们，你们是真的惹主人生气了，主人从来没有这么生气过！”





　　自从迦娜获得生命后，徐成峰就只生气过一次。





　　但那一次生气的程度，远远比不上这次！





　　就连她，这次也被盖密尔和斯蒂亚拖累了！





　　徐成峰肯定生她气了！





　　盖密尔小声说道：“应该不至于吧？”





　　“不至于？”迦娜冷着脸对盖密尔：“盖密尔，以后就不用来我的神殿了！”





　　这是下了逐客令，还是永久逐客令！.





第540章 强化五百黑暗元素精灵！暗灵军团！





　　一直以来，迦娜跟盖密尔的关系都还不错。





　　可这次，迦娜真的是生气了！





　　盖密尔千不该，万不该惹徐成峰生气。





　　还有斯蒂亚！





　　迦迦本来也是对斯蒂亚有好感，想要帮助她的。





　　可是现在……





　　“迦娜，我承认，是我的错，你不要生气好不好？”





　　盖密尔哀求道。





　　“我生不生气不要紧，重要的是主人生气了！”





　　“那我去找他！”





　　盖密尔跑出神殿，却没有看到徐成峰的人。





　　不过海岛并不大，盖密尔大概能猜到徐成峰可能会去的地方。





　　可就在这时候，她的脚却被绊了一下。





　　“泰瑞莎，你来得正好，岛主大人去哪里了？”





　　“是你把主人惹生气了？”





　　“是啊！”盖密尔说道，“不过我马上去道歉！”





　　“我劝你还是不要去了！”泰瑞莎低声说道，“如果你现在去道歉，结局会更坏，我建议你现在不要出现在主人面前。”





　　“不去道歉？”





　　盖密尔疑惑的看着泰瑞莎05。





　　迦娜站在神殿门口冷声解释道：“盖密尔，泰瑞莎意思是，现在主人的气头上，你最好不要出现在他面前，让主人一个人安静一下比较好！”





　　盖密尔：“可以吗？”





　　泰瑞莎点点头：“主人生气的时候，能躲就躲，等一段时间他不生气了，你再求放过，结局应该会好点。”





　　盖密尔：“要等多久？”





　　“一个小时差不多吧？”泰瑞莎回道，“上次，主人生气的时候就很快恢复过来了……”





　　徐成峰站在海边堤坝上吹着海风。





　　刚才的事情，他心里满是怒火，有一种迫切想要发泄出来的冲动。





　　但理智告诉他，这种愤怒是没有太大作用的。





　　愤怒之余，徐成峰也在快速思考该怎么处理斯蒂亚。





　　由于心中的愤怒，他的思考方向也朝着极端化发展！





　　斯蒂亚要么永远关着，要么直接杀掉！





　　杀了斯蒂亚？





　　盖密尔可能会生气！





　　徐成峰皱起了眉头。





　　再杀了盖密尔，再由伊芙娜取代？





　　换一个神灵？





　　可西娅她们会不会不同意？





　　美人鱼、蚌族、娜迦族、狂鲨族、海洋城的人会不会有意见？





　　还是……通通都杀掉？





　　徐成峰顺着堤坝沿着海岸线走，海岛上的美人们，蚌族们感受到他身上的杀气，看到他脸上的怒意，都躲得远远的，不敢跟他打招呼。





　　她们都在猜测，这海岛上到底是谁有胆量，把徐成峰给惹怒了！





　　大约十多分钟后，徐成峰抬起头就看到一座城池！





　　帕拉迪斯的黑夜城，里面居住的都是黑夜女神的信徒。





　　他进入黑夜城，黑夜城内无数居民看到徐成峰，都向他问好。





　　这时候，徐成峰还会跟他们点点头。





　　他忘记了刚才的愤怒！





　　来到黑夜教堂门口，徐成峰抬头就看到帕拉迪斯的雕像。





　　黑夜城内的黑夜教堂，只是普通教堂，是帕拉迪斯主持修建的。





　　由于没有材料，没有足够的人力、物力，黑夜教堂自然比不上盖密尔七彩湖神殿和迦娜的风中神殿。





　　跟七彩湖神殿和风中神殿比起来，这个教堂真的很寒酸。





　　不过徐成峰并不在意！





　　徐成峰没多想就走了进去。





　　黑夜教堂窗户开得很高，还有深色图案彩绘，教堂内的光线稍微昏暗。





　　就好像时至傍晚，黑夜临近！





　　一进入黑夜教堂，被冰冷的黑暗气息包裹，在昏暗的光线下，徐成峰整个人都冷静了下来。





　　黑夜教堂主殿内，并没有其他的信徒。





　　只有一位黑袍少女跪在帕拉迪斯的神像前，虔诚的低声祈祷。





　　就在这时候，主殿中的侧门被轻轻打开。





　　徐成峰看到戴着黑色面具的帕拉迪斯，以及跟在她身后的安琪儿。





　　帕拉迪斯正想开口，徐成峰却将食指竖放到嘴边，示意她别说话。





　　然后没有打扰那位祈祷中的少女，走向了帕拉迪斯和安琪儿。





　　进入教堂后殿，徐成峰坐到椅子上，帕拉迪斯好奇道：“岛主大人，你好像很久没来了吧？”





　　徐成峰点点头：“有一段时间了！”





　　安琪儿眼神幽怨的看着徐成峰，徐成峰感觉有些受不了。





　　“你怎么会突然想来这里？”





　　“emmmm……来看跳舞的！”





　　说自己被盖密尔和斯蒂亚惹毛了？





　　徐成峰觉得没必要！





　　他就是有些失望而已！





　　“真的吗？”





　　安琪儿笑道。





　　她脸上的不满有愁怨突然间一扫而空。





　　“真的！”





　　“那岛主大人跟我来！”安琪儿笑道，“我去召集她们！”





　　“快去吧！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　她其实还有些怕。





　　怕盖密尔给徐成峰打040小报告。





　　可这次看到徐成峰，徐成峰好像没有追究她的想法。





　　盖密尔估计，可能是徐成峰给忘了！





　　既然忘了……那还是永远不要想起比较好！





　　看到安琪儿轻快的背影，徐成峰心情又好了一些。





　　他又看向帕拉迪斯：“帕拉迪斯，上次我不是说，要给黑夜教会组建黑暗元素精灵军团吗？”





　　“嗯嗯！”





　　帕拉迪斯连连点头。





　　上次徐成峰活化出二十万黑暗元素精灵就回去休息了。





　　她本来是想催促的，可后来她去了一趟风中神殿……就再也不敢出现在徐成峰面前了！





　　她手上真的很缺乏力量。





　　没有力量，在海岛就没有地位。





　　看看盖密尔就知道。





　　如果没有那么多海族，水元素生命支持，盖密尔不可能混得比她好！





　　美人鱼、蚌族、娜迦、狂鲨、水灵军团……把帕拉迪斯都给馋死了！





　　徐成峰扫了一眼帕拉迪斯的黑丝，轻声说道：“先强化五百只黑暗元素精灵，以后海岛夜晚的巡逻任务，就交给你吧！”





　　“可以吗？”





　　帕拉迪斯激动道。





　　“可以！”





　　“那不是迦娜在负责吗？”.





第541章 被镇压被禁足与被分权！





　　帕拉迪斯有些疑惑。





　　疑惑徐成峰为什么这么安排！





　　海岛的巡逻任务，现在都是由迦娜负责的。





　　盖密尔虽然在名义上掌管了水灵军团、毒液军团，但那只是战时掌管，平时水灵军团、毒液军团都是迦娜在指挥。





　　徐成峰把巡逻任务分一部分给帕拉迪斯，看起来有些像是在削迦娜的权力。





　　“你就按照我的命令来就是了！”





　　“好吧！”





　　帕拉迪斯也觉得自己想多了。





　　迦娜可是徐成峰最信任的人之一，他怎么可能削迦娜的权？





　　可能是徐成峰也认为，黑暗元素精灵很适合在黑夜行动吧！





　　就在这时候，安琪儿召集好了女信徒，让徐成峰去看跳舞，徐成峰自然是欣然前往。





　　帕拉迪斯虽然有些迫不及待想要组建暗灵军团，但她也没有打搅徐成峰的兴致。





　　反正徐成峰已经提出要组建暗灵军团了，她到时候再催催就好了。





　　帕拉迪斯也能看来出来，徐成峰今天的心情，好像有些不大好。





　　徐成峰走出黑夜教堂的时候，天色已经完全黑了下来。





　　他也凭借着莫大的毅力，从黑夜教堂中脱身的。





　　安琪儿简直就是一个妖精！





　　稍不注意，就可能换他沉沦。





　　不过心情不好的时候，欣赏一下安琪儿的舞蹈，还是很愉悦的。





　　徐成峰突然觉得，黑夜教堂比风中神殿，比七彩湖神殿要有趣多了！





　　看起来，以后要常来。





　　回到别墅时，陈馨平和迦娜已经等候在别墅中了。





　　陈馨平也是刚刚从蓝星回来，她已经将五滴生命之水，还有海岛种子全部交付了珑国官方了。





　　她还拿出一份童沐海岛的股权合同，现在珑国岛主协会在童沐海岛上的股份，已经完全被徐成峰收购了！





　　徐成峰收好合同，满意的点点头。





　　留陈馨平吃了晚饭，等陈馨平离开后，盖密尔也出现了。





　　盖密尔胳膊，已经接了回来。





　　不过脸色有些苍白。





　　看起来，月牙白天那一剑，让她有些难受！





　　徐成峰看看迦娜，又看看盖密尔，就皱起了眉头。





　　他的心情又开始不好了！





　　迦娜主动开口道：“主人，斯蒂亚白天冒犯了你，她该怎么处理．｀ ？”





　　徐成峰看着委屈巴巴的盖密尔，并没有太留情面：





　　“把她跟神元之棺一起埋了，让元磁蛇负责，以后你们两个就不要在我面前提她了！”





　　“不要，岛主大人！”





　　徐成峰语气平静道：“盖密尔，你觉得我不敢杀你？”





　　盖密尔低着头，眼泪顺着脸颊滑落。





　　“还是说，你觉得我会在意你的那样信徒？”徐成峰靠在椅背上继续说道，“如果你的信徒有意见，我不介意让他们一起跟你陪葬，我会拿他们喂蚯蚓，算是废物利用了！”





　　“是，主人！”





　　迦娜没有理会盖密尔，她也觉得永远镇压倒不失为一个好办法。





　　徐成峰没有彻底杀掉斯蒂亚，也是给盖密尔面子了！





　　“岛主大人，能再给斯蒂亚一次机会吗？”





　　“不给！”





　　盖密尔咬着牙道：“岛主大人，如果你再给斯蒂亚一次机会，我就嫁给你，我不想她被关着，她已经认识到错误了！”





　　徐成峰深深的看了盖密尔一眼。





　　盖密尔的确是一位绝色佳人，再加上她梨花带雨、楚楚可怜的气质和神灵的身份，更让徐成峰心中涌起一阵冲动！





　　一种征服欲！





　　“不要！”





　　徐成峰低声说道。





　　盖密尔愣愣的看着徐成峰。





　　她没想到，徐成峰竟然如此干脆的拒绝了她！





　　在她印象中，徐成峰一直都很觊觎她的……





　　她没想到，她拿出了最大的筹码，结果徐成峰竟然不屑一顾！





　　“从今天起，你就暂时待在七彩湖神殿，不要出来！”徐成峰低声说道，“你的职位暂时由伊芙娜担任，让西娅和斯卡娜好好辅佐伊芙娜，如果她们不配合，后果你应该知道的！”





　　盖密尔都不知道该说什么了！





　　她好像被解除了职务？





　　还被禁足了！





　　她都不知道该说什么了。





　　她没想到，会是这种结局！





　　徐成峰轻声说道：“盖密尔，你暂时就在七彩湖神殿好好调教信徒吧！”





　　徐成峰转而看向迦娜道：“迦娜，以后帕拉迪斯掌管的黑暗元素精灵军团就负责夜晚的巡逻工作！”





　　迦娜深深吸了一口气道：“好的，主人！”





　　她在心里，都把盖密尔和斯蒂亚恨上了！





　　她总觉得，如果没有她们，徐成峰也不可能分她的权。





　　其实，就算被分权，迦娜也不会觉得难受。





　　但这次分权出去，不是因为正常战略需要。





　　而更像徐成峰对她的警告！





　　她最在乎的人，只有徐成峰，斯蒂亚可能算半个。





　　但这次斯蒂亚的确太过分了！





　　竟然敢对她的主人动手！





　　而且，斯蒂亚已经答应迦娜了，大家都已经说好了！





　　这是迦娜最不能忍的！





　　她讨厌言而无信之人！





　　“｀ 〃好了，你们可以离开了！”





　　徐成峰看着迦娜将盖密尔拖走，并没有太多的情绪。





　　他的心，像湖水一般平静而冰冷。





　　他早就考虑到最坏情况！





　　他的确觊觎盖密尔的美色，但他并不喜欢强迫他人！





　　他是有原则的男人！





　　徐成峰看着湖水，没有说话。





　　泪天使和光天使，也不敢说话。





　　琳达、爱葛妮丝、彩蝶、玉珠大气都不敢出，温蒂妮就让她们先去休息了，反正晚上她们事也不多。





　　随后，温蒂妮默默给徐成峰续上茶水。





　　“主人，要下来玩吗？”





　　突然，平静的(的吗的)人工湖内泛起了涟漪，娜塔丽游到亭子旁边，朝徐成峰招手。





　　“还是算了吧！”





　　徐成峰叹了一口气。





　　他没什么兴致！





　　“主人，来嘛！”





　　“不来！”





　　娜塔丽嘟着嘴巴，一挥手，一片浪花就溅到徐成峰身上，把徐成峰洒成了落汤鸡！





　　看到娜塔丽洋洋得意的表情，成峰想都不想，直接就跳入了人工湖内。





　　娜塔丽见势不妙，赶紧游走！





　　徐成峰喊道：“你给我过来！”





　　“我才没那么傻呢巾！”





　　娜塔丽笑道。





　　“等我抓到你，我肯定会好好教训你！”





　　“那你来抓呀！”娜塔丽大声笑道：“只要你抓到我，想怎么样都行！”





　　看到徐成峰在人工湖里跟圣泉之灵嬉闹，泪天使说道：“还亏得是娜塔丽，其他人恐怕很难让主人这么快开心起来！”.





第542章 翼人族族老博瑞！给翼人族留一份希望！





　　“的确是这样的，岛主大人就很宠娜塔丽！”温蒂妮笑道，“而且娜塔丽的性格，也比较能让岛主大人放松。”





　　温蒂妮来到海岛上的时候，就认识了娜塔丽。





　　那时候，娜塔丽就像现在这样活泼可爱，天真得就像一个孩子！





　　跟她相处，其实是最快乐的。





　　惩罚盖密尔的第二天，徐成峰就来到黑夜城，见到了帕拉迪斯，以及她挑选出来的五百只黑暗元素精灵。





　　这些黑暗元素精灵都是徐成峰最早活化出来的那一批！





　　徐成峰活化出的黑暗元素精灵都拥有常人的智力，非常优秀！





　　毕竟普通低级元素精灵，智商普遍低下！





　　但智商优秀，办事的时候还是需要经验积累。





　　而最早一批拥有生命的暗灵，在帕拉迪斯的调教下，已经拥有了较为丰富的经验。





　　至少一些稍微简单的事情，交给它们还是没问题的。





　　于是，徐成峰的海岛上便接连爆发出强烈的能量波动。





　　翼人族海岛上的翼040人们，能清楚的看到那时不时闪现出来的，璀璨的光芒！





　　翼人族们本来就是对海岛非常好奇。





　　深渊入侵之前，能抵达暴风海域的实力就非常稀少。





　　深渊入侵之后，许多翼人族活了一辈子，可能都见不到从外面进来的凯恩世界本土居民！





　　赫伯特以及翼人族一众强者，都好奇的望向徐成峰的海岛。





　　他们虽然看不到海岛上的具体情况，但他们还是能够感应到，海岛上那些强烈的魔法波动，是来自王者上品高手！





　　哪怕是在拥有传奇强者的翼人族，王者上品高手依然还是极为稀少的。





　　所有王者级上品强者，在翼人族都能担任重要职位。





　　赫伯特就这样，看着徐成峰的海岛，连续爆发出五百位王者上品强者的气势！





　　赫伯特感叹道：“这实在太强了！”





　　一位族老说道：“首领，那座海岛是故意在向我们展示力量吗？”





　　“应该不是！”赫伯特低声说道，“这五百位王者上品高手，应该都是刚刚突破的，我能感应到他们不受控制的魔力波动……而且那座海岛上之强，根本不用再向我们展示力量了！”





　　“而且，那座海岛上王者级强者超过三千，根本就不需要用王者上品高手向我们展示力量了，没必要！”





　　有翼人族族老惊讶道：“那就是集体突破？”





　　赫伯特点点头：“应该是这种情况，不过还是太匪夷所思了……五百位王者级强者集体突破，如同神迹！”





　　“是啊，就如同神迹一样！”最年轻的族老博瑞低声说道，“首领，我觉得我们可以认真考虑一下那位岛主大人的招揽！”





　　博瑞这话一说出口，就迎来了其他族老的反对。





　　“博瑞，我们根本不清楚这座海岛的底细！”





　　“就是，我们翼人族祖祖辈辈就生活在这里，如果贸然离开危险太大了！”





　　“是啊！”





　　“……”





　　面对其他族老的反对，博瑞并没有生气，他望向徐成峰的美丽海岛低声说道：“可这样下去，我们翼人族还能撑多久？一百年？一千年？一万年？”





　　赫伯特沉默了。





　　其他族老也沉默了。





　　翼人族的情况他们很清楚。





　　“你们该不会以为，我们翼人族能存活到现在，是因为实力够强吧？”博瑞无奈笑道，“我们能活着，是因为深渊势力的主要目标不是我们……想想百年前神殿被攻陷，我们翼人族强者折损殆尽，如果他们想对付我们，我们根本挡不住。”





　　凯恩世界所有种族，内心都充满了绝望。





　　当神灵陨落后，他们也很清楚，自己的种族不过是苟延残喘而已！





　　“可那座海岛能挡住？”





　　赫伯特低声问道。





　　博瑞回道：“至少那座海岛势力比我们强，至少他们不用像我们一样，只能龟缩在暴风海域！”





　　赫伯特看着博瑞，博瑞已经两百多岁了。





　　但在翼人族，他却是最年轻的帝级族老。





　　博瑞的外貌在盛产帅哥美女的翼人族，稍微有些不咋样，甚至还有些丑。





　　他国字脸，大鼻子，厚嘴唇，身体强壮魁梧，精力十足！





　　博瑞跟其他族老比起来，不仅仅更年轻，想法也更激进。





　　属于那种雷厉风行，甚至还有莽撞的主。





　　但谁都不能否认他的个人能力！





　　许多年轻翼人族战士都信服他。





　　“博瑞，你是想要离开吗？”





　　“有这个想法！”





　　博瑞诚恳道。





　　“因为苏珊？”





　　苏珊是博瑞的外孙女，自从苏珊回来后，就一直在宣传那座海岛是如何强大，物产是如何丰富，岛主大人是如何英明神武，对待海岛上的居民是如何仁慈友善……





　　简直把徐成峰的海岛吹得天花乱坠！





　　这些赫伯特，以及其他族老都清楚。





　　但碍于苏珊的身份，以及徐成峰的强者，他们也就睁一只眼闭一只眼，由苏珊去了！





　　“我问过苏珊了，感觉那座海岛很安全！”博瑞低声回道，“就算你们不想离开，但我们族内还是有些年轻翼人族想要离开的。”





　　赫伯特低声道：“你的真实想法呢？”





　　“我的想法就是分出一支翼人族加入那位岛主麾下，给我们暴风海域翼人族留一份希望！”博瑞真诚的说道，“就算我们这支翼人族没了，至少还留有一个种子。”





　　“万年来，我们偶尔也能碰到一些强大势力路过暴风海岛，但他们的实力，他们的包容性，都无法跟那座海岛相提并论。”





　　“那座海岛拥有美人鱼、娜迦、狂鲨、蚌族、白龙族、蝶族……至少我们翼人族如果能登上那座海岛，也能被好好对待！”.





第543章 三千？不！五千！暗灵军团成形！





　　种族之间，也是有地位区别的。





　　强势种族，会不自觉的压迫弱小种族。





　　翼人族自然不算什么弱势种子，可一胆进入其他区域，就可能遭受其他原有种族的排斥。





　　而像徐成峰的海岛，各种种族都有，数量又不多，就比较适合翼人族。





　　由于徐成峰海岛种族的构架，天生就拥有较强包容性。





　　博瑞最后说道：“首领大人，错过了这次，或许我们翼人族就没有下一次了，就算想要保留一份希望，都没有机会。”





　　赫伯特沉默了。





　　其他族老也都沉默了。





　　他们虽然都保守，但博瑞的话他们还是要认真思考。





　　因为博瑞提出的，为翼人族保留一份希望的事情，保守派也会认-真考虑。





　　因为这本来就是比较悲观、保守的提议！





　　“可以！”





　　良久之后，赫伯特点了头。





　　其他几位族老望向赫伯特，最终还是点了点头。





　　赫伯特在翼人族拥有极高声望，他同意的事情，其他族老都不好反驳。





　　百年前翼人族精锐尽失后，赫伯特就很快崛起，凭借着遗传自先辈的传奇血脉，以及自身超凡天赋，在百年时间内突破到传奇级，为保护翼人族延续立下了汗马功劳！





　　而且他们也认为，博瑞的提议很有道理。





　　鸡蛋，真不能放在一个篮子里！





　　以前他们是没得选，现在他们有了。





　　“我询问一下那位岛主的意见，人数不能超过三千，如果离开的太多，我们的实力也会被削弱！”赫伯特低声说道，“最好各个年龄阶段的都要有，还要保证我们翼人族的传承。”





　　“可以！”





　　“三千应该是极限了！”





　　“……”





　　可就在这时候，徐成峰的海岛上再次爆发出强烈的魔力波动。





　　一道光柱直插灰色天空！





　　那股气势，让赫伯特忍不住惊骇！





　　这赫然是传奇级强者气势，比他还要强大四倍！





　　传奇！





　　传奇上品强者！





　　刚刚突破的传奇上品强者！





　　想到徐成峰海岛上的其他传奇级强者，赫伯特就感觉头皮发麻！





　　“我觉得，还是派出五千翼人族去吧！”





　　“需要吗？”





　　有族老问道。





　　“刚刚那是突破到传奇上品强者的气势！”想到那座海岛上的各种修炼资源、魔法金属、赫伯特叹息道，“让他们好好为那位岛主大人效力，跟着那位岛主大人，比留在我们领地上要强多了！”





　　连同博瑞在内的族老都愣住了。





　　他们翼人族，现在就只有赫伯特一位传奇下品强者。





　　那座海岛，只有一千平方公里，比他们翼人族的领地要小多了！





　　可那座“狭小”的海岛上，却承载着太多传奇强者！





　　那些传奇强者，能把他们翼人族覆灭一百遍！





　　想到这里，几位翼人族长老既惶恐，又向往！





　　五百名王者上品黑暗元素精灵，消耗了徐成峰一百亿能量点！





　　随后，徐成峰还强化出一只传奇上品黑暗元素精灵，算是为黑夜教会补充一位高端战力！





　　【名称】：黑暗元素精灵





　　【天赋】：1.黑暗元素掌控（sss），2.黑暗领域（ss），





　　【忠诚】：100





　　【属性】：暗





　　【等级】：传奇上品





　　【技能】：





　　1.黑暗之球，2.黑暗之雾，3.黑暗之箭，4.黑暗之雨，５黑暗之盾……





　　这次黑暗元素精灵是帕拉迪斯挑的。





　　它服用过两次sss圣泉的，算是帕拉迪斯的重点培养对象！





　　ss级天赋黑暗领域，天赋每提升一级，综合战力提升只有10%。





　　这种依靠外部环境才能提升战力的增幅天赋，每提升一级的效果，的确不如其他天赋强力！





　　但在黑夜环境中，这只传奇级黑暗元素精灵不管是战斗力，还是魔力恢复能力，移动速度都能提升一倍，算是相当不错的综合天赋了！





　　如果以后能配上黑夜女神的神官，实力肯定能继续增幅！





　　帕拉迪斯看着五百位王者上品黑暗元素精灵，看着那位刚刚被强化出来的传奇上品黑暗元素精灵，脸上平静无波，内心里却欣喜欲狂！





　　哪怕是在黑夜教会全盛时期，一百位王者上品高手，那也是一股强大的力量！





　　更何况，帕拉迪斯现在落难了！





　　整个凯恩世界都没有剩下多少信徒！





　　更不要提什么拿得出手的战力了！





　　可现在，在得到徐成峰的全力支持后，徐成峰在短短两天内，就让她的教会势力膨胀十倍、百倍、千倍！





　　没错，如果不把帕拉迪斯算进去。





　　黑夜教会在获得一位传奇上品强者，五百位王者上品高手时，整体实力就是扩大了千倍不止！





　　毕竟现在的黑夜教会，也就小猫小狗两三只。





　　就连教会的圣女安琪儿也就铂金实力……





　　最强战力，可能就是被外派的二十多位铂金级暗灵，以及被派到童沐、徐成峰恩师岛上的两位王者级暗灵。





    0 .... 0





　　帕拉迪斯看着徐成峰，越发觉得投靠徐成峰真是太明智了！





　　徐成峰的能力，跟造物主其实没什么两样了！





　　跟随造物主……很委屈吗？





　　帕拉迪斯只能在心里傻笑：不委屈！一点都不委屈！





　　“好了！”徐成峰呼出一口气道，“现在你可以跟迦娜商量交接巡逻任务的事情，你们自己协调。”





　　“好的，岛主大人，我们保证好好完成任务！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　感觉在做事方面，帕拉迪斯比盖密尔靠谱许多。





　　至少帕拉迪斯不像盖密尔那样感情用事，而且更加理智！





　　暗灵军团也是徐成峰以前的构想了，不过到现在才正式开始筹备。





　　以前他是能量点不多。





　　现在就没那么多顾忌了。





　　等到了陆地，徐成峰水灵军团的实力就会被削弱一些。





　　到那时候，其他岩灵军团、泥人军团可能就要崛起了！





　　至于安灵军团……





　　徐成峰看着眼前五百位初具人形，浑身如同不稳定黑色雾团的暗灵……它们其实也非常优秀！





　　黑夜中，都是它们的主场！





　　它们的各项能力都能得到一定增强！





　　如果帕拉迪斯的实力继续恢复，拥有强大神力加持它们，肯定能展现出强大的破坏力。





　　毕竟黑暗魔法就是以破坏力著称。





　　夜战，也是黑夜女神的最擅长领域！十.





第544章 五千翼人族归附！凭亿近人徐成峰！





　　等徐成峰离开后，帕拉迪斯就迫不及待的找到了迦娜。





　　在迦娜的神殿，帕拉迪斯惊讶的发现，深渊之棺不见了，就连盖密尔也没有在这里。





　　“迦娜，盖密尔和斯蒂亚呢？”





　　“斯蒂亚在下面！”迦娜指了指脚下，“盖密尔在七彩湖神殿。”





　　“下面？”





　　帕拉迪斯歪着脑袋，有些疑惑。





　　“在海岛底层，岛主大人把她交给元磁蛇部队，将她埋下去了！”





　　“蛤？”





　　帕拉迪斯没想到会是这种结局。





　　这意味着，徐成峰是打算彻底将帕拉迪斯封印起来了。





　　“盖密尔没意见？”帕拉迪斯追问道，“那家伙，跟斯蒂亚关系那么好，该不会同意岛主大人的做法吧？”“零四零”





　　“盖密尔被禁足了，暂时不能离开七彩湖神殿！”





　　“这……”





　　帕拉迪斯倒吸一口凉气。





　　她没想到，事情会是这样的结局！





　　“盖密尔会被禁足多久？”





　　“不知道！”迦娜摇了摇头，“岛主大人没有多说，可能是几天，也可能几个月，谁也不知道。”





　　“她们怎么会惹怒岛主大人的？”





　　帕拉迪斯十分好奇。





　　刚才跟徐成峰在一起，徐成峰压根就没有提过盖密尔和斯蒂亚的事情。





　　帕拉迪斯觉得盖密尔和斯蒂亚实在太不明智了。





　　她并不认为，她们这些神灵是不可替代的。





　　看看半神伊芙娜、娜塔丽、迦娜、月牙就是知道！





　　帕拉迪斯实在想不明白，她们为什么要在这么危险的情况下，惹怒徐成峰。





　　“这你还是不必知道了！”迦娜也不想提那件事，想想她就觉得很烦，“我们还是来交接巡逻任务吧！”





　　“哦，好！”





　　徐成峰回别墅后不久，风灵就过来报告，翼人族首领赫伯特想要见他。





　　徐成峰微微一愣，还是准确接见对方。





　　“赫伯特首领，你有什么事吗？”





　　“岛主大人，你不是希望我们翼人族能加入海岛吗？”





　　“你们同意了？”





　　徐成峰惊讶道。





　　赫伯特尴尬摇摇头：“我们族内大多数人都不愿意，但还是有少部分翼人族愿意加入海岛，为岛主大人效力！”





　　“哦~”徐成峰笑了笑，“那也不错，只要他们忠诚于我，我肯定是不会让他们吃亏的！”





　　收复不了翼人族全族，收复少部分翼人族也不错！





　　“那就麻烦岛主大人照顾他们了！”





　　等到了第二天，徐成峰看到五千多名翼人族在赫伯特的护送下，登上了海岛。





　　这五千多翼人族老弱妇孺都有，都是以家庭为单位的。





　　看到这点，徐成峰还是比较满意的。





　　赫伯特带着翼人族族老博瑞，还有苏珊和一位年轻英俊的翼人来到了徐成峰面前。





　　赫伯特介绍道：“卡尔，这位就是岛主大人？”





　　“见过岛主大人！”





　　年轻英俊的卡尔恭敬的向徐成峰行礼。





　　“这位是我的四儿子卡尔，天赋相当不错，我也想让他来为岛主大人效力！”





　　卡尔是一位英俊的年轻翼人，大概有王者下品实力。





　　他身材略微瘦削，相貌英俊，还拥有一双漂亮的棕色眼睛。





　　是一枚妥妥的小帅哥！





　　徐成峰虽然喜欢漂亮姑娘，但也喜欢有礼貌的年轻人！





　　而且赫伯特能把自己的儿子派过来，本身就代表了一种态度，肯定是相信他的！





　　“不错！”徐成峰笑着点点头，“卡尔，好好修炼，如果表现优秀，就算是sss级圣泉我都可以给你一滴，增加你突破到传奇级强者的机会！”





　　“多谢岛主大人！”





　　卡尔有些激动的说道。





　　在卡尔看来，这辈子能突破到传奇级就值了！





　　传奇，是他毕生的理想！





　　他的理想就是像父亲赫伯特一样，成为一名传奇强者！





　　可惜他的天赋在剩余两兄弟中，是最低的！





　　至于半神级，卡尔从来就没有想过。





　　“岛主大人，这位是博瑞族老，我们翼人族帝级中品强者，以后你需要我们翼人族干什么，直接告诉他就行！”赫伯特继续介绍道，“博瑞长老是我们翼人族最年轻的长老，曾经出使过暴风王国，在暴风王国待了十年，他也去过海族领地交易，在海族那边认识不少强者，博瑞长老以前还出过暴风海域，见识广博，如果岛主大人在暴风海域需要向导，他是比较合适的！”





　　“不错！”





　　徐成峰笑了！





　　博瑞的确是他现阶段最需要的人！





　　“这五千人中，还拥有一位大师级铸器师古拉，以及他的弟子们！”赫伯特说道，“古拉大师拥有铸造帝级武器的实力，最擅长的还是铸造轻甲和长枪，以及风系法杖，希望他能帮到岛主大人0 .....”





　　“这很不错！”





　　徐成峰笑道。





　　帝级铸造师虽然比不上传奇，但也仅在传奇之下了！





　　更何况，徐成峰的海岛上铸器资源丰富，稍微培养一下，这位大师级铸器师还是有机会突破到宗师的！





　　不管是博瑞，还是那位还没有见到的古拉，对徐成峰都很有帮助，徐成峰随手掏出两个瓶子递给赫伯特：





　　“赫伯特首领，这是一滴sss级圣泉和一滴传奇级生命之水，送给你！”





　　“这，这……这太贵重了！”





　　赫伯特看过徐1.0成峰标价，当然知道他有sss级圣泉。





　　他也兑换到了一滴，可那滴sss级圣泉让整个翼人族都失去了四分之一的积累！





　　可赫伯特却知道，徐成峰的开价其实偏低了！





　　一滴sss级圣泉，很可能能让他们翼人族多出一位传奇级强者！





　　百亿能量点算什么？





　　就两个字——便宜！





　　现在徐成峰却送他一滴sss级圣泉，一滴传奇级生命之水……这让他大受震撼，这两样物品的价值，已经超过了他们翼人族万年类积累的魔化兽晶核的一半！





　　这一瞬间，赫伯特突然有种卸任翼人族首领，加入徐成峰海岛的冲动！





　　这到底是什么样的底蕴呀！.





第545章 ss级飓风之枪！翼人族的铸器大师！





　　简直就是壕无人性！





　　“没有什么贵重不贵重的，你推荐给我的人都挺有用的！”





　　徐成峰笑着将sss级圣泉和生命之水塞到赫伯特手中。





　　这世界，想要继续活下去，可不容易！





　　sss级圣泉和生命之水，对徐成峰来说并不算特别珍贵，但对赫伯特带领的翼人族来说，就价比千金。





　　很可能因为一滴sss圣泉，或者一滴生命之水，他们能多出一位传奇级强者。





　　很可能因为这位传奇级强者，他们的种族就能多延续上万年！





　　徐成峰带走他们五千人，他们的实力肯定会下降一些的。





　　这些礼物，就当补偿好了。





　　“谢谢岛主大人！”





　　“不客气！”徐成峰拍拍赫伯特的肩膀道别道，“好好保重，赫伯特首领！”





　　“岛主大人……你也好好保重！”





　　不知道为何，这一瞬间，赫伯特突然有些不舍。





　　双方才相处几天，可这次徐成峰离开，就好像老友告别一样。





　　等徐成05峰离开后，赫伯特抱着儿子低声在他耳边说道：“卡尔，以后我们可能就再也见不到面了，好好保重，好好为岛主大人效力！”





　　“是，父亲！”





　　卡尔哽咽道。





　　赫伯特清楚，卡尔此番离去，很可能就是永别！





　　“岛主大人是一个大方的人，好好为岛主大人效力！”





　　“嗯！”卡尔重重的点了点头，“我明白，父亲！”





　　当徐成峰的海岛缓缓启动时，许多翼人族与海岛上的族人依依惜别，跟随海岛送了百余里！





　　赫伯特拉着妻子，望着徐成峰的海岛消失在天际。





　　等那些翼人族消失不见后，徐成峰召见了博瑞、卡尔、古拉，以及苏珊，稍微了解了一下翼人族的情况。





　　博瑞带领的翼人族一共五千三百二十三人，其中有五千位翼人族拥有战斗能力。





　　为了在暴风海域生存下去，翼人族几乎是全民皆兵，并且绝大多数都拥有实战经验，都是见过血的战士！





　　他们的实力自然是参差不齐，最弱的有黑铁级，最强的像博瑞就拥有帝级中品实力！





　　徐成峰稍微统计了一下，这五千翼人族中帝级强者一位，皇级强者三位，王者级强者十位，分布还算是比较平均的。





　　翼人族曾经受到斯蒂亚的眷顾，底蕴十分丰厚！





　　他们一族还出现过传奇级铸器师！





　　但那位传奇级铸器师逝去后，只有三位弟子继承了他的衣钵，不过都没能突破成为传奇级铸器师。





　　被派到徐成峰海岛的，正是那位传奇级铸器师的三弟子古拉，拥有皇级实力！





　　“古拉，你能铸造帝级兵器？”





　　“可以铸造，我只成功铸造过一把帝级武器！”古拉有些尴尬的回道，“不过成功率不高，我的技艺在其他两位师兄比起来，要稍微差一些。”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　古拉完全就是赫伯特白送的。





　　徐成峰不可能让赫伯特把翼人族最强铸器师送给自己！





　　那就太贪心了！





　　能成功铸造出一把帝级武器的，自然就属于帝级铸器师！





　　“岛主大人，古拉的铸器天赋还是没得说的，他需要只是积累经验的机会！”博瑞低声说道，“我们翼人族根本没什么魔法金属资源，魔法金属资源对我们来说太过珍贵，为了保证武器锻造的成功率，我们很难拿出这些资源给古拉练手……”





　　博瑞解释道：“这次，还是我劝古拉跟我们一起来的！”





　　古拉苦恼的抓着白色长发：“我需要材料，我很想继续锤炼铸器工艺！”





　　“原来是这样！”





　　经过博瑞和古拉的解释，徐成峰就明白了。





　　没有大量的金属材料，这的确是翼人族的缺陷。





　　一位铸器大师除了需要天赋以外，还需要大量的材料练手。





　　只有不断试错，不断积累经验，才有机会让技艺继续提升。





　　而翼人族很难具备这种条件！





　　古拉作为一名有天赋的铸器师，当然很渴望技艺上的突破！





　　就像徐成峰海岛上的那群矮人。





　　陈馨平跟徐成峰提过，他们来到海岛上后短短几个月，手艺几乎全都上了一个台阶，武器品质越来越好！





　　还不是因为徐成峰海岛上的珍贵材料随他们造？





　　“古拉，你有作品吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　“在我这里！”博瑞小声问道，“需要我拿出来吗？”





　　“可以！”





　　博瑞手一挥，一把长达三米的雪亮长枪出现在他手中。





　　这把长枪朴实无华，枪尖却闪着致命的寒芒！





　　一出现，就有无数风元素朝长枪涌去！





　　【飓风之枪（ss）：珍贵的魔法武器，拥有风之符文与破甲符文，能大幅度提升风系魔法、武技效果，大幅度提升破甲效果，大幅度提升飞行速度！】





　　“还不错！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　飓风之枪长三米，还是风属性兵器，完全是为翼人族量身打造的武器。





　　三米长的长枪，飞行系生命才最好施展！





　　不过040，强者的战士同样可以用！





　　毕竟到了王者级、皇级，战士也差不多都能飞起来了。





　　这种武器如果能继续打造出来，他就能卖高阶武器了。





　　徐成峰又问道：“能打造其他元素的武器吗？”





　　古拉尴尬的摇了摇头：“我们翼人族的铸器师，都是专精风系铸器，这样进步更快！”





　　“好吧！”徐成峰略微有些失望。





　　不过这也正常！





　　这些种族内的铸器师，大多数都是为本族服务。





　　他们最擅长的，接触、打造最多的，还是与本族属性相符的兵器！





　　蓝星海岛主中，风系、水系都是主流。





　　如果想要打造水系装备，可能需要美人鱼一族。





　　凯恩大陆，公认的最厉害的铸器大师还是出自矮人族。





　　他们对铸器的掌握最全面！





　　“我会将你们暂时安置在暴风城，如果你们想要自己找一块地盘，也可以向城主申请！”徐成峰对博瑞说道，“在暴风城内，如果有什么需要的，你也可以直接告诉暴风城城主。”





　　“至于古拉！”徐成峰笑着说道，“等你安顿下来，我会派人带你去矮人山谷，那里有大量的魔法金属，你可以随便使用！”.





第546章 春风得意刘乐乐！温蒂妮的教导！





　　“真的可以随便用吗？”





　　古拉眼睛都放光了。





　　“当然！”徐成峰点点头，“只要不浪费材料，你都可以随便用，如果不够，你可以告诉天上飞的风灵们，它们会转告我，我帮你准备新材料。”





　　“真是太谢谢岛主大人了！”





　　等博瑞、卡尔、古拉离开时，他们脸上都带着笑容。





　　他们感觉，徐成峰真是对他们太好了。





　　尤其是徐成峰送给赫伯特的一滴sss级圣泉和传奇级生命之水，更是让他们开心。





　　他们的离开，代表翼人族实力的削弱，可有了那滴sss级圣泉和生命之水，那可比他们这五千人要有用多了。





　　而且跟随徐成峰这样大方的岛主，他们都感觉前途一片光明。





　　徐成峰看着三人和苏珊一起离开，转而问迦娜：“迦娜，你准备好了吗？那些翼人族都是斯蒂亚的虔诚信徒。”





　　“可能需要帕拉迪斯的帮助！”





　　迦娜低声说道。





　　入梦！





　　催眠！





　　这些都是黑夜女神擅长的能力。





　　如果是万年前，这么转化信徒，绝对是禁忌。





　　斯蒂亚知道了，肯定会暴跳如雷。





　　说不定还会引发出旷日持久的神战！





　　可现在，被镇压的海岛底部的斯蒂亚，已经没有能力插手了！





　　徐成峰点点头：“可以，你去找她，她会帮你的！”





　　“嗯！”





　　登上海岛上的许多种族，徐成峰其实都不怎么相信。





　　不过他更相信教会的力量！





　　不管是黑夜教会、暴风教会，还是海洋教会都能帮助他稳定住海岛上的各大种族，让那些种族彻底归附于他，且没有异心。





　　毕竟要论操纵人心，凯恩世界的教会势力绝对是顶尖水准！





　　徐成峰只需要通过三个教会控制这些人，就比较方便了。





　　“还有，你和帕拉迪斯注意一下适合吞并的海岛！”





　　暴风海域的岛屿比较稀少。





　　徐成峰觉得，他在暴风海域可能还会收服一些种族。





　　现在可以准备扩张海岛了。





　　迦娜：“好的，主人！”





　　“泰瑞沙！”





　　等迦娜离开后，徐成峰低声喊道。





　　“主人，有什么事吗？”





　　几乎在一瞬间，海岛之灵泰瑞莎便出现在他身边。





　　“最近可能要扩张一下海岛！”





　　“明白！”





　　离开翼人族海岛的第二天，刘乐乐来到徐成峰的海岛。





　　刘乐乐整个人显得神采奕奕，浑身都充满了活力。





　　跟徐成峰好上之后，刘乐乐不仅从普通人变成了法师，整个人都漂亮不少。





　　在蓝星，在徐成峰的保驾护航下，她更是混得风生水起，成了官方媒体中的风云人物！





　　当然，围绕在她周围的风言风语也不少。





　　再加上她经常出入岛主协会，许多人都听说就连岛主协会几位会长，对刘乐乐都是和颜悦色，还有陈馨平都全力为她站台，许多人都猜到，刘乐乐背后站着的极有可能是徐成峰！





　　如果只是依靠她和陈馨平的关系，那以前怎么不见刘乐乐发达起来？





　　一切的开始，好像就是刘乐乐去徐成峰的海岛进行采访，然后耽搁了两天……





　　她的许多女同事，对此既羡慕又嫉妒。





　　不过，刘乐乐根本就不在乎。





　　她早就有了充分的心理准备！





　　而且，那些羡慕嫉妒她的人，并不敢对她使绊子，更不敢让她难堪。





　　甚至在见面时，她们都要对刘乐乐奉承讨好……





　　刘乐乐见到徐成峰，满脸都是甜美的笑容，她热情的抱住徐成峰，完全不顾及徐成峰身边的泪天使、温蒂妮等女仆们。





　　“蓝星的事情处理得怎么样了？”





　　“我弟弟和妈妈都在小镇上，馨平已经帮我安顿好他们了！”刘乐乐笑道，“我的节目筹备工作已经完成，后天就可以开始录制了，我们打算将你的采访放到最前面。”





　　“其他岛主都联络好来？”





　　“都联络好了！”刘乐乐笑着点点头，“会长，你真是太厉害了，我采访名单上的所有岛主都接受了采访邀请，第一次邀请的时候，他们绝大多数都拒绝了，不过馨平一出马，所有人都同意了……不仅是珑国，就连附近其他国家的有名岛主，甚至是樱花国会长，还有副会长吉田岛主，在接到馨平的电话后，都愿意接受我的采访！”





　　“真是太棒了！”





　　“会长，你知道吗？从来就没有这么一档节目，可以采访到这么多有名岛主！”刘乐乐崇拜的望着徐成峰继续说道，“只要这个节目一出，我肯定就能成为全球最有名的主持人！”





　　想到这点，刘乐乐就止不住眉飞色舞。





　　她的梦想，好像就要达成了！





　　因为眼前这个男人！





　　她死死的抱着眼前这个英俊的男人，好像要将他融到自己的体内！





　　她的眼里，都是他！





　　“｀ 〃还叫我会长？”





　　徐成峰笑道。





　　实在是不管是童沐，还是刘乐乐都喜欢叫他会长。





　　他偶尔也想要换一个称呼！





　　“干爹？”





　　嘶~





　　这称呼……徐成峰没想到。





　　不过这个称呼比其他称呼都要刺激好多！





　　“你叫我啥？”





　　“干爹~”





　　刘乐乐低着头，小脸羞得通红。





　　“再大声点！”





　　“干爹……这下你高兴了吧？”





　　……





　　等徐成峰和刘乐乐进入房间后，爱葛妮丝咬着牙问道：“温蒂妮，那个女人是谁？”





　　“岛主大人的女人！”





　　“她看起来很普通嘛！”





　　爱葛妮丝心里发酸。





　　不仅是她，琳达、玉珠、彩蝶她们看起来也不太开心。





　　要说她们对徐成峰没点想法，那就太不切实际了！





　　徐成峰就是这座海岛的皇帝，(的吗的)拥有绝对的力量和恐怖的财富！





　　再加上徐成峰性格仁慈，容貌英俊，以及无视种族差别的强大魅力，又怎么可能有女人不倾心于他？





　　只要能嫁给徐成峰，不仅仅是她们能够飞黄腾达，就连她们背后种族也会得到极大的提升。





　　徐成峰真的就是超级钻石王老五！





　　就连古代皇帝，都比不上他！





　　毕竟徐成峰拥有成神的潜力！





　　魅力、权力、财富、永生！





　　徐成峰集齐所有优秀条件…巾…





　　“她跟岛主大人是老相识，人还不错！”温蒂妮笑着说道，“你们跟她相处一段时间就明白了。”





　　“嗯！”





　　四位新女仆点点头。





　　“对了，岛主大人还有一个女人，是珑国岛主，叫做童沐，以后你们肯定会见到的！”温蒂妮说道，“以后你们见到她，不要提起刘乐乐的事情，知道吗？”.





第547章 加速！垂涎功勋点的徐成峰！





　　“所以，还有一位？”





　　玉珠惊讶道。





　　“嗯！”温蒂妮点点头，“在岛主大人没有打算公开前，你们是不能乱说话的，你们要记住了！”





　　“懂了！”





　　“好的！”





　　“好吧！”





　　“……”





　　爱葛妮丝、玉珠、琳达，还有彩蝶都点了头。





　　她们都很清楚自己的身份，是徐成峰的女仆。





　　她们只是惊讶了一下，就迅速接受了这件事。





　　毕竟，她们是凯恩世界的原著民，跟蓝星人类经受的两套教育系统。





　　在凯恩世界，男人有几个老婆，那再正常不过了。





　　第二天中午，刘乐乐跟徐成峰告别，就回到了小镇上。





　　陈馨平当初建立小镇的时候，就准备了多余的房屋。





　　刘乐乐的家人来到海岛，也是提前打过招呼的，房屋提前准备好，直接就能够入住。





　　刘乐乐跟家人待了半天，就离开通过陈馨平离开了海岛。





　　她要继续自己的主持事业。





　　在刘乐乐离开后，徐成峰的海岛又恢复了平静。





　　他又很快进入了最熟悉的生活040。





　　接下来的时间里，徐成峰的海岛偶尔会停靠了半个小时，吞并了一些海岛。





　　暴风海域可利用的海岛不仅稀少，而且拥有繁茂植被的海岛并不多，徐成峰的海岛面积扩张不是很快。





　　不过由于海岛移动速度很快，还有风灵、暗灵们的高效侦查，十多天的功夫，海岛面积也就增加到了一千两百平方公里左右。





　　徐成峰的目标大概在一千五百平方公里左右！





　　到那时候，他的海岛就宽裕了很多。





　　多出的几百平方公里，也足够海岛消化一阵。





　　而这时候，徐成峰的实力也突破到了皇级下品！





　　皇级下品实力，此时珑国许多精英岛主也就这个实力。





　　可以说，在修炼方面，徐成峰也逐渐赶上了那些在凯恩世界修炼了四、五十年的老牌岛主。





　　徐成峰实力的提升，自然是理所应当的。





　　他的天赋自然不必多说，都是sss+半神级天赋。





　　他还吞服过的深渊精华、黑龙血晶，以及海岛上各种珍贵资源。





　　在修炼方面，徐成峰也勤奋的，只要有时间他就会去修炼！





　　再加上来自帕拉迪斯、西娅的指导，他想不突破都难！





　　突破到皇级下品，徐成峰高兴了一阵就又投入了修炼。





　　现在他的目标已经很明确了，就是先突破到传奇级！





　　皇级下品距离传奇目标，还稍微有些遥远。





　　站在人工湖边，徐成峰望着天空逐渐聚集成型的飓风，回过头来问陈馨平：“古拉在矮人山谷怎么样了？”





　　徐成峰突然想起了这位矮人铸器大师。





　　矮人山谷那边现在是陈馨平在看管负责。





　　她每隔一段时间，都会将那些矮人们打造的武器卖到蓝星。





　　“古拉，还有古拉的学生跟矮人们相处得很好，那群矮人也很敬重他！”陈馨平笑着回道，“最近一段时间古拉成功打造出了一把ss级长枪，我已经挂到了交易清单上。”





　　“那还不错！”





　　徐成峰笑了笑。





　　“迦娜，翼人族那边的情况呢？”





　　迦娜简单说道：“他们已经该信了！”





　　徐成峰又问道：“帕拉迪斯，黑夜教会怎么样？”





　　自从帕拉迪斯把教会和自己合并入海岛后，她来得就比较勤了，跟迦娜也走得很近。





　　“我已经派出去了三百多位黑夜信徒！”帕拉迪斯无奈道，“不过黑夜教会的扩张速度还是赶不上水神教会。”





　　“这很正常！”





　　徐成峰笑道。





　　水神教会的夸张，他并不在意。





　　甚至还有些期待。





　　黑夜教会自然不可能比得过水神教会的扩张速度。





　　一来全世界岛主都在海岛上，被海水包围，许多岛主都是水系职业者，他们海岛上的种族，海族也占据了多数。





　　水神教会自然传播更快，也更容易让人接受。





　　二来樱花国岛主吉田为了传教，已经准备多年了。





　　这些年来，他肯定是在培养大量的拥有水系天赋的水神信徒。





　　有了大量信徒的支持，水神教会的扩张速度自然很快。





　　不像帕拉迪斯，准备传教的时候还需要临时培养信徒。





　　想到水神教会，徐成峰就想起盖密尔：





　　“迦娜，盖密尔那边怎么样了？”





　　“她一直遵守主人的命令，还没有出来过！”





　　“那就好！”





　　徐成峰现在不怎么想见到盖密尔。





　　反正，他暂时也不需要借助盖密尔力量。





　　她现在就没啥力量！





　　“我们下一站什么时候到？”





　　迦娜回道：“我问过博瑞了，最靠近翼人族领地是暴风王国的辛辛纳提岛，那座岛屿是暴风王国的一座大岛，跟海族的聚集地都比较接近，我们下一站就在那里了。”





　　“距离神殿还有多远？”





　　迦娜回道：“如果继续这样走下去，还需要二十多天。”





　　徐成峰对泰瑞沙说道：“泰瑞莎，要在十五天内赶到神殿，这是最后一个月了，我需要大量的功勋值！”





　　徐成峰非常需要功勋值。





　　现阶段，功勋值绝对要比能量点更重要。





　　他的能量点的确可以提升属下实力，但功勋点能让他兑换到天赋更好的属下！





　　“我明白！”





　　泰瑞莎也明白徐成峰急迫。





　　于是，徐成峰的海岛再次提速。





　　这时候，徐成峰都不想去理会深渊使徒了。





　　他就是一心想要搞钱！





　　不对！





　　是搞功勋点！





　　不过，想到深渊使徒，徐成峰就觉得自己不得不防！





　　看着手上的大批能量点，徐成峰觉得自己必须要做好准备了。





　　如果遇到使徒，起码要有反击能力！





　　他算了一下手上的半神属下，迦娜、依芙娜、娜塔丽、月牙。





　　冰女是拥有sss+天赋的，她拥有突破到半神的天赋。





　　但她还没有领悟到冰之法则！.





第548章 迦娜升级！半神中品！





　　冰女总共也诞生不到一年，想到让她领悟到法则，那太强人所难了！





　　法则之力是凯恩世界成神门槛。





　　徐成峰可不会以为，这个门槛很低！





　　在他没有获得原初之冰之前，冰女都很难突破到半神。





　　徐成峰的目光，在迦娜、伊芙娜、月牙、娜塔丽四位半神下品强者的属性面板上游移，突然间他眼-前一亮！





　　迦娜对风之法则的领悟进度，让他惊讶！





　　【名称】：迦娜





　　【天赋】：1.暴风领域（sss+），2.风神庇护（sss+），3.暴风之力（sss+），4.暴风女神的恩赐（sss+）。





　　【忠诚】：99





　　【属性】：风





　　【法则】：风之法则（37%）





　　【等级】：半神下品





　　【技能】：





　　1.暴风领域；2.风刃；3.连环风刃；4.暴风之速……





　　徐成峰还记得，当初迦娜成为半神后，风之法则的领悟进度只有百分之十几，可才短短这么一会儿功夫，她对风之法则的领悟就高达百分之三十七！





　　法则之力领悟到百分之二十，可以直接强化到半神中品。





　　法则之力领悟到百分之五十，可以直接强化到半神上品。





　　迦娜百分之三十七的法则领悟进度，已经可以直接强化到半神中品了！





　　这未免太快了吧？





　　就连本体是原初之水的伊芙娜，对水系法则的领悟速度都赶不上迦娜。





　　不过，徐成峰想想就释然了！





　　法则之力不仅靠天赋，还要靠悟性！





　　迦娜有没有这个悟性，徐成峰不知道。





　　但斯蒂亚有这个悟性啊！





　　不管是盖密尔、还是帕拉迪斯，她们对水之法则、黑暗法则的领悟绝对是满值的！





　　迦娜的本体之一，就是斯蒂亚的灵魂。





　　斯蒂亚曾经领悟到了完整的风之法则，迦娜自然也会对风之法则非常熟悉！





　　“泪天使，去把迦娜找过来！”





　　“好的，主人！”





　　没多久，迦娜来到徐成峰面前。





　　“主人，你找我有什么事？”





　　“你的风之法则领悟到百分之三十七了？”





　　“大概吧！”





　　迦娜点点头。





　　“因为斯蒂亚？”





　　迦娜点点头：“自从我突破到半神后，对风之法则的领悟速度就加快了，领悟风之法则的时候总有种很熟悉的感觉，前不久遭遇斯蒂亚的神性，突然间我想起了不少事情，对风系法则的领悟速度又提升了许多！”





　　“你怎么不告诉我？”





　　“我忘记了……”迦娜有些不好意思的低下了头，“我在想，要不要等领悟到百分之百，再告诉主人。”





　　最近一段时间，迦娜碰到斯蒂亚的神性后，心里就乱糟糟的。





　　“好吧！”徐成峰点点头又说道，“等傍晚，你跟我去一趟蓝星。”





　　“是要给我提升实力吗？”





　　“对！”





　　徐成峰咬着牙说道。





　　深渊使徒太具威胁性了！





　　一旦碰到深渊使徒，徐成峰的海岛上恐怕没有人能挡住它们。





　　徐成峰既然杀了使徒之子，就必须要做好遭遇使徒的准备！





　　而现在，迦娜是他唯一能拿得出手的底牌！





　　拥有强大的高端力量，他才有安全感！





　　到了晚上，徐成峰带着迦娜回到了蓝星。





　　这次，他出现在平海市平海商贸公司的总部，没有惊动任何人。





　　让迦娜带着他一路向北，两人很快就赶到了北方极地。





　　前面强化伊芙娜、娜塔丽、迦娜的时候，他都在南部海域。





　　这次，他打算换一个地方！





　　北方极地，气候严寒，气温大概在零下五十度。





　　入眼处都是白茫茫一片，都是万年不化的积雪。





　　徐成峰穿着体恤、沙滩裤，并没有太特别的感受。





　　他甚至还脱掉了凉拖鞋，用大脚踩了踩冰雪，感觉有些硬！





　　四周没有什么特别的景象，徐成峰也提不起游览的兴致，就对迦娜说道：“我们就在这里开始吧！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰抓住迦娜的手，注入了能量。





　　以前从黑铁级到传奇上品，徐成峰每强化属下一个小等级，都需要消耗成倍的能量点。





　　可从传奇上品，提升到半神下品开始，徐成峰每强化属下一个小等级，就需要消耗三倍的能量点。





　　只能说，实力越强，小等级之间的实力差距也在逐渐拉大！





　　半神下品强者体内的能量，应该是传奇上品的三倍。





　　半神中品强者体内的能量，又是半神下品强者的三倍！





　　想要将一滴普通原初之水强化到传奇上品需要一百零二亿多能量点！





    0 .... 0





　　想要将一滴普通原初之水强化到半神下品需要三百零七亿多能量点！





　　想要将一滴普通原初之水强化到半神中品需要九百二十一亿多能量点！





　　迦娜现在是半神下品，徐成峰想要将她提升到半神中品，就需要消耗六百一十四亿多能量点。





　　至于想要将迦娜提升到半神上品，除了需要迦娜的风之法则领悟进度超过百分之五十外，还需要一千八百亿能量点。





　　这个，短时间内，徐成峰是没想法了。





　　璀璨的白光，再次照亮整个极地。





　　这一瞬间，强烈的能量波动让普通人都察觉到了！





　　各国北半球的居民，都看到了北方通天光柱！





　　无数环绕蓝星的卫星，妄图窥探到光柱方向发生的事情，不过全部都被强烈的磁场干扰。





　　等徐成峰带着迦娜离开后，所有卫星只能看到北极圈上空诡异的，密密麻麻的飓风！





　　徐成峰飞回到海岛上，看着强大了三倍的迦娜，心情舒畅。





　　半神中品！





　　在半神中应该也算是厉害角色了！





　　至于消耗了六百多亿能量点的事情，他是一点都不心疼到。





　　加上上次消耗两百亿强化暗灵军团，徐成峰现在还有一千二百二十九亿能量点。





　　这一千二百二十九亿能量点，足够支撑一阵子了十.





第549章 准备大规模栽培天心茶树！





　　徐成峰带着迦娜，踱步到人工湖边，将娜塔丽和伊芙娜召集起来。





　　想要增强高端实力，还是要从她们下手。





　　徐成峰现在缺乏的，不是半神下品强者。





　　而是半神中品，甚至半神上品强者！





　　虽然强化出半神中品强者需要消耗的能量点，是强化出半神下品强者的三倍！





　　但一位半神中品强者绝对可以压着三位半神下品强者打！





　　如果可能，徐成峰自然更希望更高端的战力！





　　虽然伊芙娜可以制造原初之水，提升对水系法则的领悟速度，但就算徐成峰再强化出一只水系半神，用处还是不大。





　　远远没有娜塔丽的用处大！





　　所以，原初之水还是要供应娜塔丽！





　　伊芙娜、娜塔丽、月牙三位半神下品强者，对法则的领悟还是伊芙娜“零四零”最强，月牙次之，进度最慢的当属娜塔丽。





　　徐成峰也不能怪娜塔丽，娜塔丽的天赋就不在水之法则上！





　　“要怎么想，才能提升你们的领悟法则的速度呢？”徐成峰问道，“你们现在的进度太慢了。”





　　“可能还缺点悟性吧！”





　　伊芙娜低声说道。





　　“悟性吗？”





　　徐成峰皱起了眉头。





　　“对，就是悟性！”迦娜也说道，“天赋很重要，但悟性同样重要，天赋决定下限，悟性决定上限，想要领悟法则悟性其实还挺重要的！”





　　“悟性！”徐成峰点了点脑袋问迦娜，“凯恩世界有什么增加悟性的天材地宝吗？”





　　“传说中的世界之树！”迦娜回道，“听说服下世界之树的果子，就能直接领悟到天地规则！”





　　“……来点实际的！”





　　迦娜望向徐成峰的别墅！





　　徐成峰顺着迦娜的目光，看向自己的别墅。





　　他别墅后面，有一株高大的生命之树，以及一株十米来高的天心茶树。





　　天心茶树只有十多米高，勉强从徐成峰的别墅上探出了一个头，看起来远远没有生命之树起眼！





　　“天心茶树呀！”





　　“嗯！”迦娜点点头，“凯恩世界能增加悟性的天材地宝极其稀少，适合绝大多数生物的，跟我们最接近的，还是天心茶树！”





　　增加悟性的天材地宝，徐成峰海岛就这么一株！





　　还只是帝级的！





　　一棵帝级天心茶树，对法则的领悟自然是没有太大效果的，可如果是一只半神级……





　　可如果想要让天心茶树提升到半神级，还是需要领悟规则！





　　生命规则？





　　还是木之规则？





　　徐成峰头疼了！





　　他感觉，事情就跟套娃一样！





　　徐成峰带着四人来到天心茶树前，天心茶树似有所感，一位窈窕少女的虚影，从树干上浮现出来。





　　“主人，您好！”





　　“你好！”





　　徐成峰点点头，看着天心茶树的本体。





　　天心茶树稍微有点惨，本来是枝繁叶茂的，不过许多枝干上叶子都稀拉拉的，树叶都少了三分之一！





　　当然，这些树叶都是被徐成峰薅去卖钱了。





　　“对了，你现在能繁殖吗？”





　　徐成峰问道。





　　他觉得，一株天心茶树可能有些不够了。





　　一直逮着一株天心茶树薅，早晚会把她薅秃薅死！





　　生命之树只需要凝聚生命之水，不会伤害到本体。





　　可天心茶树不一样，她要被薅叶子。





　　而且她个子还小，还只有一棵独苗苗！





　　“要到帝级上品才能到成熟期！”天心茶树树灵点点头，“我还差了两个小等级！”





　　“帝级上品就可以吗？”





　　徐成峰眼睛亮了！





　　生命之树想要结出种子，不仅需要三百年光阴，而且在结果期间是不能凝聚生命之水的。





　　可天心茶树好像是不一样的。





　　不过接下来，天心茶树树灵却说道：“短时间内我就可以结果，不过我想要结出一颗种子，都要付出很大代价！”





　　徐成峰皱眉问道：“什么代价？”





　　“我的本体会下降三个大等级！”





　　这代价的确惨重！





　　像天心茶树这种植物系天材地宝想要成熟是极为不容易的！





　　它们每提升一个等级，都需要几十年，上百年，甚至上千年、万年岁月！





　　就像生命之树，翡翠玉珊瑚！





　　所以，不到万不得已，天心茶树是不会愿意结果的！





　　就连天心茶树的主人，肯定都不愿意天心茶树随便结果。





　　毕竟，等天心茶树结果，等级就会下降三个大等级0 .....





　　要等天心茶树恢复到原本等级，可能原主人都嗝屁了！





　　不是每个人，都可以等上几千上万年的！





　　只有精灵族才能这么培养！





　　不过这个代价……却让徐成峰想笑。





　　这算什么代价？





　　对于天心茶来说，的确很残酷！





　　可对徐成峰来说，却完全不是问题。





　　他根本就不怕天心茶树掉等级呀！





　　他手上能量充裕，天心茶树只要掉等级，他就能立马补上！





　　“凝聚一颗种子，需要多久？”





　　“七天！”





　　“好！”





　　徐成峰拉住天心茶树树灵的手，输入大量能量点，璀璨的白光将天心茶树笼罩，光柱冲天而起，划破长空！





　　沐浴在白光中，天心茶树开始迅速成长，主干开始拔高，更多的枝叶开始抽出来……





　　十分钟过后，天心茶树从十多米，长到了二十多米。





　　原本被薅秃的枝干，也都逐渐抽出了闪烁着银白色自然法阵的嫩叶！





　　【名称】：天心茶树





　　【天赋】：1.顿悟（s）,2.凝神（s）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：木、精神





　　【等级】：帝级上品





　　【技能】：1.顿悟光环，2.凝神静气，3.顿悟之叶。





　　【顿悟光环（技能）：技能施展时，可增加约七倍1.0技能学习效率，提升七倍顿悟可能性，持续一小时，方圆百米内有效。】





　　【凝神静气（技能）：技能施展时，能安抚心神，稳定心绪，活跃精神，提升七倍冥想效率，持续一小时，方圆百米内有效。】





　　【顿悟之叶（被动）：服用天心茶树叶的叶片，能长时间得到顿悟光环和凝神静气技能的加持，持续时间九小时。】





　　【提示：天心茶树叶片对领悟规则效果不大，除非提升到半神级！】





　　徐成峰看到这个提示，他虽然有些失落，但也并没有觉得奇怪。





　　天心茶树叶被凯恩世界评为ss级珍宝，ss级天材地宝如果能帮助迦娜她们领悟规则之力，那就不是ss级天材地宝，而是sss+级了！





　　徐成峰当然是想把它培养到半神级，就像圣泉之灵娜塔丽一样！.





第550章 徐成峰定制的马车！





　　如果他能培养出半神级天心茶树，加上娜塔丽的sss+圣泉，以及其他原初之物，就肯定就能培养出大批量半神强者！





　　不过看到天心茶树两个s级天赋，徐成峰还是忍不住皱眉。





　　天心茶树的天赋还是差了些呀！





　　如果天心茶树的天赋不是s级，说不定它的叶片会被评价为sss+级的宝物！





　　徐成峰抿了抿嘴，终究还是没有把sss级圣泉喂给天心茶树。





　　毕竟，想要成为半神，需要的还是sss+天赋，而不是sss级天赋。





　　就算让它的天赋突破到sss级，以后徐成峰还是需要喂给它sss+圣泉。





　　两滴sss级圣泉就被浪费掉了。





　　徐成峰虽然有很多sss级圣泉，但也不想随便败家！





　　“现在你帝级上品了，到成熟期了，开始结出种子吧！”徐成峰对天心茶树说道，“不要怕掉等级，到时候主人我照样给你补上，多结果传奇不是终点，半神不是梦！”





　　“真的吗，主人？”





　　“当然05是真的！”徐成峰拍拍天茶树的脑袋，“只要你表现好，我肯定将你提升到半神级。”





　　“主人，我一定会好好结果的！”





　　“嗯！”





　　“等结出种子，就通知温蒂妮！”





　　“好！”





　　最让徐成峰头疼的悟性问题，算是有些解决方向。





　　“你们在天心茶树旁边尝试过领悟法则之力吗？”





　　“都尝试过！”迦娜说道，“可能要等天心茶树提升到半神级，才有机会提升吧！”





　　“可能就是跟我一样！”





　　娜塔丽插嘴道。





　　“好好修炼！”





　　“我很努力的，主人！”





　　“有凝聚出圣泉吗？”





　　娜塔丽委屈道：“主人，还没有一个月呢！”





　　“好吧！”





　　徐成峰知道，是他自己急了！





　　迦娜成功突破到半神中品，徐成峰短时间内手上又没有事情了！





　　在帕拉迪斯的帮助下，五千多名来到徐成峰海岛上居住的翼人族很快就接受了暴风女神迦娜。





　　而海岛之灵泰瑞莎新吞并的海岛新区域，精灵族们也正往那些区域移植小树苗。





　　精灵族人树不多，现在主要在徐成峰的海岛上负责绿化工作。





　　花精灵族、蝶族负责种花，精灵族负责种树，双方都在为徐成峰的海岛做贡献。





　　左右无事，童沐和刘乐乐又不在，徐成峰就抄起家伙前去修炼。





　　时间到下午，泪天使突然找到了他。





　　“有什么事吗？”





　　“陈副岛主过来了！”泪天使说道，“她说主人的马车准备好了！”





　　“哦~这么快的吗？”





　　徐成峰笑着就收起了月牙剑，走向别墅。





　　他修炼的时候，都会让月牙剑收起锋芒。





　　月牙剑太bug了！





　　让她配合战斗，徐成峰经常连剑都还没有拔出，对手就倒下了！





　　刚刚看到自己的别墅，徐成峰就看到自家别墅前停靠着一辆异常华丽的金色大马车。





　　这辆金色马车长达十多米，大概有蓝星大型货车那么大。





　　马车上有精美的雕刻，雕刻有青龙、白虎、玄武、朱雀等四方神兽，都像是出自大师之手，看起来栩栩如生！





　　“这就是我的马车吗？”





　　徐成峰笑道。





　　看外形，他还是比较满意的！





　　“对，这就是岛主大人的马车。”陈馨平点点头，“我专门找了国内顶级专家设计图纸，宁前辈打造了马车的主体和框架，随后我又找到了十多位国内顶级雕刻家花了大个月的时间才勉强完成。”





　　“马车上不仅仅设计了反重力阵法，可以将震荡减轻到可以忽略不计，还拥有强大的防御阵法，能抵挡帝级强者的攻击！”





　　“还行吧！”





　　徐成峰也不能指望宁永铭弄出防御传奇级、半神级攻击的马车不是？





　　这太强人所难了！





　　“岛主大人，你可以上车看看！”





　　“好！”





　　陈馨平拉开车门跳上马车，徐成峰随即就跟了上去。





　　马车内极为宽敞，还有两排真皮沙发。





　　车厢内还有一张大桌子，地上铺了精美的地毯。





　　车厢内的墙壁上，还有一排排储藏柜。





　　徐成峰还看到一扇小门，里面好像还有房间！





　　陈馨平打开那些储藏柜介绍道：“宁前辈还为你打造了专门的制冷装置，可以当冰箱，还有空调、电视机，其他柜子还可以存放物品！”





　　“不错！”





　　陈馨平又打开房间门介绍道：“里面是卧室和浴室，也可以供岛主大人休息用！”





　　徐成峰跟着走了进入，便发现了一张双人床，以及一个洗手间。





　　“还不错！”徐成峰点点头，“就是床有点小！”





　　“你想要多大的？”





　　徐成峰挑了挑眉：“越大越好！”





　　陈馨平白了徐成峰一眼，就走出小卧室。





　　“这辆马车，就算不用人拉040，也能自己飞行，就是飞行速度有些慢，还很消耗能量！”陈馨平按了一下桌子下面的红色按钮，地板下移，随后一个驾驶仓出现在徐成峰面前，“这就是驾驶仓位，如果你想要驾驶，需要好好练习。”





　　徐成峰好奇道：“这也是宁前辈设计的？”





　　“对！”





　　陈馨平点点头。





　　“那我还是让白龙族拉吧！”





　　马车都打造好了，徐成峰不可能亲自驾驶。





　　如果他真的驾驶，那还要什么马车？





　　直接买一架飞机不香吗？





　　“白龙族会愿意吗？”





　　陈馨平对此表示怀疑。





　　“应该会吧！”





　　“你问问爱葛妮丝？”





　　“好！”





　　随后，徐成峰就将爱葛妮丝叫了上来。





　　“主人，你找我有什么事吗？”





　　爱葛妮丝跳上马车疑惑道。





　　“你觉得我的马车怎么样？”





　　“挺漂亮的！”爱葛妮丝疑惑道，“这就是马车吗？还挺大的！”





　　徐成峰笑着说道：“是这样的，我的马车还需要一些坐骑拉动！”





　　“我觉得紫电山那边，许多飞行系魔兽都可以拉呀！”.





第551章 我们白龙族就算是死，也不会去拉马车！





　　紫电山，其实就是以前的紫电岛。





　　自从徐成峰把紫电岛合并过来后，它就成了紫电山。





　　紫电山是徐成峰海岛上飞行系魔兽的大本营，由紫电皇鹰族负责管理。





　　那些飞行系魔兽，的确可以轻松拉动徐成峰的大马车。





　　可徐成峰当然不可能真让普通魔兽拉车！





　　他是谁？





　　岛主大人呀！





　　马车在凯恩世界，就是贵族身份地位象征！





　　岛主大人的马车，自然要用最拉风的魔兽！





　　起码要看起来拉风！





　　“岛主大人，你看着我干嘛？”





　　爱葛妮丝有些害羞的捋了捋头发。





　　“他是想要找你们白龙族拉马车！”





　　陈馨平在旁边解释道。





　　“啊？”





　　爱葛妮丝惊愕的看着徐成峰。





　　徐成峰点点头，表示他就是这个想法。





　　“可以吗？”





　　徐成峰轻声问道。





　　“岛主大人，我们白龙族还是要尊严的，我们毕竟是巨龙一族！”爱葛妮丝极为为难的看着徐成峰说道，“万一要是被其他的巨龙族看到，这是很丢脸的，他们估计不愿意！”





　　徐成峰缓缓说道：“想要给我拉车，起码要传奇实力才有资格！





　　“我们白龙族没有传奇级白龙！”





　　“我会把他们培养到传奇级！”





　　爱葛妮丝突然拉住徐成峰手：“那让我来给岛主大人拉车吧！”





　　“呃……”





　　巨龙一族的尊严呢？





　　巨龙一族的脸面呢？





　　徐成峰没想到，爱葛妮丝竟然转变得这么快！





　　“你就算了，你是我的女仆！”





　　“岛主大人，我也想要突破到传奇级，求求你了！”





　　“我会给你最好的资源，毕竟你是我的女仆！”





　　“岛主大人，你真好．｀ ！”





　　爱葛妮丝望着徐成峰，双眼都在放光！





　　“嗯~嗯~嗯~”





　　陈馨平清了清喉咙：“继续谈正事吧！”





　　“我需要四条白龙给我拉车！”徐成峰想了一下说道，“一定要看起来威武的，实力至少要皇级水准，不给丢了面子！”





　　白龙族的实力，徐峰很清楚，帝级都没有几只。





　　皇级是他的最低标准了！





　　如果实力太低，培养起来就很麻烦！





　　徐成峰打算收四只天赋不错的年轻白龙来拉车！





　　“好的，岛主大人！”爱葛妮丝连连说道，“我这就是去召集人手，我们一定派最优秀的白龙过来！”





　　爱葛妮丝好像生怕徐成峰会反悔一般，跳下马车就伸出翅膀，直飞向白龙山！





　　“父亲，父亲，你醒醒！”





　　白龙山山巅的洞穴中，爱葛妮丝拍打着正在睡觉的白龙族长奥古斯特。





　　“爱葛妮丝，你怎么回来了？”





　　“岛主大人有辆马车，他说要让我们白龙族去拉马车！”





　　“这怎么可能？”奥古斯特一下就清醒了过来，“我们白龙族宁可死，都不会去当拉马车的坐骑！”





　　很快，伴随着奥古斯特的吼声，白龙族全部从洞穴中爬了出去。





　　“首领，有什么事吗？”





　　“是要开战了吗？”





　　“我都还没有睡醒！”





　　“……”





　　“不要吵！”





　　奥古斯特大声吼道。





　　他一吼，所有白龙都安静了下来。





　　奥古斯特清了清喉咙说道：“岛主大人打造了一架豪华马车，他要征兆我们白龙族四只族人去给他拉马车！”





　　“拉马车？”





　　“不可能！”





　　“我们是白龙族，不拉马车的牲口！”





　　“首领，你要跟岛主大人讲讲道理呀！”





　　一只皇级年轻白龙喊道：“我就算是去死，也不会去拉马车！”





　　“就是！”





　　“我们也是有尊严的！”





　　一只帝级白龙族说道：“首领，你告诉岛主大人，让我去打仗，去拼命，我都没有意见，但如果是让我去拉马车，我们宁愿去死！”





　　“……”





　　几乎没有例外的，所有白龙都不愿意去拉马车！





　　“岛主大人说，只要愿意为他拉马车的，他可以将对方培养到传奇级……”





　　原本还有些嘈杂的白龙瞬间就安静了下来。





　　所有白龙都瞪大了眼睛，看着奥古斯特！





　　有一只白龙激动道：





　　“首领，你是说认真的？真的能把我们培养的传奇级？”





　　“没错！”奥古斯特点点头，“你们又不是不知道岛主大人的财富，只要你们去帮岛主大人拉马车，说不定就赏赐你们一滴sss级圣泉了！”





　　“｀ 〃只要你们拥有了sss级天赋，成为传奇级白龙就不是难事！”





　　“只要你们成为了传奇级白龙，以后你们的后代都可能继承到传奇级天赋，你们都子子孙孙都可能跟着沾光！”





　　魔兽的血脉天赋，本来就是可以遗传的。





　　祖上出现过传奇级强者，后代也很可能会继承祖上优秀血脉！





　　奥古斯特说道：“本来岛主大人是考虑紫电山那边的飞行魔兽的，是爱葛妮丝跟岛主大人说我们白龙族的好话，好不容易才把拉车的任务抢下来的……”





　　“首领大人，我要去拉车！”





　　“首领大人，让我去！”





　　“我要拉车，首领大人我拉车贼稳！”





　　“我要给岛主大人拉车，岛主大人的马车肯定很漂亮！”





　　“……”





　　“你不是说，宁愿死也不愿意去拉车吗(的吗的)？”





　　“你不是也说过？”





　　“没有，我绝对没说过！能为岛主大人拉车，是我的荣幸……我就喜欢拉车！”





　　“……”





　　奥古斯特低声说道：“想要为岛主大人拉车，至少需要皇级实力的！”





　　“奥古斯特，我也要去拉车！”





　　一只帝级白龙喊道。





　　“你老了，岛主大人要年轻的！”





　　帝级白龙老泪纵横：“我真是生不逢时呀巾！”





　　他做梦都想要突破到传奇级。





　　可是先天血脉已经到达极限了！





　　二十分钟后，徐成峰看着眼前八条比较年轻的白龙疑惑道：“不是说，只要四条吗？”





　　爱葛妮丝有些心虚的缩了缩脖子，小声说道：“父亲大人说，八条白龙拉车，肯定比四条白龙拉车威风！”





　　“有道理！”.





第552章 徐成峰的收买和大饼！





　　多就是好，大就是美！





　　徐成峰觉得，白龙首领奥古斯特说得没错，八只白龙就是要比四只白龙威风！





　　而且，看到这八只白龙期盼的眼神，徐成峰都不忍心赶他们走！





　　“岛主大人，你同意了？”





　　“同意！”徐成峰点点头，“不过还是要检查一下！”





　　“他们都很优秀的！”爱葛妮丝说道，“你们快变成本体！”





　　八条年轻白龙望向徐成峰，徐成峰点点头。





　　八条年轻白龙得到指令，立即飞上天空，化为白龙本体。





　　八只皇级白龙，本体都长达百米。





　　五色龙族中，白龙族身姿最为优雅，身上的鳞片洁白无暇，一尘不染。





　　他们身上唯一的缺陷，可能就是有许多战斗后留下的伤疤。





　　不过他们看起来很干净，每一片鳞片都在发光！





　　当它们出现在一起的时候，很有视觉震撼感！





　　毕竟是凯恩世界声名赫赫的巨龙族呀！





　　爱葛妮丝竭力推荐道：“岛主大人，他们身体长度都差不多，而且都是我们白龙族皇级强者中最漂亮的，或者最英俊的，带出去绝对不会丢040岛主大人的脸！”





　　“不错！”





　　徐成峰肯定的点点头。





　　“那就留下他们？”





　　爱葛妮丝期盼道。





　　“都留下吧！”





　　“还不多谢岛主大人！”





　　爱葛妮丝喊道。





　　“多谢岛主大人！”





　　八条皇级巨龙齐齐喊道。





　　“我会在附近挖一座山洞，安置你们八个，以后你们就住在那里，随时为我拉车！”徐成峰看向爱葛妮丝，“爱葛妮丝，以后你就主要负责他们。”





　　“是，岛主大人！”





　　爱葛妮丝连连点头。





　　徐成峰又接连下令道：“泪天使，帮他们把身上的伤疤全部恢复好，有伤疤看起来就不怎么漂亮了！”





　　“温蒂妮，给他们每人一滴sss级圣泉，也给爱葛妮丝一滴！”





　　八只白龙和爱葛妮丝顿时就兴奋起来了。





　　他们没想到，徐成峰竟然这么大方。





　　他们才刚刚决定给徐成峰拉马车，徐成峰就赏赐他们sss级圣泉！





　　简直就跟做梦一样！





　　“多谢岛主大人！”





　　“岛主大人，你实在太慷慨了！”





　　“岛主大人，我们一定好好拉马车！”





　　“……”





　　徐成峰看到这群白龙激动的模样，感觉就很不错。





　　不过他还是板着脸说道：“丑话说到前面，等服下sss级圣泉，你们就要好好修炼，不许偷懒！”





　　“我希望你们能早日突破到传奇级，如果你们之中有谁修炼不认真，我不仅会将你们淘汰掉，还给予重罚！”





　　“如果你们之中，谁能抢先突破到传奇级，我会全力将其培养到半神级！”





　　“……”





　　九只白龙惊愕的看着徐成峰。





　　他们没想到，徐成峰竟然夸下如此海口。





　　直接将他们培养到半神级……这太夸张了吧！





　　“相信我，我说能将你们培养到半神级，就培养到半神级！”徐成峰自信抬起了手喊道，“我徐成峰以暴风女神、黑夜女神、海洋女神的名义起誓，绝对不会欺骗你们，否则我愿意接受神谴，万劫不复！”





　　“岛主大人，您不用发誓，我们相信您！”





　　爱葛妮丝连忙说道。





　　“对，岛主大人，我们都相信您！”





　　“对，没必要起誓的！”





　　“……”





　　白龙族其他成员都说道。





　　他们都已经相信了徐成峰，相信徐成峰可以将他们培养到半神级。





　　因为凯恩世界的誓言，是不能随便发的。





　　尤其是高呼神灵的名字！





　　他们几乎都是海洋女神的信徒，他们都知道，这座海岛绝对是受到海洋女神眷顾的。





　　徐成峰敢发下如此重誓，那就绝对是有把握的，不是在欺骗他们的！





　　要不然，他就会遭受三位神灵的严惩！





　　徐成峰笑了笑，对誓言根本就不在意！





　　要是当着凯恩世界的世界意志，他是不敢随便发誓的。





　　但向暴风女神、黑夜女神、海洋女神发誓就无所谓了。





　　这三位神灵敢惩罚他？





　　屁股都给她们打开花！





　　“我只想告诉你们，你们为我拉车，我肯定把你们当自己人培养！”徐成峰缓缓说道，“我徐成峰言出必行，绝对不会亏待你们！”





　　一瞬间，八只巨龙都被感动到了。





　　他们突然觉得，能为徐成峰拉车，是他们的荣幸！





　　徐成峰对他们实在太好了！





　　随后，徐成峰召来泰瑞莎，在别墅附近的后山处，给八只白龙挖了一处洞穴，他们就住在这里。





　　看到八只巨龙斗志满满的样子，徐成峰就很满意！





　　有了华丽的马车，还有八只纯白色的白龙拉车，徐成峰出行的工具算是有着落了。





　　现在，不管他去哪里，就不会丢面子！





　　等他脱离了新人期，他甚至能坐着八条白龙拉动的马车回蓝星！





　　这才叫派面！





　　“爱葛妮丝，以后你要监督管理他们！”徐成峰对爱葛妮丝说道，“我对你说的话，同样有效，如果你能突破到传奇级，我也会考虑将你提升到半神。”





　　凯恩世界的巨龙一族，是罕见的能不通过信仰之力，也能成为半神级强者的种族，这是他们的独特天赋！





　　“是，岛主大人！”





　　爱葛妮丝激动道。





　　琳达、彩蝶、玉珠都羡慕的看着爱葛妮丝。





　　她们真的非常羡慕爱葛妮丝，但她们也没办法。





　　她们的族人根本就不适合拉车！





　　“琳达、彩蝶，还有玉珠，你们是我的女仆，我也给你们每人一滴sss级圣泉，希望你们以后好好提升实力，如果你们够努力，我也会考虑将你们培养成半神！”





　　琳达、彩蝶，还有玉珠三女眼睛都亮了起来。





　　玉珠小声问道：“岛主大人，我们蚌族也有机会突破到传奇级吗？”





　　“蚌族的确没有机会，你们血脉天赋是真的差！”徐成峰笑道，“但有我的帮助，那就不一样了，服下sss级圣泉，你就拥有成为传奇级强者天赋，你可以尝试着成为百万年来，蚌族历史上第一位半神级强者！”





　　“如果你足够努力，蚌族的命运可能因你而改变！”.





第553章 暴风王国的战船！相遇即是缘分！





　　听到徐成峰的话，玉珠突然觉得自己浑身都充满了力量！





　　如果她真能成为传奇级，甚至半神级强者，的确很可能改变蚌族的命运！





　　“同样的话，我也送给你，彩蝶！”徐成峰对彩蝶说道，“你们蝶族的血脉上限其实也不高，如果你能成为传奇级强者，你们蝶族的命运可能也会跟着改变！”





　　彩蝶坚定的回道：“岛主大人，我会努力的！”





　　“好！”





　　“琳达，你也要努力！”徐成峰对琳达说道，“你们八臂娜迦天赋异禀，但并不是所有八臂娜迦都能突破到传奇级，我希望你的目标是半神！”





　　“是，岛主大人！”





　　爱葛妮丝、玉珠、彩蝶、琳达在徐成峰鼓励下，就跟那八条白龙一样，通通就像被打了鸡血似的精神抖擞！





　　徐成峰觉得，他越来越像一位合格的老板了！





　　时间很快就过去，暴风王国辛辛纳提岛越-来越近。





　　就在徐成峰的海岛距离辛辛纳提岛大约两天路程时，三艘庞大的战舰出现在海岛的视野中。





　　迦娜站在海边，遥望着三艘战船。





　　其实在昨天晚上，这三艘战船就被暗灵们发现了。





　　本来帕拉迪斯是想禀报徐成峰的，不过当时徐成峰已经睡下了，帕拉迪斯就不敢打搅。





　　为了一点鸡毛蒜皮的小事，她不可能打搅徐成峰睡觉。





　　今天早上，交接工作的时候，暗灵统领就将这三艘战船的事情告诉了迦娜。





　　迦娜得知消息后，也没有在意。





　　暴风王国也跟迦太帝国有关系，他们能继承迦太帝国的技术，打造战船是再正常不过的事情。





　　现在，他们海岛的目标还是去辛辛纳提岛搜集晶核。





　　所以，她对这三艘战船就不是很感兴趣。





　　不过迦娜没想到，这三艘战船竟然还是与海岛遭遇了！





　　茫茫大海，竟然能相遇，也算是缘分一场了。





　　“船长，我看到西南方向有座海岛！”





　　破舰号上，瞭望员站在桅杆上大声喊道。





　　“有座海岛又怎么样？”





　　破舰号战船船长不随口问道。





　　只是海岛而已，又不是强大的深渊魔化兽或者敌人。





　　暴风海域的海岛数量虽然稀少，但也不是没有！





　　瞭望员大声喊道：“那座海岛在移动，像鱼一样在海里游！”





　　“像鱼一样在海里游？”





　　一瞬间，整个破舰号所有的船员都愣了。





　　一位身穿华丽长袍的英俊年轻人从船长室里冲出来，对着桅杆上的瞭望员喊道：“你确定，有在海里游的海岛？”





　　“三王子殿下，我确定，它的确在移动，就跟船一样！”





　　“风之翼！”





　　那位三王子殿下背后凝聚出风元素翅膀，直接就飞了起来。





　　他站在船桅杆上，望向西南方向，很快就注意到了天际尽头处，徐成峰的移动海岛。





　　破舰号船上连忙飞上去喊道：“三王子殿下，你小心一点，我们还不清楚对方是什么人！”





　　“没事儿，我就是看看，那座海岛真厉害……竟然能自己动！”





　　“就没有魔法不能做到的事情，如果王子殿下想，也能够做到！”





　　船长也注意到了那座海岛，不过他并不是很惊讶。





　　在他看来，移动海岛的原理就跟战船差不多！





　　在战船甲板上铺上泥土，种上树木，他们也能制造移动海岛。





　　因为距离太远，他们对徐成峰海岛大小有一定误判！





　　与此同时，海岛中部别墅内，迦娜向刚刚吃完早餐的徐成峰报告了那三艘战船的消息。





　　徐成峰好奇道：“所以，是暴风王国的战船吗？”





　　“是的，主人！”迦娜说道，“暴风王国的风暴旗帜我看得很清楚，他们行船的方向刚好会和我们遭遇。”





　　“好久没有在大海上遇到战船了，真是难得！”徐成峰忍不住笑道，“上次遇到战船，还是在新人岛主区域跟那帮海盗干架的时候！”





　　“是的！”迦娜点点头，“的确很久没有遇到了！”





　　“远来是客，能相遇也是一种缘分！”徐成峰笑了笑道：“泪天使，光天使，你们去见见那三艘战船的主人，我说我这位岛主邀请他们上岛作客！”





　　“是，主人！”





　　泪天使和光天使齐齐点头。





　　“对了！”徐成峰提醒道，“你们不要吓到他们，要以礼相待，他们是客人！”





　　泪天使：“我明白的，主人！”





　　光天使笑道：“主人，我不傻，我很有礼貌的！”





　　“去吧！”





　　破船号战船上，三王子大声说道：“船长，我们靠过去吧！”





    0 .... 0





　　“等等！”船长达恩连忙说道，“王子殿下，我觉得我们还是小心一点比较好，还不清楚对方是敌是友！”





　　“肯定不是深渊魔化兽！”三王子笑道，“如果是深渊魔化兽，海岛上那些树木肯定是死灰色的，不可能是翠绿色的。”





　　“可是王子殿下，就算对方不是深渊魔化兽，也不代表一定是朋友！”达恩据理力争道，“这次出使翼人族，临行前，国王陛下吩咐属下要好好保护王子殿下！”





　　说实话，达恩是非常不喜欢这位三王子的。





　　这位三王子不仅喜欢胡作非为，还极为好色。





　　明明舰队有规定，不能携带女人上船。





　　可三王子还是带了两个女扮男装的女人上了战船，在他的船长室里夜夜笙歌，胡天胡地……





　　“你怎么这么啰嗦！”





　　三王子有些不耐烦的说道。





　　“王子殿下，不是属下啰嗦，我们还是谨慎一些比较好！”





　　就在这时候，瞭望员大声喊道：





　　“王子殿下，船长大人，你们看，那座海岛上飞过来两个人……好像是翼人族！”





　　“翼人族？”三王子朝海岛方向一看，大声笑道，“没想到，竟然是翼人族，那就没问题了！”十.





第554章 王子殿下！她们不是翼人族！





　　暴风海域的翼人族，时代跟暴风王国交好，当了好多年的盟友。





　　而他现在奉命出使的，就是翼人族。





　　三王子看着快速靠近的两只翼人族，心里那是一点都不慌。





　　不仅是三王子，就连战船上的瞭望员，还有船长达恩看着两只翼人族靠近，都没有太过防备。





　　没多久，泪天使和光天使出现在破舰号战船前。





　　她们轻盈的漂浮在半空中，看着这艘战舰，准确的说是看着三王子克里和达恩船长。





　　达恩船长拥有帝级实力，是三艘战船上的最强着。





　　至于三王子克里，他的华丽的衣服太过显眼，还跟达恩站在一起。





　　“她们就跟天使一样！”





　　一位站在甲板上“零四零”的船员望着半空中，漂亮且神圣的泪天使、光天使忍不住感叹道。





　　其他船员也跟着点头。





　　“都是翼人族出美女，我以前还以为这是谣传！”





　　“太漂亮了！”





　　“我还是第一次看到这么漂亮的翼人族！”





　　“小声点，不要惹到她们！”





　　“……”





　　泪天使和光天使漂亮极了，甚至漂亮精致得，不像真人。





　　或者说，她们本来就不是人！





　　她们本来就是顶级大美人儿，在徐成峰的海岛上可能不是特别耀眼，毕竟徐成峰的海岛上顶级美女太多。





　　徐成峰本人都因此患上了脸盲症！





　　可她们一旦出现在凡人眼前，就美得让人惊心动魄！





　　泪天使开口问道：“你们是暴风王国的人？”





　　“对，我们是暴风王国的人！”达恩船长礼貌的回道，“我们是奉国王之命来出使翼人族的，这位是我们三王子克里殿下！”





　　达恩望向三王子，发现三王子克里此刻已经看着泪天使和光天使痴呆了。





　　三王子克里在暴风王国不是没见过翼人族，不过他还真没见过这么漂亮的翼人族。





　　本来就是色中恶鬼的他，一见泪天使和光天使就失了魂！





　　不过，他打量泪天使和光天使的目光，让泪天使、光天使极为不舒服。





　　那是一种没有任何掩饰，带着侵略性，极具原始欲望的目光！





　　泪天使和光天使自从诞生到现在，还就没有遇到这样恶心的男人！





　　泪天使脸上的笑容逐渐消失，光天使干脆就板起了脸。





　　达恩尴尬的小声喊道：“王子殿下！克里殿下！”





　　“哦~我在！”克里勉强回过神来，笑着说道，“我就是暴风王国三王子克里，奉父王之命出使翼人族的。”





　　“眼睛放干净点，不要乱看！”光天使微微侧过身子，咬着牙提醒道，“小心我把你的眼睛挖出来！”





　　她们的衣服，自然是特制的。





　　还是女仆服样式，不过不同于在海岛上，她们出门前都会自动调节衣服款式长度，把自己稍微包裹得严实一点，不会让自己走光。





　　不过身为光系生物，她们的身材跟水系生物娜塔丽、依芙娜，木系生物生命之树树灵一样，都是比较丰满的类型。





　　可是，光天使的提醒，却没有任何效果。





　　她的提醒，甚至还起到了反作用。





　　克里心里越发兴奋起来。





　　他笑眯眯的调侃道：“眼睛长在我身上，当然是想怎么看，就怎么看咯！”





　　知晓对方的身份后，克里那是一点都不慌。





　　暴风王国和翼人族时代交好，他又是暴风王国的王子，自然不怕翼人族为难。





　　而且，他很清楚他这次出使翼人族的目的是什么。





　　他的父王打算让他娶一位翼人族女人为妻，让双方势力进行联姻。





　　他手上还带上了父王的国书。





　　克里不排斥外族。





　　只要是美女，他都喜欢！





　　如果长翅膀，他丝毫不会觉得不适应，反而会更加开心！





　　好脾气的泪天使低声提醒道：“三王子殿下，你还是规矩一点比较好。”





　　“规矩一点？好吧！”





　　克里收回目光，看向泪天使说道：“你背后的女孩子叫什么？”





　　“你问这个干什么？”





　　泪天使皱眉道0 .....





　　克里笑道：“本王要娶她当老婆！”





　　如果可能，他还想娶泪天使，把两只翼人族都娶回去。





　　不过如果只能选择一位，他大概率会选择光天使。





　　刚才光天使生气的时候，有些奶凶奶凶的。





　　让克里十分心动。





　　可克里此话一出，光天使就直接怒了！





　　“混蛋，你给我去死！”





　　刺眼的白光突然闪耀长空，一道光明之枪直杀向克里。





　　达恩立刻就反应了过来，抬着一面盾牌，挡在克里面前。





　　光明之枪轻松刺穿盾牌，余势不减的光明之枪又刺穿达恩船长的腹部，继续刺向克里王子。





　　克里王子此时都还没反应过来，一切实在太快了。





　　他身上的昂贵魔法道具被激发，一道道屏障挡在他身前，又被光明之枪刺穿……





　　“停下吧！”泪天使低声说道，“主人要我们礼貌一点！”





　　光天使咬了咬牙，光明之枪瞬间消散。





　　“这不能怪我，是这家伙太过分了！”





　　克里王子站在桅杆上，看着近在咫尺的光明之枪消散。





　　他摸了摸刺痛的喉咙，手上都带着鲜血。





　　差1.0点！





　　差一点，他就没命了！





　　这个疯女人，实力太强了，太可怕了！





　　想到自己差点丧命，克里既恐惧，又愤怒！





　　从小到大，就还没有人敢动他！





　　而此刻，挡在他面前的达恩船长赶紧掏出一瓶魔法药剂服下，他身上的喷涌的鲜血在止住。





　　“我是暴风王国的三王子，你敢伤我？”





　　“别说话……”





　　达恩船长话还没有说完，克里王子的一条胳膊就飞上了天空。





　　光天使冷哼一声：“你再说一句试试！你再说话，我把脑袋给你削下来！”





　　达恩低声喊道：“王子殿下，你别说话，她们不是翼人族！”.





第555章 任务失败！还请主人责罚我们！





　　不过这时候，克里王子已经听不到达恩船长的话了。





　　失去胳膊的他，先是愣了一下，接着就发出一声惨叫，坠向船甲板。





　　甲板上的船员们没想到双方竟然会打起来，不过还是有船员将失去一条胳膊的克里王子接住。





　　克里王子捂着喷血的胳膊，发出杀猪似的叫声。





　　其他随从立即为他止血！





　　这时候，三艘暴风王国战船上的战斗人员也反应了过来。





　　他们全部从战船上飞出来，站在达恩身后，跟泪天使和光天使对峙起来。





　　泪天使脸色冷静，光天使更是一脸的不屑！





　　“你们是什么人？为什么冒充翼人族？”





　　达恩船长咽了一口唾沫，用有些颤动的语气问道。





　　这时候，达恩船长已经反应了过来。





　　他越发觉得，眼前这两位不像是翼人族的成员。





　　他就没有听说过有哪位翼人族成员能使用光明魔法！





　　不过他说的话，明显的中气不足。





　　就连从战船上赶出来的上百位暴风成员魔法师和战士，都不敢把泪天使05和光天使围起来。





　　开玩笑！





　　能一招重伤达恩的人，怎么可能容易对付？





　　达恩是这次出使翼人族使团的最强者！





　　达恩被别人一招重伤，他们也都不敢动。





　　“我们可没有冒充翼人族！”光天使不爽的说道，“我们什么时候告诉你们，我们是翼人族了？”





　　达恩沉默了！





　　就连达恩背后的几百暴风王国高手都面面相觑。





　　刚才的对话，其实他们都听到了。





　　光天使的确没有说，她们是翼人族……





　　“那你们是什么人？”





　　“我们是那座海岛的人！”泪天使轻声说道，“本来我们是奉主人之命，请你们上岛作客的，不过现在看起来就不用了！”





　　泪天使看向光天使道：“我们走吧！”





　　“好的！”





　　光天使点点头。





　　事到如今，泪天使觉得已经没有请客的必要了。





　　“你们不许走！”





　　可就在泪天使、光天使打算离开的时候，躺在甲板上的克里王子愤怒的大声喊道：“达恩，杀了她们！”





　　失去一条胳膊的克里王子，已经彻底失去了理智。





　　他现在就想着报仇！





　　“王子殿下，你别动，我在给你接胳膊！”





　　甲板上有治疗师喊道。





　　达恩等一众暴风王国高手都犹豫了。





　　说实话，他们并不觉得眼前这两位酷似翼人族的女人是好招惹的！





　　可他们不出手，光天使却忍不住了！





　　“你废话可真多！”





　　刺眼的白光瞬间笼罩世界。





　　在白光中，克里王子眼眶里的两只眼球直接爆炸，只留下两个血洞！





　　又是一阵撕心裂肺的惨叫声！





　　等白光消失时，一众暴风王国高手看到克里王子的惨状都忍不住愤怒起来！





　　当着他们的面，废掉了他们王子！





　　无论如何，他们也忍不下来。





　　而且光天使的手法，实在太残酷了。





　　“他不是喜欢看我们吗？”光天使得意的笑道，“看我闪瞎他的狗眼！”





　　狗眼，的确是被闪瞎了！





　　达恩深吸一口气，下令道：“把她们围起来！”





　　暴风王国诸多高手犹豫了一阵，还是接受达恩的命令，将泪天使和光天使围了起来。





　　泪天使和光天使看到自己被围困起来，一点都没有惊慌。





　　她们的自信和镇定，来源于她们的实力！





　　光天使挑了挑眉：“达恩吧？你觉得你们能战胜我们吗？”





　　“我的职责就是保护克里殿下！”达恩咬着牙说道，“你们伤了克里殿下，无论如何，我都不能放你们离开。”





　　光天使说道：“我就是惩罚一下他而已！”





　　达恩：“这是我们暴风王国的王子！”





　　“你这是在恐吓我们吗？”光天使感觉有些好笑，“你以为暴风王国很强？你以为暴风王国天下无敌？”





　　“我告诉你，只要我们主人想，抬手间就能灭掉暴风王国几十遍！”





　　达恩和一众暴风王国高手都愣住了。





　　他们不知道光天使的话是真是价。





　　可如果是真的。





　　他们暴风王国就算招惹到了一个大敌了！





　　“算了吧！”泪天使劝说道，“光天使，你还是稍微消停点，如果主人知道你动手了，他肯定会生气的，你还是不要动手了！”





　　“还有你们，你们还是回去吧！”





　　“不要以为光天使脾气好，就好欺负！”





　　“等一段日子，我们肯定会去暴风王国首都拜访你们的！”





　　泪天使说完话，就拉着光天使离开了。





　　暴风王国一众高手就没一个人敢拦泪天使和光天使。





　　毕竟刚才光天使一招耀光术，他们就失去了绝大多数感知！





　　再加上光天使刚才才一招重伤达恩，表现出的实力太强了！





　　他040们看向达恩，达恩犹豫了一下，最终还是没有下达追击命令！





　　因为，那座漂亮的海岛还在不断靠近他们。





　　这本身，就给达恩等人带来了极大压迫感！





　　他想起来了，那座海岛很可能归属于一个神秘势力。





　　这个神秘势力极有可能是外来的！





　　“回去吧！”





　　达恩咬着牙说道。





　　“是，达恩船长！”





　　泪天使拉着光天使飞向海岛，就忍不住叹气。





　　“这下，主人的任务被我们搞砸了！”





　　“谁让那个人类嘴巴不干净！”光天使冷着脸道，“我以前做梦都没想到，这世上还有这么可恶的人类！”





　　“可我们的任务搞砸了，这还是我们第一次失败！”泪天使无奈说道，“上次迦娜大人好像就是因为任务失败，被主人削了权力……虽然我不在意权力，但我不想让主人失望！”





　　听到这话，光天使就担忧起来：“那我们怎么办？”





　　“还能怎么办？去主人那里认错吧！”





　　“也只有这样了！”





　　等泪天使和光天使找到徐成峰，把刚才的事情讲了一遍后，徐成峰都沉默了。





　　泪天使说道：“主人，还请责罚我们！”.





第556章 徐成峰的惩罚！影响交易！





　　徐成峰看着泪天使和光天使，泪天使和光天使都低着头，有些紧张。





　　“光天使，这次你略微有些冲动！”





　　徐成峰缓缓说道。





　　光天使抿了抿嘴：“主人，当时我就有点气不过！”





　　“认错吗？”





　　“我认错，我的确是冲动了！”





　　徐成峰望着光天使，光天使一幅低头认错的姿态，还是让徐成峰有些欣慰。





　　至少，光天使还是诚心认错的。





　　“那我就罚你……”徐成峰想了想，就看到琳达正在拖地，“那我就罚你把别墅地板打扫一遍吧！”





　　“蛤？”





　　光天使傻傻的看着徐成峰。





　　拖地算惩罚吗？





　　这个惩罚，就跟没有惩罚差不多。





　　“怎么，有问题？”





　　“没有！没有问题！”





　　徐成峰低声说道：“这件事，你的确有错，但主要还是那位克里王子的责任，你问题不大！”





　　调戏他的人，真是活得不耐烦了！





　　如果徐成峰当时在场，只可能比光天使做得更过分。





　　说不定连那位克里王子的骨灰都给扬了！





　　光天使连忙笑着回道：“你说得对，主人！”





　　“去拖地吧！”





　　“好的！”





　　光天使抢过琳达手里的拖把，急匆匆的就上楼拖地了。





　　“主人，当时我在场，我也有错！”





　　泪天使小声说道。





　　徐成峰安慰道：“没事儿，应该不算什么大问题！”





　　泪天使有些担心的问道：“会不会影响到我们跟暴风王国之间的交易？”





　　“不会！”





　　徐成峰肯定的摇了摇头。





　　“真的吗？”





　　“当然是真的！”徐成峰笑道，“我的话你都不相信．｀ ？”





　　“相信！我相信主人！”





　　“好了，下去吧！”





　　就在这天下午，陈馨平来到了徐成峰的别墅。





　　按照时间，明天他们就能抵达暴风王国辛辛纳提岛。





　　到时候，徐成峰肯定要在辛辛纳提岛进行交易。





　　作为交易负责人，陈馨平必须要在事先做好准备。





　　见到陈馨平，徐成峰简单把光天使与暴风王国克里王子的冲突讲了一遍。





　　陈馨平：“所以，我们还没有接触暴风王国，就先把他们三王子给废了？”





　　“差不多就是这个意思。”徐成峰点点头，“这件事光天使有些鲁莽了！”





　　陈馨平也附和道：“的确，就算那位克里王子口出狂言，但光天使也没必要砍了人家的胳膊，还废了人家的双眼……有些残忍了！”





　　陈馨平叹了一口气：“这肯定会影响到我们之间的交易！”





　　她已经开始感觉头疼了。





　　交易还没开始，双方就结了大仇。





　　这生意，不好谈！





　　“不过没关系，我已经惩罚过光天使了，她也知道错了！”





　　“惩罚她了？怎么惩罚她的？”





　　陈馨平疑惑道。





　　她还记得，刚才在来别墅的路上，她还看到光天使躲在草丛里拍那些花蝴蝶。





　　光天使心情很不错的样子，看起来不像有被惩罚。





　　“我惩罚她拖地了！”





　　“拖别墅的地？”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“这能叫惩罚吗？”陈馨平捂嘴笑道，“你还真是护短！”





　　“还好吧！”徐成峰说道，“这应该是光天使有生以来，第一次拖地，已经很严重了。”





　　他的确护短，但那又如何？





　　自己人不护着？





　　陈馨平问道：“那万一暴风王国不跟我们交易怎么办？”





　　“没事儿，问题不大，你按照以前的习惯准备就好了，其他事情由我来解决！”





　　“好吧！”





　　过了一天，当泰瑞莎向徐成峰报告说，下午四点钟可能就会抵达目的地后，徐成峰就找来了泪天使。





　　“泪天使，你去跟辛辛纳提岛的岛主打声招呼，就说我们下午会抵达辛辛纳提岛，让他不要惊慌！”





　　“好的，主人！”





　　“还有，别忘了带小礼物！”





　　徐成峰的小礼物当然还是皇级花灵蜂蜜。





　　“明白！”





　　泪天使离开后不久，徐成峰就收到童沐的消息。





　　说是三天后童沐爷爷将正式担任珑国岛主协会副会长职务。





　　她希望徐成峰到时候能出面！





　　他不需要做任何事情，只是需要表明一个支持态度就好了。





　　有他的出席和表态，童沐爷爷的工作会顺利很多。





　　徐成峰没有犹豫，直接就答应了下来。





　　反正到时候可能也就花一个小时的时间而已。





　　顺便，他也可以见见童沐的爷爷。





　　怎么说，现在他们都是“｀ 〃亲戚”了！





　　与此同时，辛辛纳提岛上，克里王子坐在病床上心若死灰！





　　“汉斯岛主，我的左臂真的接不上了？”





　　“克里王子，我检查过你的左臂，你的左臂都被烤熟了，接不上了！”汉斯岛主无奈道，“除非有精通光明恢复系、生命系强者为你治疗，要不然肯定是没有办法恢复的。”





　　“我们暴风王国有这样的强者吗？”





　　汉斯：“据我所知，是没有的！”





　　暴风王国就没有光明系，或者生命系的传(的吗的)承！





　　几乎都是风系和水系强者！





　　“该死的！我要杀光他们！”





　　克里大声嘶吼道。





　　“克里王子不必惊慌！”达恩船长在旁边说道：“海族那边好像有血蠕虫魔药，可以让断裂的肢体重生，不过非常珍贵！”





　　克里王子喊道：“那你还等什么，赶快给我拿来呀！”





　　达恩船长和汉斯岛主都沉默了巾。





　　血蠕虫魔药价值连城，还掌握在海族手中，可不是那么轻易就能拿到手的！





　　海族，可不会给他们暴风王国面子！





　　汉斯低声说道：“王子殿下，你可能需要等一等！”





　　“好吧！”克里王子深深吸了一口气，随后又指着自己缠着绷带的眼睛问道：“那我的眼睛呢？”





　　汉斯摇头：“没办法！”.





第557章 汉斯岛主，你可不能屈服！





　　“为什么？”





　　达恩解释道：“你的眼眶还是残留的光明系能量，去趋散那些光明能量，眼球就算重新长出来，也还会被破坏！”





　　克里王子愤怒道：“就不能驱散掉那些该死的光明系能量吗？”





　　达恩低声说道：“很难！我做不到！”





　　“废物！”





　　达恩脸色阴沉得快要滴出水来。





　　汉斯有些看不过，在旁边解释道：“出手那位多半是传奇级强者，光明元素已经入侵了你的大脑，稍不注意，就可以直接引爆！”





　　克里恨声道：“传奇级强者驱散不了？”





　　汉斯点点头：“或许可以，但王子殿下可能要冒生命危险……”





　　克里王子气急败坏，恨声喊道：





　　“这该死的贱人！她绝对是故意的！我要杀了她！我要杀了她！”





　　“我要告诉我父王，我要告诉我母后！”





　　“达恩、汉斯，你们立刻去报信，我要让我父王带兵把他们全部杀光……”





　　“听到了没有，立刻马上！”





　　“马上去报信！”





　　“你们都聋了吗？”





　　“你们怎么不说话？”





　　“都死了吗？”





　　“……”





　　然而，不管是达恩船长，还是汉斯岛主都没有回应克040里王子。





　　因为他们的目光，都看向了站在窗户阳台上的女人！





　　那个女人容貌绝美，气质神圣而温暖，脸上还带着温和的笑意。





　　她那一双洁白的翅膀正在缓缓合拢。





　　“都死了吗？回答我呀！”





　　没有得到回应的克里王子，怒火在不断聚集。





　　达恩叹息道：“克里殿下，你还是别说话了！”





　　他做梦都没想到，会在这里看到泪天使……





　　“你什么意思？”





　　克里王子皱眉道。





　　“可能是因为我吧！”泪天使笑道，“不好意思，打搅你们商量事情了，我或许应该回避一下，等一下再进来。”





　　一瞬间，瞎眼的克里王子脸色变得惨白。





　　这才多久，他当然还记得泪天使的声音。





　　“你怎么来了？”克里王子颤声道，“你是不想放过我？我父亲是暴风王国的国王，如果你敢杀我，我们暴风王国肯定是不会放过你的！”





　　听到这话，泪天使脸上露出鄙夷的神色的。





　　“你还是闭嘴吧！”





　　“好，我闭嘴！”





　　克里王子连忙闭上嘴巴，坐回到床上。





　　他的腿，都在发抖。





　　完全不复刚才趾高气扬，颐指气使的模样！





　　泪天使望向汉斯问道：“你应该就是汉斯岛主吧？”





　　“我是！”





　　汉斯点点头，却不敢轻举妄动。





　　他已经猜到了泪天使的身份。





　　他很清楚，他绝对不是泪天使的对手！





　　毕竟达恩都差点被人家一招杀死！





　　说实话，如果不是迫不得已，汉斯是绝对不敢招惹这样的强敌的！





　　“我的主人下午将会抵达你的海岛，到时候会跟你进行交易！”泪天使说道，“我们海岛上拥有许多珍贵的修炼资源，可以跟你们交换，你们准备好！”





　　“交易？”





　　汉斯惊讶道。





　　“对！”泪天使扔给汉斯一瓶皇级花精灵蜂道，“这个，是主人让我送给你的小礼物。”





　　汉斯接过礼物愣了愣，脑子还没反应过来。





　　“好了，就这样了，待会儿见！”





　　说完，泪天使就消失了！





　　自始至终，泪天使都没有再看克里王子一眼。





　　就好像他不存在。





　　“她走了吗？”





　　等了好久，克里王子才小声问道。





　　汉斯道：“走了！”





　　“该死的贱人！”





　　克里一拳头砸在床上！





　　汉斯抿了抿嘴，突然就不想搭理这位王子殿下。






　　以前他就听说，三王子是克里是一个纨绔，现在他算是亲眼见识到了！





　　“他们好像是来做交易的！”





　　汉斯低声说道。





　　“不许跟他们交易！”克里低声吼道。





　　“可他们实力很强的样子！”汉斯说道，“那个女人，好像就是传奇级强者，她还有主人……起码两位传奇级仆人，我们辛辛纳提岛不是他们的对手！”





　　克里咬着牙说道：“我说不许，那就不许！”





　　汉斯反问道：“可如果惹怒了他们，他们直接抢呢？”





　　克里冷声道：“我是以王子的命令你，汉斯岛主！”





　　汉斯愣住了！





　　在克里昏迷期间，汉斯已经知道克里王子为何会落到如此下场了。





　　当时，他还是非常愤怒的。





　　好歹克里王子也是国王陛下的三子。





　　对方如此重伤克里王子，完全是不给暴风王国面子。





　　可现在，他突然觉得，那座神秘海岛势力干得漂亮！





　　“可如果真的动手，我们不是他们的对手呀！”汉斯还是不想当面撕破脸皮，他苦口婆心的劝说道，“王子殿下，你就算不为你自己考虑，也要为我们海岛上数万平民考虑一下吧？”





　　“你说得有道理，这里已经不安全了！”克里一下子就从床上跳起来喊道，“达恩，快，送我走，我要立刻离开这里！”





　　“好的，王子殿下！”





　　达恩点点头。





　　说完，达恩就将克里抱了起来。





　　他的任务就是保护克里王子，来到辛辛纳提海岛是为了给克里养伤。





　　可现在辛辛纳提岛已经不安全了，他必须要带着克里王子撤离。





　　汉斯跟在达恩和克里王子的背后喊道：“克里殿下，那交易的事情……”





　　克里不耐烦的说道：





　　“那群人竟然敢伤我，我与他们势不两立！”





　　“汉斯岛主，我以王子的分明命令你，你不准跟他们交易，否则就是叛国！”





　　“只要你坚持，他们肯定不敢对你们下手！”





　　“你是我们暴风王国的岛主，代表我们暴风王国的颜面，你绝对不能屈服！”





　　“如果他们敢对你们下手，我们暴风王国绝对会让他们在暴风海域寸步难行！”





　　“……”





　　看到达恩带着克里王子登上战船，又迅速消失在视野中，汉斯岛主站在港口狠狠骂了一句：





　　“这狗杂种！”.





第558章 第一位拒绝徐成峰请客的岛主





　　什么不敢对他下手？





　　人家连你这个王子都敢废，肯定敢对他下手呀！





　　最让汉斯气愤的是，克里竟然直接逃了，留他一个人在辛辛纳提岛上！





　　还让他坚持！





　　汉斯都想干克里八辈祖宗！





　　“怎么办？”





　　汉斯一时之间，也没-了主见。





　　叛国的罪名，他也不敢承担。





　　要知道，暴风海域就只有暴风王国一个人类国家。





　　而其他翼人族、鹰身女妖族，都要给暴风王国面子。





　　至于海族，他们同样也要给暴风王国面子，而且他们非常排外。





　　他们不可能为了汉斯得罪暴风王国。





　　也就是说，就算汉斯想要叛国，都找不到地方！





　　海岛上，徐成峰也知道了克里王子的情况。





　　泪天使当然是原原本本的将克里王子的话，转述给了徐成峰。





　　徐成峰听后，不仅没有生气，反而有些想要笑。





　　在他眼中，克里王子只是蝼蚁而已。





　　他怎么会跟蝼蚁一般见识？





　　也就只有暴风王国的国王，以及翼人族、鹰身女妖族的首领，还有海族的统领，才会让徐成峰多看两眼。





　　当然，如果那只蝼蚁敢跳到他面前张牙舞爪，徐成峰绝对会毫不犹豫的碾死他！





　　“这次，我们的交易说不定会出问题！”





　　泪天使无奈道。





　　徐成峰不在意的说道：“没事儿，反正马上就要到了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰吃过午饭，到了下午，辛辛纳提岛终于出现在海岛的视野中。





　　而辛辛纳提岛的港口处，汉斯也看到那座庞大的海岛缓缓靠近。





　　“唉！”





　　汉斯重重的叹了一口气。





　　“岛主大人，我们该怎么办？”汉斯的心腹小声问道，“如果我们真的跟对方交易了，我们说不定会背上叛国的名头。”





　　“可如果我们不交易，惹了对方，我们整个辛辛纳提岛都可能陷落……你觉得我们该怎么办？”





　　无论如何，叛国这个罪名，他是不敢承担的。





　　都说天大地大，到处都是容身之地。





　　可一旦离开了暴风王国，这片天地就真的没有他汉斯的容身之地了。





　　而且，汉斯背后还有整个家族！





　　可以说，克里王子已经把汉斯逼到了进退不能的绝境！





　　在徐成峰的海岛不断接近的时候，许多辛辛纳提的职业者们都看到了那座海岛，他们有的惊慌逃离，有的想要靠近看得更清楚一些，不过港口处还是被汉斯给戒严了，不许任何人靠近。





　　而其辛辛纳提岛的军人们，也全部准备被通知到位，准备可能爆发的战争！





　　徐成峰的海岛在距离辛辛纳提岛一公里的海域停下，一道冰晶之桥铺向海岛，泪天使飞出来。





　　她飞到汉斯的面前说道：“辛辛纳提岛主，我们岛主大人请你到海岛上做客！”





　　汉斯低着头咬着牙说道：“对不起，我不能接受你们的邀请？”





　　他现在不敢去海岛。





　　一旦登上海岛，被海岛上的有心人报告给克里王子，他说不定又要被安上罪名。





　　尤其是克里王子背后站着的人，实在太强大了！





　　泪天使好奇的问道：“因为那个克里王子？”





　　泪天使自然是有准备的！





　　对于这种事情的发生，她并不意外。





　　汉斯点点头，然后不动声色的偷偷传音告诉泪天使道：





　　“克里王子走了，他临走前命令我，不许我跟你们海岛做生意，要不然就会判我叛国罪！”





　　汉斯还是想要抓住一根救命稻草。





　　他是既不想违背克里的命令，又不想把这座神秘的海岛势力得罪死！





　　所以他才如此坦白。





　　泪天使笑道：“所以，你打算遵守他的命令？”





　　“……”





　　见汉斯没回话，泪天使就明白了他的想法。





　　泪天使语气平淡道：“我明白了，我回去报告主人的！”





　　汉斯长叹一口气道：“对不起，我也是身不由己！”





　　此时，汉斯恨不得，将那个克里王子大卸八块！





　　泪天使笑道：“没事儿，我的主人最是仁慈宽厚……他肯定会理解你的！”





　　汉斯注意到，在她谈到“主人”的时候，眼神中满是崇敬。





　　好像在暴风女神的虔诚信徒，谈到他们信奉的神灵！





　　他只是希望，那位素未谋面的“主人”，真能宽厚仁慈一点吧……





　　海岛中部，别墅门口的草坪上，已经摆上了两桌耿瑞厨师准备的宴席，就等着客人光临。





　　翼人族首领之子卡尔，还有族老博瑞，以及苏珊都在旁边等候客人。





　　他们看着桌上精美的菜肴，期盼着汉斯的到来。





　　再不来，他们靠咽口水都要饱了！





    0 .... 0





　　徐成峰邀请他们，是因为博瑞和卡尔都认识汉斯。





　　汉斯和博瑞的交情还不错。





　　让博瑞陪汉斯吃饭，汉斯肯定会更舒服些。





　　另外，翼人族归附徐成峰，徐成峰也愿意请他们吃上一顿。





　　不过，等泪天使归来时，带来的消息却并不好。





　　徐成峰皱眉道：“拒绝了吗？”





　　他也不是那么生气，毕竟早就有心理准备。





　　不过真被拒绝了，他心里还是不爽。





　　要知道，这是他第一次请客被拒绝！





　　泪天使点点头：“是的，汉斯接到克里王子的指令，不准他跟我们海岛交易，如果跟我们交易了，可能就会判汉斯叛国罪！”





　　“那克里呢？”





　　“逃了！”





　　徐成峰疑惑道：“这克里真那么厉害？不是说他只是三王子而已？辛辛纳提的岛主都不敢违抗他的命令？”





　　在旁边的博瑞说道：“岛主大人，我知道克里王子，他是暴风王国国王第二任王后所生的独子，他母亲的家族很厉害，拥有暴风王国唯二的传奇级强者！”





　　“怪不得！”





　　徐成峰有些恍然。





　　“前不久，暴风王国还修书，说要派克里王子出使翼人族，跟我们翼人族进行联姻……”博瑞疑惑道，“岛主大人，他是怎么得罪您了？”十.





第559章 为了不让你为难，我们就抢劫你！





　　光天使在旁边撇了撇嘴，不想说话。





　　倒是泪天使简单解释了一下，卡尔立即义愤填膺道：“这克里实在太过分了！”





　　博瑞也说道：“的确，这个克里真不是东西！”





　　光天使深有同感的点点头。





　　“现在不是说这个时候，那交易的事情怎么办？”陈馨平问道，“岛主大人，你可是说过没问题的。”





　　现在，她最关心的问题，还是交易！





　　这是她的任务。





　　徐成峰笑了笑道：“馨平，不要紧，交易还是会继续，不过你的任务就减轻很多了！”





　　“怎么交易？”





　　没过多久，等候在港口的汉斯岛主终于等到了泪天使。





　　“汉斯岛主，我家主人已经知道情况了！”





　　“他没有生气吧？”





　　“没有！”泪天使摇“零四零”头说道，“我家主人说，他绝对不会让你为难的！”





　　“感谢你家主人的理解！”





　　辛辛纳提岛的危机解除，他的危机也解除了，汉斯是彻底松了一口气。





　　他诚恳的说道：“替我向你家主人道谢，他真是一位宽宏仁慈的长者！”





　　没错，在汉斯看来，泪天使的主人一定是一位仁厚长者！





　　泪天使笑道：“你还是别急着先感谢了！”





　　“怎么说？”





　　“我家主人说，既然你跟我们海岛交易会被克里王子认定为叛国，那我们就不跟你们海岛交易了，省得你为难……”





　　“真的十分感谢！”





　　汉斯本能的觉得，事情有些不妙了！





　　“所以，我们就打算直接抢了！”





　　“啊？”





　　汉斯瞪了大眼睛。





　　他脑子一时之间都反应不过来了！





　　泪天使捂嘴笑道：“我家主人说，这是为了你好，你也不用感谢他……”





　　泪天使话刚落音，一阵白雾袭来，汉斯还没触碰到白雾，就被冻结在原地！





　　泪天使顺手就撸下了他手上的空间戒指。





　　几乎在一瞬间，港口附近的守军，全部被牢牢的冻结在原地，连一点有效的抵抗都没有。





　　无数的水灵、毒液、美人鱼、娜迦、狂鲨涌上辛辛纳提岛。





　　风灵、空灵军团、白龙、紫电皇鹰、飓风龙鹰占据了天空。





　　“敌袭！”





　　“敌人攻上了海岛！”





　　“快跑呀！”





　　“大家快跑！”





　　“是传说中的龙族……太可怕了！”





　　“我们岛主大人在哪里呀？”





　　“救救我们！”





　　“……”





　　一时间，整个辛辛纳提岛都陷入了混乱。





　　岛主汉斯在第一时间被制住，海岛守军几乎被冰女瞬间解决。





　　辛辛纳提岛连像样的抵抗都组织不起！





　　白龙首领奥古斯特俯瞰着辛辛纳提岛大笑道：“这是要抢劫吗？真是太好了！我最喜欢抢劫了！”





　　泪天使在旁边提醒道：“奥古斯特，你冷静点，岛主大人说了，要文明抢劫，不准伤害这些人！”





　　文明抢劫！





　　奥古斯特第一次听到这个词的时候，脑子都有些转不过弯来！





　　奥古斯特笑道：“泪天使大人，我懂，我懂的，只要他们乖乖交出晶核，我也不杀人，我们白龙族一向都是和平主义者！”





　　白龙是和平主义者？





　　如果不是知道一些凯恩世界的历史，泪天使都要信了！





　　五色邪龙，哪一个不是声名狼藉？





　　不过这时候，泪天使也不可能去计较这些。





　　“还是你出场吧！”泪天使吩咐道，“让他们都不要乱跑，不要抵抗！”





　　“好的！”





　　白龙族长奥古斯特张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的龙吟。





　　辛辛纳提岛上，无数平民和低级职业者被龙吟声震得七荤八素，脸色苍白，匍匐在地上瑟瑟发抖。





　　来自帝级白龙的龙威，也不是那么好承受的。





　　“听我说，你们岛主汉斯已经被我们俘虏了，你们海岛已经被包围了！”白龙首领奥古斯特大声说道，“只要你们放弃抵抗，乖乖交出晶核，我们就能饶你们一命……如果有负隅顽抗的，就通通杀光！”





　　听到白龙首领的话，辛辛纳提残存的高级职业者们面面相觑。





　　他们不知道奥古斯特的话，是真是假！





　　可他们都清楚，他们的确是被包围了。





　　那些水元素精灵、风元素精灵都强大得可怕，仅仅是它们身上散发出的气势，就让他们不敢出手！





　　最重要的是，辛辛纳提第一强者汉斯岛主都被敌人俘虏了！





　　他们的士气，已经下降到了冰点0 .....





　　这时候，海岛上的法师塔内，飞出一位白发老者。





　　许多铂金级、星耀级、王者级、皇级职业者看到那位老者，都像见到了主心骨一般。





　　“戴维副岛主，怎么办？”





　　“副岛主，汉斯岛主被抓了！”





　　“副岛主，你终于来了！”





　　“……”





　　戴维副岛主看到那群白龙、娜迦、狂鲨、飞行魔兽，就有好多跟他实力差不多的帝级强者！





　　然后他又看到天空中那些实力全部达到王者上品的元素精灵，最后又看到了泪天使……





　　戴维重重的叹了一口气说道：“听我的命令，不要抵抗，全部投降吧！”





　　有人不甘心道：“戴维副岛主，我们真要投降？”





　　不是所有人，都愿意投降，让敌人掌控自己的生死。





　　奥古斯特是说，投降不杀。





　　但还是有人不敢相信！





　　万一对方反悔了呢？





　　“听我的命令！”戴维无奈说道，“人家的实力，攻下王都都不是没可能！”





　　残存的职业者们听到戴维的话，几乎都选择了放下武器。





　　第一强者汉斯被擒，第二强者戴维宣布投降，剩下的人根本就没有抵抗的心思了！





　　“很明智的选择！”泪天使欣赏这种识实务1.0的人，“其实我们也不想伤害你们的性命。”





　　“唉！”





　　戴维重重的叹了一口气，也不知道该怎么回答。





　　“所以人，搜索海岛上所有魔化兽晶核，只要是魔化兽晶核就全部带走！”泪天使下令道，“如果有人感反抗，格杀勿论！”





　　“是，泪天使大人！”





　　泪天使来到戴维面前，笑着将他的空间戒指拿下来。





　　戴维看到这种情况，脸部肌肉就不停抽搐。





　　泪天使稍微检查了一下笑道：“老爷子，你手上的晶核可真多！”





　　戴维痛心疾首道：“……这都是我们家族万年积累！”





　　“泪天使大人，他身上还有一件空间装备！”





　　就在这时候，一只空间之灵飞过来说道。





　　泪天使脸上的笑容，瞬间就消失了！.





第560章 为世界和平而抢劫！使命！





　　徐成峰的空灵军团全部都是空间元素精灵。





　　它们对空间装备拥有极强感应力，一般空间戒指很难逃过它们的侦查。





　　泪天使没想到，这老家伙看起来挺识趣的，却在背地里藏东西！





　　“老家伙，拿出来吧！”泪天使伸出手，“如果你不交出来，那如果死了可不能怪我！”





　　“给我一点时间！”





　　“藏哪里了？”





　　“肚子里！”





　　“呵呵！”泪天使手上突然凝聚出一把光明之刃，“让我掏出来吧！”





　　说完，光明之刃就直刺向戴维副岛主的腹腔。





　　戴维凝聚出一岛风之屏障，可他的风之屏障还是被光明之刃轻松洞穿。





　　面对拥有传奇上品实力的泪天使，戴维这位帝级副岛主，就跟小孩子一样！





　　“副岛主！”





　　“副岛主大人！”





　　“不要！”





　　“……”





　　不过，泪天使当然不会在意这些人的喊声。





　　她05不喜欢在她面前耍小聪明的人。





　　光明之刃直接破开戴维的腹腔，空间之灵一吸，一枚染血的空间戒指漂浮到泪天使面前。





　　“你收起来吧！”





　　泪天使对空间之灵说道。





　　“好的，泪天使大人！”





　　泪天使再向戴维，戴维捂着肚子，跪在地上。





　　不过他还没有死。





　　泪天使下手，还是有分寸的。





　　一刀划破胃袋，并没有伤到他其实的身体组织。





　　身为帝级强者，哪怕是法师，还是没那么容易丢掉性命。





　　“好了！”泪天使大声说道，“如果有谁不老实交出魔化兽晶核，那也一起杀了！”





　　在泪天使的主持下，徐成峰的部下开始洗劫整个辛辛纳提岛。





　　空间之灵对空间装备感应极强，传奇级强者更是能轻松感应到大量魔化兽晶核的储存位置，一切都进行得有条不紊。





　　而这时候，徐成峰自然是在吃饭的。





　　想请的客人不来，他自然不会浪费。





　　卡尔小声问道：“岛主大人，我们就直接抢吗？”





　　“我给过他们机会了！”徐成峰笑道，“其实，我也更愿意跟他们公平交易。”





　　博瑞在旁边附和说道：“的确，是他们太不识趣，岛主大人海岛上的好东西都很便宜，是他们没有这个福份！”





　　卡尔仔细一想，也觉得博瑞长老说得有道理。





　　上次徐成峰跟他们翼人族交易，开价都极为厚道。





　　他们翼人族还占了不少便宜，储备了大量的珍贵魔法金属。





　　卡尔同时也在庆幸，庆幸他们翼人族没有乱来，庆幸他们翼人族没有出现像克里王子这种傻缺。





　　卡尔点头道：“博瑞长老说得对！”





　　徐成峰笑了笑，看向趴在人工湖岸边，盯着两桌菜流口水的小戴拉。





　　他夹起一块肉，朝小黛拉喊道：“想吃吗？”





　　小戴拉点了一下头，又立即摇头。





　　徐成峰指了指自己的怀里：“过来，我喂你！”





　　小戴拉趴在原地，不知该进，还是该退。





　　她讨厌徐成峰，又害怕徐成峰，不感靠近他。





　　每次落到徐成峰手里，她都被欺负得够呛！





　　可她又受不了美食的诱惑！





　　徐成峰想了想，随手将手中的肉块扔到人工湖里，小黛拉一爬河岸，小身板就飞窜出去，“嗷呜”一声咬住肉块。





　　肉块入口，小黛拉便小口小口的咀嚼起来。





　　太美味了！





　　小黛拉都要被感动得哭了！





　　一块肉，小黛拉两三下，连着骨头一起嚼碎咽进了肚子里。





　　“接得好！”岸上徐成峰笑道，“又来了，给我接住！”





　　徐成峰又扔出一块魔兽肉块，小黛拉又飞窜了起来，在半空中用嘴将那块肉接住。





　　小黛拉连续接住两块肉，徐成峰彻底来了兴趣，还是不断投喂小黛拉。





　　温蒂妮、陈馨平、琳达、爱葛妮丝、彩蝶，还有光天使就觉得非常搞笑。





　　尤其是陈馨平，她总觉得徐成峰投喂小黛拉的这一幕似曾相识。





　　徐成峰完全就把小黛拉当成了宠物！





　　没过多久，就连陈馨平都来了兴趣，也朝小黛拉丢了一块肉，看到小黛拉接住自己的投喂的肉块，陈馨平都有些开心。





　　投喂了小黛拉两盘肉，徐成峰就停下了手。





　　毕竟饭桌还有人。





　　“馨平，等会儿光天使带你去辛辛纳提岛看看，如果有适合的植物或者宝贝，就直接带到海岛上。”





　　“好的！”





　　没多久，卡尔和博瑞、苏珊就已经吃饱喝足离开了。





　　徐成峰踱步来到海岸边，看向辛辛纳提岛。





　　对于洗劫辛辛纳提岛，徐成峰可没有什么心理负担。





　　谁让这帮家伙不识趣呢？





　　再说，他为什么要搜集魔化兽晶核？





　　他搜集魔化兽晶核是为了谁？





　　不就是为了增强实力，猎杀魔化兽，让世界恢复和平吗？





040　　徐成峰望向辛辛纳提岛叹息道：“不要怪我，我可是为了你们好呀！”





　　想到这里，徐成峰仅有的那点愧疚都消失了！





　　取而代之的，是一股崇高的使命感！





　　这一瞬间，徐成峰觉得自己的精神都深华了！





　　“爱葛妮斯！”





　　“主人，我在！”





　　最近一段时间，徐成峰的女仆们都开始称呼徐成峰为主人！





　　“备上马车，我要去辛辛纳提岛上看看！”





　　“是，主人！”





　　一分钟后，八条白色白龙拉着华丽的马车飞奔过来。





　　这八条白龙每一只都拥有皇级实力！





　　每一只都拥有洁白无暇的鳞片，好似艺术品一般！





　　每一只都精神擞，极为优雅华丽！





　　爱葛妮丝站在马车门口，朝徐成峰招招手，徐成峰直接就跳入了车厢内。





　　宁永铭的手艺相当不错，他在马车内感受不到任何颠簸。





　　徐成峰坐到沙发上，爱葛妮丝打开车厢的窗户，却没有狂风灌入车厢。





　　气流，全部被一道玄奥的魔法阵挡住！





　　徐成峰透过窗户，看到了整个辛辛纳提岛.





第561章 渎神？是指哪位？





　　辛辛纳提岛投降的职业者也都看到了上空飞过的八条白龙！





　　也注意到了那八条白龙拉着的华丽马车。





　　他们这些人几乎都是第一次看到白龙。





　　在他们流传的传说中，白龙一直都是邪恶而可怕的生物！





　　可今天，他们不仅看到了白龙，还看到白龙们拉着一辆马车在天空飞驰！





　　许多职业者们匍匐在地上，瑟瑟发抖。





　　他们甚至都还不知道发生了什么事情，就那那些强大的元素生物，那些强大的白龙、娜迦、狂鲨包围了！





　　不是所有职业者都能看到停靠在辛辛纳提岛港口处的海岛。





　　他们听到白龙首领的喊话，听说岛主和副岛主都被俘虏了，就只能放弃抵抗！





　　徐成峰坐在马车上，八条皇级白龙很快就拉着徐成峰在辛辛纳提岛上逛了一圈。





　　辛辛纳提岛还是挺大的，岛上拥有四座城市！





　　现在他的部队只是控制住了拥有港口的其中一座。





　　不过占领其他城市，只是时间问题而已！





　　为了节约时间，徐成峰海岛上的高手几乎倾巢而出，就连迦娜和帕拉迪斯，都被徐成峰派出来抢劫了！





　　徐成峰逛了一圈，就没了兴致。





　　主要在他看来，辛辛纳提岛太荒芜了，没有任何美景。





　　远远比不上他的海岛。





　　徐成峰让爱葛妮丝将白龙停靠在港口处，他在光天使、温蒂妮的搀扶下，下了马车。





　　八条百米长的白龙漂浮在空中，等待徐成峰的下一个命令。





　　徐成峰一下马车，泪天使就迎了上来。





　　“主人，这座城市已经差不多搜刮干净了！”泪天使说道，“迦娜大人和帕拉迪斯大人已经带人朝其他城市进发了。”





　　“收获怎么样？”





　　“还没有清点出来，不过收获应该还不错．｀ ！”泪天使笑道，“就汉斯岛主和戴维副岛主随身携带的魔化兽晶核，就有一百多亿能量点。”





　　“那还不错！”





　　徐成峰满意的笑道。





　　他转过身，对陈馨平说道：“馨平，看起来，还是抢劫来钱比较快！”





　　陈馨平白了徐成峰一眼：“无本买卖，当然比较快！”





　　“那辛辛纳提的岛主和副岛主呢？”





　　“我带他们过来！”





　　“去吧！”





　　没多久，汉斯岛主和戴维副岛主就被泪天使带了过来。





　　汉斯“砰”的一声，被风灵们放到地上。





　　汉斯被冰女冻住，不过冰女下手不是太狠，只是冻住了他的躯干和四肢。





　　至于戴维副岛主，虽然他年事已高，但保命的功夫不错。





　　他腹部的伤口，已经止血了，暂时脱离的生命危险。





　　他们全部望向徐成峰，但凡有点眼色，就能看出这群人中，谁的地位最高！





　　他们看到徐成峰第一眼，也是有些震撼。





　　他们都是见过世面的，但是还是免不了被徐成峰的英俊魅力震惊道。





　　徐成峰魅力值，已经很高了！





　　“汉斯岛主……是哪位？”





　　“是我！”





　　被冰封一半的汉斯喊道。





　　“那么你就是戴维副岛主了？”





　　“是我，见过大人！”





　　戴维弯腰道。





　　“很好！”徐成峰点点头，“事情的经过，你们也应该知道了，我本来是想做点交易，换些晶核的，不过现在只能用抢的了！”





　　“我明白！”





　　汉斯点点头。





　　“我看你们都没事干，干脆你们就去其他城市劝降吧！我不想造成太大伤亡，你们也可以安抚一下你们的领地子民！”徐成峰用商量的语气问道，“你们有问题吗？如果有问题，我就把你们的脑袋砍下来，照样可以让他们规矩点！”





　　“没有问题！”





　　“大人，我们愿意劝降其他人！”





　　此时汉斯和戴维哪有不愿意的？





　　徐成峰笑了笑道：“泪天使、光天使，你们带他们去，一人一个朝一个方向走！”





　　“是，主人！”





　　其实带不带汉斯和戴维，迦娜和帕拉迪斯都不可能有问题。





　　但徐成峰觉得，汉斯和戴维出面，就能让所有人规矩下来。





　　毕竟，这世上不是没有不怕死的莽夫。





　　徐成峰是真的不想徒增伤亡！





　　众所周知，他是一位仁慈宽厚的领主！





　　徐成峰带着陈馨平、温蒂妮，还有几位女仆沿着港口向城内走出。





　　一百只王者上品风灵和一只帝级夜魔枭在这座城市的上空盘旋，它们很轻松的，就把整座城市都控制了下来。





　　一路上，大量的职业者，城市守军们，还有平民们都匍匐在地上瑟瑟发抖。





　　徐成峰的部下们，对这些平民们几乎秋毫无犯。





　　只是扒光了这些职业们身上的魔化兽晶核。





　　当然，也不是没有死人。





　　徐成峰就看到，街道上有几具握着兵器的尸体。





　　他们应该是试图反抗的人。





　　徐成峰挑了挑眉，也没有太在意。





　　来到一座暴风教堂前，徐成峰带着人走了进去。





　　刚刚进入教堂，就有一道青影向徐成峰冲来。





　　“｀ 〃小心，主人！”





　　爱葛妮丝挡在徐成峰面前，一拳头打飞那道青色影子。





　　那道青影砸在墙壁上，把墙壁给砸裂了！





　　徐成峰看向那道青影，竟然是一个长相还不错的姑娘！





　　她仰躺在地上，“哇”的一声就吐出一口鲜血。





　(的李好)　显然是被爱葛妮丝那拳打得不轻！





　　当然，她没有被爱葛妮丝一拳打死，也算是有些厉害了！





　　毕竟，爱葛妮丝是皇级白龙！





　　徐成峰看到她穿着的，带有暴风女神标志的神官袍，就知道她身份了！





　　“竟然敢袭击主人，你罪该万死！”





　　爱葛妮丝一声怒喝，伸出手就凝聚出了一把冰枪！





　　徐成峰拍了一下她的肩膀：“爱葛妮丝，先停手么！”





　　“……好的！”





　　爱葛妮丝听到徐成峰的命令，立即退了回来。





　　徐成峰好奇道：“你为什么攻击我？”





　　那女人躺在地上，恶狠狠的看着徐成峰：“你们这些渎神者，必将死无葬身之地！”





　　“渎神？”徐成峰疑惑道，“你是指哪位神灵？”





　　他亵渎的神灵，可不少！.





第562章 我们要做到公平，要做到雨露均沾！





　　不过他这话问出口，就是知道是废话了。





　　在暴风教堂内，被暴风教会的神官袭击，还被她说渎神，那么肯定就是暴风女神咯！





　　暴风女神斯蒂亚？





　　严格说来，徐成峰的确渎神了。





　　他都把暴风女神的神性关起来了，说他渎神也没问题。





　　可徐成峰不相信，眼前这位暴风女神的信徒会知道此事！





　　“到底怎么回事？”





　　徐成峰好奇的问道。





　　那位受重伤的暴风女神信徒转向身后，徐成峰顺着她的目光往后一瞧，就忍不住笑了。





　　此时，站在教堂主殿的暴风女神雕像被破坏了。





　　徐成峰能很明显的看到，斯蒂亚的雕像上，那一双空洞的眼睛……





　　“那双眼睛是用晶核做的吗？”





　　徐成峰记得，凯恩世界某些神像用会贵重晶核装饰双眼。





　　斯蒂亚神像的双眼，很可能就是镶嵌晶核的。





　　他的那帮属下，自然不会知道敬畏神灵！





　　“这是渎神！”女信徒咬牙道，“暴风女神殿下一定会降下神罚，将你连灵魂一起毁灭！”





　　“这话，你信吗？”





　053　徐成峰笑道。





　　女子恨声道：“神灵！终将归来！诛灭这世上所有的魔化兽，将你们这些罪恶之人打入地狱！”





　　“希望吧！”徐成峰笑了笑道，“爱葛妮丝，我们走吧！”





　　“岛主大人，就这么放了她？”





　　“她又没有伤到我，你不是保护了我吗？”





　　爱葛妮丝听到徐成峰的话，脸色有些红晕：“这是我应该做的！”





　　被斯蒂亚的信徒袭击，徐成峰也就彻底没了兴致。





　　他回到海岛上，就没有再去管抢劫的事情。





　　他相信，迦娜、帕拉迪斯、泪天使能把事情处理好。





　　仅仅一天多的时间，迦娜和帕拉迪斯便带队归来。





　　徐成峰稍微清点了一下，发现他们竟然抢到了三百二十亿能量点，加上以前攒下的一千二百二十九亿能量点，徐成峰手上的能量点就达到了一千五百四十九亿。





　　别看一千五百四十九亿能量点好像很多的样子。





　　其实真的要花起来，还是分分钟的事情。





　　其他方面，陈馨平也在辛辛纳提岛进了一批货。





　　由于辛辛纳提岛是徐成峰碰到的，暴风王国第一座海岛，海岛上拥有许多特殊植物，以及农作物。





　　这些特殊植物和农作物，都是在南星群岛、碎石群岛找不到的。





　　许多特殊植物和农作物，还是纽布尔斯神殿建立之处，从迦太帝国引进的，来源于大陆。





　　徐成峰对此很满意！





　　他甚至还发现，抢劫真是太爽了！





　　而且还不耽误时间。





　　每次交易，徐成峰都至于要停留三、四天的功夫。





　　可抢劫，只需要一天多一点的时间！





　　要知道，现在徐成峰的时间很紧的。





　　在小黛拉贪婪渴望的目光下，徐成峰将如山的晶核一扫而空。





　　想到这里，徐成峰立即召来翼人族博瑞：“博瑞，附近还有暴风王国的海岛吗？”





　　“有！”





　　“告诉泰瑞莎在哪里！”





　　“岛主大人这是要……”





　　博瑞总感觉事情不大妙！





　　“我今天抢了辛辛纳提岛，如果不抢其他岛屿，我总感觉总不起汉斯岛主……我起码要保证公平，做到雨露均沾吧！”





　　博瑞真是一头黑线！





　　他明白了，这位岛主大人是抢上瘾了！





　　他在心里，默默为暴风王国默哀。





　　其实，他也清楚，徐成峰不是那种喜欢抢劫的人。





　　他还是愿意用海岛上丰富的资源，跟人做交易的。





　　可偏偏暴风王国出了一个克里王子！





　　暴风王国是真的冤！





　　“好好为我带路，我让古拉给你们翼人族打造一千副战甲，一千把长枪，用最顶级的材料！”





　　“好！”博瑞连连点头，“我愿意！”





　　他现在想不到那么多。





　　毕竟他们依然投靠了徐成峰。





　　再说，只要徐成峰不换他们出面，徐成峰抢劫暴风王国的事情都算不到他们翼人族的头上。





　　而且徐成峰也不是嗜杀之人，就抢点魔化兽晶核而已。





　　也不会影响暴风王国的整体实力。





　　徐成峰命令道：“我要去纽布尔斯神殿猎杀深渊魔化兽，沿途的暴风王国海岛，你通通告诉泰瑞莎！”





　　“好的，岛主大人！”





　　当徐成峰的海岛离开后，整个辛辛纳提岛都松了一口气。





　　汉斯岛主和戴维副岛主相视苦笑。





　　他们，以及他们家族多年积累的魔化兽晶核几乎被洗劫一空！





　　唯一让他们庆幸的是，徐成峰好像只喜欢魔化兽晶核





　　对其他财富，并没有多大兴趣。





　　就算抢了空间戒指，也都是把能量晶核拿走，把空间戒指换给他们！





　　而且，他的属下杀人不多，只有一百多个试图抵抗的职业者被杀了，对于其他人，他们几乎是秋毫无犯！





　　所以，徐成峰虽然洗劫了辛辛纳提海岛，但并没有让海岛实力受到太大创伤。





　　虽然魔化兽晶核被抢，但那些魔化兽晶核大多数都是被储备起来的，对海岛实力影响不大。





　　就连被徐成峰带走的粮食作物和特殊植物，数量也不多。





　　徐成峰更多的是想要留种，在自己的海岛上培养一些。





　　至于穷人……众所周知，徐成峰不抢穷人！





　　穷人也没有什么魔化兽晶核！





　　就在两人苦笑之际，南方又出现了一队翼人族。





　　戴维惊恐道：“他们是……”





　　汉斯安慰道：“不要怕，那是翼人族的，带队的我认识！”





　　他们现在看到长翅膀的，都有些害怕。





　　汉斯飞上天空，迎了上去。





　　来自翼人族使者看到汉斯狼狈的样子，疑惑道：“汉斯岛主，你这是怎么了？”





　　“发生了一些事情！”汉斯还是不好意思说，他们被人洗劫了，“你们来是有什么事吗？”





　　“我们首领派我们来告诉你们，最近可能会有一座海岛抵达辛辛纳提岛……”.





第563章 徐会长，你就露脸吧！





　　“我们赫伯特首领让我告诉你，那座海岛非常强大，还有不只一位传奇级强者坐镇，海岛岛主是一位宽厚仁慈又大方的人！”





　　“他喜欢跟人做交易，还喜欢收购魔化兽晶核！”





　　“他的海岛上拥有非常多的资源，只要你想不到的，没有他拿不出来的，而且他卖的资源真的是物美价廉，哪怕是传奇级强者都都非常需要！”





　　翼人族的使者没有注意到汉斯越来越难看的脸色继续说道：





　　“我们首领说，让我提前告诉你们一声，到时候遇到那位岛主大人一定要好好对待，我们翼人族都跟那位岛主做了交易，收获非常大！”





　　“首领说，这是看你跟他是老朋友的份上，才先提醒你的！”





　　“……”





　　汉斯和戴维感觉都喘不过气来到了。





　　本来，他们是不会被抢的！





　　本来，他们也能跟那座海岛-做交易的！





　　可是……一切都没了！





　　赫伯特是没算到，徐成峰的海岛突然加-速了！





　　本来，如果海岛还是以以前的速度航行，翼人族的使者肯定是能抢在海岛之前，给汉斯不报信的。





　　赫伯特跟汉斯关系好，那也正常。





　　翼人族本来就是暴风王国是同盟关系。





　　而辛辛纳提岛也是最靠近翼人族领地的海岛。





　　“你来迟了！”





　　汉斯叹息道。





　　“来迟了？”翼人族使者疑惑道，“汉斯岛主的意思是……那座海岛已经离开了？”





　　“对，离开了！”





　　汉斯艰难的说道。





　　“那你们肯定很有收获吧？”





　　翼人族使者笑道。





　　“……我们被抢了！”





　　“不会吧！”翼人族使者皱眉道，“那座海岛的岛主非常仁慈大方，他便宜卖给我们好多珍贵的魔法金属……”





　　“都怪那个克里王子！”





　　汉斯咬着牙说道。





　　由于徐成峰的命令，泰瑞莎控制着海岛，开始向暴风王国的其他海岛进发。





　　既然都抢了第一座暴风王国的海岛，徐成峰就不介意再去抢第二座。





　　下达命令后，徐成峰就开始了修炼。





　　剩余的事情，他都让自己的属下们去操心！





　　他就负责大方向就好了。





　　珑国岛主协会大会议室，徐成峰坐在主席台上发呆。





　　他的身边，坐着楚伯中、凤语和傅清泽，以及童沐的爷爷童千云。





　　而他的面前，就是珑国岛主协会会场。





　　诸多珑国精英岛主，以及岛主协会嫡系岛主，只要是没有紧急事务的，都出席了这场会议。





　　今天，就是童沐的爷爷，童千云的就职典礼。





　　珑国岛主协会，绝对是珑国最有权势的协会。





　　毕竟，现如今蓝星污染严重，资源匮乏，只有这些岛主能通过凯恩世界运送回大量的粮食。





　　而且，这群岛主拥有职业模板，本身就拥有极强的战斗力！





　　哪怕在蓝星，他们的实力被一点程度的削弱了，但其中的顶尖强者还是有能力造成堪比核弹级的实力！





　　徐成峰无聊的看了一眼下面的岛主们，宁永铭前辈不在，其他一些岛主徐成峰有些印象，不过印象不深。





　　可能陈馨平才认识他们，徐成峰是很少跟他们打交道的。





　　徐成峰望向童沐，刚好童沐也看到徐成峰。





　　两人的目光在空中交汇，童沐眼神里带着说不出的甜蜜。





　　这就是她童沐的男人！





　　童沐真的很想大声喊出来。





　　童千云看到自己孙女望着徐成峰，心里都忍不住泛酸。





　　果然是女生外向！





　　随后，大批记者被放入了大会议室。





　　这些记者们举着长枪短炮，开始疯狂的拍照。





　　那闪光灯，徐成峰感觉都要跟泪天使的耀光术媲美了！





　　徐成峰实力达到皇级后，五感就更加敏锐了！





　　拥有黑龙血脉，他就不喜欢被强光照射！





　　而且，最重要的是，那些记者好像都在拍他！





　　徐成峰真想吐槽，今天的主角不是他，而是童沐的爷爷童千云！





　　徐成峰伸出手，挡住自己的脸。





　　闪光灯突然削弱了大半！





　　“怎么，徐会长，受不了了？”





　　凤语笑着问道。





　　“这帮记者太麻烦了！”





　　“谁让你在整个蓝星的人气都非常高呢？”凤语笑道，“而且，你平时总是神龙见首不见尾的，这帮记者根本就找不到你，今年你应该是第三次在公开场合露面吧？”





　　第一次露面，是在珑国岛主协会参加培训。





　　第二次露面，是担任珑国岛主协会名誉副会长，为黑夜教会站台。





　　这次，是第三次。





　　“已经很频繁了！”





　　如果不是童沐的邀请，徐成峰都想请假不来的。





　　就在这时候，一位带着工作牌，一身正装，有些娇小可爱的秀气女孩蹑手蹑脚的弯着腰，来到徐成峰主席台面前。





    0 ..... ...





　　“徐会长！”





　　她细声细气的喊道。





　　她的声音，怯生生的，好像在面对什么洪水猛兽！





　　“什么事？”





　　徐成峰疑惑道。





　　女孩子小声问道：“徐会长，您能别遮脸吗？”





　　“为什么？”





　　“您这样，我们没有办法拍……”





　　“可以拍别人呀！”徐成峰低声说道，“今天是童会长的就职业典礼！”





　　“可您很受欢迎，直播间的观众们都喜欢看您……”





　　“直播？”





　　“嗯嗯！”





　　女孩子连连点点头。





　　“唉！”





　　徐成峰有点想拒绝。





　　他并不是很想露面。





　　见徐成峰的表情变化，小姑娘就意识到不妙了：“徐会长，我跟乐乐姐是朋友，求求您了，直播间的观众如果不满意，我可能会被批评，而且不只是我一个人想要您露面，都是那些前辈怂恿我过来的……”





　　徐成峰看了一眼挤在大会议室旁边，拿着长枪短炮等候的记者们，大概明白了情况。





　　一帮大老爷们让一个小姑娘过来，让他露脸。





　　“好吧！”徐成峰提醒道，“告诉他们，不要弄得太闪，要不然我要生气！”





　　“嗯嗯！明白！”





　　凤语笑道：“徐会长可真受欢迎，比我以前还受欢迎！”





　　童千云也叹道：“我年轻时候也比不上徐会长！”十.





第564章 百年故事！侦查神殿！





　　童千云感觉，人跟人的差距太大了。





　　他年轻的时候，可没有这么风光过！





　　凤语附和道：“我也没有这么风光过！”





　　徐成峰笑了笑，没有接话。





　　长得帅，魅力太大，不是他的错！





　　再说，凤语的话明显有些在恭维他。





　　凤语当年凭借实力，拿到新人王的时候，其实也很风光。





　　毕竟，像她这么漂亮的女人，天生就占据了人气优势！





　　徐成峰的同学，许多都拿她当崇拜的偶像！





　　楚伯中、傅清泽、凤语，还有一帮岛主都是大忙人，童千云的就职典礼过程并不复杂，甚至还比较简单。





　　楚伯中、傅清泽、凤语三位会长、副会长的发言“零五三”言简意赅，毫不拖泥带水，到徐成峰讲话的时候，他就说了一句“还请大家积极配合童副会长的工作”，就说自己的发言结束了，直接结束了讲话。





　　一帮珑国都还没有反应过来，随即就鼓起了掌。





　　他们也不想在这里待得太久！





　　徐成峰的发言，比其他四位会长更符合他的胃口。





　　等就职典礼结束，楚伯中带着傅清泽、凤语、童沐、徐成峰在小会议室里开了一个短会，大概就是分配执守任务。





　　当然，徐成峰就在旁边听着。





　　反正，他这个名誉副会长薪水照领，就不管事。





　　等会议结束，徐成峰跟四位会长吃了一顿饭，就离开了珑国。





　　来到自己的海岛上，徐成峰深吸一口气，感觉还是自己海岛上的空气新鲜。





　　接下来十天的时间，徐成峰又抢劫了暴风王国两座海岛，抢到五百多亿能量点。





　　他手上的能量点，也达到了两千一百二十亿。





　　如果不是徐成峰赶时间，急着去找深渊魔化兽的麻烦。





　　他肯定会把整个暴风王国所有城市抢光！





　　越靠近纽布尔斯神殿，暴风王国的海岛就越少。





　　百年前，纽布尔斯神殿陷落之后，暴风海域大量深渊魔化兽都聚集到纽布尔斯神殿附近。





　　迦娜猜测，是因为纽布尔斯神殿还没有完全被摧毁。





　　纽布尔斯神殿残存的力量，能抵制暴风海域无尽的狂风，在附近海域制造出一片狂风真空地带。





　　深渊魔化兽聚集在那里，就可以有效的躲避暴风海域的风暴。





　　至于暴风王国、鹰身女妖、翼人族之所以能安全生活的在这片海域，徐成峰也大致了解清楚了。





　　这三族已经完全适应了暴风海域的气候。





　　暴风海域最恐怖的，还是那些龙卷风！





　　而在暴风海域生活的种族，不仅拥有坚固的石屋、深入地底的地下室。





　　其中的一些强者还可以利用法术，引发相应的极端天气，用来对抗袭向海岛的暴风！





　　这是暴风王国各大岛主都必须学会的技能！





　　再加上茫茫大海，那些恐怖的龙卷风袭击海岛的概率极低，所以在诸神陨落后，暴风海域各族还生活得不错，还压制暴风海域极端天气抵挡住了深渊魔化兽的袭击。





　　只是在百年前，出现了变故！





　　大量深渊强者出现在暴风海域，纽布尔斯神殿陷落，暴风王国、翼人族、鹰身女妖族损失惨重，主力被彻底打残！





　　但剩下的深渊强者，并没有趁势消灭暴风海域种族，而是离开了……





　　它们为什么离开，翼人族、暴风王国、鹰神女妖族，还有海族都是一头雾水，可徐成峰大概知道它们为什么离开。





　　百前年，被美人鱼王庭逼走的，西娅的母亲芬妮，恰好带着数万族人途经暴风海域……





　　盖密尔为了寻找斯蒂亚，曾去了纽布尔斯神殿。





　　那期间，又是一场大战！





　　盖密尔重创了那些深渊强者，而自己也耗尽了几千年积累的力量，躲藏到了西娅体内。





　　芬妮去世，西娅接替母亲，成为这支美人鱼的头领。





　　在克尔班群岛待了将近百年，最后就碰到徐成峰！





　　具体故事，可能要当面去问盖密尔0 .....





　　不过徐成峰现在还不想见她！





　　稍微捋了一下时间线，徐成峰自己也能猜到百年前发生的事情。





　　他估计，深渊力量真正强大起来，开始大规模对凯恩世界的神灵信徒动手，开始剿灭残存的凯恩世界神灵神性，大概就在一百前！





　　随后大约五十年，凯恩世界开始向蓝星大规模征召岛主。





　　洗劫了三座暴风王国岛屿，徐成峰现在的目标就是纽布尔斯神殿！





　　盘踞在纽布尔斯神殿的深渊魔化兽是他的主要目标。





　　这是新人期的最后一个月了！





　　想要薅凯恩世界功勋商店的羊毛，这是最后一次机会了。





　　他必须要拿到更多的功勋点，为自己的属下们铺平通往半神的道路！





　　其次，徐成峰就想看看能不能带走纽布尔斯神殿。





　　不为别人的，就算拿到当普通建筑，那也是很拉风的事情！





　　顺便也能为海岛增幅！





　　两座暴风教会神殿，他的海岛岂不能轻轻松松的飞起来？





　　泰瑞莎也不用那么费力了！





　　想到纽布尔斯神，徐成峰忍不住问道：“你1.0们说，会不会有深渊潜蛛在纽布尔斯神殿？”





　　“还真有可能！”





　　泪天使低声回道。





　　徐成峰前段时间，连续在碎石海域剿灭了两处深渊魔化兽潮，那两只深渊潜蛛是立下了很大功劳！





　　但不要忘了，徐成峰在剿灭那两处深渊魔化兽后，又将那两只深渊潜蛛放走了，让它们继续向北。





　　除了那两只深渊潜蛛外，还有几只深渊潜蛛也在往北方走。。





　　那六只深渊潜蛛，只有有一只进入纽布尔斯神殿，那就足够了！





　　“让迦娜带小蛛先去纽布尔斯神殿附近，看纽布尔斯神殿附近有没有我布下的暗子！”徐成峰吩咐道，“对了，不要惊动那些深渊魔化兽！”.





第565章 双方目标暴风海域！纽布尔斯神殿





　　“是，主人！”





　　随后，迦娜就带着小蛛向西北方向而去。





　　就在这天晚上，迦娜又带着小蛛回到了海岛。





　　迦娜来去入风，速度极快，徐成峰还是很信任她的！





　　“那边情况怎么样？”





　　“小蛛联系上了，有一只深渊潜蛛混入了纽布尔斯神殿！”





　　“不错！”





　　徐成峰略微有些惊喜。





　　不过想想，他就释然了。





　　他强化出的深渊潜蛛至少都是皇级，不管放在哪个深渊魔化兽群中，也算是不错的战斗力。





　　再加上深渊魔化兽大多数比较分散，也会随着海洋潮汐转移，历史上也没有深渊魔化兽当奸细的事例，他的深渊潜蛛一出现，很容易就被强大的深渊首领收编。





　　小蛛挥舞着黑色熬足说道：“那只深渊潜蛛叫做韦恩，它也试图混入过纽布尔斯神05殿深渊魔化兽群的高层，不过它暂时没能成功！”





　　“现在，他是一只帝级深渊剑鱼的属下，勉强在魔化兽群中混一个头目！”





　　“那群深渊魔化兽群很强吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　“据韦恩所说，盘踞在纽布尔斯神殿的深渊魔化兽群，拥有六位传奇级强者，以及大量的深渊魔化兽群，实力非常强大！”小蛛有些兴奋的说道，“百年前，他们摧毁了纽布尔斯神殿，就在他们打算一举将暴风海域各族剿灭的时候，突然接到上面的命令，让他们之中的强者去追杀一支美人鱼，搜寻盖密尔的下落，不过那群精锐出去之后，就再也没有回来。”





　　好吧！





　　这个跟徐成峰猜测的故事稍微有些所不同。





　　不过也无伤大雅！





　　反正大概都是这么一回事儿！





　　“六位传奇级强者吗？”徐成峰笑道，“还真是有点强呀！”





　　“不过这六位传奇级深渊强者中，有两位都是最近几年成长起来的！”小蛛低声说道，“韦恩认为，最近几年那群深渊魔化兽也在积累力量，准备向暴风王国进攻！”





　　“这是一件好事！”徐成峰笑了笑，继续问道，“除了那六位传奇级强者，那群深渊魔化兽整体实力怎么样？”





　　“韦恩说，暴风海域最强大的深渊魔化兽，几乎都聚集在纽布尔斯神殿附近，如果主人一想要一网打尽，这是最好的机会！”





　　“不错！”





　　徐成峰开心了！





　　暴风海域严酷的自然环境，纽布尔斯神殿的特殊领域，还有深渊魔化兽群的野心，让它们将所有的力量都聚集到了一起！





　　这对徐成峰来说，绝对是一件大好事。





　　就好像鱼儿们聚集到一起，让他自己撒网去捞！





　　“干得很好！”





　　徐成峰大致了解了暴风海域的情况，就决定出手了！





　　如果暴风海域实力太强，他说不定还会罢手！





　　徐成峰不喜欢挑战极限，他就喜欢稳妥发育。





　　如果敌人太强，让他部下损失惨重，他就算赢了，那也只是惨胜！





　　惨胜？





　　那还不如不胜！





　　都是忠心耿耿，跟随徐成峰一路征战过来的老部下了。





　　说没有感情，那肯定是假的！





　　“泰瑞莎，还有多久能到纽布尔斯神殿？”





　　“如果博瑞提供的地图没有错的话，大概五天时间就能抵达纽布尔斯神殿附近！”





　　“五天时间……那还不错！”





　　距离12月月末，也就还剩九天时间而已！





　　等搞定了那群深渊魔化兽，他就可以迎接12月份新人考核了！





　　徐成峰抬头望向天空中逐渐成型的暴风，对泰瑞莎说道：“那么就准备下潜到深海吧！”





　　“好的，主人！”





　　泰瑞莎当然明白徐成峰的意思。





　　潜入深海，不是为了躲避暴风，而是为了躲避深渊魔化兽！





　　与此同时，深渊海龙王之子，半神艾狄，也带着三位属下来到了暴风海域。





　　“艾狄大人，那座海岛真的会来暴风海域吗？”





　　一位长相奇特，长达了两百余米的传奇上品深渊海龙问道。





　　这只传奇上品深渊海龙长相极为丑陋，他身上的确有深渊海龙一族的骨刺，但它身上的皮肤，不是细密的灰色鳞片，而是长满了一颗颗流淌着黑色液体的毒瘤。





　　他是一只混血种，深渊海龙王与一只传奇级雌性深渊毒龙所生，同时拥有深渊海龙与深渊毒龙的血脉。





　　由于继承自母亲的血脉限制，他的实力达到传奇级时，就已经很难继续突破了。





　　不过后来艾狄看他战斗力强悍，作战勇猛，就将他收到身边！





　　百年来他跟随艾狄立下了不少汗马功劳，得到了深渊海龙王的赏赐，逐渐将实力提升到了传奇上品。





　　“应该会来的，他们的路线就是向大陆方向走，至今都还没有偏离过航线！”艾狄低声分析道，“而且他们已经接连剿灭053了碎海海域两处深渊据点，同时他们也喜欢搜集大量的深渊魔化兽晶核……我猜如果有机会，他们肯定会向盘踞在暴风海域的深渊魔化兽据点下手？”





　　“大人分析得有道理！”丑陋的深渊海龙奥兰多点点头，“虽然不知道他们为什么要搜集那么多深渊魔化兽晶核，但盘踞在暴风海域的深渊魔化兽据点，的确有可能是他们的目标！”





　　“想要在茫茫大海找到他们，非常不容易！”艾狄笑道：“所以，我们现在就先赶往纽布尔斯神殿等上几天，就算没有收获，也可以让纽布尔斯神殿的人手帮我们搜寻！”





　　“大人英明！”





　　奥兰多谄媚道。





　　“可惜了……”





　　艾狄看向前方，暴风海域上空逐渐汇聚成的暴风之眼叹息。





　　奥兰多当然知道他的意思。





　　经过调查，他们都认为那座海岛上拥有神灵神性的机会很大！





　　要不然，那座神秘海岛怎么会拥有那么强的实力，接连剿灭他们两处据点！





　　除了神灵，他们都不认为谁能办到！





　　可惜，使徒大人好像不给他们机会，要亲自出手！.





第566章 我希望盖密尔殿下能主持这次海战





　　徐成峰的海岛潜伏在海底，所有靠近海岛的深渊魔化兽都被清剿一空，没有留下一个活口。





　　这次任务，徐成峰相当看重，还将半神依芙娜派了出去。





　　就是为了不泄露任何消息。





　　想起盘踞在纽布尔斯神殿的深渊魔化兽，徐成峰脑海都是功勋点和能量点。





　　想到自己手上两千多亿能量点，徐成峰突然就感觉手痒了！





　　对于富豪来说，手上持有大量现金，绝对是不明智的。





　　只有不断的投资，才能增加财富！





　　对于徐成峰来说，手上持有大量能量点，同样也是不理智的！





　　只有将手上能量点花出去，增加属下们的实力，那才是最明智的。





　　所以，这时候他就又有了将能量点全部花出去的想法！





　　能量点怎么花？





　　又是一个问题！





　　是增加高端战力，还是增加军团力量？





　　徐成峰仅仅思考了一下，就发现自己没什么选择了！





　　所谓高端战力，肯定是半神级。





　　可徐成峰属下，已经没有人能被他强化到半神级了！





　　除非圣泉之灵娜塔丽能凝聚出一滴sss+级的圣泉！





　　于是，徐成峰决定首先强化水灵军团。





　　到底还是没有脱离大海，再加上盖密尔的强大神术，水灵军团依旧是他的主力军团！





　　就连能量炮军团、风灵军团都没有它们的优先级。





　　徐成峰召来水灵头领，还是让它们分批回归进行强化！





　　包括水灵军团在内，徐成峰现在的主力军团，全员皇级下品。





　　其中一部分成员都服用过sss级圣泉，拥有sss级天赋。





　　服用过sss级圣泉的水灵，战斗力在凯恩世界普通皇级高手中，都是绝对顶尖的！





　　徐成峰上次，本来是想要将主力军团提升到皇级中品的。





　　可那时候只剩一千多万能量点，还不够！





　　现在，差不多就够了！





　　想要将一只皇级下品水灵强化到皇级中品，需要四千万能量点。





　　徐成峰稍微计算了一下自己的主力军团，一千水灵军团、一千风灵军团、一千空灵军团、一千能量炮军团、一千火魔晶军团、一百冰魔晶军团等，一共五千一百名成员。





　　“差不多要消耗两千多能量点，足够的．｀ ！”





　　想到这里，徐成峰稍微松了一口气。





　　如果少那么几亿，几十亿能量点，那就太尴尬了！





　　于是，接下来的日子里，徐成峰便消耗了两千零四十多亿能量点，将他的水灵军团、空灵军团、能量炮军团、火魔晶军团、冰魔晶军团提升到了皇级中品！





　　徐成峰的海岛，再次迸发出强烈的光芒。





　　不过这些光芒，全部被泰瑞莎给压制住了！





　　现在，他们还不能暴露位置。





　　身为传奇上品强者的泰瑞莎，能轻松的压制住徐成峰主力军团们晋升到皇级中品强者的异象！





　　徐成峰又不能瞬间将这些属下实力全部提升。





　　他也要挨个的强化！





　　五千多皇级中品强者！





　　怎么说呢？





　　反正，徐成峰的海岛实力绝对是再次提升了很多。





　　可能没有翻倍，但增强四分之一，绝对是有了的！





　　毕竟，这五千多属下，都是他的军团主力！





　　海岛中坚力量的实力，是翻倍了的！





　　强化完五千主力后，徐成峰手上仅剩下不到八十亿能量点。





　　不过他还是挺开心的。





　　反正，他马上又能收获能量点了！





　　等徐成峰将五千属下全部强化完毕时，他的海岛也越来越靠近纽布尔斯神殿。





　　与此同时，徐成峰的海岛也碰到了问题。





　　泰瑞莎和水灵头领、毒液头领找到了徐成峰：





　　“岛主大人，我们海岛恐怕要被发现了！”





　　“怎么回事？”徐成峰问道，“不过说，不能留下一只活口吗？”





　　“可能就是因为这个问题！”水灵头领说道，“刚才我们发现了两只拥有智慧的皇级深渊魔化兽，他们想要逃跑，却被我们斩杀了……我怀疑他们是派过来侦查的。”





　　“明白了！”





　　徐成峰点点头。





　　就算他们现在还没有被发现，被发现也是迟早的问题。





　　一个方向失踪太多深渊魔化兽，而且还是拥有智慧的深渊魔化兽，的确会引起纽布尔斯神殿附近深渊魔化兽首领的警觉。





　　不过就算被发现，徐成峰也不在意。





　　被发现，就被发现了。





　　他早就有了心理准备。





　　徐成峰没多犹豫就命令道：“｀ 〃泪天使，叫迦娜、帕拉迪斯、西娅过来，我们要动手了！”





　　“好的，主人！”





　　很快，迦娜、帕拉迪斯、西娅就赶到徐成峰的别墅。





　　自从盖密尔被软禁后，西娅就暂代盖密尔位置。





　　当西娅出现时，泪天使就小声说道：“主人，西娅圣女突破到了帝级！”





　　“很不错！”





　　徐成峰朝西娅笑着点了点头。





　　西娅的突破，徐成峰还是乐于看到的。





　　他本来就很看好西娅。





　　“这还是要感谢岛主大人的栽培！”





　　西娅谦虚道。





　　“努力还是有一定因素的！(的李好)”徐成峰笑了笑，就转移了话题，“迦娜、帕拉迪斯、西娅，你们应该知道，我叫你们过来是为了什么吧？”





　　迦娜：“知道的，主人！”





　　帕拉迪斯：“知道的！”





　　西娅：“岛主大人，我们已经准备好了！”





　　“那就今天晚上出手吧！”





　　徐成峰直接说道。





　　晚上出手，帕拉迪斯暗灵军团的战斗力能得到增强！





　　但对他其他军团影响却不大么！





　　而且早点出手，尽量打深渊魔化兽一个措手不及也是好的。





　　“是，主人！”





　　“好的，岛主大人！”





　　徐成峰看向西娅，发现西娅欲言又止。





　　“西娅，你有什么想说的？”





　　“岛主大人，我希望盖密尔殿下能主持这次海战……”.





第567章 盖密尔出战！神殿海战！





　　西娅此话一出，迦娜和帕拉迪斯都沉默了。





　　盖密尔被禁足的事情，她们都清楚。





　　不过，她们都没在徐成峰面前提起盖密尔。





　　迦娜是因为心里还有怨气。





　　帕拉迪斯则是因为个人恩怨！





　　徐成峰想了想，盖密尔好像也被他关了一段时间了。





　　西娅鼓起勇气说道：“岛主大人，我觉得这次海战，还是让盖密尔殿下主持比较好，我没有把握！”





　　“这样吗？”





　　“就是这样！”西娅点点头，“这次海岛规模可能比上几次都要庞大，我也没有任何指挥经验……我怕耽误了岛主大人的大事！”





　　徐成峰皱眉思索了一阵。





　　西娅的理由，十分充分。





　　暴风海域的深渊魔化兽，整体实力都要比碎石海域的强！





　　在碎石海域剿灭深渊魔化兽的时候，徐成峰打了两场。





　　可在暴风海域，只有一场！





　　而且，暴风海域中的深渊魔化兽许多都是百年前参与了攻陷纽布尔斯神殿的。





　　它们中，有许多是从其他海域调集过来的。





　　来到暴风海域之后，它们就没有回去！





　　徐成峰也非常重视这场海战，他也想要确保这次海战万无一053失！





　　“你们怎么看？”





　　徐成峰问迦娜和帕拉迪斯。





　　迦娜：“可以放出来！”





　　帕拉迪斯抿了抿嘴道：“让她出来吧？”





　　帕拉迪斯是的确跟盖密尔有过节。





　　但她更不想输！





　　现在，她跟迦娜、盖密尔一样，身家性命都跟徐成峰绑定到一起了！





　　徐成峰输，就是她输！





　　“那你去问问她！”徐成峰对西娅说道，“如果她愿意，就可以出来，如果她不愿意，那就算了。”





　　其实，徐成峰还有些话没有说。





　　如果盖密尔真的不出来，那她以后也就没必要出来了。





　　徐成峰愿意给她一个机会。





　　就看她珍不珍惜！





　　“好的，谢谢岛主大人！”西娅激动道，“盖密尔殿下肯定愿意出来的！”





　　等西娅离开后，泪天使小声问道：“如果盖密尔殿下不想出来呢？”





　　帕拉迪斯笑了笑：“我倒希望她能理智一点，现在不是耍脾气的时候，岛主大人应该不愿意有一位耍小脾气的属下！”





　　没多久，西娅带着盖密尔出现在徐成峰面前。





　　盖密尔还是跟以前一样，一头蓝色长发，容貌绝美，浑身上下都充满了女性柔美的魅力。





　　“岛主大人！”





　　盖密尔朝徐成峰行了一个礼。





　　不过她的脸色，明显有些冷淡！





　　“这次战争需要你，可以吗？”





　　徐成峰问道。





　　冷淡不冷淡的，徐成峰并不在意。





　　盖密尔有些小脾气，他还是能理解的。





　　大不了，徐成峰也就把盖密尔当真正属下了！





　　“可以！”





　　盖密尔点点头。





　　“那就好！”徐成峰满意道，“凌晨两点出手，十二点前进行部署！”





　　盖密尔没有使小性子，愿意出手，更没有谈条件，徐成峰就满意了。





　　毕竟，盖密尔的确与他签订了主仆契约。





　　但主仆契约的条约，其实是相当宽松的！





　　“好的！”





　　“那就这么说定了！”





　　徐成峰的海岛上，灾难警报再次拉响。





　　海岛上的各族平民，开始有条不紊的躲进防空洞，固定住自身。





　　各族的战士们，也都披上了铠甲，拿上武器装备，准备战斗！





　　承担重要任务的盖密尔，二十位圣泉之灵，依芙娜、水灵军团、毒液军团、白龙、娜迦、狂鲨、美人鱼、水神教会强者都开始暗灵军团的掩护下部署开来。





　　这次，徐成峰还是打算用盖密尔神术起手！





　　先用超级大海啸，将神殿附近的杂兵清理掉！





　　emmmm……传奇以下的都是杂兵，没毛病！





　　这时候，小蛛也与潜伏在深渊魔化兽群中的韦恩取得了联系。





　　得到的情报是，那群深渊魔化兽还没有注意到他们。





　　听到这个消息，徐成峰就更为放心了！





　　于是，到了半夜凌晨两点，徐成峰的水灵部队就开始迅速朝神殿方向杀去。





　　“怎么回事！”





　　很快，盘踞在神殿附近深渊魔化兽们就听到了响动。





　　不过等它们听到响动的时候，海平面上已经升了恐怖的超级大海啸！





　　而这时候，徐成峰的海岛也升到了空中。





　　看到三堵超级大海啸出现，徐成峰十分满意的点点头。





　　这超级大海啸，比上次在碎石群岛围剿深渊魔化兽的时候，还要有气势！





　　除了因为徐成峰数下数量增多以外，水灵军团整体实力翻倍，也是一个重要因素！





　　毕竟这次的超级大海啸，还有依芙娜、娜塔丽两位半神的参与！





　　如果不是超级大海啸移动速度稍微慢了一点，就算是传奇级深渊强者，也绝对逃不过！





　　几乎就是一边倒的屠杀，徐成峰亲眼看到超级大海啸是如何将那些深渊魔化兽们全部碾碎的！





　　这时候，徐成峰也注意到，有传奇级、帝级、皇级深渊强者们妄图从深渊魔化兽中冲出来。





　　这些深渊魔化兽中的强者，距离超级大海啸都比较远。





　　徐成峰为了全歼深渊魔化兽群，超级大海啸的包围圈就非常大，这就给了许多深渊强者反应时间！





　　这些，完全就在徐成峰意料之中。





　　很快，就在那些传奇级、帝级、皇级深渊魔化兽以为自己能逃脱的实力，迦娜带着泪天使、光天使，还有一千风灵部队，一千空灵部队挡在天空！





　　迦娜拔出一长剑，一剑便杀掉了两位传奇！





　　那些传奇级、帝级深渊强者们都惊呆了！





　　徐成峰则一点都不意外。





　　一来，迦娜就是半神，还是半神中品！





　　二来，迦娜手中长剑，还是龙牙！





　　为了这场大战，徐成峰将自己的配剑龙牙交给了迦娜。





　　这是一位中级半神，和一位下品半神的组合！





　　再加上传奇上品空灵头领虎视眈眈，还有传奇上品圣盾的保护，绝对没有人能逃过迦娜的追杀！.





第568章 偷袭徐成峰！使徒深渊海龙王出现！





　　迦娜，可是徐成峰爱将！





　　徐成峰站在天空之岛的边缘，俯瞰着整个战场。





　　他看着三道超级大海啸肆意收割盘踞在纽布尔斯神殿附近的深渊魔化兽，看着迦娜挥舞着月牙，大肆收割着传奇、帝级深渊魔化兽的性命，看着泪天使、光天使带领空灵部队、风灵部队压着深渊魔化兽打时，一种豪情油然而生！





　　徐成峰将手中酒杯，一饮而尽！





　　甜甜的果酒，可真好喝！





　　“温蒂妮，倒酒！”





　　“好的，主人！”





　　此刻，海岛上只有徐成峰和温蒂妮、爱葛妮丝-三人观战！





　　可就在这时候，徐成峰突然心生-寒意。





　　就在他还没有反应过来的时候，他眼前一黑，一瞬间便出现在一百公里之外的战场上，恰好在空灵军团、风灵军团之中！





　　不仅是他，温蒂妮和爱葛妮丝都在他身边！





　　温蒂泥差点掉下海中，还是爱葛妮丝抱住了她。





　　此时，温蒂妮和爱葛妮丝都是一头雾水，不知道发生了什么事。





　　温蒂妮手中，还拿着酒杯！





　　“怎么了？”





　　徐成峰赶紧问道。





　　“有敌人！”徐成峰手上的空间之灵低声说道，“主人，敌人好强……如果没有猜错，可能是半神级！”





　　徐成峰有两只传奇上品空间之灵。





　　一只空间之灵是空灵部队的首领。





　　一只空间之灵随身携带，是他来到凯恩世界后，活化出的第一只空间之灵。





　　这只传奇级空间之灵，一直跟随徐成峰。





　　除了徐成峰离开凯恩世界，从未离开过他半步！





　　它是见识过半神级强者的，大概能感受到那种气势！





　　徐成峰抬头望向自己的海岛方向。





　　一片陆地坠落向大海！





　　上面有郁郁葱葱的树人，还是断裂的堤坝！





　　是他的海岛没错了！





　　海岛，被攻击的到了，还被削下了一部分……





　　这绝对是徐成峰的海岛，有史以来遭受到的最大打击！





　　“半神？”徐成峰低声呢喃道，“泰瑞莎！”





　　徐成峰漂浮在空中的海岛，突然一个加速，开始逃向他的方向！





　　这时候，迦娜和帕拉迪斯、还有盖密尔都反应了过来。





　　迦娜放弃攻击深渊魔化兽，出现在徐成峰身边。





　　现在剩余的深渊魔化兽，已经完全被压制住了。





　　她关心道：“主人，你没事吧！”





　　“没事！”徐成峰喊道，“快去救泰瑞莎！”





　　海岛之灵泰瑞莎，那是徐成峰的命根子！





　　突然被偷袭，徐成峰的确吓了一跳。





　　不过他很快就恢复了过来。





　　“好的！”





　　空灵头领一个瞬间，迦娜就站在海岛之上，警惕的望着天空。





　　攻击，并没有继续到了！





　　而徐成峰、迦娜、娜塔丽、伊芙娜、帕拉迪斯、泪天使、光天使等传奇上品强者，都注意到半空中出现的黑影！





　　三只庞大无比的狰狞怪兽！





　　其实一只，徐成峰他们还都非常熟悉！





　　应该是深渊海龙族的成员！





　　不过比徐成峰以前见过的那只稍微大了不少！





　　徐成峰轻轻的呼了一口气，至少是看到了敌人。





　　“可惜了！”飞舞在天空中的艾狄有些遗憾的看着徐成峰，“差点就偷袭成功了！”





　　艾狄一行赶到的时候，徐成峰的部下刚刚对深渊魔化兽下手！





　　艾狄一行并没有立即出手援助深渊魔化兽，而是一边观察。





　　一来他们根本不在意同伴的死活。





　　二来他们也想看看徐成峰等人的实力！





　　二来他们是在等人！





　　没错，他们就是在等待深渊海龙王驾临！





　　刚才，艾狄已经传讯了！





　　他的父亲，深渊海龙王应该已经得到了情报，正在朝这里赶来！





　　深渊海龙王也拥有半神级实力，不过是半神上品！





　　深渊海龙王在迦太海域，迦太海域与暴风海域相邻。





　　短时间内，跨越大概一个海域，对于一位半神上品强者来说，根本就不是问题！





　　就在刚才，他们也注意到了徐成峰。





　　虽然徐成峰实力很低，但他们能看出来，徐成峰很可能是一位重要人物，于是就想要出手击杀他！





　　不过，他们失败了！





　　半神强者偷袭，也失败了！





　　他们没有算到徐成峰身上那只传奇上品空间之灵。





　　正面作战，传奇上品空间之灵的确不是半神强者的对手。





　　但论逃跑，空间系元素精灵绝对是凯恩世界首屈一指的！





　　迦娜恶狠狠的盯着艾狄怒吼道：“你们这些该死的臭虫，竟然偷袭主人，我一定要把你们切成碎片！”





　　迦娜已经感应到敌人的实力。





　　半神级，的确强悍。





　　但迦娜相信，她肯定能在短时间内拿下对方！





　　“邪神斯蒂亚！”





　　“邪神盖密尔！”





　　盖密尔有一种不好的预感！





　　“邪神帕拉迪斯！”





　　帕拉迪斯脸色凝重！





　　“没想到，你们都在这里，还聚集到了一起！”





　　艾狄扫视整个战场，兴奋到张牙舞爪！





　　“真是太好了！”





　　“你高兴得太早了！”迦娜冷笑道，“我要把你切碎，给主人炖汤喝！”





　　“主人？”





　　艾狄疑惑的看些徐成峰。





　　不过他仅仅是疑惑了一下，就摇了摇头道：“不！你的对手，可不只我们三个……”





　　“不只你们三个？”





　　迦娜皱起了眉头，她环视战场，却没有找到任何敌人的线索。





　　空灵军团、风灵军团开始向徐成峰靠拢。





　　泪天使、光天使、风灵头领、空灵头领一起把徐成峰护在中间。





　　“还有谁？”





　　迦娜问道。





　　刚才没有发现艾狄三人，完全是因为她当时对付其他深渊魔化兽，没有注意到他们。





　　可现在，迦娜却没有发现来人。





　　“还有我！”





　　就这时候，一声低沉沙哑的声音响起！





　　天空中，又出现一只黑色，浑身长满骨刺的深渊海龙。





　　这只深渊海龙一出现，徐成峰都感觉喘不过气来十.





第569章 一剑断流！照顾好孩子们！





　　这只深渊海龙飞在天空，徐成峰只能看到它庞大无比，狰狞可怕的脑袋。





　　它的身体，好似无边无际，没有尽头！





　　好强！





　　徐成峰敢肯定，这绝对是他碰到过的，最强的深渊强者！





　　“深渊海龙王？”





　　帕拉迪斯呢喃道。





　　“好像是深渊海龙王！”





　　徐成峰疑惑的问道。





　　在场三位女神，只有帕拉迪斯是真正经历过最后一场神战。





　　盖密尔和迦娜，都是两位女神在最后一战前，给自己留下的底牌，从自己灵魂上分割下来的一丝神性。





　　作为神性的她们，是没有参加最后一场诸神之战的！





　　“使徒！”帕拉迪斯咽了一口唾沫说道，“它的实力不算使徒中强的，应该是比较弱的，还达不到十二使徒的级别，但也很可怕！”





　　“它也是使徒？”





　　徐成“零五三”峰也倒吸了一口冷气。





　　他没想到，这么快就跟使徒对上了。





　　他也想到了，这位深渊海龙王，应该就是凯迪的父亲了！





　　深渊海龙王目光掠过徐成峰诸位属下，看向帕拉迪斯：“邪神帕拉迪斯，没想到你还认识我！”





　　“还有些印象！”





　　“黑夜女神还能记住我，我还真是荣幸！”





　　深渊海龙王狞笑道。





　　万年前，在与凯恩世界诸神的战争中，深渊海龙王的确不是特别显眼的一位！





　　“勉强还记得吧！”





　　帕拉迪斯脸色难看道。





　　【提示：你遭遇了深渊使徒之一——深渊海龙王！】





　　【提示：目前深渊海龙王的实力为半神上品，极度危险！】





　　徐成峰得到凯恩世界的提示，稍微松了一口气。





　　半神上品！





　　还好！





　　并不是强到令人绝望那种。





　　这位深渊使徒，应该还没有恢复到巅峰战力！





　　它庞大的身躯上，也有诸多明显的伤痕！





　　如果深渊海龙王是神灵等级，那就麻烦大了！





　　他连逃都很难逃掉！





　　就算逃，他的属下也绝对会损失惨重！





　　深渊海龙王又看向盖密尔，它黑色舌头舔了舔巨大的嘴巴，嘴里开始淌下恶心的涎液：





　　“盖密尔的神性，肯定非常可口！”





　　盖密尔冷淡的看着深渊海龙王，目光中还带着蔑视！





　　这种目光，有女神那味儿了！





　　虽然被蔑视，可深渊海龙王并不是在意！





　　他又继续看向迦娜：“斯蒂亚的神性，还不错，实力竟然恢复这么快，这我没想到！”





　　“等等，你好像没有走信仰途径！”深渊海龙王目光古怪的看着迦娜说道，“怪不得你提升到半神级，我们都没有注意到，原来是抛弃了信仰途径！”





　　深渊海龙王由衷赞赏道：“斯蒂亚，你凯恩世界神灵中，你并不是最强大的，但你绝对是最有魄力的！”





　　“我可不需要你的夸奖！”





　　迦娜冷哼道。





　　迦娜才没有兴趣跟这只深渊海龙王解释自己的身份！





　　毕竟这有概率暴露徐成峰的能力！





　　深渊海龙王笑道：“那你有兴趣加入我们深渊阵营吗？”





　　迦娜：“没兴趣！”





　　迦娜只想跟随徐成峰。





　　“不要拒绝得这么快！”深渊海龙王笑道，“其实，我们深渊阵营中，已经有凯恩世界的神灵加入了！”





　　“谁？”





　　黑夜女神帕拉迪斯震惊道。





　　深渊海龙王笑道：“如果斯蒂亚你愿意加入，你肯定会有机会见到的，怎么样？”





　　“没兴趣！”





　　“既然这样，那就不要怪我将你们全部吞下！”深渊海龙王冷笑道，“刚好，你们都聚集到了一起，吃掉你们，我的实力肯定能恢复到神灵级，到时候就算竞争十二使徒之位，也不是没有可能的！”





　　徐成峰属下，原初之水伊芙娜站了出来，跟迦娜并排着站到了一起！





　　娜塔丽飞向迦娜的方向。





　　“娜塔丽！”





　　徐成峰轻声喊道。





　　娜塔丽回过头，望向徐成峰说道：“主人，你要好好保重，如果我死了，你要照顾好其他孩子们！”





　　徐成峰抿了抿嘴，鼻子有些发酸。





　　想要让娜塔丽留下来的话，他还是没有说出口。





　　现在，能应付得了深渊海龙王的，只有半神级强者。





　　其他传奇，除了两只传奇上品空间游灵，都是炮灰！





　　而徐成峰手下，也只有四位半神级强者。





　　这时候，娜塔丽必须顶上。





　　哪怕她是半神级强者中，最弱的一个！





　　但也是极为重要的战力。





　　“你说什么？我们还不一定输呢！”





　　徐成峰突然反应过来说道。





　　“呵呵！”





　　深渊海龙王望向徐成峰。





　　它也是才注意到徐成峰的0 .....





　　在场这么多强者，只有皇级实力的徐成峰实在太不起眼了！





　　超级大海啸合围，盘踞在暴风海域纽布尔斯神殿附近的深渊魔化兽全部被剿灭。





　　可徐成峰却暂时高兴不起来。





　　“你这个人类，很有意思！”





　　深渊海龙王评价道。





　　“你也很有意思！”





　　徐成峰回怼道。





　　“哦？”





　　深渊海龙王好像听到什么很有趣的事情。





　　徐成峰：“我感觉，你应该很难吃！”





　　“你以为，四位半神就能对付得了我？”深渊海龙王笑了笑，“这四位，唯一强一点的，就是斯蒂亚的……可惜，她只是斯蒂亚的一丝神性，没有继承到斯蒂亚的完整天赋能力，如果是真正半神中品的斯蒂亚，我还要小心一下！”





　　徐成峰意味深长的笑道：“那可不一定！”





　　徐成峰承认，迦娜的天赋肯定不如完整的斯蒂亚。





　　毕竟她只继承了斯蒂亚的一丝神性的天赋。





　　但迦娜不是一个人在战斗！





　　就在这时候，徐成峰立即在心里命令迦娜出手！





　　“杀！”





　　得到徐成峰的命令，迦娜没有丝毫犹豫，提起月牙剑，瞬间杀向深渊海龙王。





　　深渊海龙王张开血盆大口，无尽的王阳冲向迦娜、伊芙娜、娜塔丽三人！





　　“断流！”





　　迦娜一挥月牙剑，空间都被一剑切开。





　　从深渊海龙王口中喷出的海洋，被一分为二！





　　“哦？”





1.0　　深渊海龙王盯着迦娜手中长剑，皱起了眉头。





　　刚才没看到迦娜出手，它都没有注意到迦娜手中长剑。





　　它的确知道迦娜手中宝剑，是一位半神。





　　但也只是半神级下品而已！





　　但它没想到，这位半神的攻击……这么犀利！





　　有种它非常熟悉的味道！





　　“你怎么会掌握破坏法则？”





　　终于，深渊海龙王反应过来了。





　　可月牙剑没有说话，迦娜更不会说话！





　　她提着长剑，不管不顾的冲向深渊海龙王。





　　这时候，深渊海龙王已经不敢大意了！





　　它见识过破坏法则，这种法则绝对是一种可以越级战斗的强大法则！





　　对它，也绝对能产生威胁！





　　“艾狄，你们拖住一位半神！”





　　“是，父亲！”.





第570章 极度危险！空间跃迁式逃跑！





　　“娜塔丽，你去对付那个艾狄！”





　　迦娜命令道。





　　“好的，迦娜！”





　　娜塔丽没有犹豫，直接带着滚滚巨浪，冲向艾狄！





　　看到这一幕，徐成峰稍微松了一口气。





　　他手下四位半神，就娜塔丽实力最弱！





　　如果让娜塔丽对付深渊使徒，徐成峰还有些担心。





　　可如果让娜塔丽对付一位普通的下品半神，他就比较放心了！





　　他不期望娜塔丽能赢，只要能拖住就好！





　　艾狄也不挑人，见娜塔丽冲上来，就直接跟娜塔丽打起来。





　　两人交手两只，很快就消失在徐成峰视野中。





　　半神级强者，随便一个辗转腾挪，就能飞出百里、千里。





　　打着打着就没影，实在太正常了！





　　迦娜低声说道：“伊芙娜，我主攻，你侧应，你小心，他很强！”





　　“好的，迦娜！”





　　伊芙娜点点头。





　　她知道深05渊使徒的实力。





　　全盛时期，那是媲美真正神灵的强者。





　　就算现在深渊海龙王实力跌到了半神上品，但它的天赋还在！





　　伊芙娜天赋异禀，但她的等级还是太低了些！





　　圣盾金属，开始流淌。





　　在迦娜身上凝聚出了金属铠甲！





　　传奇上品空灵头领顺着金属铠甲的缝隙，钻入了铠甲内部。





　　对于，深渊海龙王根本就不在意。





　　他并不认为，一套铠甲能怎么样！





　　迦娜瞬间化为旋风，直接杀向深渊海龙王。





　　而此时，伊芙娜身上爆发出恐怖的水元素魔力。





　　伴随着龙吟，一条条由水元素凝聚而成的庞大水龙，从大海中钻入，掩护着迦娜杀向深渊海龙王！





　　徐成峰也没闲着，见自己的海岛已经逃过来，他立即对泪天使说道：“下达撤退命令！”





　　半神级强者之间的交手，普通传奇都插不上手。





　　徐成峰大量军团都没有什么作用。





　　留在战场上，很可能被波及。





　　都是他辛辛苦苦培养的嫡系，都是他从其他海岛上招揽的人才，哪怕只是损失一位成员，徐成峰都会肉疼。





　　而且，他留在这里，也没什么作用了。





　　他已经被暴露，留在这里反而可能拖迦娜等人的后退！





　　泪天使抬起手，一颗赤红色，一颗金色的光球直接升上天空。





　　奥古斯特：“白龙族撤退，远离战场，跟着我去指定地点！”





　　盖密尔：“全部撤退，跟随走！”





　　西娅：“大家立即撤退，不要回海岛！”





　　“……”





　　见到两颗金色与赤红色信号弹，空灵军团、水灵军团、风灵军团、美杜莎、紫电雷鹰、飓风龙鹰、黑魔枭全部冲向徐成峰的海岛。





　　水灵军团、白龙军团、美人鱼、娜迦、狂鲨全部四散而逃！





　　这是以前徐成峰就设计好的信号。





　　当金色与赤红色信号弹同时升起时，距离海岛最近的海岛成员必须要在最短时间内回到海岛，距离海岛较远的军团立即四散逃命，然后在指定地点汇合！





　　这是只有在海岛出现巨大危机时，才会出现在的信号！





　　旨在争取逃命时间，尽量减少伤亡！





　　现在，那些海岛水系成员都距离很远，恰好就用上了。





　　徐成峰现在自己的都要逃命，不可能让海岛在原地等它们回来！





　　“泪天使，命令空灵军团接回盖密尔和西娅，执行空间跃迁计划！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰跳回到海岛上，来不及询问海岛之灵泰瑞莎的伤势，就命令了撤离。





　　“是，主人！”





　　就在这时候，深渊海龙王也注意到了徐成峰举动。





　　它也意识到，那座海岛非常重要。





　　毕竟是汇聚了“斯蒂亚”、帕拉迪斯、盖密尔三位邪神的特殊区域！





　　而且，帕拉迪斯和盖密尔还在海岛上！





　　“你们别想逃！”





　　深渊海龙王大喝一声。





　　它一甩尾巴，滔天巨浪便海岛袭去！





　　迦娜想去救援，深渊海龙王立即张开大口，吐出无数的灰色水刃，妄图阻止迦娜。





　　“传送！”





　　迦娜瞬间消失在原地。





　　等她再出现时，她已经挡在巨浪前。





　　她挥出月牙剑，将巨浪一分为二。





　　徐成峰看到这架式，知道自己必须要撤了！





　　恰好，这时候，一只空间之灵身上空间魔力爆发，一道庞大的空间之门出现在海岛前。





　　徐成峰大喝道：“冲进去！”





　　“是，主人！”





　　泰瑞莎一个加速，海岛便冲入了传送之门中。





　　徐成峰的空灵部队，已经拥有了皇级中品实力！





　　他的海岛的确很大，有一千多平方公里。





　　但皇级中品实力的强者，已经可以瞬间摧毁上千平方公里的土地了！





　　而徐成峰的空间之灵，也可以开这么大一道传送之门，让整座海岛都钻进去，就是传送的距离可能不那么尽人意！





　　突然，百公里外，一道传送之门出现。





　　徐成峰的海岛冲了出去。





　　可徐053成峰另一只空灵部队成员又使出了传送之门，刚刚出来的海岛，又迎头扎了进入。





　　十个闪烁，徐成峰的海岛跳跃上千公里。





　　二十个闪烁，徐成峰的海岛跳跃两千多公里。





　　五十个闪烁，徐成峰的海岛跳跃五千多平方公里……





　　而徐成峰的海岛上，有一千只皇级中品空间之灵！





　　如果每只空间之灵都开启一次传送之门，徐成峰的海岛能在短时间内逃出十万公里！





　　这就是徐成峰“空间跃迁”式逃跑！





　　蓝星赤道长四千公里，徐成峰能在短时间内，绕着赤道转上两圈多！





　　这也是徐成峰专门研究出来逃跑的。





　　论海岛，他不如盖密尔。





　　论空战，他不如迦那。





　　论夜战，他不如帕拉迪斯。





　　可论逃跑，徐成峰绝对顶流。





　　他是认真钻研过的！





　　如果迦娜没有缠住深渊海龙王，深渊海龙王还有可能追上徐成峰的海岛。





　　毕竟半神上品强者，速度非凡，还能感应到空间魔力！





　　可因为有迦娜、依芙娜、月牙在，徐成峰的海岛很快就消失在深渊海龙王的视野中，很快就消失在深渊海龙王夸张的感知范围内…….





第571章 圣盾之威！深渊海龙王的咆哮！逃不了！





　　“可恶！”





　　深渊海龙王怒吼道。





　　这次，不仅那座神秘的海岛跑了。





　　就连黑夜女神的神性，还有它最想要得到的海洋女神的神性都逃了！





　　深渊海龙王怒火冲天，开始愤怒的攻击迦娜和伊芙娜！





　　似乎要把所有的愤怒，都发泄出来。





　　可迦娜和伊芙娜却很开心！





　　徐成峰逃了，她们就没有顾虑了！





　　海岛上，徐成峰担忧的望向北方纽布尔斯神殿方向。





　　“能赢吗？”





　　盖密尔小声问道。





　　今天见到深渊使徒，盖密尔都不跟徐成峰生气了。





　　虽然徐成峰镇压了斯蒂亚，但她肯定是希望徐成峰能赢的。





　　“应该有机会吧！”





　　徐成峰不确定道。





　　半神中品的迦娜，的确比不上半神上品的深渊海龙王。





　　但徐成峰认为，迦娜还是有赢的希望的。





　　毕竟，月牙掌握了破坏法则，拥有极强的攻击力。





　　毕竟，迦娜身上还带着圣盾！





　　这时候，徐成峰无比庆幸，迦娜身上还有圣盾！





　　普通半神级强者，是不可能攻破圣盾的。





　　深渊海龙王绝对不是普通半神强者，但圣盾是绝对可以给予迦娜帮助的。





　　此时，徐成峰也不去多想。





　　他已经在尽力增强迦娜的实力了。





　　如果这还输了，他也就认了！





　　大不了，继续蛰伏起来。





　　反正世界那么大，总有他容身之地！





　　深渊海龙王在与迦娜交手之招后，就很看意识到不对劲了！





　　明明他都击中了迦娜，可迦娜却毫发无伤。





　　事实是，有些谨小慎微的徐成峰有些高估深渊海龙王了！





　　徐成峰忘记了，深渊海龙王是水属性的深渊强者。





　　而水属性……则是出了名的攻击力偏低！





　　远不入火系、雷系、冰系！





　　深渊海龙王很快就注意到了迦娜身上的铠甲！





　　迦娜身上的铠甲被坑坑洼洼的，还在以肉眼可见的速度恢复。





　　如果迦娜是普通肉体，面对水流重击，很可能受内伤。





　　就被想铁锤砸中一样！





　　可偏偏圣盾铠甲拥有强大的减震能力，而迦娜也是元素生命。





　　众所周知，元素生命是没有肉体的。





　　它们的身体构成，都是一堆元素！





　　深渊海龙王沉声问道：“你身上的什么铠甲．｀ ？”





　　“你没必要知道！”





　　迦娜不可能告诉深渊海龙王真相。





　　她又不是什么无脑反派！





　　如果深渊海龙王知道，迦娜身上的铠甲原材料是战神阿瑞斯之盾，恐怕他就不会那么意外了！





　　迦娜冷笑一声，甩了甩月牙剑上的血液！





　　没错！





　　迦娜没有受伤，反倒是深渊海龙王受伤了。





　　在发现深渊海龙王很攻破圣盾防御后，迦娜战斗起来越加肆意了！





　　深渊海龙王脸色凝重起来。





　　不断的纠缠中，月牙剑在深渊海龙王的身体上，再次划出一道道剑痕！





　　月牙只有半神下品实力，但掌握了破坏法则的她，照样能够击穿深渊海龙王的防御。





　　哪怕深渊海龙王身体庞大，防御强悍，但也难以抵挡。





　　最重要的是，它身上有伤！





　　迦娜下手极为狠毒，几乎每一剑，都刺向深渊海龙王万年前未愈合的伤口！





　　时不时的，迦娜还会指挥空灵头领，在深渊海龙王的眼皮子底下，进行瞬移！





　　这是深渊海龙王难以阻止的。





　　想要击破空间，除了空间系半神以外，就需要神级实力。





　　可深渊海龙王的实力还没有恢复到神级！





　　不知不觉间，战争成了一场拉锯战！





　　而胜利的天平，却出乎意料的向迦娜开始倾斜！





　　半天后，深渊海龙王被月牙剑砍出二十余剑。





　　他万年来逐渐愈合的伤口，又有崩溃的征兆！





　　可它对没有对迦娜造成什么实致上的伤害。





　　迦娜行动迅速，丝毫不输于深渊海龙王。





　　她身上的圣盾，更是挡住了深渊海龙王绝大多数攻击！





　　深渊海龙王意识到不对了。





　　它感觉，如果再继续下去，它只会被迦娜活活拖垮！





　　于是，它不甘心的大吼一声，震开依芙娜，直冲向南方。





　　“想要走，问过老娘了吗？”





　　迦娜一个闪身，直接挡深渊海龙王逃跑路线上。





　　当意识到自己有可能胜利后，迦娜就刻意让空灵头领留了魔力！





　　迦娜速度本就不输与深渊海龙王，再陪上传奇级空灵头领，想要追上深渊海龙王实在太过简单！





　　“｀ 〃你不要欺人太甚！”





　　深渊海龙王恶狠狠的说道。





　　迦娜沉着脸说道：“今天，你们必死，我以性命起誓！”





　　就在今天，深渊海龙王的属下偷袭了徐成峰，还破坏了海岛。





　　这在迦娜看来，就是奇耻大辱！





　　徐成峰是她的主人！





　　海岛是她的家！





　　泰瑞莎与她相交莫逆！





　　无论如何，她都要将深渊海龙王留下！





　　她要将深渊海龙王的肉一片片切下来，给她的主人压压惊！





　　迦娜眯起眼睛，望向天空那两只传奇级深渊强者！





　　“伊芙娜，去杀了他们！”迦娜命令道，“这只深渊使徒，由我来对付！”





　　面对重伤的深(的李好)渊海龙王，伊芙娜留下的意义已经不大了。





　　还不如去杀掉最后两位传奇级深渊强者，以防海岛的消息走漏！





　　“好的！”





　　伊芙娜转身，直接杀向剩余两位传奇级深渊强者！





　　这两位传奇上品强者一直都在旁边观战么。





　　本来深渊海龙王是是想命令它们，去截杀四散逃走的水军的！





　　不过在徐成峰带走了盖密尔后，深渊海龙王就没了这想法。





　　毕竟，深渊海龙王最在意的，还是盖密尔。





　　如果盖密尔跑了，追杀那些杂兵，也就没了意义。





　　而且深渊海龙王也知道，让那两位传奇上品属下去追杀那些杂兵，也不太现实。





　　毕竟逃走的那些“杂兵”中，有好几位传奇上品强者。





　　它们过去，谁杀谁，还不一定呢！.





第572章 最终胜利！超过两万亿功勋点！





　　【提示：你的宠物迦娜击杀深渊海龙王比尔海恩，由于比尔海恩半神下品深渊使徒的身份，你将获得五倍功勋点！】





　　【提示：你的宠物伊芙娜击杀深渊使徒之子，拥有传奇上品实力的深渊海龙奥兰多，你将获得三倍功勋点！】





　　【提示：你的宠物迦娜击杀深渊使徒之子，拥有半神下品实力的深渊海龙艾狄，你将获得三倍功勋点！】





　　听到这个提示，徐成峰愣了一下，随即狂喜！





　　他亲眼看到，自己八千多亿功勋点，再次飙升到两万四千多亿！





　　足足增加了超过一万五千亿！





　　两万四千亿！





　　他做梦都没想到，能获得这么多功勋点！





　　能得到这么多功勋点，绝大多数都要靠深渊海龙王比尔海恩！





　　就它一位，就给徐成峰贡献了将近一万四千亿功勋点！





　　【提示：是否需要将你的光辉事迹通告所有蓝星岛主？】





　　“我需要经过我的同意吗？”





　　徐成峰听到这个提示，有些诧异道。





　　以前，凯恩世界想要进行“世界公告”就进行“世界公告”，还没有征询过岛主的先例。





　　【提示：身为强者，你拥有这项权力！】





　　“那还是算了吧！”





　　徐成峰摆摆手，最终还是选择拒绝。





　　没别的原因，他已经够高调了。





　　估计全世界岛主都看到他的两万四千功053勋值了！





　　随即，就没有再出现提示了！





　　徐成峰立刻命令道：“泪天使，传我的命令，让空灵军团将我们海岛传送回去！”





　　现在，徐成峰的空灵军团在才进行一百多次传送。





　　还有八百多只空间之灵还能继续施展传送术！





　　完全足够回去！





　　“岛主大人，回去危险！”





　　帕拉迪斯拉着徐成峰的手说道。





　　“没事，已经解决完了！”





　　“解决完了？”





　　盖密尔难以置信道。





　　“对！”徐成峰笑着点了点头。





　　“真的吗？”





　　帕拉迪斯也不敢相信。





　　“当然是真的！”徐成峰道，“我不可能拿自己的性命开玩笑！”





　　这时，帕拉迪斯和盖密尔都信了。





　　的确，徐成峰不可能拿自己的性命开玩笑。





　　要知道，徐成峰从来都是保命为先。





　　极为惜命！





　　徐成峰愿意回去，那就证明，危机真的解除了！





　　盖密尔忍不住赞叹道：“迦娜真厉害，竟然能把深渊海龙王迦娜打跑！”





　　徐成峰纠正道：“深渊海龙王……死了！”





　　盖密尔：“什么！”





　　帕拉迪斯：“怎么可能？”





　　徐成峰笑道：“没有什么不可能的，要知道，迦娜不是一个人！”





　　“……”





　　一分钟后，徐成峰的海岛出现在原来的位置。





　　海岛一出现，娜塔丽就快活的拖着一只三百多米长的深渊海龙飞向徐成峰的海岛：“主人，你看，这是个大家伙！”





　　“的确是个大家伙！”





　　一百多只风灵冲过去，帮娜塔丽托住深渊海龙。





　　娜塔丽跑到徐成峰身边娇憨道：“肯定够主人吃好久！”





　　“我可不是大胃王！”





　　徐成峰打量着娜塔丽，娜塔丽浑身脏兮兮的，身上满上伤痕，就连她漂亮的裙子，都破破烂烂的，显然是经过了一场恶斗！





　　如果她不是元素之体，恐怕都受重伤了，看着徐成峰极为心疼！





　　娜塔丽不擅长战斗，战斗经验非常缺乏。





　　徐成峰培养她，就不是用来战斗的。





　　“你怎么受伤了？”





　　娜塔丽嘟囔道：“那只深渊海龙有些凶，如果不是迦娜，我还真打不过它！”





　　泪天使和光天使立即施展光系魔法，为娜塔丽治疗。





　　“迦娜呢？”





　　“那里，她们来了！”





　　徐成峰看向西北方向，正好看到迦娜吃力的拖着一颗庞大的脑袋飞向海岛方向。





　　“快过去帮忙！”





　　“是，主人！”





　　风灵军团、空灵军团、还有飞行魔兽们都飞向迦娜。





　　就连徐成峰也伸展出翅膀，飞了过去。





　　靠近一看，徐成峰才发现，迦娜比娜塔丽要惨多了。





　　她脸色苍白，连发型都乱了。





　　她身上圣盾铠甲也极为虚弱，坑坑洼洼的，正在竭力修复自己，不过圣盾也魔力也没多少了。





　　“迦娜，让它们运尸体！”





　　“好的！”





　　迦娜一松手，一百多风灵差点被尸体压到海里。





　　幸好其他风灵、空灵拖住尸体。





　　迦娜站在空中，身子虚弱得，好像要被一阵风吹走。





　　她满脸疲惫道：“主人，我杀了深渊海龙王！”





　　“你做得很好！”见到月牙剑在跳动，徐成峰笑道，“月牙剑也做得很好，圣盾，空灵头领，还有伊芙娜、娜塔丽都做得很好，我为你们敢到骄傲！”





　　“嗯！”





　　迦娜疲惫的脸上，浮现出了开心的笑容。





　　徐成峰小声问道：“伊芙娜呢？”





　　迦娜道：“她在后面，在龙尾处，拖龙尾巴！”





　　“嗯！”





　　“还有，还有两只深渊强者的尸体，在那边！”





　　迦娜指向北方，徐成峰连忙命令属下去找尸体！





　　“泪天使，警报接触，发射回归信号，让水系军团回归！”徐成峰命令道，“海有，换所有海岛上能潜入深海的成员收集晶核。”





　　“是，主人！”





　　乳白色的信号弹再次升空，在天空中爆开漂亮的烟花，久久没有消散。





　　而徐成峰的海岛，没有加入战斗的迦娜族、狂鲨族、白龙族，美人鱼、蚌族，还有精灵，人类都加入了打捞晶核的队伍。





　　也有许多逐渐回归的水灵军团成员，其他各族成员加入。





　　徐成峰派人清点了一下才发现，绝大多数参加剿灭深渊魔化兽的水灵军团成员、白龙族、娜迦族、狂鲨族……高手都没有回归。





　　他们肯定是逃远了，没有看到信号弹！





　　徐成峰也没有在意。





　　这是很正常的事情。





　　徐成峰想了想说道：“泪天使，让大家加油打捞魔化兽晶核和魔化兽肉，争取在短时间内完成！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰之所以这么急，还是因为他怕他杀死深渊使徒的事情，惊动到其他深渊使徒。





　　如果再来一位深渊使徒，他可吃不消！





　　哪怕再来一位深渊海龙王这种实力的，迦娜都没有力气再战了！





　　“主人，我去放哨吧！”





　　迦娜主动请缨道。





　　“可以吗？”





　　徐成峰担忧道。





　　毕竟，迦娜的身体状态看起来并不怎么好。





　　“可以的，我稍微恢复一些魔力了！”迦娜说道，“在暴风海域，很适合我的发挥。”





　　“好！”徐成峰点点头，“注意北边！”





　　“嗯！”迦娜刚要走，又突然停了下来，她从空灵头领体内拿出一张图纸交给徐成峰，“主人，这是那只深渊使徒掉落的东西，我差点给忘了。”.





第573章 三块深渊精华！大丰收！





　　徐成峰扫了一眼图纸，好像是地图，还是很厚的一叠。





　　他将图纸打开一部分，就立即得到了提示：





　　【凯恩世界海域势力图：该图纸上标注有深渊爪牙们，搜集到的凯恩世界海域势力分布图，包括深渊首领，以及凯恩世界残存的原著民势力！】





　　海域势力分布图？





　　徐成峰眼前一亮！





　　他感觉这个奖励还不错，对他还是相当有用的。





　　不过徐成峰也没再多看！





　　他现在最紧要的事情，还是搜集战利品。





　　除了晶核，魔化兽肉外，还有就是深渊海龙王体内的深渊精华。





　　他看向身边人，只剩下温蒂妮和彩蝶、-陈馨平了。





　　泪天使、光天使、爱葛妮丝、琳达、玉珠都跳入海水中，去帮徐成峰搜集深渊魔化-兽了。





　　以温蒂妮、彩蝶、陈馨平的实力，根本不可能破掉深渊海龙王的防御！





　　徐成峰又看了一眼三只深渊海龙，还是决定暂缓挖取深渊精化。





　　“陈馨平，联系蓝星岛主协会，准备处理这些魔化兽肉！”





　　“好的，岛主大人！”





　　徐成峰脱掉上衣，露出精壮的上身，然后一个猛子就潜入大海中。





　　“岛主大人，您怎么下来了？”美杜莎女王阿曼达问道。





　　“一起搜集晶核呀！”





　　“好的！”





　　看徐成峰下水，亲自搜集晶核，水中各族干劲就更高了。





　　不管是徐成峰嫡系下属，还是居住在海岛上的各种族，都愿意在徐成峰面前好好表现。





　　很快，飞行系魔兽也扎入深海。





　　盖密尔见帕拉迪斯带着黑夜教会成员潜入大海中，也不甘示弱的跟着下了水。





　　帕拉迪斯都下水了，她要是不下手，说不定会被徐成峰记住。





　　徐成峰可能记不住谁下了海，但没有下海的，他绝对能记住。





　　在徐成峰的“鼓气”下，海底的深渊魔化兽晶核开始飞速消失。





　　到了早上，陈馨平开通联系蓝星的传送之门，将一块块肉冰砖送到蓝星战略储备仓库内储存！





　　仅仅到了第二天下午，整个战场就被打扫完毕了。





　　肉山还没有清理完毕，但徐成峰又让一千空灵军团暂时把大量的魔化兽肉装到体内的储存空间中，减轻海岛的负担。





　　随后，徐成峰又派迦娜检查了纽布尔斯神殿。





　　幸运的是，百年的战火没有彻底摧毁纽布尔斯神殿。





　　迦娜与深渊海龙王的恶斗，也没有波及到神殿。





　　迦娜检查后，告诉徐成峰，纽布尔斯神殿虽然损毁严重，但它跟风中神殿以样，还是能够修复的！





　　听到这个信息，徐成峰立即命令伊芙娜和娜塔丽去打捞纽布尔斯神殿。





　　对于两位半神来说，打捞一座神殿实在是太简单不过了。





　　她们仅仅花了十分钟，就将整座神殿的部件，都搬到徐成峰的海岛上。





　　神殿刚刚被打捞到徐成峰的海岛，神殿的各处部件，还有大海中散落的建筑碎渣又开始在风元素魔力的催动下拼接起来。





　　徐成峰稍微欣赏了一下纽布尔斯神殿，没来得及探索纽布尔斯神殿，就命令泰瑞莎向南方移动，到达与其他水系军团的指定汇合地点。





　　这里，真的不适合久留！





　　还是尽快离开比较好！





　　海岛启动，并爆发出强大的速度，一阵风驰电掣，快速离开纽布尔斯神殿原址。





　　等离开那片海域后，徐成峰才稍微喘了一口气。





　　虽然熬了一天，但徐成峰依然神采奕奕！





　　这次战争收获，对他来说，实在太大了。





　　他现在想要睡，都睡不着！





　　本来，他还以为，这次战争大概就能赚到几千万功勋点。





　　可他没想到深渊使徒竟然会出现，还被迦娜给击杀了！





　　两万多功勋点，对他来说，简直就是及时雨呀！





　　要知道，他马上就要脱离新人期了！





　　最后一个功勋商店的2.5折，他赶上了！





　　可以在结束新人期之前，再狠狠薅一把功勋商店的羊毛。





　　“迦娜，取出深渊海龙王和其他三位传奇上品深渊强者的心脏，看他们有没有深渊精华！”





　　就这四具尸体还没有处理。





　　深渊海龙王的尸体，也就只有迦娜、月牙能够切开。





　　“好的，主人！”





　　迦娜开始解剖四具尸体，第一具没有深渊精华。





　　在第二具丑陋的深渊海龙身上，迦娜找到了一块深渊晶华，跟深渊海龙的精华差不多。





　　【深渊精华（sss）：深渊意志奖励深渊意志的世界精华，在净化吞服后，可提升一定水系能力天赋，可无副作用提升一定实力，来自深渊海龙王之子奥兰多。】





　　“继续！”





　　徐成峰笑道。





　　他没想到，这只丑陋的深渊海龙真的是使徒之子。





　　奥兰多跟其他深渊海龙，还是有比较大的区别的。





    0 ..... ...





　　就是这块深渊精华有点小，比从以前那只深渊海龙凯迪那里得到的，还要稍微小一些！





　　很快，迦娜就从另一只深渊海龙身上挖出一块盘子大的蓝色深渊净华！





　　【深渊精华（sss+）：深渊意志奖励深渊意志的世界精华，在净化吞服后，可提升水系能力天赋，可无副作用，大幅度提升实力，来自深渊海龙王之子艾狄。】





　　徐成峰略微惊喜的看着深渊海龙王的尸体。





　　这家伙，还真能生！





　　真是多子多福！





　　深渊海龙王多子，徐成峰享福。





　　接着，在徐成峰期待中，迦娜又切开深渊海龙王的尸体。





　　盖密尔盯着深渊精华，就忍不住咽口水。





　　她知道，只要服用了这块深渊精华，她的实力肯定能够突飞猛进！





　　在一分钟后，她从尸体的腹腔内，抱出了一块巨大的，比她这个人，还要大的蓝色深渊精华钻出来！





　　【深渊精华（sss+）：深渊意志奖励深渊意志的世界精华，在净化吞服后，可大幅度提升水系能力天赋，可无副作用，超大幅度提升实力，来自深渊使徒——深渊海龙王。】





　　【提示：此深渊精华来自真正使徒，没有传奇级实力，不建议服用。】





　　【提示：深渊精华内蕴含磅礴的能量，不建议连续服用净化过的深渊精华。】十.





第574章 服下深渊精华，徐成峰的奖励！





　　盖密尔和帕拉迪斯，盯着迦娜手中的深渊精华，都忍不住流了口水！





　　深渊海龙王的深渊精华，对盖密尔来说就是大补之物。





　　完全可以媲美海量的信仰之力！





　　而对于帕拉迪斯来说，深渊精华也很大幅度提升她的实力。





　　徐成峰看着凯恩世界的提示，陷入了沉思。





　　不能连续服用，徐成峰能理解。





　　传奇级不能服用深渊海龙王的深渊精华，徐成峰也能理解。





　　毕竟，深渊海龙王是真正的使徒。





　　全盛时期，它是真正的神灵级别强者。





　　深渊精华是深渊意志赏赐给深渊使徒的，里面蕴含了强大的能量，如果徐成峰实力不达标就贸然服用，肯定容易被撑爆！





　　虽然徐成峰拥有黑龙血脉，但面对神灵级别的“零五三”深渊精华，他那边皇级黑龙血脉可不管用！





　　徐成峰没多想，就命令道：“先净化最小的深渊精华！”





　　海岛上浓郁的生命涌了过来，这些生命能量很快就将徐成峰手上最小的那块深渊精华净华完毕。





　　他也没多想，直接服下了深渊精华。





　　他一直都在尽可能提升自己的实力。





　　深渊精华是最适合他提升实力的宝贝。





　　据说，深渊精华是被深渊意志攻陷的世界精华。





　　这些精华，应该来自那些陷落的世界。





　　而徐成峰手上的深渊精华，很明显就是适合水系的。





　　深渊精华就像果冻一样，入口即化。





　　磅礴的能量溶解开来，散布到徐成峰的全身，强化徐成峰的身体，扩大他的魔力等级水准！





　　徐成峰感受从天灵盖，就是爽到了尾椎骨！





　　【提示：你的实力突破到皇级中品。】





　　【提示：你的实力突破到皇级上品。】





　　【提示：你的sss+(10)级体质强化天赋提升为sss+(13)级体质强化天赋。】





　　【提示：你的sss+(11)级速度强化天赋提升为sss+（14）级速度强化天赋。】





　　【提示：你的sss+(10)级力量强化天赋提升为sss+(13)级力量强化天赋。】





　　【提示：你的sss+(10)级全属性魔抗天赋提升为sss+(13)级全属性魔抗天赋。】





　　【提示：你的实力突破到帝级下品。】





　　【提示：你的实力突破到帝级中品。】





　　【提示：你的sss+(14)级海啸之力天赋提升为sss+(17)级海神之力天赋。】





　　【提示：你的ss级毒抗天赋提升为sss+(13)级毒抗天赋。】





　　【提示：你的ss级诅咒抵抗天赋提升为sss+(13)级诅咒天赋。】





　　一连串提示音在徐成峰耳边响起。





　　直到提示音结束后，徐成峰才睁开眼睛。





　　这次服用传奇级深渊精华的效果，没有上次服用的效果好。





　　但效果还是相当优秀的。





　　直接让徐成峰提升超过一个大境界，从皇级下品提升到帝级中品！





　　另外，让徐成峰有些意外的是，这块深渊精华对他的毒抗天赋和诅咒抵抗天赋提升，效果非常好！





　　徐成峰仔细看着深渊海龙王之子奥兰多那丑陋的身躯，好像明白了什么。





　　跟深渊生物打过许多交道的徐成峰发现，奥兰多的确有些深渊毒龙的影子。





　　“该不会是跟深渊毒龙杂交的吧？”





　　徐成峰在心里想到。





　　他的猜测，已经与事实很接近了！





　　他看向自己的属性面板，非常满意！





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.（未知）生命活化术，2.sss+（18）黑暗之心天赋，3.sss+（17）海洋之力天赋，4.sss+（14）级速度强化天赋，5.sss+（13）级力量强化天赋，6.sss+（13）级体质强化天赋，7.sss+（10）级超级幸运天赋，8.sss+（13）全属性魔法抗性，9.ss级魅力强化天赋，10.ss级狂怒之火天赋,11.sss+（13）级毒抗天赋，12.sss+（13）级诅咒抵抗天赋，





　　【职业】：黑龙血裔（sss）





　　【等级】：帝级中品





　　【技能】……





　　可以说，依靠他现在的天赋，成为半神完全是没问题的了！





　　最重要的是，他的实力提升到了帝级中品，算是勉强跟上了自己的大部队！





　　帝级之上是传奇！





　　等徐成峰实力达到传奇，距离半神也不远了！





　　在盖密尔、帕拉迪斯渴望的眼神中，徐成峰麻利的将深渊海龙王和艾狄的深渊精华收到传奇上品空间之灵体内0 .....





　　这种能直接提升实力的好东西，他当然要优先使用。





　　他的确可能在功勋商店兑换到提升实力的宝物，可他的功勋点还有其他用处，不能随便花！





　　盖密尔和帕拉迪斯看到徐成峰收起深渊精华都是一阵失落。





　　她们也都知道，徐成峰只是凡人。





　　提升实力极为困难，深渊精华的确可以快速提升他的实力！





　　徐成峰看到她们的表情，想了想还是有了决断。





　　他点名道：“你们两个，跟我来别墅吧！”





　　“好的！”





　　“好的，岛主大人！”





　　坐在别墅里，温蒂妮为徐成峰倒上了茶。





　　让其他女仆都离开，只在身边留下温蒂妮、泪天使、光天使、还有迦娜、盖密尔、帕拉迪斯。





　　徐成峰缓缓说道：“这次，你们功劳还是有的！”





　　盖密尔想要点头，却硬生生的控制住了自己，努力让自己更冷漠一些。





　　帕拉迪斯却说道：“1.0我还好，其实没帮什么大忙，都是迦娜、伊芙娜、娜塔丽、月牙她们厉害！”





　　徐成峰将一艾狄的深渊精华那出了处来，丢给了盖密尔，盖密尔下意识的就接住了它。





　　“这是……”





　　“给你的！”





　　“给我吗？”





　　盖密尔惊喜道。





　　终于，她再也掩饰不住自己的情绪，一脸的狂喜！





　　“最近这段时间围剿深渊魔化兽，你很努力，为我节约了不少时间，减少了不少伤亡！”徐成峰抿了抿嘴，板着脸说道，“虽然因为斯蒂亚的事情，你让我很不爽，但该给你的，还是要给你！”





　　盖密尔握着深渊精华，眼神复杂的看着徐成峰。





　　她没想到，上次她触怒了徐成峰，徐成峰竟然还会给她奖励！





　　“谢谢！”.





第575章 盘点收获！童沐的震惊！





　　“功是功，过是过！”





　　徐成峰语气平淡的说道。





　　随后，他又看向一脸渴求的帕拉迪斯。





　　“帕拉迪斯，你暂时没有！”





　　看到帕拉迪斯那失望的表情，徐成峰笑道：





　　“深渊海龙的深渊精华，并不适合你，就算给你服用，更多的也只是增加你的实力和水系天赋，水系天赋你又用不着！”





　　像盖密尔和帕拉迪斯、迦娜，她们的天赋其实不高。





　　甚至还有些低。





　　不管是迦娜、盖密尔，还是帕拉迪斯，她们的风、水、黑暗天赋只是超过了sss+(20)。





　　原因，其实很简单。





　　她们并不是真正的暴风女神、海洋女神、黑夜女神。





　　她们只是暴风女神、海洋女神、黑夜女神的神性，或者说是灵魂碎片！





　　她们只能继承到暴风05女神、海洋女神、黑夜女神的部分天赋！





　　所以，像深渊海龙的深渊精华，就更适合盖密尔，而不是迦娜和帕拉迪斯。





　　徐成峰现在手上深渊精华有限，他自己还要服用，不能浪费。





　　要尽可能效果最大化。





　　能让出一块深渊精华，也是徐成峰想要提升盖密尔实力。





　　毕竟，说不定他还没有将手上深渊精华消化完，可能就又能得到其他深渊精华了！





　　“我想增强一些实力！”帕拉迪斯小声说道，“我实力太低，总是帮不上岛主大人！”





　　“我给你的黑暗元素精灵扩编一倍，将它们的实力全部提升到皇级中品，跟我的主力部队相当，等以后你功劳足够多了，我又得到其他深渊精华，我会分给你！”





　　徐成峰现在手上能量点有宽裕了！





　　可以提升属下了！





　　“好的，岛主大人！”





　　手下军团能扩编，还得到了徐成峰承诺，帕拉迪斯还是很满意的。





　　而且徐成峰说得也没错。





　　她的功劳，的确远不及盖密尔！





　　“好了！”徐成峰站起来说道，“等海岛上的生命能量恢复，盖密尔去找泰瑞莎帮你净化深渊精华。”





　　“好的，岛主大人！”





　　“我还有事情要忙！”





　　徐成峰离开客厅，进入卧室，关上门开始吸收起能量晶核来。





　　他的晶核，全部都藏在手上的空间之灵体内。





　　那些深渊魔化兽的尸体，空间之灵装不下，但那些晶核它还是能勉强装下的。





　　花了一个多小时，徐成峰终于将全部晶核吸收完毕。





　　上次提升主力军团，他还剩下八十亿能量点。





　　但吸收掉这次纽布尔斯神殿海战获得的晶核后，徐成峰获得了整整一万三千多亿能量点。





　　加上八十能量点，大概一万二千多亿能量点。





　　其中，纽布尔斯神殿附近的深渊魔化兽贡献了八千多亿能量点。





　　另外，半神级下品强者，艾狄贡献出了三百亿能量点！





　　半神级上品强者，深渊海龙王贡献了两千七百多亿能量点。





　　还有就是，功勋点他也获得了两万四千亿！





　　这其中，有接近一万五千亿是因为迦娜击杀了深渊使徒，凯恩世界奖励了他五倍功勋点！





　　凯恩世界是非常鼓励他多杀深渊使徒，多杀深渊使徒之子的！





　　奖励起来，真是非常大方！





　　徐成峰感觉自己腰缠万贯，一股幸福的感觉油然而生！





　　他躺在床上，还是有些睡不着。





　　就在这时候，他的门被敲响了。





　　“温蒂妮，什么事？”





　　“岛主大人，你一天多时间没吃饭了，饭菜都准备好了！”温蒂妮在门外说道，“你先吃点饭再休息吧！”





　　温蒂妮不提还好，一提徐成峰就感觉腹中饥饿。





　　“好的！”





　　徐成峰从床上坐起来，一打开门他就闻到诱人的香味。





　　“我让耿厨师给你准备了很多饭菜，岛主大人尽量吃！”温蒂妮说道。





　　“我的确是饿了！”





　　“泪天使大人正在给你准备热水，岛主大人还是洗洗早睡吧！”温蒂妮又说道，“你的身上，有股海腥味！”





　　“好！”徐成峰点点头，“麻烦了！”





　　徐成峰端起碗就开始大快朵颐。





　　吃了几口后，他问道：“对了，你们应该没吃吧？一起吃！”





　　徐成峰还记得，他的侍女几乎全部跟着他下海捞晶核了。





　　彩蝶、琳达有些不好意思的低下头。





　　温蒂妮倒是笑道：“都没有吃，那大家就一起吃吧！”





　　有温蒂妮带头，其他彩蝶、琳达、爱葛妮丝、玉珠都坐到了徐成峰身边。





　　趁着吃饭的功夫，徐成峰才有关注世界交流频道。





　　世界交流频道昨天就炸锅了，不过徐成峰根本就没时间理会。





　　除了世界交流频道之外，童沐、朱勇军、甘彦磊、王陆，还有其他一众好友情都在恭053喜他。





　　倒是童沐比较关心他，给他发了许多消息。





　　徐成峰稍微回了一下他们，然后跟童沐抱了声平安。





　　最近一天，他完全没有时间看好友消息。





　　丰收的喜悦，还有对深渊的担忧，让他的神经都是紧绷的。





　　他舍不那些深渊魔化兽晶核，又怕深渊使徒出现！





　　如果不是有迦娜放哨，徐成峰说不定会抛下那些晶核直接逃跑！





　　珑国-童沐：“两万四千亿功勋点，你到底干了什么？难道是又灭了一国？”





　　珑国-徐成峰：“宰了一位使徒！”





　　珑国-童沐：“使徒！！！”





　　童沐当然知道使徒，那是深渊的顶尖战力，能杀死神灵的存在！





　　珑国-徐成峰：“一位重伤的使徒，实力还没有恢复到全盛时期……实力大概比普通上品半神要强！”





　　这次，迦娜也斩杀深渊海龙王，除了深渊头领、月牙、圣盾的配合以外，深渊海龙王的伤势也是原因之一。





　　如果深渊海龙王身上没伤，迦娜杀他还有些困难！





　　珑国-童沐：“可那也是使徒……等等，你能杀半神？”.





第576章 接走撤离部队！平安无事！





　　徐成峰谦虚的回道：“我当然没有那个实力，但我的属下能斩杀半神！”





　　珑国-童沐：“这……”





　　童沐觉得，徐成峰的属下能斩杀半神，比他能斩杀半神，还要夸张！





　　徐成峰到底是怎么驯服那些半神属下的？





　　这简直太匪夷所思了！





　　珑国-童沐：“想我了吗？”





　　珑国-徐成峰：“想！”





　　珑国-童沐：“今天你肯定累了，明天我去你那里！”





　　徐成峰眼睛一亮：“你这么一说，我突然就不累了！”





　　徐成峰当然知道，童沐来他岛上是为了干嘛！





　　情侣之间，无非就那件事嘛！





　　至少，每次童沐来海岛，徐成峰就喜欢缠着她……嘿嘿！





　　珑国-童沐：“乖！听话，明天我过去！”





　　珑国-徐成峰：“好吧！”





　　徐成峰虽然有些遗憾，但并不是不能忍。





　　明天就明天吧！





　　他肯定等得到！





　　就在这时候，童沐突然问道：“对了，那个刘乐乐是怎么回事？我听到消息说，她跟你有关系？”





　　徐成峰的心，突然就提了起来。





　　他都不知道该怎么回了。





　　干脆就不回！





　　不过徐成峰不回，不代表童沐不能继续说。





　　珑国-童沐：“算了，你先休息，明天我再找你算账！”





　　好像……童沐并不是特别生气！





　　徐成峰感觉。





　　他切换到世界交流频道。





　　哪怕过了一天，但他还是世界交流频道内容中的主角。





　　他不上线，但世界依然流传着他的传说。





　　“两万多亿功勋点，徐会长是怎么办到的？”





　　“两万多亿功勋点，我这辈子都不可能积累够，可徐成峰就花了半天！”





　　说起来，的确拉胯。





　　这次因为深渊海龙王出现，迦娜应付起来很吃力。





　　所以，战斗时间拉得很长。





　　“天榜岛主几十年积累的功勋点，全部加起来，都比不上徐会长．｀ ！”





　　“这是太可怕了！”





　　“徐会长真是我的偶像！”





　　“马上我们就要过新人期了，徐老板应该会空降天榜第一吧？”





　　“那是肯定的，徐老板不空降天榜第一那才有问题！”





　　“你是棒子国人吧？你也喜欢徐会长？”





　　一位棒子国女岛主在世界交流频道说道：“我为什么不能喜欢徐会长？从徐会长一人镇压四国时，我就是他的粉丝了！”





　　她一开口，又有漂亮国的新人岛主说道：“没错！我虽然不喜欢珑国，但徐老板是真的优秀，我连给他提鞋都不配！”





　　“……”





　　徐成峰看了一遍，几乎都是给他吹彩虹屁的。





　　不仅珑国岛主在吹嘘他徐成峰，就连樱花国、毛熊国、白象国、漂亮国、大婴帝国……甚至棒子国，都有新人岛主喊他一声徐会长，对他竭力表示崇拜的。





　　徐成峰忍不住笑道：“看起来，我的魅力还真不小，就连那些国家都有我的粉丝，我还以为他们都会讨厌我呢！”





　　许多人都在猜测他又干了什么。





　　有猜灭国的！





　　有猜灭了一处大型深渊魔化兽巢穴的！





　　但就是没有人猜到，他的属下斩杀了一位半神。





　　这时候，徐成峰也注意到，许多人新人岛主都认定，他徐成峰的海岛绝对是能够移动的。





　　要不然新人岛主区域是不可能拥有这么大规模的深渊魔化兽的。





　　徐成峰为他们的智商点个赞，但他就是不回话！





　　让他们心痒痒！





　　徐成峰关掉世界交流频道，还是睡不着。





　　他现在特别精神！





　　“温蒂妮，让彩蝶来我卧室一趟！”





　　徐成峰想了想，直接推开卧室门喊道。





　　他这一喊，整栋别墅的女孩子们，都诧异的望着他。





　　彩蝶听到徐成峰的话，脸就像涂了红漆一样，害羞的低下。





　　光天使一双眼睛盯着徐成峰笑道：“主人有需要？”





　　爱葛妮丝更是大声喊道：“岛主大人，让我来，彩蝶还太小了，我身体很好！”





　　“都什么跟什么？”徐成峰哭笑不得道，“我睡不着，我想让彩蝶哄！”





　　“我也会哄！”爱葛妮丝举手道，“我还记得妈妈给我唱的摇篮曲！”





　　“你会精神系法术吗？”





　　“呃……不会！”爱葛妮丝无奈的低下头。





　　身为白龙一族，她擅长水系和冰霜系魔法！





　　不过这时候，她也反应过来，徐成峰为什么会找彩蝶了。





　　原来……这是误会！





　　彩蝶来到徐成峰房间，在徐成峰要求下，给徐成峰施展了精神系催眠魔法。





　　徐成峰魔法抗性极高，但精神魔法是出了名的诡异难防。





　　再加上徐成峰放松心神，刻意让彩蝶的精神魔力入侵，很快他兴奋、躁动的心就平静下来，没过多久，就进入了梦乡。





　　大约一天后，徐成峰的海岛到达制定集合地点。





　　一座光秃秃的，没有任何植被的岩石荒岛！





　　在集合地点，徐成峰见到了西娅、斯卡娜、奥古斯特。





　　见到徐成峰，西娅、斯卡娜、奥古斯特等一众强者都极为高兴。





　　徐成峰的到来，证明危机已经解除。





　　至少，海岛和徐成峰是没有事的。





　　这两天，他们抵达这座荒岛后就一直很担心。





　　担心徐成峰失败，他们再次无家可归！





　　(的李好)“｀ 〃岛主大人，赢了吗？”





　　西娅小声问道。





　　在场的人，只有西娅和水灵头领、毒液头领跟徐成峰最熟！





　　徐成峰笑着点点头：“赢了！”





　　“那真是太好了！”





　　西娅欢喜道么。





　　徐成峰问道：“圣泉之灵、毒液军团、水灵军团、白龙、娜迦、狂鲨怎么样？”





　　西娅回道：“前天我们撤离后，没有遇到什么厉害的深渊魔化兽，很安全的就抵达这里了！”





　　这也是理所应当的。





　　撤离的这些水系军团中，徐成峰嫡系军团几乎都是皇级实力！





　　其中还有十一只传奇上品圣泉之灵，还有毒液头领、水灵头领两位传奇上品强者……





　　只要不是遇到半神，它们都不会有什么问题。





　　“那好，辛苦你们了，回岛吧！”.





第577章 口头感谢，可一点都没有诚意





　　“是，岛主大人！”





　　白龙、娜迦、狂鲨等种族高手、强者登上海岛的时候，他们脸上都带着开心的笑容。





　　徐成峰知道，他们是真正把海岛当成家了。





　　而且，徐成峰再次面对深渊魔化兽群赢得了胜利，让他们极为振奋！





　　他们都感觉，跟随徐成峰肯定能拥有一个光明的未来。





　　海岛成员全部回归之后，徐成峰的海岛又开始航行起来。





　　泰瑞莎来到徐成峰身边问道：“主人，我们接下来去哪里？”





　　徐成峰还没有为她指明方向！





　　徐成峰略微思考了一下便说道：“找到博瑞，让他带路，我们先在暴风海域把暴风王国抢一波！”





　　不得不说，翼人族赫伯特给他推荐的人相当不错。





　　身为翼人族的长老，博瑞年轻时候在外游历。





　　由于暴风王国与翼人族关系不错，暴风王国大多数城市岛屿，博瑞都去过。





　　有了这个带路党，徐成峰的抢劫计划就比较方便了。





　　泰瑞沙忍不住笑道：“主人，你还有继续抢吗？”





　053　“当然！为什么不抢？”徐成峰笑道，“只抢三座城市，对那三座城市来说，太不公平了，我们要雨露均沾！”





　　“好吧！”





　　泰瑞莎点点头。





　　徐成峰选择继续抢劫，是有自己的考虑的。





　　现在，还有几天就到十二月月末了。





　　如果他想要继续获得大量功勋点，就必须要离开暴风海域，前往迦太海域。





　　这点时间，根本就不够！





　　而且徐成峰刚刚杀掉了深渊海龙王，很可能会惊动其他使徒。





　　他觉得，现在还不太适合进入迦太海域。





　　迦太海域，已经非常接近主大陆了，那里肯定十分危险。





　　所以，徐成峰觉得，还不如趁这点时间，稍微再抢劫一下暴风王国。





　　魔化兽晶核，他是有多少要多少！





　　徐成峰想了想又对泰瑞莎说道：“你找到博瑞，让他联系一下鹰身女妖族和海族，我们也要跟他们做生意。”





　　“明白！”





　　“还有，我们潜入深海吧！”





　　“好的！”





　　泰瑞莎点点头。





　　没多久，徐成峰的海岛就慢慢消失在灰色的海水中。





　　光天使手一招，一颗巨大耀眼的人工太阳便挂在天空。





　　哪怕是半神，想要在茫茫大海中搜索到徐成峰的海岛，那也是相当有难度的。





　　毕竟，海洋太大了！





　　深海，比海洋更大！





　　泰瑞莎找到博瑞，博瑞立即便献上一副地图。





　　徐成峰一看就乐了。





　　竟然是暴风海域的地图！





　　博瑞恭敬的说道：“岛主大人，这副地图是我最近整理出来的，暴风王国的去过的海岛都标注了，海族、鹰身女妖族也在上面！”





　　“做得不错！”





　　徐成峰感觉，这位博瑞长老很不错！





　　能力很强！





　　他的工作，竟然都做到了徐成峰的想法前面，是一位可造之材！





　　博瑞礼貌的回道：“岛主大人谬赞了，我只是做了我该做的！”





　　“你的地图不错，该奖励的，还是要奖励！”徐成峰转而说道，“温蒂妮，给博瑞一滴sss级圣泉！”





　　“好的，岛主大人！”





　　博瑞接过sss级圣泉，一脸的激动。





　　这可是sss级圣泉呀！





　　只要服下它，博瑞有生之年突破到传奇级的概率就大大增加了！





　　徐成峰说道：“好好协助泰瑞莎，明白吗？”





　　博瑞立即拍着胸脯说道：“岛主大人，我一定全力协助泰瑞莎大人，不放过暴风王国一座海岛！”





　　“不过，很有气势！”





　　“除了抢劫暴风王国以外，我们还要去海族和鹰身女妖族那边搜集晶核，你跟泰瑞莎规划出一条路线来！”





　　博瑞兴奋道：“岛主大人，我们要抢鹰身女妖？”





　　徐成峰：“就看她们识不识趣了！”





　　“好的！”





　　事情吩咐出去，徐成峰又暂时闲了下来。





　　他去看了一眼陈馨平，海岛通往蓝星的空间通道还是打开的。





　　风灵们还在源源不断的将深渊魔化兽肉转移到蓝星。





　　徐成峰问道：“怎么样了，馨平？”





　　陈馨平回道：“岛主大人，明天差不多就能转移完毕！”





　　徐成峰看到好友消息的回复，对陈馨平说道：“好，你继续忙，我要回蓝星一趟！”





　　“岛主大人，你去忙吧！”陈馨平笑道，“这里有我，你尽管放心！”





　　“好！你办事，我放心！”





　　徐成峰说完这话，就消失在海岛上。





　　不久之后，他就带着童沐登上了海岛。





　　陈馨平一见到童沐，就忍不住捂住了脸。





　　她还以为，徐成峰是回蓝星办公事呢！





　　结果……是带女朋友过来潇洒！





　　想到自己在海岛忙得不可开交，结果老板却带着女朋友潇洒快活，陈馨平就感觉委屈。





　　该死的资本家！





　　就该挂在路灯上！





　　在心里骂了一句，陈馨平很快就投入了工作中。





　　来到别墅亭子，童沐一屁股坐在徐成峰宝座上，望着鲜花盛开的莲花，就忍不住呼了一口气，一脸的陶醉！





　　徐成峰人工湖内的各色水生特殊花卉植物，美人鱼一族经常会派人来打理，在圣泉之灵们的滋润下，在海岛优秀环境的滋养下，盛开得极为艳丽。





　　童沐感慨道：“真是太舒服了！”





　　“喜欢就多待一段时间！”





　　徐成峰把童沐捞进怀里，抱着她坐到躺椅上。





　　童沐也没有挣扎，乖乖的享受徐成峰的怀抱。





　　“我还有海岛！”





　　“好吧！”徐成峰笑道，“等我们都脱离新人期，我在你的海岛上种一棵生命之树！”





　　“可以的吗？”





　　童沐惊喜道。





　　“当然可以！”





　　“你真好！”





　　“口头感谢，可一点都没有诚意！”





　　“你想怎么样？”





　　“我想……口头感谢！”





　　童沐看着徐成峰促狭的眼神，瞬间秒懂。





　　经过徐成峰的“教育”，童沐知识面扩大了不少！





　　徐成峰的腰上，传来痛感。





　　被掐的！





　　“那个刘乐乐是怎么回事？她真跟你有关系吗？”.





第578章 六月六！一个轮回！十二月月末！





　　“认识！有点关系！”





　　“有点关系是什么关系？”





　　童沐一双眼睛，死死的盯着徐成峰，等待他的回答。





　　“就是你想的那样！”





　　徐成峰没有否认！





　　童沐能挖出刘乐乐，徐成峰并不惊讶。





　　毕竟，童沐以前是珑国岛主协会的-嫡系成员。





　　现在，她爷爷都是珑国岛主协会副会长了，说一声权势滔天，并不-过分。





　　“嗬！”





　　“生气了？”





　　“花心鬼！”





　　童沐白了徐成峰一眼，一口咬在他的胳膊上。





　　“你说过，你不会介意的！”





　　徐成峰低声说道。





　　“我在海岛上的时候，不想见到她！”





　　“好！”





　　徐成峰直接答应了下来。





　　童沐忙着自己海岛上的事情，真正来徐成峰的海岛的时间，其实还是挺少的。





　　至于刘乐乐，她也忙着自己的事情。





　　不过，刘乐乐对徐成峰更顺从一些。





　　徐成峰想她的时候，她都会赶过来。





　　两个姑娘而已，徐成峰能轻松的将她们安排好。





　　陪着童沐休息了一天，第二天童沐要离开的时候，徐成峰都还有些不舍。





　　徐成峰提议道：“要不，那座海岛就被副岛主打理？”





　　“我的理想就是当岛主，我想好好发展海岛！”童沐坚持道，“就算我的海岛，永远比不上你的，但它是我的！”





　　“没必要那么拼！”





　　徐成峰说道。





　　童沐低声说道：“总要给孩子留下一些财产吧？”





　　“蛤？孩子？财产？”





　　徐成峰诧异的看着童沐。





　　他没想到，童沐竟然想到那么多……连财产都考虑好了！





　　童沐咬着牙问道：“我们可以不结婚，但你不至于连孩子都不给我吧？”





　　“……”





　　送走了童沐，徐成峰陷入了沉思。





　　孩子？





　　这他还真没考虑过。





　　不过，他现在还年轻，真没必要考虑孩子。





　　“童沐她想得真多！”





　　见到温蒂妮收拾桌子，徐成峰忍不住感叹道。





　　“我觉得童岛主想法不错！”温蒂妮笑道，“童岛主其实很成熟的，我估计，她说不定连你们孩子的名字，她都考虑好了！”





　　“以后再说吧！”徐成峰说道，“我还年轻！”





　　“现在就可以加油的！”温蒂妮说道，“我听说，实力越强的种族，繁衍就越是困难，如果真想要孩子，岛主大人可以考虑准备了。”





　　“不慌！不慌！”





　　徐成峰摆摆手，总觉得身边人考虑得太“长远”了。





　　童沐前脚走，后脚陈馨平就来到了徐成峰的别墅。





　　陈馨平是来向徐成峰报告，那些碎肉的处理情况的。





　　那些碎肉，都被运送到珑国战略储备仓库，暂时储存了起来。





　　上次一战，陈馨平就开始跟珑国合作，在珑国修建大量的战略储备仓库了。





　　徐成峰笑道：“不错，辛苦你了！”





　　“还有，刘乐乐想要见你！”





　　“为什么？”





　　“估计是收到两万亿功勋点的消息了！”陈馨平撇撇嘴道，“还有，她说她想你了！”





　　“那就接过来吧！”





　　“嗯！”





　　陈馨平也是知道童沐离开，才跟她说刘乐乐的事情的。





　　陈馨平虽然有些看不惯徐成峰好色的性格，但她也没有想要拆徐成峰台的意思。





　　接回刘乐乐，徐成峰接受了她的专访。





　　然后，刘乐乐又在海岛上多待了一天。





　　第三天，刘乐乐也匆匆离开了。





　　她告诉徐成峰，她的系列访谈节目明天就要正式开播了。





　　到时候，徐成峰和童沐的男女朋友关系，将正式公开！





　　徐成峰昨天，就已经征询过童沐的意见了。





　　童沐表示非常满意，她早就想要公开了！





　　她很清楚，只要公开了与徐成峰的关系，她就可以用她的权势，阻拦那些徐成峰蓝星疯狂的女粉丝了！





　　刘乐乐刚走，徐成峰的海岛就抵达了一座暴风王国的海岛。





　　“这件事，由迦娜负责，放手抢吧！”徐成峰命令道，“尽量不要伤害到无辜。”





　　“是，主人！”





　　时间不知不觉过去，很快就到了十二月末。





　　这些天，并没有发生什么特别的事情。





　　这几天，徐成峰论功行赏，给帮助他战斗的各种族一些奖励。





　　按照他们出力的多少，徐成峰奖励了他们包括生命之水、sss级圣泉、天心茶叶、血灵蜜、花灵蜜、翡翠玉珊瑚药剂在内的许多珍贵资源。





　　这些珍贵的资源，许多徐成峰都是打算留下来，跟暴风王国做交易的，现在都不用了！





　　这段时间，风平浪静，徐成峰没有再遭遇深渊使徒。





　　倒是抢劫了两座暴风王国的海岛，获得了两百多亿能量点。





    0 ..... ...





　　白赚！





　　这个月月末的最后一天，徐成峰又给自己放了一个假。





　　今天，他无心工作和修炼，就盼着在功勋商店多赚些奖励。





　　就像临考前的学生，看不进书。





　　今天的世界交流频道，异常活跃。





　　因为今天之后，他们就正式脱离新人岛主身份了。





　　他们谈论的话题，主要有两个。





　　一个就是徐成峰，从出道至今，一直都是流量话题人物！





　　蓝星将近两百多个国家，不同国家的人拥有不同的文化习俗，但如果他们想要寻找共同话题，谈徐成峰准没错。





　　不知不觉间，徐成峰已经成了这届新人岛主心目中……永远的神！





　　哪怕是漂亮国、大婴帝国、白象国、蚌子国、猴子国这些跟珑国关系不好的国家的岛主，在谈论徐成峰的时候，也会吹捧徐成峰一句。





　　没办法，徐成峰的表现无可挑剔，他们心服口服。





　　第二个话题，就是新人岛主资格挑战的事情了。





　　没错！





　　十天前的六月六日，凯恩世界又从蓝星挑选了两亿十八岁少年，进行新人岛主资格挑战赛。





　　据说，珑国今年的新人相当给力，拿到了新人王称号。





　　不过，那位新人王获取岛主资格花了两天时间，远远无法与徐成峰相提并论！十.





第579章 新人王与十二月蝉联头名加成奖励！





　　珑国出现“新人王”，徐成峰并不意外。





　　珑国每隔几年，都会出现一位新人王。





　　徐成峰这一届，珑国其实是没有新人王的。





　　徐成峰觉得，自己不算什么新人王！





　　他就是一个大挂逼！





　　徐成峰也并不是很在意这个“新人王”。





　　因为凤语、傅清泽，甚至还有楚伯中，都是当年的新人王。





　　结果呢？





　　还是比不上他这个开挂的！





　　但听说今年是珑国人获得新人王，徐成峰还是挺开心的。





　　徐成峰没有在世界交流频道中露面。





　　他知道，如果他在世界交流频道里开口说话了，这帮即将脱离新手期的岛主肯定还要继续吹捧他。





　　徐成峰是一位喜“零五三”欢低调的人。





　　他不喜欢抛头露面。





　　也不喜欢被人吹捧！





　　刚被人吹捧的时候，他还挺开心。





　　不过被吹捧得多了，徐成峰就腻了，感觉没意思了！





　　徐成峰扫了一眼榜单，他依然三榜第一，童沐三榜第二。





　　朱勇军还是保持海岛面积榜第三！





　　还不错！





　　时间慢慢过去，徐成峰跟童沐、朱勇军聊了聊天，就到了午夜时分。





　　徐成峰再次听到了熟悉的凯恩世界意志的提示音：





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+100%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+1300%植物成长速度！）。】





　　【提示：由于你成绩优异，不仅获得过“新人王”称号，还连续十二月蝉联新人岛主海岛面积榜，你将获得奖励：生命女神的祝福x3（+300%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+1600%植物成长速度！）。】





　　看到这个奖励，徐成峰忍不住露出了笑容。





　　“新人王”称号+100%植物生长速度。





　　十二个月蝉联海岛面积榜第一名，获得+1200%植物生长速度。





　　还有连续十二个月蝉联海岛面积榜第一和“新人王”称号的复合奖励，再次获得+300%植物生长速度。





　　一共+1600%植物生长速度，如果徐成峰没有“新人王”称号，仅仅蝉联了十二月海岛面积榜头名，他只能获得+200%的植物生长速度奖惩！





　　这个奖惩，真的很香！





　　如果不是这个奖励，徐成峰的海岛上生命之树，不可能凝聚出那么多生命之水。





　　如果不是这个奖惩，徐成峰的海岛不可能终年开满鲜花，长满特殊魔药植物，拥有那么多丰富的食物，血灵蜂、花灵蜂、魂蜂不可能酿造出那么多蜂蜜。





　　这是永久性的buff，不管徐成峰的海岛面积有多大！





　　至少，徐成峰还没听说，海岛面积会有限制！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　【提示：检查到你海岛上的原著民数量超过三百万，且幸福度极高，他们都深深的爱戴你，绝大多数原著民甚至愿意为你效死，你拥有天生的领袖天赋和令人感动的仁爱之心。】





　　【提示：你触发了特殊隐藏奖励，魅力天赋提升一级！】





　　没错！





　　最后一个月，徐成峰拼了老命，又活化出了无数黑暗元素精灵、风元素精灵、水元素精灵。





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都拥有一百万元素精灵。





　　像魅力和幸运这种天赋，属实难得。





　　徐成峰不可能错过！





　　三百万已经是他的极限了！





　　海岛到底还是很难承载更多的元素精灵！





　　现在徐成峰的海岛上，已经有些灵满为患了！





　　【提示：由于你成绩优异，不仅获得过“新人王”称号，还连续十二月蝉联新人岛主原著民数量榜，你将获得额外奖励：高级海岛种子一颗0 .....】





　　高级海岛种子，完全在徐成峰意料之中。





　　历史上，还是有新人岛主既拿到“新人王”称号，又蝉联原著民排行榜十二月的。





　　【提示：由于你超凡脱俗的魅力和无与伦比的领导能力，你海岛上绝大多数居民都愿意为你效死力，你是一位天生的领导者，这个世界需要你……你开启隐藏奖励，幸运天赋和魅力天赋各提升五级！】





　　“这！”





　　徐成峰直接从椅子上站了起来。





　　这个奖励，他做梦都没想到。





　　幸运天赋和魅力天赋各提升五个等级……他赚大发了！





　　幸运天赋和魅力天赋极为珍贵，不是随便就能提升的。





　　它们属于特殊属性！





　　可这次凯恩世界竟然一次性奖励了他五级幸运天赋，五级魅力天赋……简直太大方了！





　　一束绿光从天尔降，直接破开深海，破开徐成峰海岛和风中神殿、纽布尔斯神殿的屏障，照射在徐成峰身上。





　　徐成峰沐浴在柔和的绿光中，感觉无比舒服，就好像胎儿回到羊水中。





　　他感觉，整个人好像都被一股清洗着！





　　1.0泪天使、光天使、温蒂妮，还有其他女仆们围在他身边，一双双眼睛，目不转睛的看着他！





　　许多小眼睛，看徐成峰都看痴了！





　　彩蝶小声说道：“你们有没有感觉，岛主大人好像变帅了！”





　　爱葛妮丝附合道：“真的好帅，好像给岛主大人生孩子！”





　　泪天使点点头道：“的确是变帅了，相貌没有变化，岛主大人已经帅到无法提升了，应该是魅力在提升！”





　　光天使对徐成峰，不断按着快门！





　　两分钟后，绿光消散，徐成峰又恢复了过来。





　　他看向其他女孩子，发现她们都看着自己，有些痴呆。





　　也就泪天使、光天使要好一些！.





第580章 功勋榜头名奖励！原初之暗！





　　她们的实力强一些，意志力也更强！





　　就在徐成峰考虑，要不要让这帮姑娘们清醒一下时，他又听到了海岛世界的提示音。





　　【恭喜你珑国——徐成峰，你以强悍的战斗力，赢得了本月功勋榜第一名，你可以享受功勋商店五折优惠！】





　　【提示：开放功勋商店，可用功勋点兑换商店内的物品，由于你处于新人岛主期，在功勋商店内可享受五折优惠！】





　　【提示：由于你拥有“新人王”身份，还连续十二个月获得功勋榜单第一名，你强大的战斗力，世所瞩目，你可获得一项原初之物，它可以增加你领悟到法则的概率，助你早日成为神灵。】





　　【检查到你拥有暗、水两项sss+天赋，你可以挑选一块原初之暗，或者一滴原初之水。】





　　【提示：这些原初之物最好在天赋超过sss级，并拥有传奇上品实力后再服用，05如果天赋或者实力不达标，极有可能领悟法则失败……天赋越好，领悟到相应法则的概率也就越大，请谨慎服用！】





　　“原来是这个奖励！”





　　徐成峰略微有些惊讶。





　　历史上是有新人岛主在获得新人王后，又连续十二个月获得功勋榜第一名的，只有寥寥几人。





　　但具体的奖励，那些岛主并没有向外公布。





　　所以，教科书上都没有写。





　　徐成峰只是大概清楚，凯恩世界奖励的是提升实力的宝物。





　　不过看到奖励的是原初之物后，徐成峰就明白他们为什么不敢公布了！





　　原初之物，有很大概率帮助他们觉醒法则，拿到成为半神的入场券。





　　偏偏，他们当时的实力不可能达到传奇上品。





　　或者，他们的天赋还没有达到sss级以上！





　　所以，他们到现在，手上的原初之物大概率都还没有服用。





　　他们是怕被抢！





　　毕竟，如果他们拥有原初之物的事情被传出去，其他有志于成神的岛主们，肯定是一起针对他们。





　　哪怕他们是人类岛主中的天之骄子，新人王中的新人王！





　　但他们也承受不起那些老牌岛主的贪婪。





　　这就是叫匹夫无罪，怀璧其罪！





　　想到这里，徐成峰就问道：“话说，我能挑选原初之时，或者原初之空吗？”





　　【提示：只能奖励，你拥有sss+级天赋的原初之物！】





　　徐成峰撇撇嘴，感觉亏大发了！





　　没有占到便宜，那就是亏了！





　　毕竟，原初之时、原初之空那才叫贵！





　　原初之空，打2.5折下来，都需要两万亿功勋点。





　　如果不打折，它就价值八万亿功勋点！





　　简直贵到让人咋舌！





　　当然，原初之时更夸张，打2.5折三万亿功勋点，原价十二万！





　　“那就原初之暗吧！”





　　无奈之下，徐成峰就选择了原初之暗。





　　原初之水，他早就有的，伊芙娜自己能够制造！





　　恰好，原初之暗也比寻常属性要贵不少。





　　打2.5折的原初之水，需要五千亿功勋点。





　　打2.5折的原初之安，需要八千亿功勋点。





　　如果都不打折，就是一万两千亿功勋点的差距。





　　一选原处之暗，就赚到一万两千亿功勋点，徐成峰感觉自己还是赚了，只是赚得没有想象得多！





　　选下原初之暗，徐成峰就进入了功勋商店。





　　现在，他拥有两万四千亿功勋点，这两万四千亿功勋点！





　　这是最后一次享受2.5折，徐成峰必须要好好斟酌，到底买什么。





　　徐成峰输入原初，无数原初之物就出现在他眼前。





　　【原初之土（sss+)（五千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最初始的土壤，是凯恩世界所有土壤的母源，服下它便有较大概率领悟到土系法则。】





　　【原初之风（sss+)（五千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最初始的风，是凯恩世界所有风的母源，服下它便有较大概率领悟到风系法则。】





　　“……”





　　【原初之光（sss+)（八千亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的光明，是凯恩世界所有光明的母源，服下它便有较大概率领悟到光明法则。】





　　【原初之暗（sss+)（八千亿）……。】





　　【原初之空（sss+)（两万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的空间，是凯恩世界所有空间本源，服下它便有一定概率领悟到空间法则。】





　　【原初之时（sss+)（三万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的时间，是凯恩世界所有时间本源，服下它便有极小概率领悟到时间法则。】





　　……





　　徐成峰这次兑换，就是想给自己的属下铺路，给它们铺提升到半神的路。





　　在之前，徐成峰已经053认真考虑过。





　　他最想得到的，自然是原初之风，原初之土、原初之暗，原初之空。





　　他有大量的风灵军团，原初之风可以提升几位风系半神出来。





　　泰瑞莎比较适合原初之土，徐成峰也想把泰瑞莎提升到半神级！





　　原初之暗，是为了强化出半神级暗系强者！





　　原初之空，对应的自然是他的空灵军团。





　　他的原计划，是兑换原初之风、原初之暗，原初之土，一共一万八千亿功勋点。





　　可现在，凯恩世界奖励了他原初之暗，他就改变想法了。





　　他有兑换出原初之空的想法。





　　空间系法则，不论在哪个世界，都是逆天的存在！





　　空间系半神，那也绝对是bug存在！





　　凯恩世界全盛时期，都没有人能领悟完全空间法则，成为空间之神……





　　至于深渊，也仅有一位掌握空间法则的使徒！





　　这位使徒，等级不高，大概中等神灵标准。





　　但它的实力却很强，极为难缠！





　　徐成峰一直以来，对自己的性命都极为看重。





　　如果能强化出一位空间系半神……那么他的生命安全，将得到更高的保证！.





第581章 圣萨尔黑夜神殿！我该死的魅力！





　　只有活下来的人，才有资格获得最终胜利！





　　想到这里，徐成峰也没有多犹豫，直接将原初之空兑换了出来。





　　接下来，还剩四千多亿功勋点。





　　这是一个稍微有些尴尬的数字，不过徐成峰也不在意。





　　他找到阿瑞斯之盾碎片，花了差不多两千亿，把剩余的三十九块碎片全部买下来。





　　【破碎的阿瑞斯之盾碎片（sss+）（五十亿）x39，战神阿瑞斯的神器盾牌破碎之后，此为三百八十一块碎片之一。】





　　这三十九块碎片，是功勋商店最后的碎片。





　　徐成峰从宁永铭那里，得到了两块圣盾碎片。





　　他以前，花了三次时间，在功勋商店买了九十六块碎片。





　　加上这三十九块，他就集起了一百三十七块碎片！





　　功勋商店中，一百三十多块碎片，还是被徐成峰给包圆了！





　　不过，碎片还是挺值钱的。





　　圣盾也给徐成峰帮助极大！





　　上次大战，如果不是迦娜带着圣盾，她想要赢那位深渊使徒，还是很难的……或者说不太可能！





　　终究，迦娜与深渊海龙王的硬实力差距，还是很大的。





　　迦娜终究只是一丝神性，不是斯蒂亚的本尊！





　　不过，剩余两千多亿功勋点还是让徐成峰犯了难！





　　但它们还是要花出去的。





　　就算花的不太划算，那也是2.5折的花！





　　认真算起来，他还是能占到便宜的！





　　随后，徐成峰又在功勋商店搜寻起想要东西来。





　　不过很快，徐成峰就搜索到了一个件有意思的物品。





　　【圣尔萨黑夜神殿（sss+）（圣地）（两千五百亿）（损毁严重）：原为黑夜教会黑夜帝国首都圣尔萨大教堂，后被诸神之神波及，被打入破碎世界。】





　　【提示：拥有黑暗神职的半神可以利用神力，逐渐修复该神殿，如果你将该神殿献给黑夜教会，你将获得黑夜女神的恩宠。】





　　【提示：你也可以依靠圣萨尔神殿建立黑夜教会，培养黑夜教会神职人员，获得黑夜女神的垂青，有机会成为圣灵！】





　　获得黑夜女神的恩宠？





　　这话，让徐成峰有些哭笑不得。





　　他用得着帕拉迪斯恩宠？





　　帕拉迪斯才应该讨好他吧？





　　成为圣灵，可能是凡人的梦想，但不是他的梦想！





　　不过徐成峰也没想到，功勋商店连神殿也能卖！





　　两千五百亿功勋点，差不多就是他剩余功勋点的所有了！





　　徐成峰想了一下，还是将它兑换了出来。





　　圣尔萨黑夜神殿加成属性还是很不错的！





　　而且他也知道，帕拉迪斯很想要找回自己的神殿。





　　如果圣尔萨神殿交给她，她肯定很高兴。





　　海岛上的黑暗元素精灵，实力都要涨一截！





　　最重要的是，整个海岛都能获得圣萨尔黑夜神殿的加成！





　　徐成峰觉得，它还是挺不错的！





　　【提示：今天之后，你便脱离新人岛主资格，祝君武运昌隆！】





　　就在徐成峰退出功勋商店时，他突然听到这句话。





　　这是凯恩世界的世界意志，对他的祝福？





　　徐成峰不太清楚，不过他知道，他肯定是被关注的。





　　不过徐成峰也没有在意！





　　就算被关注又如何？





　　凯恩世界肯定是站在深渊对立面的！





　　它最好祈祷，祈祷徐成峰能一帆风顺！





　　见徐成峰缓缓回过神，温蒂妮好奇道：“岛主大人，收获怎么样．｀ ？”





　　“很不错！”





　　徐成峰看了一眼自己的属性面板，他白嫖到五级幸运和五级魅力天赋！





　　【姓名】：徐成峰





　　【身份】：正式岛主





　　【天赋】：1.（未知）生命活化术，2.sss+（18）黑暗之心天赋，3.sss+（17）海洋之力天赋，4.sss+（14）级速度强化天赋，5.sss+（13）级力量强化天赋，6.sss+（13）级体质强化天赋，7.sss+（15）级超级幸运天赋，8.sss+（13）全属性魔法抗性，9.sss+(14)超级魅力强化天赋；ss级狂怒之火天赋,11.sss+（13）级毒抗天赋，12.sss+（13）级诅咒抵抗天赋，





　　【职业】：黑龙血裔（sss）





　　【等级】：帝级中品





　　【技能】……





　　sss+（15）级超级幸运天赋！





　　sss+(14)超级魅力强化天赋！





　　这算什么？





　　半神级的魅力天赋！





　　半神级的幸运天赋！





　　这就很可怕了！





　　徐成峰敢肯定，他现在的魅力肯定已经超过了安琪儿！





　　如果他想要吃软饭，肯定能舒舒服服过一辈子！





　　可惜，徐成峰志不在此。





　　明明可以靠脸吃饭，但他却选择了一条更为艰险的道路。





　　想到这里，徐成峰都忍不住挺起了腰！





　　随后，徐成峰又看向自己获得的物品。





　　分别是原初之暗，原初之空，以及战神之盾的碎片，还有一颗中级海岛种子，一颗高级海岛种子(的李好)。





　　圣萨尔黑夜神殿，就在那颗中级海岛种子里面！





　　如果徐成峰选择使用，就可以将中级海岛种子释放出来。





　　徐成峰提醒道：“｀ 〃还有你们，别老看着我！”





　　他这话一出，一帮小姑娘羞红了脸么。





　　徐成峰就提醒一下，也不会怪罪她们。





　　他也知道，是因为他魅力太高，不能怪她们意志力不够！





　　这时候，徐成峰突然想去见安琪儿！





　　当初，他第一次见安琪儿的时候，对安琪儿简直惊为天人！





　　现在，他魅力足够高了，说不定可以来个反向吸引！





　　不过这个想法，就出现一会儿，就被徐成峰掐灭了。





　　他还没这么无聊！





　　他现在最应该做的，还是强化出两位半神！.





第582章 我们要抢劫徐成峰！抢他！





　　“你们先休息，我还有事要做！”





　　徐成峰对自己的侍女们说道。





　　今天晚上的事情，还没有结束。





　　手上有原初之暗和原初之空，徐成峰的第一想法就是将它们活化出来，强化到半神级！





　　温蒂妮小声问道：“岛主大人，你现在还不休息吗？”





　　“我还有事要忙，你们先离开吧！”





　　“好的！”





　　温蒂妮点点头，带着琳达、彩蝶、爱葛妮丝她们就离开了。





　　于是，徐成峰身边就只有泪天使和光天使了。





　　就在徐成峰打算打开空间通道，进入蓝星的时候，童沐一口气给徐成峰发了好几条消息。





　　徐成峰的好友消息提示，就是静音的，但还是能看到消息提示在闪动。





　　他顺手点开童沐的消息。





　　珑国-童沐：“会长，你天榜第一了，空降第一！”





　　珑国-童沐：“会长，快看看看世界交流频道！”





　　珑国-童沐：“老大，你该不会去睡觉了吧？”





　　“……”





　　徐成峰笑着回了童沐一句，就切换到了世界交流频道。





　　当他看到世界交流频道的一瞬间，徐成峰就愣住了。





　　“欢迎徐会长驾临！”





　　“恭喜徐会053长空降天榜第一！”





　　“徐会长，加个好友吧！”





　　“欢迎徐会长！”





　　“楚会长……楚会长都出面了？”





　　“空降天榜第一，我算是活久见了，楚会长都被挤到第二了！”





　　“徐老板牛逼！”





　　“徐会长yyds！”





　　“徐会长终于来了，我就知道他肯定是空降第一！”





　　“天榜第一！功勋榜第一！原著民排行榜第一！就差海岛面积榜了，如果徐会长再努点力，肯定能四榜第一！”





　　“徐会长强到我头皮发麻！”





　　“徐会长就花了一年时间……就达到了天榜第一，太残暴了！”





　　“徐会长，加个好友嘛！”





　　“我看到了什么？凤语会长要徐会长的好友位？”





　　“你没看到，欢迎徐会长的人中，不仅有珑国几位会长，还有樱花国三位会长吗？”





　　“平时潜水的大佬们都出现了！”





　　“徐老狗真是有排面！”





　　“徐会长，我要嫁给你，当小都行！”





　　“我花了十年时间，实力达到黄金级，海岛有了三十多平方公里……我以为我自己很优秀，可看见到徐会长，我才发现我真是垃圾！”





　　“我也是垃圾！”





　　“小垃圾一枚！”





　　“……”





　　徐成峰诧异的看着世界交流频道，没想到竟然这么多人在欢迎他！





　　除了珑国几位会长以外，樱花国的几位会长也出面了。





　　甚至，还有漂亮国、棒子国、大婴帝国、高卢国岛主协会的会长加他的好友……





　　徐成峰想了一下，在世界交流频道里打字道：





　　“我只是刚刚脱离新人期的小萌新，还请各位前辈多多照顾！”





　　徐成峰开口，他说的话就被世界交流频道置定。





　　就世界交流频道显示的文字，都是金光闪闪的！





　　徐成峰这也注意到，世界交流频道中，他的姓名前缀还带有一个金色的“1”字！





　　天榜第一的标志？





　　不过徐成峰还没来得及仔细研究，就发现世界交流频道里沸腾起来了！





　　“萌新！！！？”





　　“靠！大佬装萌新了！”





　　“天榜第一的大佬还装萌新！”





　　“严格说来，好像没错，徐会长的确是刚刚脱离新人期的萌新！”





　　“这就是天赋吗？”





　　“我感觉人跟人，是不一样的！”





　　“不要这么说，这么说我们这些人无地自容！”





　　“感觉提前发展了几十年，发展到了狗身上！”





　　“大佬，给我好友位吧！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑，稍微通过了几个好友。





　　不过加他好友的人太多了，他就稍微看了一眼，找到几个自己认识的。





　　有楚伯中、凤语、傅清泽、宁永铭，还有珑国岛主协会中的几位！





　　以及其他国家的几位会长！





　　还有水神教会的教宗吉田，光明教会的教皇约瑟夫！





　　随后，徐成峰看了一眼自己的店铺，发现也是凯恩世界的置顶了，这就比较方便他了！





　　于是，他又在世界交流频道里打字道：





　　“为了欢迎脱离新人期的可爱岛主们，本店进行七天优惠活动，七天内凡在本店购买深渊魔化兽肉的顾客，都可以享受超大额度七折优惠，还请大家不要错过！”





　　“又来了！又来了！徐老板又开始打广告了！”





　　“这个广告位，就是霸气，上百万岛主都能看到！”





　　“海岛世界把徐会长的消息置顶，绝对是亏大发了！”





　　“就是这个味儿！这就是以前的徐会长，我太怀念了！”





　　“我早就听说，徐会长手上有好多魔化兽肉，还卖得贼便宜，一直以来，他都在新人期，没办法跟我们做交易，现在终于等到他了！”





　　“他又想割韭菜了，大家不要上当！”





　　“……”





　　徐成峰笑了笑，在自己的店铺里挂上了几样珍品！





　　随后，世界交流频道就吵翻了！





　　“我擦，竟然有传奇级生命之水，什么鬼？”





　　“翡翠魔药？这不是传说中美人鱼一族的镇族之宝？”





　　“sss级圣泉，竟然连这个都卖，都不是新人王的奖励吗？”





　　“帝级血灵蜂蜜！帝级花灵蜂！天呐！”





　　“精金、秘银、星辰钢、灰魔钢、元磁铁、火魔晶石、水魔晶石、土魔晶石，风魔精石、冰魔晶石……徐成峰是海岛世界的亲儿子吗？”





　　“太贵了！太贵了！我买不起！我好想打劫！”





　　“我都想要抢劫徐会长，他手上的资源太夸张了！”





　　“徐成峰在哪里？老夫要去抢他！”





　　“我们组团抢他！”





　　“……”





　　徐成峰看到这帮人沸腾的模样，忍不住就笑了！





　　抢他？





　　不怕死的话，尽管来！





　　现在，他已经脱离新人期了！





　　也就是说，他可以带着自己的属下前往蓝星了！.





第583章 空间系、黑暗系半神！前进的道路！





　　他的属下们，不仅可以去蓝星，也能直接传送回来。





　　不用再经过其他岛主的海岛。





　　而他徐成峰，现在也是帝级中品实力！





　　哪怕没什么战斗经验，但只要等级够高，那也能形成碾压！





　　整个蓝星岛主，达到帝级的，绝对不超过三位。





　　毕竟，前天榜第一的楚伯中，也就刚刚突破到帝级下品！





　　说不定，徐成峰等级上，就是现在的蓝星岛主第一！





　　只是暂时没有排名而已！





　　帝级中品，已经不惧核弹了！





　　挡，可能挡不住核弹。





　　徐成峰也没有拿自己当实验品的想法，但他可以在核弹靠近-之前逃离！





　　再加上半神级、空间系护卫，圣盾当保镖，徐成峰回到蓝星，几乎没有什么能杀-死他！





　　这也是徐成峰敢于向全球公布自己资源的原因！





　　他已经不怕任何蓝星人类了！





　　如果真有人不怕死，来抢他，他不介意将他们送上西天。





　　他公布一部分珍贵资源，也是为了打响名气！





　　作为一家店铺，必须要有镇店之宝！





　　哪怕那些人买不起，也能起到广告宣传作用。





　　只要全球岛主都喜欢逛他的店铺，就免不了在他店铺内进行消费。





　　这样，能帮徐成峰消化一下魔化兽肉库存！





　　上百万岛主，哪怕每人就买一点，也是一笔长久的，不错的收益。





　　当然，从店铺买，肯定没有协会内部折扣优惠。





　　关掉世界交流频道后，徐成峰带着迦娜，来到了蓝星。





　　这次一出现，就出现在北极。





　　北极人迹罕至，比较适合他强化属下！





　　而且，徐成峰上次就把坐标留在这里了。





　　他拿出原初之暗，原初之暗就是一团黑暗雾团，摸起来很软，有点像橡皮泥，不过比橡皮泥还要柔软。





　　原初之暗静静躺在徐成峰手心，却能将周围莹白色的微弱光芒吸收掉，在徐成峰手上形成了一片黑暗区域。





　　徐成峰缓缓向原初之暗内注入三百多亿能量点！





　　原初之暗在汹涌能量的包裹下，并没有散发出璀璨的白光，而是疯狂的吸收附近所有光芒，将整个北极都笼罩在黑暗之中。





　　与此同时，珑国上空，又北向南，天上的星星和月亮逐渐消失不见！





　　就好像有一片黑云，将天空全部覆盖！





　　而在珑国对面半球，还是中午，阳光明媚。





　　可就这时候，太阳消失了，他们的世界，陷入一片黑暗……





　　当黑暗消失时，北极中心地点，一团黑雾逐渐聚拢。





　　一道黑色的雾团出现在徐成峰面前，它有人类的大概身躯，身体却漆黑一片，没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴巴！





　　它站在那里，周围的光线好像都要被它吞噬！





　　黑影恭敬的从天空落下来，站在徐成峰面前弯腰说道：





　　“见过主人，只要主人下令，这个世界将永远见不到光明！”





　　徐成峰抿了抿嘴！





　　这个世界将永远见不到光明？





　　这发言，倒是霸气！





　　就是有点大反派的味道。





　　众所周知，徐成峰天榜第一岛主，珑国岛主协会副会长……是一位正派人士！





　　也就偶尔干点打家劫舍的事情！





　　“好吧！”徐成峰点点头，“光明还是需要一些的！”





　　“的确，主人说得有道理！”黑影笑道，“只有弱小的光明，才能衬托出黑暗的伟大！”





　　emmmmmm……徐成峰感觉它这么理解，也没错！





　　徐成峰随后看了一眼它的属性面板：





　　【名称】：原初之暗





　　【天赋】：1.原初之暗（sss+）（100），2.黑暗法则（sss+）（100）。





　　【忠诚】：97





　　【属性】：黑暗





　　【等级】：半神下品





　　【法则】：7%





　　【技能】：





　　1.黑暗之火，2.黑暗死球，3.黑暗之箭，4.黑暗之风，5.暗之迷雾……





　　徐成峰的感觉还不错！





　　重要的是，这只半神级原初之暗也能凝聚出原初之暗！





　　这就是很nice了！





　　以后，他的暗灵军团领悟法则的渠道，就有了！





　　原初之暗的初始忠诚度，徐成峰也比较满意。





　　忠诚度97，已经很强了！





　　“你先等等！”徐成峰接着说道，“我要再给你找一个同伴！”





　　“好的，主人！”





　　于是，徐成峰拿出了原初之空。





　　原初之空不是雾团，而更像是一块透明玻璃砖，方方正正的，拿在手中，也不觉得有什么重量。





　　它可能就是一个空间，一个来自凯恩世界的原始空间。





　　徐成峰缓缓向原初之空内，注入三百多亿能量点。





　　原初之空一接触到能量，就爆发出强烈的光芒。





　　这道光芒，像擎天之柱，刺穿大气层，照射到外太空！





　　徐成峰周围的空间，开始扭曲了……





　　十分钟后，徐成峰原初之空这才稳定下来。





　　出现在徐成峰面前的，是一位接近透明的女孩！





    0 ..... ...





　　它站在空中，徐成峰只能感应到它，只能看到它模糊的影子。





　　就像开了隐身！





　　“见过主人！”





　　原初之空恭敬的站在徐成峰面前。





　　“不错！”





　　徐成峰看向它的属性面板：





　　【名称】：原初之空





　　【天赋】：1.原初之空（sss+）（100），2.空间法则（sss+）（100）。





　　【忠诚】：96





　　【属性】：空间





　　【等级】：半神下品





　　【法则】：5%





　　【技能】：





　　1.空间震荡，2.虚空之刃，3.虚空穿梭，4.空间断裂，5.空间传送；6.空间之门；7.空间爆炸……





　　徐成峰认真看了看原初之空的属性。





　　发现它对空间法则的领悟进度，只有百分之五。





　　其实，哪怕领悟了百分之一，也可以成为半神！





　　但不管是原初之水，还是原初之暗，它们一被强化出来，法则领悟进度都比较高。





　　就原初之空领悟空间法则的进度，稍微低一点！





　　不过想到空间法则的难度，徐成峰就释然了！





　　同样，半神级原初之空也能凝聚出原初之空！





　　算是方便徐成峰空灵军团的提升了！





　　此后，徐成峰不仅拥有了两位半神级强者，还给自己的暗灵军团、空灵军团找到了继续向上的提升道路。





　　徐成峰非常满意！十.





第584章 原初之暗汉克斯！原初之空莱娜！





　　“主人，天空中好像有些傀儡，在朝我们的方向移动！”





　　就在这时候，迦娜提醒道。





　　原初之空与原初之暗都看向天空。





　　原初之暗更是跃跃欲试道：“主人，让我把它们扫下来！”





　　“等等！”徐成峰叫停了原初之暗的举动，“还是算了，我们回去吧！”





　　徐成峰就算把那些朝北极移动过来的地球卫星全部击落，也没有任何好处。





　　如果能获得能量点，或者功勋点，徐成峰早就把它们打下来了！





　　反正他知道，刚才强化原初之暗、原初之空的景象，它们是不可能拍到的，徐成峰也就不想节外生枝！





　　“好吧！主人！”





　　原初之暗有些遗憾道。





　　徐成峰笑着安慰“零五三”道：“等到了海岛世界，多得是敌人让你打！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰打开传送之门，就消失在北极。





　　回到海岛世界，泪天使、光天使都好奇的看着原初之空和原初之暗，徐成峰的女仆中，就她们两个没有去睡觉。





　　身为传奇级元素生命，泪天使和光天使睡不睡问题都不大。





　　“一直叫你们原初之暗、原初之空也不事儿，这个称呼还容易暴露身份！”徐成峰想了一下说道：“原初之空以后你就叫莱娜……至于原初之暗，你以后就叫汉克斯吧！”





　　原初之空点点头：“谢谢主人！”





　　“好的主人，以后我就叫汉克斯了！”





　　原初之暗兴奋道。





　　“原初之空暂时留在我身边！”徐成峰继续说道，“原初之暗你明天去黑夜教会，你暂时就担任帕拉迪斯的副手！”





　　“好的，主人！”





　　“没问题，主人！”





　　汉克斯点点头。





　　至于帕拉迪斯是谁，它不清楚。





　　但徐成峰怎么安排，它就怎么做。





　　汉克斯倒没想太多，只要能战斗就行！





　　随后，徐成峰就跑去睡觉了！





　　第二天早上，徐成峰派泪天使将帕拉迪斯叫了过来。





　　帕拉迪斯刚到徐成峰的别墅，一看到汉克斯和莱娜就愣住了！





　　当然，她最在意的还是汉克斯！





　　她大概能猜到汉克斯的实力，她最在意的还是汉克斯掌握的黑暗法则！





　　凯恩世界，每一位神灵陨落，就有无数的传奇、半神想要取而代之！





　　帕拉迪斯陨落后，她最害怕的，还是有人趁这机会夺取她的神职！





　　就像珑国王朝更替，诸侯并起，逐鹿中原一样！





　　而像汉克斯这种，掌握了黑暗法则的半神就是她的“天敌”！





　　“岛主大人，这位是……”





　　“黑暗系半神汉克斯！”徐成峰简单介绍道，“以后，他就是你的副手了！”





　　“好吧！”





　　就算帕拉迪斯知道，徐成峰暂时没有替换掉她的想法。





　　但她还是感觉到了压力！





　　她现在，大概能够理解盖密尔初见伊芙娜时的感受了！





　　徐成峰转而说道：“汉克斯，这位是黑夜女神的神性帕拉迪斯，以后你就担任她的副手！”





　　汉克斯看了帕拉迪斯一眼小声说道：“可是主人，她好像有点弱，为什么不是她担任我的副手？”





　　帕拉迪斯深吸一口气，默默低下了头。





　　汉克斯说的是实话，帕拉迪斯无法反驳。





　　凯恩世界，实力为尊！





　　以前，她也是拿实力来衡量其他人的！





　　“我的命令就好了，你就担任帕拉迪斯的副手！”





　　“好吧！”





　　汉克斯点点头，没有再继续反对。





　　徐成峰把汉克斯留在帕拉迪斯身边，当然是有自己考量的。





　　说到底，汉克斯还是刚刚活化出来的生命。





　　天真的，就跟白纸一样！





　　他拥有半神级战力和不错的智商，但他还缺乏经验！





　　不管是战斗经验，还是管理经验……





　　徐成峰活化出的元素生命，几乎都是在慢慢总结学习的。





　　“汉克斯，帕拉迪斯当年也是一位强大神灵，你以后跟在她身边，要好好跟她学习！”徐成峰又对黑夜女神道，“帕拉迪斯，你也好好教教他！”





　　帕拉迪斯点点头：“岛主大人，我明白！”





　　她肯定要好好教汉克斯，还必须要把汉克斯教好0 .....





　　她可不敢在徐成峰面皮子底下耍心机。





　　因为，她只有一次机会，一旦被发现很可能就完蛋！





　　“那就好！”





　　徐成峰满意的点点头，转而看向莱娜。





　　恰好，空灵头领也赶到了，于是他就说道：“空灵头领，这位是莱娜，以后她就是空灵军团的总指挥了，你担任副头领，你好好协助她！”





　　“是，主人！”





　　空灵头领倒没想那么多。





　　它能感应到，莱娜身上恐怖的空间魔力，根本就不是它所能匹敌的！





　　帕拉迪斯盯着莱娜小声问道：“岛主大人，莱娜是空间系半神？”





　　“对！”徐成峰点点头，“有什么问题吗？”





　　“真的挺稀罕的！”帕拉迪斯打量着莱娜说道，“我成神之后，见过的空间系半神屈指可数，他们逃命真的很厉害！”





　　徐成峰笑道：“我就看中他们逃跑的本领！”





　　“其实，我战斗力也挺强的！”





　　莱娜小声说道。





　　帕拉迪斯低声说道：“岛主大人，如果有莱娜配合，我们抢暴风王国的速度能加快很多！”





　　“传送吗？1.0”





　　“对呀！”帕拉迪斯点点头，“博瑞知道大概距离，在让莱娜把海岛一起传送过去，我们抢了就跑！”





　　“有道理！”





　　徐成峰摸下巴，对帕拉迪斯的提议非常认可。





　　他只考虑莱娜逃跑能力，却忘记了她的空间传送照样可以用来赶路！





　　其实，他的空灵军团也能用来加速海岛移动，不过空灵军团才刚刚提升到皇级，徐成峰用得比较少。





　　而帕拉迪斯的提议，给徐成峰打开了一条新思路！





　　一位空间系半神，不仅可以保护徐成峰，还能保护整座海岛。





　　空间系半神可以轻轻松松，将他的海岛直接传送走，不用像空灵军团那样需要密切的配合！.





第585章 一万亿能量点强化！实力大飞跃！





　　“可以的！”徐成峰笑着说道，“帕拉迪斯，你跟迦娜商量一下，抢劫的事情就交给你们了！”





　　“没问题，包在我们身上！”





　　帕拉迪斯拍着胸脯保证道。





　　由于汉克斯的出现，帕拉迪斯都积极了好多。





　　等将汉克斯、莱娜安排出去后，徐成峰手上事情就不多了！





　　除了修炼之外，他唯一比较急迫的任务，可能就是花掉能量点，提升属下实力了！





　　纽布尔斯神殿海战后，徐成峰获得了整整一万三千多亿能量点。





　　加上上次强化主力军团后剩余的八十能量点，大概一万四千多亿能量点。





　　昨天，他强化出汉克斯和莱娜，也就花了六百多亿能量点。





　　六百多亿能量点，真的不算多！





　　看着手上一万三千五百多亿能量点，徐成峰还是决定花掉一部分！





　　这些能量点放着不用，才是罪过！





　　徐成峰稍微计算了一下自己的主05力军团，一千水灵军团、一千风灵军团、一千空灵军团、一千能量炮军团、一千火魔晶军团、一百冰魔晶军团等，毒液一共五千一百名成员。





　　现在，它们全员都是皇级中品！





　　想要将皇级中品风灵提升到皇级上品，需要消耗大概八千亿能量点，徐成峰在心里算了一下，大概需要四千多亿能量点。





　　“还行！”





　　四千亿能量点，徐成峰现在已经能够承受了！





　　于是，在接下来的日子里，徐成峰开始有序强化自己的主力军团，将它们全员强化到皇级上品！





　　如此，徐成峰的主力军团就跟毒液军团等级差不多了，都是皇级上品！





　　随后，徐成峰又按照承诺，来到黑夜教堂，帮助帕拉迪斯强化暗灵军团。





　　当初，徐成峰给帕拉迪斯强化出了五百王者上品暗灵军团。





　　这数量，肯定是不够的！





　　现在帕拉迪斯已经打算死心塌地的跟着自己，徐成峰也不能亏待了她！





　　徐成峰先将她的五百王者上品暗灵军团，全部强化到皇级上品，消耗了整整七百五十多亿能量点。





　　然后，徐成峰又给她强化出了五百皇级上品暗灵，这次又消耗了差不多八百多亿能量点。





　　这样，帕拉迪斯在名义上，就拥有一只半神下品汉克斯，一只传奇上品暗灵头领，以及一千只皇级上品黑暗元素精灵！





　　而徐成峰的主力军团，也从五千一百三十只（其中三十只皇级上品毒液军团），扩充到六千一百三十一只！





　　像那些传奇级、半神级头领不计算在内。





　　徐成峰又算了一下，手上能量点还剩七千四百多亿。





　　感觉手上能量点充裕，徐成峰又将主意打到其他军团身上。





　　现在，暴风海域他随时可以离开。





　　根据情报，暴风海域之后，就是迦太海域，迦太海域就邻近陆地了。





　　到了陆地，徐成峰就必须要为陆地军团考虑了！





　　不过，徐成峰觉得自己能量点充足，其实也没必要想那么多！





　　于是，他先将两百元磁铁军团、以及精金之灵、土魔晶灵、风魔晶灵、水魔晶灵，电魔晶灵、暗魔晶灵、光魔晶灵等五百多位王者上品成员资源型活化生物，直接强化到皇级上品，消耗八百多亿能量点。





　　八百多亿能量点，给徐成峰的感觉就是……洒洒水啦！





　　这八百多亿花得，绝对是有价值的。





　　至少，徐成峰海岛上各种魔法金属，各种元素晶石可以畅开无限供应，这些都是硬通货！





　　随后，他又将泥人军团、岩灵军团，雾妖军团一共九百一十三位王者上品成员，全部强化到皇级上品，消耗了一千三百多亿能量点。





　　没错，徐成峰是要为陆地战斗做准备了！





　　两千多个亿抛出去，还剩五千多个亿！





　　徐成峰打手一挥，又消耗两千多亿能量点，强化出七百皇级上品泥人，七百皇级上品岩灵，将泥人军团、岩灵军团成员补充到一千零一名！





　　雾妖军团，他暂时不打算补充。





　　看到自己还剩下的三千亿能量点，徐成峰终于忍住，没有继续消费！





　　不过将近一万亿能量点撒出去，徐成峰海岛实力有了质的提高！





　　水灵军团、风灵军团、空灵军团、毒液军团、能量炮军团、火魔晶灵军团、冰魔晶灵军团、暗灵军团、泥人军团、岩灵军团、雾妖军团，元磁蛇军团，以及后勤制造军团，全部被徐成峰强化到皇级上品！





　　徐成峰又稍微算了一下，水灵军团、风灵军团、空灵军团、能量炮军团、火魔晶灵军团、暗灵军团、岩灵军团、泥人军团的普通成员几乎都是一千名，加起来一共就是八千！





　　一百名冰魔明灵军团，三十名毒液军团053、三百名雾妖军团、两百名原磁铁蛇军团，加起来就是六百三十！





　　还有五百多名负责制造其他魔法金属、灵石的成员……





　　徐成峰不算不知道，一算吓自己一跳。





　　不知不觉间，他的海岛上已经拥有将近一万皇级上品强者！





　　这还不算那些传奇上品、半神级的军团头领，以及居住在海岛上，向徐成峰效忠的种族！





　　“我真是太可怕了！”





　　徐成峰忍不住感叹道。





　　不知不觉间，徐成峰的实力，已经在短短一年内膨胀到了这种极为可怕的程度！





　　他现在的实力，如果放到万年前，应该都可以单挑许多神灵的教会了！





　　这绝对是一股可怕的力量！





　　剩余三千亿能量点，徐成峰打算先留着，留出来强化半神的，以及其他后勤的，比如正在加速繁殖的天心茶树，比如生命之树，比如花灵蜂、血灵蜂什么的……





　　将这些属下都强化之后，迦娜和帕拉迪斯已经抢劫了暴风王国三座城市！





　　徐成峰美滋滋的又收下了四百多亿能量点，感觉很幸福！.





第586章 如果我不打算跟你们做交易呢？





　　对于抢劫暴风王国，徐成峰是没有任何心理负担的。





　　抢劫他们，是为了他们好！





　　等他徐成峰搜集到足够多的能量点，就把深渊魔化兽全部杀光，换个世界一个朗朗乾坤！





　　抢劫暴风王国，是为了世界和平。





　　徐成峰能抢劫他们，也是他们的荣幸！





　　暴风王国为了凯恩世界的付出，历史会记住的！





　　看着手上三千四百多亿能量点，徐成峰心里那个美呀！





　　“泰瑞莎，开始扩张海岛吧！”





　　“又要扩张吗？”





　　泰瑞莎笑着问道。





　　“嗯！”徐成峰点点头，“等离开了海域，海岛就不好扩张了！”





　　“好吧！要扩张多少？”





　　“扩张到三千平方公里，应该不过分吧？”





　　珑国一些市都才一千多平方公里。





　　三千平方公里，已经算是大体谅了！





　　“我觉得，干脆扩充到五千平方公里吧！”泰瑞莎说道，“我们干脆多扩张一点！”





　　“可以吧！”





　　徐成峰没多想，也就同意了。





　　以前，他不怎么爱扩张海岛，是因为海岛面积扩张，重量就会随之增加，海岛航行速度就会降低。





　　可现在，泰瑞莎有传奇上品实力了，海岛底座铺满了元磁铁，还有两座暴风神殿，最重要的是有了莱娜这位空间系半神！





　　徐成峰对海岛航行速度，要求已经不是很高了。





　　只要海岛没有大到莱娜都传送不动，那都可以。





　　反正，只要能跑就行！





　　就算不跑不掉，还可以进行传送！





　　“那我去了！”





　　“去吧！”





　　徐成峰又打开自己的店铺，店铺各色货物销量比以前翻了起码不下一百倍！





　　自从脱离新人期，可以与那些老牌岛主做生意后，徐成峰生意非常好。





　　有时候，他店铺的日销都能破亿能量点。





　　算是一笔不错的收入。





　　这时候，徐成峰又注意到了傅清泽消息。





　　珑国-傅清泽：“徐会长，前几天在北方极地发生的事情，是不是又是你做的．｀ ？”





　　徐成峰想起来，他强化莱娜和汉克斯的时候，傅清泽应该是没有在岛主协会值班的，那天值班的是童千云这位新副会长！





　　珑国-徐成峰：“没错，就是我干的，你们就不要疑神疑鬼了！”





　　身为珑国岛主协会名誉副会长，徐成峰还是需要去开会的。





　　不过绝大多数情况下，都是陈馨平副岛主代替他去！





　　徐成峰也知道，一些高层和岛主们担心的事情。





　　许多高层和岛主，其实都担心哪天深渊魔化兽出现在蓝星。





　　珑国-傅清泽：“那就好，我们就怕蓝星出现什么问题。”





　　珑国-徐成峰：“嗯！”





　　珑国-傅清泽：“对了，那些矮人和月白灵豚，我已经交给陈副岛主了！”





　　珑国-徐成峰：“好的，我知道了，谢谢你帮我照顾他们这么久！”





　　珑国-傅清泽：“只是小事而已，他们又吃不了多少！”





　　结束跟傅清泽的对话没多久，徐成峰就注意到陈馨平带着大量生物回到了海岛。





　　不过徐成峰也没去管，陈馨平知道那些矮人和魔兽应该放哪里！





　　七天后，迦娜和帕拉迪斯又带着徐成峰的部下，抢劫了暴风王国两座城市，随后博瑞就联系到了生活在暴风海域的海族。





　　“博瑞，我们有多久没见了？”





　　暴风海域海族首领狂鲨摩尔笑着说道。





　　博瑞笑着回道：“大概两年多了吧！”





　　博瑞以前经常跟海族接触，但也就需要购买海族特产的时候，才会来一趟！





　　一般情况下，他都在族内，处理翼人族的大小事务。





　　“是啊！一晃就两年多了！”摩尔点点头，“那你这次是来买什么的？看来大家都是老朋友的份上，我会给你优惠！”





　　“这次过来，我不买东西！”





　　博瑞摇头说道。





　　他才不相信摩尔要给他优惠的话。





　　每次见到摩尔，摩尔都是这套说辞，结果每次都狠宰他们翼人族！





　　“不买东西？”





　　摩尔疑惑的看着博瑞。





　　博瑞解释道：“前不久，我脱离翼人族了！”





　　“脱离翼人族！！！？”摩尔惊讶的看着博瑞，难以置信道，“你怎么会脱离翼人族？”





　　不怪摩尔这般惊讶。





　　一般情况下，像翼人族这种成员稀少的种族，不到万不得已，是不可能脱离族人的，这比人类改变国籍还要罕见得多！





　　尤其是像博瑞这种，拥有帝级实力，还在族内还担任族老的高手，轻易不可能脱离种族。





　　除非发生了什么让博瑞万年俱灰的事情。





　　这年头，逐出种族，是仅次于处死的惩罚！





　　博瑞连忙解释道：“｀ 〃你不要误会，我只是加入了其他势力？”





　　“赫伯特能同意？”





　　“他不同意，也得同意！”





　　博瑞点点头。





　　“可暴风王国敢收你们吗？”





　　在摩尔看来，博瑞脱离了翼人族，就只能去暴风王国了。





　　毕竟，翼人族跟鹰身女妖相互看不顺眼好多年了！





　　但暴风王国应该也不想与翼人族交恶吧？





　　博瑞摇摇头：“不是暴风王国！”





　　摩尔忍不住问道：“总不能是鹰身女妖吧？”





　　博瑞小声说道：“是一座海岛，(的李好)我加入了他们！”





　　“海岛？”摩尔听到这个词，突然压低了声音问道，“该不会是那座最近疯狂抢劫暴风王国的移动海岛吧？”





　　“是的！”





　　“那你这次来……该不会是来找我们海族麻烦的吧？”摩尔警惕道，“我们海族可不是暴风王国，如果你们敢惹我，我保证让你们有来无回！”





　　“如果真是来找你们麻烦的，我就不会出面了么！”





　　“那你是来干什么的？”





　　“传信的！”





　　“什么信？”





　　博瑞说道：“我们海岛大人要跟你们做交易！”





　　摩尔反问道：“如果我不打算跟你们做交易呢？”





　　“那就只有抢咯！”





　　博瑞背后，光天使轻声说道。





　　狂鲨摩尔看向光天使，刚才他都没怎么注意光天使！.





第587章 不是我们想开战，是你们想挑战





　　狂鲨摩尔原本以来，光天使只是博瑞的翼人族后辈。





　　可现在，他才注意到光天使。





　　他发现，他看不透光天使！





　　光天使身上，没有任何魔力波动，好像没有任何实力的普通人一般。





　　但摩尔可不会认为，光天使真会是普通人！





　　根据他的了解，成年的翼人族至少都拥有白银级实力！





　　光天使很明显的成年了。





　　要么光天使身上，有什么遮掩了她的实力。





　　要么就是光天使的实力，当在他之上。





　　再看光天使几眼，他发现光天使跟普通翼人族又有差别，好像不是翼人族一般！





　　摩尔也没有追究光天使的意思，他看向博瑞问道：





　　“不交易就抢？”摩尔脸色直接就冷了下来，“博瑞，这就是你背后势力的意思？”





　　博瑞点点头，但没有多尴尬。





　　“摩尔，我建议你还是跟那位岛主大人交易比较好！”





　　“我们海族不接受任何形式的胁迫！”





　　“我知道你们海族不只两位传奇级强者！”博瑞低声说道，“但我想告诉你，所谓传奇级强者，在053那位岛主大人面前，只是很普通的高手而已！”





　　“普通高手？好大的口气！”





　　摩尔冷笑道。





　　“的确很普通嘛！”





　　光天使的站出来，身上属于传奇上品强者的气势猛然爆发。





　　在光天使的气势下，摩尔一连后退五步，直到靠到墙上才停下来。





　　“传奇上品？！！！”





　　“光天使的大人，还请你不要动怒！”博瑞连忙说道，“摩尔只是有些轴而已！”





　　“他最好识相点，如果惹怒了我家主人，我带人抄他全族！”光天使冷哼一声道，“博瑞，你不要啰啰嗦嗦的，做事干脆点，他们不同意，我们直接走就是。”





　　博瑞弯着腰，连连点头：“光天使大人，再给我一点时间，你先坐坐，我绝对不耽误时间。”





　　光天使，博瑞得罪不起。





　　宰相门前七品官！





　　徐成峰在海岛上，就是皇帝！





　　他的贴身侍女，谁都要给面子！





　　“那就再给你十分钟！”





　　光天使撇撇嘴，在客厅里找了一把椅子直接坐下。





　　“好的，光天使大人！”





　　博瑞转过，无奈的看向摩尔。





　　摩尔极为忌惮的看了一眼光天使，又看看博瑞，想了一下便小声问道：“博瑞，我们出来说话？”





　　博瑞看向光天使，光天使无所谓道：“去吧！”





　　“好的！”





　　光天使警告摩尔道：“你们海族不要动博瑞，博瑞是主人派到你们海族来的使者，果博瑞出什么问题，我把你们全族切成片喂蚯蚓！”





　　光天使跟着博瑞，就是为了保护博瑞的安全，这是徐成峰的命令。





　　听到光天使如此霸道的话，摩尔脸色很难看，可他也不敢放狠话！





　　他很清楚光天使的实力，人家有这个实力！





　　至于博瑞……说实话，他挺暖心的。





　　离开客厅，摩尔小声问道：“博瑞，我们都是老朋友了，那座海岛实力怎么样？”





　　“具体我不能多说……”博瑞想了想说道，“反正把暴风海域海族、暴风王国、鹰身女妖全部集合起来，肯定不够他们杀的，刚才那位光天使是岛主大人的侍女，实力传奇上品！”





　　纽布尔斯神殿海战的事情，博瑞知道，但他不能透露。





　　帕拉迪斯跟他说过，如今海岛应该被深渊使徒注意到了，尽量少透露海岛的行动和实力！





　　“如果你们不同意交易，他们肯定是抢定了！”





　　不交易，就抢劫！





　　这可真够土匪的！





　　摩尔在心里吐槽道。





　　可他也不敢说。





　　“我们海族前段时间，就听到过你们的消息了，我是怕暴风王国对我们海族不满！”





　　“如果你们怕暴风王国不满，那就不交易吧！”





　　博瑞叹息道。





　　摩尔：“那你们能直接离开？”





　　博瑞摇摇头。





　　“还是要抢？”





　　博瑞点点头。





　　“靠！”





　　狂鲨摩尔忍不住爆了粗口。





　　博瑞：“抢你，你就不用为难了！”





　　“真的要开战？”





　　博瑞摇摇头：“不是我们想开战，是你们想挑战！”





　　博瑞这话回的，让摩尔十分抓狂！





　　“暴风王国的海岛，就是不想交易，才被洗劫的！”





　　博瑞说话这话，便直接走向客厅。





　　一边走，他还一边说道：“看在我们多年朋友的份上，我才这么跟你说的。”





　　摩尔看着博瑞的背影，犹豫了一下问道：“那位岛主能拿出什么好东西交易吗？”





　　博瑞停下了脚步，回头笑道：“海岛上珍贵的资源很多，价格十分实惠，翼人族都被掏空了家产，那些资源珍贵到许多你们都不一定能买得起！”





　　“那就……交易吧！”





　　狂鲨摩尔叹了一口气。





　　他不想海族被洗劫！





　　博瑞点点头：“明智的决定！”





　　暴风海域的海族结构比较松散，以部族的形式存在。





　　本来他们是没有首领的，各自为政的。





　　可在深渊魔化兽出现之后，他们便逐渐凝聚到了一起！





　　狂鲨摩尔是这一届，暴风海域几大海族共同推选出的首领。





　　两天后，一座庞大的海岛突兀的出现在狂鲨族的领地附近，把狂鲨摩尔和娜迦族首领、深海剑鱼族首领，还有其他几支海族首领吓了一跳！





　　“就是那座海岛？”





　　娜迦族首领惊愕道。





　　摩尔脸色凝重的点点头：“应该是的！”





　　剑鱼首领小声说道：“空间系魔法？”





　　其他几位首领都点点头。





　　“应该是的！”





　　“人家能在海域之间自由穿梭，果然是有实力的！”迦娜族首领低声说道，“实在不行，我们多多少少也要买些物品，就当是破财消灾了！”





　　徐成峰的海岛上，迦娜来到别墅对徐成峰说道：“主人，已经到目的地了，这次传送刚好，没有偏差，我们看到海族人了！”





　　“那就让我去见见他们！”





　　本来徐成峰是想邀请他们来海岛的，不过这帮海族首领有些怂！





　　他们不敢登上海岛，可能是怕被一网打尽。





　　“爱葛妮丝，马车准备好了吗？”.





第588章 徐成峰出行！白龙马车初登场！





　　“岛主大人，它们都准备好了！”爱葛妮丝低声道，“它们已经等候了很久了，绝对不会给岛主大人丢脸。”





　　八条皇级白龙，已经训练很久了。





　　它们拉车，绝对配合默契，不会让马车受到任何颠簸。





　　八条之前战斗受到暗伤，都已经在泪天使的治疗下痊愈。





　　昨天，她还征得西娅的同意，带着八条白龙去七彩湖神殿，征召海岛美人鱼、娜迦、狂鲨、蚌族为这八只白龙清理每-一块鳞片。





　　爱葛妮丝力求完美，想要为白龙族争取这次表现-机会！





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“博瑞呢？”





　　温蒂妮回道：“博瑞还在别墅外面等候！”





　　徐成峰起身道：“那我们走吧！”





　　“是！”





　　于是，徐成峰带着迦娜、泪天使、光天使、温蒂妮走出了别墅。





　　爱葛妮丝来到别墅前，发出一声龙吟。





　　八条长达百米，拥有皇级实力，浑身雪白，鳞片洁白无暇，精神抖擞，身姿优雅的白龙拖着一辆华丽的马车来到别墅面前。





　　那一瞬间，老博瑞都惊愕的说不出话来。





　　他是知道海岛上有白龙族，可他没想到，八条皇级白龙竟然拉着一辆马车出现！





　　八条白龙，极为温顺的让马车落到别墅前，匍匐在草地上！





　　它们也不是真的匍匐在地上，只是作出匍匐的姿态，身体还是悬浮在半空中。





　　毕竟，爱葛妮丝也不敢压坏徐成峰的草坪，这可是花精灵一族精心护理的。





　　“岛主大人，你看怎么样？”





　　“不错！”





　　徐成峰笑吟吟的点点头。





　　至少，他是看不出任何毛病。





　　这八只白龙，姿态都极为优雅，每一块鳞片都极为干净雪白，在阳光下熠熠生辉！





　　甚至就连鳞片缝隙之间，他都看不到任何污垢。





　　这已经比许多白龙要优秀了！





　　无色邪龙中，白龙族实力最低，号称“龙族之耻”，但它们的卖相，绝对是五色邪龙中的前列。





　　“岛主大人满意就好！”





　　爱葛妮丝打开车门，跳上马车，放走楼梯。





　　徐成峰便带着身边人登上了马车，等到所有仆人都登上马车后，博瑞才在震惊中，战战兢兢的跳上马车。





　　博瑞的确拥有帝级实力，但龙威不是开玩笑的，总让他有些心惊肉跳！





　　博瑞登上马车的时候，温蒂妮和爱葛妮丝已经在为众人倒茶了。





　　“我这马车怎么样？”





　　徐成峰笑着问博瑞！





　　博瑞感叹道：“八条皇级白龙拉车，我生凭仅见！”





　　刚才，他是真的被震撼到了。





　　他做梦都没想到，徐成峰竟然会拿白龙拉车！





　　听到博瑞的评价，徐成峰笑了笑，并没有太得意。





　　白龙马车，只是勉强达到他的要求而已。





　　其他一切，他都感觉不错，爱葛妮丝做的很好。





　　但还有一点，徐成峰稍微有些失望。





　　想到这里，徐出峰感慨道：





　　“这八条白龙，的确已经尽力了……可惜它们实力差了一点！”





　　博瑞愣了愣。





　　他听到了什么，徐成峰还嫌弃这八条白龙的实力！





　　这可是八条皇级实力的白龙族呀！





　　这时候，他都不知道该怎么回答了！





　　龙族天赋，得天独厚。





　　哪怕是龙族之耻辱，白龙族照样可以凭借强悍的身体条件、优秀的冰、水魔法天赋越级挑战！





　　皇级实力的白龙，走到哪里都是一霸！





　　可徐成峰竟然还嫌弃它们实力太低……





　　爱葛妮丝连忙说道：“岛主大人，我会督促他们好好修炼的，它们起码要传奇实力，才能彰显出岛主大人的身份地位！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“好好监督它们，只要它们努力，各种资源不是问题。”





　　“是，岛主大人！”





　　听到这话，博瑞眼前一亮。





　　他听到了什么？





　　徐成峰是在培养这八条皇级白龙！





　　那么，他们翼人族能不能也参与进来？





　　来到徐成峰的海岛上，博瑞已经发现，它们翼人族的实力在海岛上只能算中游水准。





　　徐成峰给他们的待遇还不错，可博瑞也想让族人们得到更好的资源！





　　博瑞小声说道：“岛主大人，我觉得你出行，还可以带上护卫，这才能彰显排场！”





　　“带上护卫？”





　　徐成峰喃喃道。





　　光天使说道：“主人出行，还要什么护卫？我们实力已经够强了！”





　　“我不是质疑各位大人的实力！”博瑞连忙说道：“这是排场，是排场，看起来好看！”





　　这时候，白龙族已经飞起来。





    0 ..... ...





　　马车上，没有任何颠簸。





　　透过窗户，还能看到灰蒙蒙的大海，还能看到有云彩漂过。





　　“八只白龙，无可挑剔！但岛主大人就一辆马车，场面稍微小了点！”博瑞指着窗外说道，“如果这时候，马车两边还能跟上一队实力强大的护卫，那就更威风了！”





　　徐成峰有些心动了！





　　他当然知道，博瑞打得什么主意。





　　但博瑞的话，听起来就很有画面感！





　　徐成峰就想要偶尔出行的时候，要一个排场！





　　不要以为排场不重要。





　　蓝星商人，出门谈生意，都要租辆豪车。





　　一辆好的坐驾，也能彰显本人的实力。





　　而身为岛主，他也需要一些排场，只要彰显出实力了，才能获得别人的尊重。





　　“翼人族吗？”





　　徐成峰问道。





　　“没错！”博瑞点点头，“我们翼人族就非常适合！”





　　“翼人族……的确不错！”





　　徐成峰点点头。





　　翼人族整体相貌水平都很高，还拥有一双雪白的翅膀。





　　当他们全副武装，穿上锃亮的铠甲后，手持长枪时，的确是威风凛凛，卖相极佳！





　　“博瑞的想法不错！”就在这时候，迦娜低声说道，“不过翼人族还差了些！”





　　“怎么说？”





　　徐成峰问道十.





第589章 来自暴风海域海族的震撼！众星捧月！





　　“白龙长达百米，可翼人族拿不出多少人，而且实力也偏低！”迦娜无奈道，“如果需要翼人族护卫，起码要万人规模方阵，除非赫伯特带着全族人投奔过来，否则肯定挑选不出万人精锐，而且整体实力也压不住八条白龙。”





　　“这倒也是！”





　　博瑞尴尬的点点头。





　　的确像迦娜说的那样，就算要翼人族给徐成峰组成护卫方阵，起码也要上万翼人族。





　　人数少了，根本就没有排场。





　　在八条百米白龙面前，显得略微有些寒酸。





　　还不如不要得好！





　　迦娜说道：“如果主人真的需要护卫方阵，可能就风灵军团，或者空灵军团比较适合，它们一千成员绰绰有余！”





　　一千成员，自“零五三”然是绰绰有余。





　　毕竟，每位成员最低都是皇级上品！





　　绝对属于镇得住场子的。





　　“以后再说吧！”徐成峰说道，“好像要到了！”





　　徐成峰能感应到白龙的速度慢了下来。





　　其实，徐成峰的海岛距海族约定的地点并不远！





　　对于皇级白龙来说，这点距离根本不能称之为距离。





　　它们酒足饭饱之后，散步都跑得比这远！





　　“那是什么？”





　　“龙族？”





　　“白龙族？”





　　“我还是第一次见到白龙族！”





　　“我也是，看起来很威风的样子……也很漂亮！”





　　“八条白龙，它们是从海岛上出来的！”





　　“那应该不是敌人吧？”





　　“应该不是！”





　　“那位岛主呢？难道岛主就是白龙族？”





　　“……”





　　看到这个情况，海族各位族长，也是震惊。





　　白龙族已经有万年没有出现在暴风海域了！





　　许多种族族长，也是通过古代保留下来的典籍才将白龙辨认出来的。





　　毕竟，万年前五色邪龙在凯恩世界也是声名狼藉！





　　“等等，它们拉的是什么？”





　　“好像是……马车！”





　　“嘶~八条皇级白龙拉马车，这排场可是够大的！”





　　“怪不得他们敢抢暴风王国！”





　　“听说龙族实力强大、桀骜不驯，几乎不可能被驯服，那座海岛可真够强的！”





　　“……”





　　当八条白龙出现在他们面前，匍匐在海面上时，几位暴风海域的海族族长，以及摩尔首领都缓缓从震惊中恢复过来。





　　马车悬浮在海面上，门很快就被打开，博瑞、爱葛妮丝和冰女首先跳了下来。





　　摩尔等一众高手，一眼就注意到了冰女。





　　冰女浑身上下，都散发着冷漠的寒意。





　　被冰女看一眼，他们感觉自己灵魂都被冻结了。





　　好强的冰系传奇强者！





　　所有人，都在心里评价道。





　　“就在这实力吗？”





　　冰女开口道。





　　“对！”





　　博瑞点点头。





　　冰女一挥手，森冷的冰系魔力笼罩海面。





　　附近十公里内，出现了一座冰川岛屿。





　　徐成峰的马车，也稳稳的停在了冰川上。





　　冰女意念一动，不远处出现了一张白色长桌，以及十多张冰晶椅子。





　　随后，骇人的寒气消失。





　　好像那座冰川，不是冰川，就是白色岛屿。





　　摩尔眼神一跳，大概猜到了冰女的实力。





　　他低声用魔法传音道：“这位也是传奇上品，比我强很多，你们要注意了！”





　　所有海族族长都郑重的点点头。





　　做完这一切，冰女站到马车车门前轻声喊道：“主人，可以了！”





　　“嗯！”





　　这时候，所有海族族长都看向马车车门。





　　他们就想知道，那座神秘海岛的岛主究竟是何方神圣！





　　竟然能用八条皇级白龙拉车，能让传奇级强者称呼他为主人！





　　很快，马车们被打开，两只形似翼人族，却极为纯净美丽的女孩子下了车。





　　摩尔看了一眼光天使，又看了一眼泪天使。





　　他感觉，两人的实力也差不多，很可能是都传奇上品！





　　随后，徐成峰缓缓走下了马车。





　　当徐成峰出现的一刻，所有人的目光，都集中到他的身上0 .....





　　徐成峰的实力不强，但他身上的气质，却极为耀眼！





　　当他出现后，冷艳至极，实力超群的冰女，美丽纯洁，浑身散发着温暖气息的泪、光天使，都被徐成峰抢走了所有关注的风头。





　　徐成峰就站在那里，微微对他们一笑，却让在场所有海族族长如沐春风！





　　就连海族首领摩尔，见到这位英俊致极的年轻人，都有些自惭形秽，微微低下了头。





　　如果可以用魅力成神，徐成峰魅力天赋便已经达标了！





　　他一出现，便获得了这帮海族的天然好感！





　　毕竟，徐成峰身上的魅力，不是魅惑能力。





　　而是天生的，不得恶意的魅力，任何人都难以抵挡！





　　尤其是凯恩世界的原著民！





　　“各位久等了，不好意思！”





　　徐成峰笑道。





　　“没有！”摩尔客气道，“我们也没有来多久！”





　　剑鱼族族笑道：“能见到岛主大人，真是我们的荣幸！”





　　摩尔心里感觉有些好笑。





　　什么时候，剑鱼族族长说话都这么客气了！





　　“我们坐下来说话吧！”





　　徐成峰邀请道。





　　“好！”





　　徐成峰坐到长桌正位，身1.0边分别是迦娜和陈馨平、博瑞！





　　泪天使、光天使站在徐成峰身后。





　　温蒂妮和爱葛妮丝忙着将准备好的茶水、水果、糕点放到桌上。





　　冰女站在冰岛边缘，如果冰雕一般，望着远处海平面。





　　摩尔看到泪天使、光天使、冰女，站在桌边不知该不该坐！





　　这个世界，强者为尊。





　　可那三位传奇上品强者……连位置都没有。





　　这让摩尔感觉震撼，都难以接受！





　　“你们怎么不坐？”





　　徐成峰疑惑道。





　　温蒂妮笑道：“客人们，你们都坐下吧！”





　　“好吧！”





　　摩尔犹豫了一下，还是坐了下来。





　　其他海族族也也跟着坐到冰椅上.





第590章 找不到海岛的暴风王国！安顿下来的矮人们！





　　接下来的事情，双方谈得非常愉快。





　　在稍微展示了一下实力后，暴风海域这帮海族表现得极为规矩。





　　在陈馨平向他们展示了一下徐成峰可以拿出的货物，以及兑换价格后，一帮海族更是激动的无以复加！





　　毕竟，这些他们从未见过，或者只在传说典籍中出现的珍贵资源，都能在徐成峰这里换到。





　　最重要的是，徐成峰是收魔化兽晶核的。





　　现在凯恩世界原著民手上，资源最多的，还是魔化兽晶核了。





　　可以说都有些泛滥了，多到他们都不太能用完。





　　魔化兽晶核类似魔兽晶核，魔法师可以从中汲取魔力。





　　不过，魔化兽晶核需要净化，只有净化之后才能使用！





　　一些战士职业者，也可以用魔化兽晶核进行辅助修炼。





　　虽然魔化兽晶核是消耗品，但他们平日消耗并不是很多，直接从晶核中汲取魔力，是有数量限制的。





　　天赋越好，汲取越多，提升越快。05





　　但天赋好的，还是少数，大多数魔法师汲取到的晶核能量都不多。





　　战士职业就更不要说了，对魔化兽晶核的数量需要更少！





　　于是，凯恩世界的原著民势力手上，都有大量晶核储藏。





　　或者有人会问，既然这么多魔化兽晶核，为什么这些原著民的实力还没有恢复万年前的水准？





　　其实，这个问题一点都不复杂。





　　就是因为旷日持久的战争，将凯恩世界原著民的优秀血脉逐渐磨没了！





　　尤其是严重依赖血脉的魔法生物，它们更是损失惨重！





　　像爱葛妮丝所在的这支白龙族，当年白龙族还有几位传奇级，可随着几位传奇级强者，以及族内许多拥有优秀血脉的年轻精锐战死……它们不仅数量被削减，就连优秀血脉也损失殆尽。





　　又比如翼人族，当年族内精锐被杀光后，曾经出现过半神级强者这支翼人族，也从巅峰时的上百万，滑落到不族十万，仅剩一位传奇级强者勉力支撑。





　　种族数量，优秀血脉急剧减少，哪怕有再多的魔化兽晶核，它们也别想重回巅峰！





　　除非，再稳定发展个上万年！





　　想要让一个种族越打越强，是建立在胜利的基础上！





　　必要要在一次次战争中掠夺到足够回血、回本的资源。





　　还不能损失得太惨重！





　　就像徐成峰这种打法。





　　否则，不断的战争只会让种族，或者国家越来越弱。





　　就是所谓的穷兵黩武！





　　一切商量好后，陈馨平也敲定了收购海族的物资清单。





　　陈馨平与海族首领摩尔约定好，在三天后再来此地相聚。





　　到时候，大家一手交钱，一手交货！





　　看着威风凛凛的白龙马车离开，摩尔和其他海族族长都感觉事情有些不真实！





　　“他们好像很好说话的样子！”





　　“最重要的是，他们还收魔化兽晶核！”





　　“……”





　　“三天后，他们会不会直接抢我们？”





　　娜迦族族长有些疑虑！





　　摩尔摇了摇头：“我派人去翼人族那边问过了，赫伯特的确跟那位岛主交易过一次了，赫伯特说那位岛主非常好说话，他们翼人族都把所有积蓄拿出来购买物资了！”





　　身为海族首领的摩尔怎么会没考虑到这个问题？





　　上次博瑞和光天使离开后，他就派了两位帝级强者前往翼人族和暴风王国打探消息！





　　翼人族的首领赫伯特，还有几位族老都对那位岛主大人的评价极高！





　　“那就好！”娜迦族族长点点头。





　　“那为什么那位岛主大人要抢暴风王国？”





　　摩尔笑道：“这件事，我还真知道！”





　　接着，摩尔就将暴风王国三王子克里与那位岛主大人之间的冲突讲了出来！





　　博瑞已经跟他说过。





　　“所以说？就因为一位二世祖？”





　　剑鱼族族长难以置信道。





　　摩尔点点头：“就是这样，辛辛纳提岛岛主汉斯对克里王子很不满，听说现在暴风王国也很为难！”





　　迦娜族族长问道：“怎么为难了？”





　　“暴风王国内，有人认为，这件事是克里王子的错，认为国王应该重罚克里王子，并向那位岛主大人道歉！”





　　“还有人认为，暴风王国不能屈服！”





　　在亲眼见识到那座神秘海岛的实力后，摩尔都觉得有些好笑。





　　暴风王国不屈服？





　　是等着被灭国？





　　“那暴风王国有决定了吗？”





　　娜迦族族长好奇道。





　　摩尔耸耸肩：“暂时看来，不管暴风王国什么决定，他们都没办法施展！”





　　剑鱼族族长问道：“为什么？”





　　“迄今为053止，他们根本找不到那座岛！”





　　“那我们要通知暴风王国吗？”





　　“暂时不要！”摩尔摇了摇头道，“到时候，我们随便提一句就好了，那位岛主大人到现在都没有被发现，肯定也是不想被暴风王国发现，我们就不要插手了，你们要约束手下，严禁他们将海岛在我们这里的消息传出去，我们可惹不起那位岛主大人！”





　　徐成峰回到海岛，稍微问了一下矮人族和月白灵豚的事情。





　　以前寄养在傅清泽海岛上的矮人族精锐们，在见识到徐成峰海岛的“富庶”和强大之后，果断选择了加入，为徐成峰效力。





　　矮人族脾气虽然暴躁，但他们不是很记仇。





　　几个月过去，他们在吉田那边受的气，也差不多消了。





　　徐成峰海岛上各种稀有魔法金属畅开供应，各种酒肉管饱，让那些前期抵达海岛的老弱妇孺，还有年轻矮人们对徐成峰的海岛产生了极为强烈的归属感！





　　就连他们，都竭力劝说自己的亲属、前辈留下来！





　　于是，这帮天生就喜欢打铁的矮人族强者们顺水推舟的就留了下来，并且很快就沉迷了…….





第591章 深渊海龙王的深渊精华！继续提升圣泉之灵！





　　“他们的手艺怎么样？”





　　徐成峰好奇的问道。





　　“手艺非常不错，其实矮人族的族长跟翼人族的古拉大师手艺差不多，也能打造出ss级武器！”陈馨平笑道，“而且，矮人族不像古拉大师那样，只擅长轻甲和长枪！”





　　“矮人族不仅擅长铠甲和重型武器，大多数类型的魔法武器，他们都能打造，包括魔法师的法杖！”





　　“那还不错！”





　　徐成峰满意的笑了。





　　“这段时间，我已经给他们下单了！”陈馨平笑道，“估计要不多久，我们就能卖高端魔法武器了！”





　　“可以！”





　　卖高端魔法武器，肯定要比单纯卖魔法金属溢价要高呀！





　　在蓝星，这就属于高科技，拥有高附加值！





　　“月白灵豚呢？”





　　“放到美人鱼族领地了，西娅很喜欢它们，我就交给她们照顾了！”





　　“好！”





　　接下来的日子里，徐成峰的海岛停留在海族地盘上，一切都风平浪静。





　　而徐成峰也将关注点，放到了娜塔丽身上。





　　现在徐成峰海岛有暴风女神迦娜、原初之水伊芙娜、圣泉之灵娜塔丽、龙牙、原初之暗汉克斯、原初之空莱娜六位半神级强者。





　　除了迦娜和龙牙之外，其他伊芙娜、娜塔丽、汉克斯、莱娜都是资源型半神！





　　他们不仅能打，还能为徐成峰产出资源！





　　其中，最重要的就是娜塔丽。





　　她是徐成峰所有“造神”计划的根本。





　　只要娜塔丽产出了圣泉之灵，才能帮助他的属下将天赋提升到sss+级，进而服用其他原初之物，以领悟凯恩世界的规则，再一举突破半神！





　　在伊芙娜原初之水的不断喂养下，娜塔丽的水之法则正在缓慢提升，不过还是没有达到半神中品的水准。





　　说实话，看到娜塔丽的进度，徐成峰心里还是有些着急。





　　但他又不能怪娜塔丽，法则之力不是那么好领悟的！





　　【名称】：圣泉之灵-娜塔丽





　　【天赋】：1.天赋跃迁（sss+99），2.海洋之力（sss+10）,3.植物滋养（sss级），4.神圣诛邪（sss），5.强力治疗（sss）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：传奇上品





　　【法则】：水之法则（5%）





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术……





　　徐成峰好记得，娜塔丽刚刚成为半神时，水之法则就领悟到了百分之二！





　　依靠伊芙娜凝聚的原初之水，娜塔丽在一个多月时间内，将水之法则领悟到5%，其实也就进步了3%！





　　一个多月能增加百分之三的水之法则领悟进度，如果放在万年前，娜塔丽绝对是半神中的绝世天才，绝对有成为神灵的潜力。





　　可在徐成峰看来，还是有点慢了！





　　但他又不能责怪娜塔丽不够努力。





　　实在是，娜塔丽的水系天赋有些糟糕。





　　徐成峰上次为娜塔丽兑换的天赋提升卷轴，全都用来提升娜塔丽的“天赋跃．｀ 迁”天赋了。





　　娜塔丽只有sss+（10）的水系天赋。





　　sss+（10）级的天赋算什么？





　　在普通人中，绝对是天之骄子！





　　但在半神中，这就属于最拉胯，最低级的天赋！





　　刚好站上了能领悟到水之法则的那条红线！





　　“主人，我会好好努力的！”





　　娜塔丽看到徐成峰的表现，心里就开始着急了。





　　这世上，她谁都不在乎。





　　她最在乎的，还是徐成峰！





　　从出生，她就跟徐成峰待在一起。





　　可以说，徐成峰就是她的唯一！





　　她不想让徐成峰失望！





　　“这不能怪你！”徐成峰摸着娜塔丽柔顺的长发说道，“这件事，我也有问题，当时是我考虑不周了。”





　　徐成峰从传奇级空间之灵体内，掏出深渊海龙王的深渊精华。





　　他手上的这块深渊精华，已经被净化完毕了。





　　消耗了迦娜身上所有的信仰之力，以及这个月海岛上几乎所有的生命能量，以及泰瑞莎储存的生命能量。





　　反正，迦娜的信仰之力也没有什么用处。





　　她不需要像盖密尔、帕拉迪斯那样依靠信仰之力提升实力。





　　至于海岛上的生命能量，也没有什么用处！





　　还不如就拥有净化深渊精华。





　　这块深渊海龙王的深渊精华，徐成峰原本是打算为自己留着的。





　　毕竟，他的实力提升才是最困难的。





　　可现在，徐成峰觉得没什么必要了。





　　以后他应该还能得到深渊精华！





　　手上这块，还不如就给娜塔丽！





　　给谁服用，都不如给娜塔丽服用好。





　　娜塔丽实力增强了，能把徐成峰的所有下属，还有徐成峰本人的天赋都提升上来！





　　这就是徐成峰没有继续活化原初之水，强化出更多原初之水半神，而是竭力去培养娜塔丽的原因！





　　徐成峰说道：“｀ 〃这块深渊精华，你服用了吧？”





　　“这块深渊精华，还是主人服用吧？”





　　娜塔丽是知道深渊精(的李好)华的珍贵！





　　“我现在还不能服用，你服用了效果更好！”





　　“可是！”





　　“没有可是！”徐成峰命令道，“你要听话么！”





　　“好吧！”





　　伊芙娜站在一旁，盯着徐成峰手上中的深渊精华就眼馋！





　　她是十分羡慕娜塔丽，羡慕徐成峰对娜塔丽的宠爱。





　　她也想得到深渊精华，但她也能理解徐成峰的选择。





　　娜塔丽一旦强起来，那可真是造福大众，就连她也能受益！





　　在徐成峰催促下，娜塔丽咬住了蓝色果冻状的深渊精华。





　　深渊海龙王的深渊精华，那是好大一块，都快有徐成峰大了！





　　娜塔丽轻轻一吸，庞大的深渊精华就被她吸入口中。





　　逐渐的，娜塔丽身上就泛起了海蓝色光芒…….





第592章 世界级珍宝！深渊使徒的深渊精华！





　　柔和的海蓝色光芒，将娜塔丽的身体包裹。





　　汹涌的魔力激荡，让附近海域都开始咆哮起来，卷起滔天巨浪！





　　一股骇人的气势，从娜塔丽的体内涌出来。





　　就连伊芙娜和徐成峰，都被忍不住连连后退。





　　就在时候，徐成峰身边出现了迦娜、帕拉迪斯、盖密尔、泰瑞莎的身影。





　　帕拉迪斯问道：“岛主大人，娜塔丽怎么了？”





　　徐成峰回道：“我让她服下了深渊精华！”





　　“深渊使徒的深渊精华？”





　　盖密尔惊讶道。





　　上次大战，徐成峰得到了三块深渊精华。





　　最小的那块，徐成峰自己服用了。





　　还有一位半神的深渊精华，徐成峰交给了她。





　　于是，徐成峰手上就只能一块深渊精华了！





　　“对呀！”





　　徐成峰点点头。





　　盖密尔心疼得要死！





　　如果这块深渊精华交给她，她肯定能突破到半神级！





　　别看深渊海龙王只是半神，但它当年也是可以媲美真正神灵的强者呀！





　　也就是说，它体内的深渊精华跟神级深渊强者体内的深渊精华，没什么两样！





　　旁边的帕拉迪斯不由053得羡慕道：“岛主大人，你可真是宠娜塔丽！”





　　“她会不会直接突破？”





　　徐成峰有些担忧道。





　　不在凯恩世界突破到半神级，这是徐成峰恪守的准则。





　　他暂时还不想把深渊使徒们吸引过来。





　　鬼知道是来一位，还是来一群！





　　是一来一位半神，还是来一位强大神灵！





　　徐成峰绝对是不愿意去赌的！





　　赌输了，他说不定就要倾家荡产！





　　迦娜眯起双眼低声说道：“这岛主大人倒不用担心，那块深渊精华内的能量其实不多，真正得到提升的，还是天赋！”





　　盖密尔也说道：“的确，那个深渊使徒临死前，也就只有半神上品，它体内的深渊精华，应该没什么魔力了，它的魔力主要还是在晶核内，晶核都被岛主大人挖走了！”





　　“那我为什么能提升实力？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“可能是岛主大人实力太低了吧！”帕拉迪斯笑道，“那些深渊精华中残存的能量，也能让岛主大人突破！”





　　“好吧！”





　　听说娜塔丽暂时突破不了，徐成峰就松了一口气。





　　至于什么帕拉迪斯说他实力低之类的话，徐成峰倒没有在意。





　　他实力的确很低呀！





　　也就是在这时候，他听到一连串的凯恩世界提示音：





　　【提示：你的宠物娜塔丽服下珍贵的深渊精华，水系天赋从sss+（10）提升到sss+(54)级！】





　　【提示：你的宠物娜塔丽服下世界级珍宝深渊精华，sss级植物滋养天赋提升到sss+（12）级！】





　　【提示：你的宠物娜塔丽服下世界级珍宝深渊精华，sss级神圣诛邪天赋提升到sss+（11）级！】





　　【提示：你的宠物娜塔丽服下世界级珍宝深渊精华，sss级强力治疗天赋提升到sss+（11）级！】





　　【提示：你的宠物娜塔丽服下世界级珍宝深渊精华，机缘巧合之下陷入顿悟状态，水之法则领悟进度……9%……13%！】





　　听到这些提示，徐成峰抿了抿嘴，脑子都有点懵！





　　仅仅是一块深渊精华，就让娜塔丽的水系天赋提升四十多级！





　　这种提升效果，已经远远超过徐成峰以前服用的两块深渊精华了，实在是太夸张了！





　　而且，那块深渊精华还帮娜塔丽领悟到了更多的水之法则！





　　来自深渊使徒体内的深渊精华，被凯恩世界认定为世界异珍宝！





　　徐成峰突然就感觉有些肉疼！





　　当然，他并不后悔！





　　给娜塔丽服用深渊精华，是他深思熟虑之后的决定！





　　十分钟后，娜塔丽落到地上，一脸的欣喜。





　　徐成峰再看娜塔丽的属性面板，此刻娜塔丽的属性面板终于华丽起来了！





　　【名称】：圣泉之灵-娜塔丽





　　【天赋】：1.天赋跃迁（sss+99），2.海神之力（sss+54）,3.植物滋养（sss+12），4.神圣诛邪（sss+11），5.强力治疗（sss+11）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：传奇上品





　　【法则】：水之法则（13%）





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术……





　　sss+(54)级的水系天赋，在半神中也应该是比较优秀的了。





　　深渊海龙王体内的深渊精华，当然不可能将娜塔丽的水系天赋直接怼到sss+（99）级！





　　毕竟，深渊精华是深渊意志奖励给帮助它入侵其他世界的神级强者的。





　　徐成峰听说盖密尔说，深渊精华应该是由那些被入侵世界的世界精华制作而成。





　　这只深渊海龙王原本天赋应该就相当不凡，应该是经过多年的战斗，慢慢获取深渊精华，最终将自己的实力提升到神灵级的。





　　娜塔丽扑进徐成峰怀里欣喜道：“主人，我刚才还是顿悟了！”





　　“我知道！”





　　“你怎么知道？”





　　娜塔丽疑惑道。





　　“有提示！”





　　“好吧！”





　　徐成峰把娜塔丽从身上扯下来吩咐道：





　　“现在，你的水系天赋已经很高了，以后要继续努力领悟水之法则，争取让自己的水之法则领悟进度达到半神中品门槛，知道吗？”





　　“知道了！”





　　“嗯！”





　　随后，徐成峰也没有闲着，他找到了天心茶树。





　　将娜塔丽的水系天赋提升到高层次，他还要继续栽培天心茶树。





　　服用天心茶树的树叶，能提升悟性！





　　迦娜跟他提过，传奇级天心茶树或许对领悟法则有帮助。





　　天心茶树每诞生一棵种子，实力都会连降三个大等级级。





　　在自然环境中，这当然是很惨痛的结果。





　　但对徐成峰来说，就不是什么问题了！





　　天心茶树就算连降十级，徐成峰也能帮它补回来。





　　最近一段时间，徐成峰让天心茶树母株抓紧时间结果，经过两代培养后，徐成峰的海岛上已经拥有了两株天心茶树。





　　今天，两株天心茶树差不多又能结果了！





　　来到别墅后面，徐成峰见到两株天心茶树，仅仅扫了它们一眼，徐成峰就知道它们又从帝级掉到星耀级了！





　　帝级、皇级、王者级、星耀级……它们掉得也是干脆！.





第593章 传奇级天心茶树！辅助领悟法则！





　　“结果了吗？”





　　“结果了！”





　　天心茶母树树灵点点头答道。





　　她摊开手，徐成峰就看到两个乒乓球大的黑色种子。





　　这次是两棵茶树在结果，徐成峰能得到两个茶树种子。





　　“不错！”





　　徐成峰接过种子，点点头，又将手放到天心茶树树灵的额头，输入能量。





　　能量汹涌而入，璀璨的白光将天心茶树树灵包裹。





　　黑夜教堂，原初之暗汉克斯一见白光便出手，将白光全部拦截了下来。





　　海岛上的人可以看到白光，但海岛之外的生灵，根本看不到-海岛上的情况。





　　这也是徐成峰的要求。





　　在璀璨的白光中，徐成峰面前的天心茶树开始拔地而起，疯狂成长起来，一直生长到六十多米才缓缓停下来。





　　天心茶树，还是没有生命之树能长！





　　到了传奇级，都还没能超过百米。





　　不过这也正常，正常植物就没有谁能跟生命之树比高大的。





　　这时候，白光也逐渐消失。





　　徐成峰看到眼前天心茶树树灵，形态比以前凝实了不少，气势也变强了！





　　“感谢主人的栽培！”





　　天心茶树树灵激动道。





　　只有亲身感受过徐成峰的能力，才能知晓这其中的强大！





　　“好好成长就对了！”





　　徐成峰笑道。





　　他看向天心茶树的属性面板。





　　【名称】：天心茶树





　　【天赋】：1.顿悟（s）,2.凝神（s）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：木、精神





　　【等级】：传奇上品





　　【技能】：1.顿悟光环，2.凝神静气，3.鞭打，4.叶刀……





　　【顿悟光环（技能）：技能施展时，可增加约七倍技能学习效率，提升七倍顿悟可能性，持续三小时，方圆千米内有效。】





　　【凝神静气（技能）：技能施展时，能安抚心神，稳定心绪，活跃精神，提升七倍冥想效率，持续三小时，方圆千米内有效。】





　　【提示：天心茶树对高深法则的领悟提升效果极低。】





　　以前，徐成峰看天心茶树的技能效果时，可没有后面的提示。





　　很可能是因为徐成峰现在境界不一样了。





　　以前，他可连法则都摸不到！





　　不过，徐成峰还是很高兴的。





　　毕竟，凯恩世界的提示是对高深法则的领悟提升效果极低！





　　是极低！





　　并不是没有！





　　徐成峰拿出一滴圣泉交给天心茶树：“这个，你服下！”





　　“好的！”





　　天心茶树树灵还不知道手里的圣泉是什么东西，但这既然是徐成峰命令，她就会执行。





　　她打开瓶盖，一股浓郁的芬芳便弥漫开来。





　　另一个棵天心茶树眼巴巴的盯着那个瓶子，眼中无限渴求。





　　她的直觉告诉她，如果它能服下那个瓶子里的东西，她能得到极大好处。





　　跟在徐成峰身边，一直没有吭声的帕拉迪斯和盖密尔也动容了。





　　“岛主大人，那是娜塔丽刚刚凝聚的圣泉？”





　　帕拉迪斯忍不住问道。





　　“嗯！”





　　“岛主大人，能不能把那滴圣泉给我！”





　　帕拉迪斯低声说道。





　　她可是知道娜塔丽底细的。





　　天心茶树树灵手中的圣泉，她也想要。





　　徐成峰解释道：“天心茶树天赋提升，对大家都有好处！”





　　天心茶树质量越高，大家都能跟着享受顿悟光环。





　　“好吧！”





　　被徐成峰拒绝，帕拉迪斯有些失落。





　　但也没有太在意，她都习惯了！





　　就在帕拉迪斯跟徐成峰说话的功夫，天心茶树快速将圣泉服下，神圣而又充满浓郁气息的光芒将天心茶树笼罩，十分钟后等树灵再睁开眼时，世界已经大为不同。





　　她感觉，她整棵树，都得到了升华！





　　徐成峰再看她的属性面板：





　　【名称】：天心茶树





　　【天赋】：1.顿悟（sss+20)，凝神（s）





　　【忠诚】：100





　　【属性】：木、精神





　　【等级】：传奇上品





　　【技能】：1.顿悟光环，2.凝神静气，3.鞭打，4.叶刀……





　　【顿悟光环（技能）：技能施展时，可增加约七倍技能学习效率，提升十倍顿悟可能性，持续五小时，方圆千米内有效。】





　　【凝神静气（技能）：技能施展时，能安抚心神，稳定心绪，活跃精神，提升十倍冥想效率，持续五小时，方圆千米内有效。】





　　【提示：天心茶树对高深法则的领悟提升效果偏低，对法则的领悟深度越低，提升效果越好。】





　　“不错！”





　　看到天心茶树的属性面板，看到凯恩世界的提示，徐成峰就感觉比较满意了！





　　从法则的提升效果，从“极低”提升到“偏低”。





　　虽然都是“低”，但明显程度是不样的！





    0 ....... 0





　　只要能给徐成峰的半神级属下们提供帮助，徐成峰就愿意砸能量点！





　　而且，现在天心茶树已经可以被称为至宝了！





　　凡是能帮助半神，或者传奇领悟法则的，都属于至宝行列。





　　放到万年前，为了这棵天心茶树，各大顶级势力都能将脑花打出来！





　　毕竟，抢到这棵天心茶树，以后子孙后代都能跟着享福！





　　它不仅可以帮助传奇、半神领悟法则，还能帮助其他低级战士、魔法师提升实力……





　　当年，天心茶树和生命之树，都是精灵族的至宝！





　　而且，在精灵族内部，天心茶树比生命之树还要罕见！





　　据徐成峰所知，整个蓝星岛主拥有天心茶树的也就只有凤语。





　　他这株天心茶树，还是凤语送他的！





　　想到这里，徐成峰突然就觉得，上次凤语虽然有些过分，但她人其实还挺可以的！





　　当然，送他宝贝的，都是好人。





　　哪怕深渊海龙王也不例外！





　　天心茶树笑道：“主人，我感觉我的光环有了很大提升！”





　　“开启看看！”





　　徐成峰说道。





　　他想要亲自感受一下！





　　“好的，主人！”





　　天心茶树突然迸发淡绿色光芒，将附近一片区域笼罩。





　　在被那光芒照住的一瞬间，徐成峰就感觉自己脑子里好像有股凉意，思维变得越发敏锐！十.





第594章 帕拉迪斯的要求！生命之树与玉珊瑚的繁殖！





　　飘飘欲仙！





　　感觉……感觉比以前更嗨了！





　　徐成峰深吸一口气，感觉前所未有的清醒，精神状态非常好，还非常亢奋！





　　这时候，帕拉迪斯和盖密尔望向天心茶树的眼神都闪着光。





　　她们当然也觉察到了，天心茶树能帮助他们领悟法则之力！





　　她们现在除了需要信仰之力提升实力等级以外，最需要的恐怕就是天心茶树这种，能帮助她们领悟法则之力的宝贝了。





　　她们都是神灵的神性，并不具备完全的法则。





　　她们只要天赋达到一定标准，领悟法则的速度，肯定要比普通半神要快上很多。





　　更何况，她们还有需要教会信徒需要培养。





　　如果能拥有一棵天心茶树，那么教会信徒“零七零”的成长速度都会达到一种夸张的程度。





　　时间越长，这棵天心茶树的价值就会越发凸显。





　　以前，她们也知道天心茶树。





　　可天心茶树只有一棵，她们也不敢跟徐成峰要。





　　可现在，好像有两株了。





　　不对，马上就是四株！





　　徐成峰没有管帕拉迪斯和盖密尔的想法，他对另一棵天心茶树树灵说道：“你好好成长，继续结果，如果表现好，我也会将你提升到传奇级！”





　　“你们两个都好好努力，跟着我混，提升到半神级都不是问题！”





　　“主人，我们一定会好好努力的！”





　　“是的，主人，我们会加油的！”





　　徐成峰的承诺，让两棵天心茶树就像打了鸡血一样兴奋。





　　如果有可能，谁不想继续向上突破？





　　可只有老天知道，想要突破血脉和天赋的限制是有多难。





　　也只有徐成峰，才能帮助她们！





　　随后，徐成峰又将两个天心茶树的种子全部活化，并强化到帝级上品，让它们继续结果。





　　回到别墅，盖密尔便离开了，独留下帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯见周围没人注意她，她便小声开口道：“岛主大人，你有四棵天心茶树了，要不放一棵帝级上品的天心茶树到我们黑夜教堂？”





　　盖密尔其实也要想要一株，不过她没好意思开口。





　　可帕拉迪斯就比较直接了！





　　或者说，帕拉迪斯想要获得什么，都会努力去争取。





　　徐成峰看了帕拉迪斯一眼，他的确是有这个打算的。





　　他也想培养更多的天心茶树，就像培养圣泉之灵、生命之树一样。





　　将所有帝级上品天心茶树放到海岛各处，只要心天茶树数量一上去，海岛上其他生命都能跟着沾光，成长速度都会提升好几倍。





　　就连他的嫡系属下，也能获得增益！





　　现在，唯一的问题可能就是海岛上肥力不足，蚯蚓们必须得加把劲了！





　　每次这些植物系生命一强化，就要吸收许多肥力。





　　不过，他刚才没有提，只是因为天心茶树数量太少。





　　天心茶树传奇级母株，只能放到他的别墅背后。





　　他和别墅内的侍女们，还有人工湖内的圣泉之灵，伊芙娜都能跟着受到光环的加持。





　　剩余三株帝级上品天心茶树，它们需要结果。





　　这段期间，她们不可能移动，也不能展开光环能力。





　　“岛主大人，分我一株嘛！”





　　帕拉迪斯站在徐成峰身前，有意无意的展露着自己的风情。





　　徐成峰眼睛忍不住就看向她最喜欢穿的黑色丝袜。





　　帕拉迪斯在别人面前，总是一副冷冰冰、高不可攀的样子。





　　可在徐成峰面前，她就比较放得开了。





　　她已经被徐成峰教育过好多次了。





　　“我属下，很多都是普通天赋者，他们很需要天心茶树，安琪儿也需要提升实力，因为实力提升速度不够快，她现在有些心浮气躁的！”





　　感受着黑色丝袜的光滑，徐成峰略一沉吟便道：“七天后，给你一株传奇上品天心茶树，不过它的天赋不高，你是明白的，如果你想要好好领悟法则，可以到我这边来！”





　　“那就谢谢岛主大人啦！”





　　帕拉迪斯开心的笑道。





　　然后，她就敏捷的后退几步消失在原地。





　　她溜掉了！





　　只剩下徐成峰的手，还放在半空0 .....





　　徐成峰嗅了嗅手指，还残留着淡淡香味。





　　帕拉迪斯很滑！





　　滑不溜手！





　　有些勾引、诱惑、引诱徐成峰意思。





　　但徐成峰还是觉得很有趣！





　　这三天，徐成峰日子过得比较潇洒。





　　他又找到精灵族和美人鱼一族，询问她们生命之树和翡翠玉珊瑚的繁殖方式。





　　毕竟，徐成峰海岛上能产出高质量修炼资源的植物，也就只有生命之树，翡翠玉珊瑚，以及天心茶树。





　　不管是生命之树，还是翡翠玉珊瑚，想要大规模培育都极为苛刻，跟天心茶树结果付出的代价一样大。





　　成熟的生命之树凝聚一棵种子，不会像天心茶树那样强制跌落等级。





　　但在精灵族的培养下，它们都需要万年时间才能凝聚出一颗种子。





　　万年结一个种子，慢的要死！





　　不过天心茶树一结果就连掉三个大等级，天心茶树要在万年内，从星耀级恢复到帝级，概率也极低！





　　尤其是生长在野外的天心茶树，很可能被其他魔兽吞噬，这是极其危险的！





　　只是徐成峰能力，恰好可以帮助到天心茶树。





　　不过想要让生命之树结果，徐成峰的1.0能力就帮助不大了，不适合他发挥！





　　在他的海岛上，生命之树可能也需要近千年才能结果！





　　千年？





　　徐成峰等到花儿都谢了！





　　生命之树的结果要求，让徐成峰有些难受！





　　当然，徐成峰也没有太失落。





　　反正，他手上生命之树的种子还多！





　　短时间内，不用考虑这些！





　　倒是翡翠玉珊瑚的繁殖比较简单，也更加残酷。





　　翡翠玉珊瑚想要繁殖出种子深速度很快，只需要三天。





　　不过，翡翠玉珊瑚母株会直接死亡！





　　翡翠玉珊瑚繁殖，每次能凝聚出的种子大概在两到三颗不等！





　　一般翡翠玉珊瑚只有在大限将至时，才会耗尽所有魔力，去孕育新的生命！.





第595章 暴风王国服软！抢顺手的徐成峰！





　　这就挺残酷的。





　　由于徐成峰的能力，翡翠玉珊瑚早就拥有了灵智。





　　也算是他的下属！





　　为了让下属生孩子，就让下属去牺牲，徐成峰有点做不出来。





　　再说，翡翠玉珊瑚最大的功效，还是提升水系天赋。





　　这对徐成峰来说，并不是很紧要，也不是不可替代的。





　　圣泉之灵的天赋提升能力就更加全面！





　　所以，他不是特别需要大量的翡翠玉珊瑚。





　　徐成峰的想法是等以后功勋点宽裕了，如果真的需要翡翠玉珊瑚，他可以去功勋商店买。





　　整个海岛上最忙碌的还是陈馨平，以及帮助陈馨平处理贸易的玉珠、海藻她们。





　　她们不仅仅要跟海族进行结算，还要收购海族的一部分特产，充实海岛。





　　三天后，双方交易结束。





　　暴风海域海族的头领摩尔感觉自己被掏空了……





　　其他海族的族长，也都差不多！





05　　这三天，他们都是抓紧时间回族内，带着族内所有魔化兽晶核来到这边，与陈馨平进行交易。





　　徐成峰海岛上的珍贵资源实在太多了！





　　这些各族的族长，几乎花掉了所有储存的魔化兽晶核。





　　对于传奇级强者来说，传奇级生命之水对他们来说，就是保命利器！





　　对于帝级强者来说，徐成峰海岛上出产的帝级花灵蜂蜜，帝级血灵蜂蜜，还有翡翠魔药都让他们欲罢不能！





　　当然，他们对生命之水和sss级圣泉都非常感兴趣。





　　生命之水就不必多说了，能增加寿命的宝物，瞬间治疗伤势的宝物，用得好，就相当于一条命。





　　而sss级圣泉，这可是能培养出传奇级强者的逆天宝物！





　　就是价格不太美丽！





　　还有，让他们有些难受的是，徐成峰在“便宜”出卖各种珍贵的魔法金属。





　　在暴风海域，这些魔法金属是他们海族特产。





　　徐成峰如此大规模倾销，很可能影响他们的生意。





　　不过，他们也不敢反对！





　　他们甚至还买了一些灰魔钢、禁魔铁，还有空灵石，这三种矿石，他们海族也缺！





　　唯一让他们欣慰的是，暴风王国拒绝与海岛做生意。





　　这样，以后他们的魔法金属还是有销路的。





　　站在冰岛上，徐成峰与暴风海域海族告别。





　　不知为何，狂鲨摩尔跟其他海族族长，都有些不舍。





　　虽然只是相处了三天，只跟徐成峰见了两次面，但他们还是觉得徐成峰是值得相交之人，而且非常大方。





　　通过这次交易，他们也看出了徐成峰人品。





　　明明拥有强大的实力，却不恃强凌弱，这是有大胸怀的人类！





　　这次，他们用那些不值钱的魔化兽晶核跟徐成峰换了大量资源，海族首领摩尔和其他族长都相信，他们族内实力将再次增长！





　　摩尔小声问道：“岛主大人，以前还能再见吗？”





　　徐成峰笑了笑道：“这我也说不准，随缘吧！”





　　“那就祝岛主大人一帆风顺！”





　　“祝岛主大人一路顺风！”





　　“岛主大人保重，希望我们能再见！”





　　“……”





　　在狂鲨摩尔和一众海族族长的告别声中，徐成峰坐上白龙马车，落到了逐渐远离的海岛上。





　　摩尔看着海岛消失在地平线，低声说道：“这是暴风王国是亏大发了！”





　　“是啊！”





　　“可暴风王国出问题，对我们来说，也不算好事呀！”





　　“没事儿，我听说那位岛主大人只抢魔化兽晶核，不怎么杀人，暴风王国顶多损失掉魔化兽晶核，实力应该不会损失多少！”





　　“用人类的话来说，那位岛主就挺仁慈的！”





　　“……”





　　离开暴风海后，徐成峰清点了一下这次交易收获。





　　暴风海域的海族非常有钱，这次在他这里花费了将近五百亿能量点的魔化兽晶核，算是一笔不错的收货！





　　随后，徐成峰就继续抢劫之路。





　　在狂流岛，徐成峰海岛的抢劫非常顺利。





　　几乎暴风王国的海岛一看到徐成峰的海岛，看到那些风灵和空灵，就直接投降，连抵抗都不尝试的！





　　徐成峰这才知道，他抢劫暴风王国海岛的事情，已经传遍了全国！





　　所有暴风王国的人都知道，只要他们不抵抗，那座强大的海岛就不会干出那种杀人屠岛之事。





　　所以，他们才会投降得这么快！





　　徐成峰听到迦娜的汇报，也觉得十分有趣。





　　“主人，那位岛主想要见你！”





　　“那就见见吧！”





　　徐成峰笑着说道。





　　于是，徐成峰见到了狂流岛岛主西蒙。





　　西蒙是一位白发苍苍的老者，大概帝级实力，身上风系魔力极求抢劫，应该是一位风系魔法师。





　　“西蒙岛主，听说你想见我？”





　　徐成峰好奇道。





　　西蒙看到徐070成峰时，感觉惊为天人，不过他很快就恢复过来。





　　他也没有太过惊讶徐成峰的年轻。





　　毕竟，徐成峰只是看起来非常年轻。





　　魔法世界，只要有实力，想要保持年轻的容貌并不是特别难的事情！





　　西蒙恭敬的说道：“岛主大人，我们国王让我们这些岛主，给你带个话，说这件事是他们不对，希望你能高抬贵手！”





　　“哦！”





　　徐成峰有些惊讶。





　　没想到暴风王国这么快就服软了！





　　“我们国王已经惩罚了克里王子，希望岛主大人能能放我们一马！”西蒙继续说道，“我们国王说，他愿意与岛主大人进行贸易。”





　　徐成峰皱着眉头，望着灰蒙蒙的天空，陷入了思考。





　　而西蒙也低着头，不敢继续说话。





　　没一会儿，徐成峰便说道：“西蒙岛主，我件事我知道了，你先回去吧！”





　　“岛主大人，那您的意思呢？”





　　“我需要考虑一下！”





　　“好吧！”





　　西蒙离开之后，徐成峰挠了挠头发，感觉有些为难。





　　他抢顺手了！





　　让他不抢，反而有些难受！.





第596章 就是单纯的想要抢劫！为什么就只抢我！





　　只要不抢，双方关系就能恢复如初？





　　不可能的！





　　更重要的是，徐成峰根本就不在意双方的关系。





　　他又不打算在暴风海域待多久。





　　他做生意，压根就没有考虑过回头客。





　　当然，最重要的是，这算什么服软？





　　完全没有诚意！





　　说是处罚了那位克里王子，可到底是怎么处罚的，暴风王国也没有明说。





　　砍了那个克里王子脑袋，算处罚。





　　关克里王子半个月，好像也算处罚。





　　而且，说实话，徐成峰已经不生克里王子的气了。





　　从第一天开始打算抢劫开始，他也不在意，暴风王国怎么看到他了！





　　“岛主大人，你打算怎么做？”





　　帕拉迪斯好奇的问道。





　　“你觉得呢？”





　　“我觉得，我们不能半途而废，还是继续抢吧！”帕拉迪斯说道，“对方服软，只是迫不得已，道歉也没有丝毫诚意。”





　　“嗯！”徐成峰点了头，“继续抢！”





　　“好的！”





　　帕拉迪斯发现，徐成峰真的很对她胃口。





　　徐成峰定下基调后，也没有再见西蒙。





　　将狂流岛上的魔化兽晶核都抢光之后，泰瑞莎便控制着海岛扬长而去，独留下西蒙岛主站在海岸线上叹息。





　　自从徐成峰开始抢劫暴风王国的海岛后，消息立即被上报到暴风王国王都。





　　刚开始，暴风王国都内的贵族们吵得不可开交。





　　大多数暴风王国高层都觉得，暴风王国不能服软，必须抗争到底，要将那群外来者全部剿灭。





　　不过很快他们就发现，他们根本找不到徐成峰的海岛。





　　就连出动传奇级强者都只能无功而返。





　　很快，他们又连续收到连翼人族首领赫伯特的信。





　　第一封信中，赫伯特在信中简单告诉了暴风王国，那座海岛的恐怖实力，希望暴风王国要谨慎对待。





　　紧接着，第二封加急信件中，赫伯特已经知晓神秘海岛与暴风王国之间的冲突，赫伯特希望暴风王国对克里王子做出处罚，并向神秘海岛道歉。





　　得知神秘海岛恐怖实力的暴风王国国王也十分惶恐。





　　他不认为翼人族的首领赫伯特会跟他开玩笑！





　　暴风王国与翼人族，一直都是暴风女神的忠实信徒，双方实力已经同盟数千年了！





　　暴风王国的国王也想向徐成峰服软，可他们完全找不到徐成峰！





　　至于处罚克里的结果，也跟徐成峰猜测的差不多。





　　由于克里母亲家族势力非常强大，克里仅仅是被关了三个月的禁闭。





　　就在徐成峰离开狂流岛后的第三天，暴风王国的国王终于得到了消息。





　　暴风王国的国王六十多岁，但还是中年人模样，看不出多少老态，保养得非常好。





　　他本身，就是一位皇级战士！





　　“陛下，我们刚才收到消息，那座神秘海岛三天前抢劫了狂流岛．｀ ！”





　　“有消息称，海族已经跟那座神秘海岛交易过了，不过他们封锁了消息，我们也是好不容易探查出来的！”





　　“我记得，狂流岛的岛主是西蒙吧？”





　　“是的，王国陛下！”





　　“那西蒙有把我们暴风王国的意思带给那座海岛吗？”





　　暴风王国国王倒没有管海族的实力。





　　海族实力强大，一向跟暴风海域其他势力保持一定距离。





　　既不亲密，也不疏远。





　　偶尔还会帮其他各族对付一下深渊魔化兽！





　　但他们跟暴风王国的关系不好不坏，暴风王国也不可能去影响海族的决策。





　　如果惹怒了海族，也是很麻烦的事情！





　　暴风王国的大臣回道：“西蒙已经向那位岛主大人道歉了！”





　　“那他们什么反应？”





　　暴风王国国王问道。





　　“好像没有反应……”





　　“没有反应？”





　　风暴王国国王愣神道。





　　“的确是没有反应！”大臣说道，“西蒙已经将国王陛下的意思告诉那位岛主了，还说陛下已经处罚了克里王子，但那位岛主当时没有做任何表态，抢劫了狂流岛之后就离开了……”





　　暴风王国国王揉了揉脸，感觉头疼了！





　　他忍不住，只能问自己最倚重的大臣：“你觉得，他们这是什么意思？”





　　“很麻烦的意思！”





　　大臣无奈道。





　　“很麻烦？”





　　“｀ 〃非常麻烦！”





　　大臣诚恳的点点头。





　　“怎么说？”





　　“他们没有接受，就证明他们应该会继续抢下去！”大臣低声说道，“西蒙还告诉我们，当时那位岛主根本就没有问，我们是怎么处罚克里的，这就是最麻烦的事情！”





　　“他们刚开始，可能是想做交易！”





　　“可现在，他们就是想抢劫了！”





　　“如果他们当时询问我们，是怎么处罚克里王子的，如果当场表示不满，我们还可以继续谈！”





　　“可问题是，他们既不在意克里王子的处罚，也不做任何表态……”





　　暴风王国国王皱眉道：“那他们到底是什么态度？你这么一通分析，我反倒有些糊涂了！”





　　大臣苦着脸说道：“国王陛下，我认为他们根本就不在意我们暴风王国，也不在意我们对克里王子的处罚，他们现在就是想抢我们而已……”





　　国(的赵的)王：“呃……”





　　“我认为，他们就是单纯的想抢劫，不想跟我们谈判叉！”





　　“岂有此理！”国王一掌狠狠拍在自己的王座上，“简直就是欺人太甚，这帮该死的土匪！”





　　暴风王国王国心里很不甘心！





　　如果暴风海域各方势力全部被抢，他倒还能接受。





　　现在倒好了，那座海岛可以与翼人族交易，可以跟海族交易，偏偏就只抢他们暴风王国！





　　现在整个暴风王国许多贵族、职业者，都开始对他不满了！





　　“现在我们该怎么办？”





　　“不知道！”大臣无奈道，“不过我们现在大概知道他们会抢劫哪座海岛了！”





　　“找到行动路线了？”





　　“找到了，他们可以要去鹰身女妖族，沿途海岛都可能被那座海岛盯上！”.





第597章 抢劫三分之一城市！鹰身女妖一族！





　　暴风王国的大臣们也不是吃白饭的。





　　联想到那座海岛喜欢做交易的特性，还有它经过翼人族、海族的意图，他们很容易的就猜到徐成峰海岛的行进方向。





　　“那我们现在该怎么办？”





　　暴风王国国王问都。





　　大臣低下头，却不敢说话。





　　这件事，已经超出他们的处理范畴了。





　　毕竟赫伯特已经告诉他们了，那座海岛上拥有好几位传奇级强者！





　　这种大势力，已经不会在意他们暴风王国了。





　　反正暴风王国要好好考虑，彻底激怒对方后的下场！





　　大臣低声回道：“国王陛下，我觉得应该征询一下传奇级强者的意见，这件事不论如何处理，都需要出动传奇级强者了！”





　　“好吧！”





　　暴风王国国王也知道，自己属下的话有道理。





　　现在事情已经脱离了王国的掌控，他说话都已经不算数了。





　　想到克里，国王就是一阵头疼！





　　说到底，事情起因都是克里，如果不是克里，他们暴风王国也能好好跟那座海岛做交易070，也不会出现后面这些幺蛾子。





　　可现在，就算再怎么惩罚克里，都不会有结果。





　　人家……根本就不在意克里了。





　　如果他重罚克里，反而会让他的盟友对他有意见。





　　徐成峰当然不知道暴风王国的为难，就算他知道，他也不会去管。





　　抢劫的日子是快意的，在莱娜的帮助下，徐成峰的海岛穿过一道道传送之门，以一种恐怖的跳跃速度，在暴风海域穿行。





　　这种跳跃，让徐成峰充满了安全感。





　　就连还没有出现的深渊使徒们，他都不那么忌惮了。





　　毕竟，想要抓住他，起码要找到他吧？





　　再次抢劫了四座暴风王国城市后，徐成峰的海岛便靠近了鹰身女妖族。





　　四座暴风王国海岛，都没有做什么抵抗，直接就投降了。





　　四座海岛的岛主，也向徐成峰转述了暴风王国王国代的话。





　　很显然，徐成峰抢得太快，这些岛主们还不知道其他岛屿已经被抢的消息……





　　徐成峰都没有正面对应这些岛主，洗劫这些岛屿后便扬长而去，活像一群海盗！





　　抢了这四座岛屿，徐成峰这才知道，暴风王国大概三分之一的城市都被他洗劫了！





　　暴风王国前身是迦太帝国的遗民、暴风教会神职人员，以及神职人员家属。





　　百年前遭受重创，他们开始收缩防御。





　　所以整个暴风王国都不算大，拢共也就二十三座岛屿。





　　徐成峰最近就抢劫了七座！





　　整个暴风王国西南部、南部大多数岛屿都被他光顾了。





　　对此，徐成峰并没有在意，反而觉得暴风王国有些穷！





　　随后五天，还没有抵达鹰身女妖的领地，海岛便在一次空间跳跃后，碰到了鹰身女妖一族的巡逻队。





　　传说中，鹰身女妖在凯恩世界跟美杜莎一样，都属于非常邪恶的生物。





　　这种生物种族实力并不如美杜莎那么恐怖！





　　她们残忍、好杀，身上覆盖着黑色羽毛，拥有类似人类女人的头颅和身体。





　　双臂是一双带着利爪的翅膀。





　　双腿类似鹰爪，能够轻易的抓起地面上的猎物。





　　在凯恩世界的历史记载中，鹰身女妖一族中没有雄性，她们喜欢抓人类、精灵族男性进行繁殖，怀孕之后就会将那些抓来的人类、精灵男性吃掉！





　　徐成峰还看到书上有记载，鹰身女妖不讲卫生……





　　不过，博瑞却告诉他，暴风海域这支鹰身女妖并不像传说中那般不堪。





　　这支鹰身女妖跟翼人族一样，是暴风女神的信徒！





　　她们的性格虽然依旧恶劣、残忍、粗暴，但她们许多恶习已经被教会改变了。





　　自从信仰了暴风女神之后，她们就没有再保持吃掉配偶的习俗。





　　就连鹰身女妖那不怎么样的天赋，都在教会的帮助下有了提高。





　　至少暴风海域这支鹰身女妖族，是能诞生传奇级强者的！





　　这点，徐成峰并不意外。





　　神灵的力量，十分强大。





　　只要神灵愿意，甚至能培养出传奇级鱼人、哥布林！





　　徐成峰望着天空那只鹰身女妖巡逻队，也发现她们要比历史书中记载的要好那么一点。





　　身上的确覆盖着黑色羽毛，相貌的确凶恶，但至少羽毛是干净的……





　　徐成峰发现了那队鹰身女妖，那队鹰身女妖自然也发现了徐成峰的海岛。





　　突然出现的海岛，让她们全部愣住了。





　　“好漂亮的海岛！”





　　一只鹰身女妖看着突兀突然的海岛低声呢喃道。





　　鹰身女妖族巡逻队队长还是很快就反应了过来：“这座海岛，会不会就是那支抢劫暴风王国的海岛？”





　　“好像还真可能是！”





　　“绝对是它！”





　　“对，绝对是它！”





　　“我们暴风海域就没有出现过这么漂亮的海岛！”





　　“……”





　　徐成峰看向身边，泪天使、温蒂妮都在。





　　他对爱葛妮丝说道：“爱葛妮丝，去跟那队鹰身女妖打个招呼，就是说请她们过来作客。”





　　徐成峰没有让泪天使过去，是因为泪天使酷似翼人族。





　　翼人族跟鹰身女妖一族关系极差！





　　据说，翼人族和鹰身女妖一族之间的恩怨，已经绵延了十万年。





　　在纽布尔斯神殿还未建立之时，翼人族和鹰身女妖一族就是敌人了！





　　后来还是在暴风教会的调停下，双方才保持克制的。





　　让泪天使过去，徐成峰怕鹰身女妖动手！





　　“好的，岛主大人！”





　　收到徐成峰的命令，爱葛妮丝极为高兴。





　　她张开白色肉翅，直接就飞向那队鹰身女妖巡逻队。





　　看到有人影从海岛飞过来，鹰身女妖巡逻队就警惕了起来了。





　　“有人来了！”





　　“怎么办？”





　　“快走！”





　　“好像晚了！”





　　“……”





　　仅仅一眨眼的功夫，爱葛妮丝已经飞到了她们面前.





第598章 徐成峰的礼物！带路的鹰身女妖





　　爱葛妮丝怎么说都是皇级白龙族强者，先天优势加上徐成峰的培养，在皇级强者中，爱葛妮丝怎么算都是一位佼佼者。





　　而鹰身女妖族的巡逻队，也就钻石级、星耀级水准。





　　“你们好，你们是鹰身女妖族的人吧？”





　　“是的！”





　　巡逻队队长点点头。





　　传说中，鹰身女妖族的确凶狠暴唳，但这并不是说她们没有脑子，该低头时，她们也懂低头。





　　“我们岛主大人想要见你们，跟-我来一趟吧！”





　　这支巡逻队其他五位成员都看向她们的队长，为首的鹰身女妖有些犹豫。





　　爱葛妮丝：“如果你们不同意，我就吃了你们！”





　　这是徐成峰的任务！





　　任务这么简单，她可不想搞砸了。





　　白龙族恐怖的气势猛然爆发，六只鹰身女妖在强大的龙威下吓得瑟瑟发抖，差点就从天空栽下去。





　　凯恩世界的龙族，在血统上对魔兽种族拥有极高的压制力。





　　鹰身女妖并不是纯正的智慧生物，她们更类似于魔兽！





　　这六只鹰身女妖怎么可能是爱葛妮丝的对手？





　　“我们听大人的！”





　　鹰身女妖队长哆哆嗦嗦的回道。





　　“不错，听话就好！”





　　爱葛妮丝收起龙威，对鹰身女妖们的反应很满意，





　　“大人”这个称呼，她好久没有听到了。





　　她都有些怀念。





　　在徐成峰身边，她就是一个不起眼的下虾米！





　　“待会儿看到我们岛主大人，要注意礼节，待会儿就称呼那位岛主大人，明白了吗？”





　　“明白了！”





　　很快，爱葛妮丝就把鹰身女妖们带到了别墅面前。





　　此时，徐成峰坐在椅子上，正在等候她们。





　　靠近之后，徐成峰发现这些鹰身女妖的毛发确很干净，她们身上还穿着兽皮衣服，不像传说中的那般喜欢赤身裸体。





　　她们的长相的确是女人模样，就是显得有些凶恶凌厉。





　　这让徐成峰比较满意！





　　这证明，这支鹰身女妖族被暴风教会调教的比较好，应该是比较好交流的，只要不会像传说中的那般邪恶！





　　在见到徐成峰的瞬间，六只年轻鹰身女妖的眼睛就黏在徐成峰身上，她们还是第一次见到这么英俊的年轻人类。





　　她们都已经成年了……





　　“嗯！”





　　爱葛妮丝清了清嗓子。





　　感受到淡淡龙威，这六只鹰身女妖才反应过来。





　　眼前这位男子应该就是神秘海岛的主人。





　　不是她们可以觊觎的对象！





　　她们连忙齐声道：“见过岛主大人！”





　　“你们好！”徐成峰也没有在意她们的失礼行为，他只是笑着点点头说道，“我叫你们过来，就是想让你们告诉你们首领，我今天下午大概就会抵达你们的领地，到时候我想跟你们做一些交易。”





　　“岛主大人，能告诉我们，是做什么交易吗？”





　　为首的鹰身女妖大着胆子问道。





　　在见到徐成峰的第一眼，鹰身女妖们就忍不住对徐成峰产生了一些好感。





　　她们的确在徐成峰身上感受到了强大的威严，但她们并不觉得徐成峰是那种残暴的岛主。





　　徐成峰身上的血腥味很淡很淡！





　　“这是交易货物，我们海岛上的特产！”





　　温蒂妮将一份清单和两个瓶子交给那只鹰身女妖，鹰身女妖只是简单的翻阅一下，一双锐利的眼睛都瞪得溜圆！





　　“真的可以吗？可以用水系魔化兽晶核兑换？”





　　“当然可以！”徐成峰继续说道，“最小的瓶子里装的是传奇级血灵蜂蜜，算是我给你们女王的礼物，稍微大点的瓶子里装的是皇级血灵蜂蜜，算是我给你们传信的报酬。”





　　鹰身女妖队长愣住了。





　　她没想到，她们也能拿到报酬！





　　“还不感谢岛主大人？”





　　爱葛妮丝在旁边提醒道。





　　“多谢岛主大人！”





　　“多谢岛主大人！”





　　“……”





　　六只鹰身女妖都激动的感谢到。





　　她们虽然不知道皇级血灵蜂蜜是什么，但她们知道那肯定非常珍贵，说不定就因为这小瓶，她们的命运都会发生改变。





　　“暴风王国就是因为不跟我交易，才被我抢的！”徐成峰提醒道，“你们回去，要跟你们女王好好说说。”





　　听到徐成峰的话，六只鹰身女妖突然就清醒了过来。





　　她们这才想起来，这位岛主是一位可怕的大人物！





　　“岛主大人，我们会跟女王陛下汇报的！”





　　“去吧！”





　　徐成峰指向天空。





　　等六只鹰身女妖离开后，徐成峰对身边的泰瑞莎说道：“她们回去了，你跟小蛛联络，跟上她们，找的鹰身女妖的居住领地！”





    0 ....... 0





　　没错！





　　徐成峰根本不知道鹰身女妖的领地在哪里。





　　因为博瑞也不知道准确地点，只知道大概方位。





　　博瑞年轻时候，在暴风海域游历过，但他也没有敢靠近鹰身女妖族。





　　其实，直接逼供这群鹰身女妖也可以得到线索。





　　不过徐成峰拉不下脸来，也懒得去询问。





　　半天后，六只鹰身女妖赶回鹰身女妖岛。





　　鹰身女妖岛是一座大型岛屿，鹰身女妖祖祖辈辈就生活在这片岛屿上。





　　海岛正中央，拥有是一座巨大的石砌教堂。





　　教堂建筑的顶端，挂着暴风教会的风纹标志。





　　六只鹰身女妖在距离教堂千米处落到地上，顺着宽阔的道路跑到教堂门口，对教堂护卫说道：“护卫大人，我是巡逻大队第二小队队长，我有十分紧急情报需要报告女王大人！”





　　“你们等等！”





　　教堂护卫点点头：“你们等等，我这就去通报女王大人！”





　　没多久，一身暴风教会神官服的鹰身女妖女王走了出来。





　　“有什么紧急事情需要越级上报？”





　　“女王大人，那座海岛要来了，那座抢劫了暴风王国的神秘海岛！”十.





第599章 鹰身女妖之王艾达！白龙坐驾！





　　“什么？”





　　鹰身女妖一族的女王艾达也是大为震惊。





　　她没想到，那座神秘海岛竟然要来她们鹰身女妖一族。





　　徐成峰抢劫暴风王国岛屿的事情，早就传遍了整个暴风海域。





　　毕竟因为暴风教会的关系，鹰身女妖一族跟暴风王国还要联系。





　　“我们刚才巡逻的时候，恰好碰到那座神秘海岛，那座海岛上的人把我们带到岛上……”





　　女王艾达疑惑道：“那你们是怎么逃出来的？”





　　巡逻队长回道：“那座海岛的岛主见了我们，告诉我们，他们下午要来我们海岛，让我们通知女王大人您！”





　　“然后呢？”





　　艾达稍微松了一口气。





　　那座神秘海岛对“零七零”她们鹰身女妖族好像并没有什么恶意。





　　说实话，她也怕那座神秘海岛连她们也抢了！





　　艾达也听说，那座神秘海岛实力强大。





　　不要万不得已，没有利益的诱惑，鹰身女妖一族也不想随便招惹强敌。





　　活着，已经很不容易了！





　　“那位岛主大人说，要跟我们做生意！”巡逻队长拿出徐成峰交给她的小瓶子说道，“这是那位岛主大人要我们送给你的礼物，说是传奇级血灵蜂蜜。”





　　艾达女王皱着眉，接过小瓶子，拧开瓶盖嗅了嗅，那股香甜的气味，让她唾液快速分泌。





　　那股气味，也换她精神一振。





　　哪怕不尝味道，艾达也知道，瓶子里装得东西对她实力提升大有裨益。





　　就是分量稍微小了点。





　　“传奇级血灵蜂吗？”艾达感叹道，“那位岛主很真是大方。”





　　“女王大人，要跟他们做交易吗？”





　　巡逻队队长大着胆子问道。





　　“你怎么看！”





　　这件事，不是那么好下决定的。





　　“我觉得，还是跟他们做交易比较好！”巡逻队队长低声说道，“暴风王国就是因为不跟他们做生意，才被抢的……这是那位岛主交给我的货物清单，他们让我交给你！”





　　交易清单被交给鹰身女妖女王。





　　艾达打开清单稍微看了一眼，就倒吸一口凉气。





　　普通鹰身女妖只能看到清单上丰厚、恐怖、珍惜的各色资源，可她却能看到这些资源背后代表的实力！





　　实力越强，拿出的资源就越珍贵。





　　一般来说，只有“多余”的资源，才会被拿来贩卖。





　　可当密密麻麻的传奇级资源出现时，艾达就更加直观的了解到了那座神秘海岛的实力！





　　要知道，就算是她们鹰身女妖一族，本身也没有多少传奇级强者适合的资源。





　　如果她拥有清单上的资源，她说不定早就突破到传奇上品！





　　那拥有这些珍贵资源的神秘海岛，又该多强呢？





　　“通知下去，让鹰身女妖族族老全部集合！”鹰身女妖女王立即说道，“这次交易必须妖达成，不管暴风王国那边了。”





　　“是，女王大人！”





　　与此同时，海岛上的徐成峰也知道了鹰身女妖女王的决定。





　　徐成峰在巡逻队队长的身上放了深渊潜蛛的小蜘蛛，除了定位以外，他也能观察到鹰身女妖们的反应。





　　鹰身女妖一族的女王很明显是一位聪明人。





　　下午时分，徐成峰的海岛缓缓靠近鹰身女妖栖息的大型海岛，鹰身女妖们也发现了海岛，并向她们的女王大人禀报。





　　“来了吗？”





　　站在山岩上的鹰身女妖女王艾达低声道。





　　她的背后，是鹰身女妖族的五位族老。





　　暴风海域的这支鹰身女妖族，跟当年凯恩世界其他鹰身女妖完全不同。





　　她们信仰暴风教会后，暴风教会为树立榜样，曾竭力扶持她们，也尽心教导她们，让她们脱离那种茹毛饮血的生活。





　　所以，鹰身女妖们在成年之后，都会剃掉自己身体部位的羽毛，并穿上人类衣服，以示她们与其他鹰身女妖的区别。





　　不管在生活习性上，还是在文化氛围上，她们更类似人类0 .....





　　“我们是迎接他们吧！”





　　“好的，女王大人！”





　　鹰身女妖族的族老们都点了头。





　　刚才，她们的女王大人已经说服了她们。





　　她们也不愿意与那座神秘海岛发生冲动，而且那座神秘海岛上的货物，也让她们心动。





　　如果真的能顺利买到，她们鹰身女妖一族的实力肯定能更上一层楼。





　　就算不能恢复到百年前时期，但也能好受不少。





　　就在这时候，那座海岛上飞出了八条百米长的白龙。





　　这些白龙神采奕奕，鳞片雪白，身形如同艺术品般，气质高雅而霸道！





　　白龙一出现，就让整个鹰身女妖族都震惊了。





　　龙族天生自带龙威，就算没有发散出来，但它们所产生的气势，都会让普通血脉的鹰身女妖感到震恐！





　　八条白龙直奔鹰身女妖女王而来，鹰身女妖女王带着五位族老站在原地，也没有动作，她们都想知道，这八条白龙想要干什么。





　　她们当然不是很怕白龙。





　　她们跟普通的鹰身女妖不一样。





　　她们要么拥有帝级实力，要么拥有传奇级实力。





　　就算是直面龙威，对她们的影响也不大。





　　“那好像是马车！”1.0





　　突然有鹰身女妖族族老说道。





　　刚才，那辆华丽的马车完全被白龙族庞大的身躯给遮掩了！





　　“的确是马车！”





　　“这该不会就是马车吧？”一位族老难以置信道，“谁会用白龙拉马车？白龙族会拉马车吗？”





　　“会的！我们不是都看到了吗？”





　　鹰身女妖女王艾达低声说道。





　　八条白龙们在距离鹰身女妖女王千米时便开始减速。





　　几秒钟后，白龙们匍匐在空中，那辆华丽的马车缓缓停靠在艾达等鹰身女妖一族高层面前。





　　马车门被缓缓推开，一身漂亮女仆装的泪天使跳下马车礼貌的笑道：“你就是鹰身女妖一族的艾达女王吧？”.





第600章 徐会长，你昨天晚上又回蓝星了？





　　“我就是！”





　　艾达点点头。





　　她瞥了一眼泪天使背后的白色翅膀，却并没有任何表情。





　　这次，泪天使并没有隐藏自己身上浓重的光明气息。





　　艾达在第一眼，的确差点以为泪天使是翼人族。





　　可察觉到泪天使身上的光明气息后，以及传奇级实力后，她就不认为泪天使会是翼人族了！





　　众所周知，翼人族只能觉醒风系魔法天赋。





　　而泪天使背后的翅膀，也不是真正的翅膀，而是光元素拟形的。





　　“我家主人已经备好宴席，请各位去海岛上做客！”





　　五位族老犹豫的看向女王，艾达想了一下还是点了点头。





　　对方实力太强了！





　　艾达有些害怕会触怒到对方。





　　就她眼前的这位女仆，她们鹰身女妖就处理不了。





　　“那就请上车吧！”





　　艾达带着一众族老上马车。





　　这一天，徐成峰招待了鹰身女妖族的高层。





　　慑于徐成峰的实力，鹰身女妖族高层在海岛上，对他也十分恭敬。





　　徐成峰的海岛上的珍贵资源，对05鹰身女妖族也非常有吸引力。





　　双方交流得十分愉快，也敲定了接下来的交易！





　　等鹰身女妖族离开后，徐成峰笑着对陈馨平说道：“这些鹰身女妖跟我想象的大为不同，博瑞说得没错！”





　　徐成峰以前对鹰身女妖的印象不好！





　　但博瑞虽然不喜欢鹰身女妖一族，但还是给这支鹰身女妖比较中肯的评价！





　　徐成峰这次见到，对她们印象还不错！





　　可能是因为期待太低了！





　　“是啊！”





　　陈馨平也点点头。





　　这些鹰身女妖在海岛上十分礼貌，完全看不出邪恶种族的影子。





　　甚至，陈馨平觉得鹰身女妖看起来好像跟翼人族没什么不同。





　　就是羽毛黑了点，还有就是双腿上的鹰爪看起来有点凶！





　　“听说，这支鹰身女妖族能如此礼貌，好像是一位暴风教会圣徒的功劳！”





　　就在这时候，徐成峰身边一直没有说话的迦娜突然开口了。





　　“圣徒？”





　　徐成峰有些好奇。





　　圣徒，是指那些拥有坚定信仰，又为神灵立下汗马功劳的信徒。





　　他们活着的时候，地位完全可以与教皇、教宗平起平坐，在教会内部享有崇高的声望。





　　他们故事，往往会被写入教会经文，被教徒们代代传诵！





　　当然，绝大多数信徒都是死了之后，才成为圣徒的。





　　只要能成为圣徒，几乎就可以在神灵的神国中永生了！





　　历史上，能拥有圣徒封号的信徒极为稀少。





　　“我也是听盖密尔说的！”迦娜笑了笑。





　　“说说看，我也好奇，这是什么故事吗？”





　　迦娜点点头道：





　　“据说，在暴风海域纽布尔斯神殿建立之初，翼人族是最先信仰斯蒂亚的，当时纽布尔斯神殿的大主教凯文得到了暴风教会教宗的嘉奖！”





　　“随后，纽布尔斯神殿又发现了暴风海域这支鹰身女妖族，当时刚刚得到嘉奖的神殿大主教凯文就有再收服这支鹰身女妖族的想法……”





　　“翼人族会同意吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“当然不同意！”迦娜笑道，“当时，这支鹰身女妖实力并不强，数量也不多，但因为这支鹰身女妖曾经袭击过翼人族单独出行的男性，翼人族早就想要剿灭她们了。”





　　“为什么没有剿灭？”





　　徐成峰好奇道。





　　迦娜笑道：“因为当时鹰身女妖跟暴风海域其他飞行系魔兽种族关系很好，她们领地内生存着大量飓风龙鹰，以及其他飞行系魔兽，就连翼人族都不敢攻上鹰身女妖族的领地！”





　　“结果就让鹰身女妖改信了？”





　　徐成峰问道。





　　“对！”迦娜点点头，“凯文来到鹰身女妖生活的海岛，用实力压服了其他飞行系魔兽，用武力镇压住了鹰身女妖族，随后教会又花了三百年时间，终于让鹰身女妖摆脱了茹毛饮血的生活，改掉大多数恶习，成为了斯蒂亚的虔诚信徒！”





　　“还真厉害！”





　　徐成峰忍不住吐槽道。





　　三百年时间！





　　人生有几个三百年？





　　不过，能把邪恶种族转化成信徒，倒也的确厉害。





　　“然后他就成了圣徒？”





　　徐成峰又问道。





　　“大概就是这样，不过应该还要加上凯文建立纽布尔斯神殿的功绩！”迦娜解释道，“凯文做这的这件事，被写入教会经文，在整个凯恩世界广为流传，说不定现在鹰身女妖的领地里，还有凯文的雕像。”





　　徐成峰笑道：“能将邪恶种族转化为虔诚信徒，再次证明的斯蒂亚的伟大？”





　　迦娜点点头：“大概就是这个意思！”





　　徐成峰好070奇道：“有没有教会尝试过让哥布林成为信徒？”





　　“我想，不管是哪个教会，应该都有尝试吧！”迦娜不确定道，“不过，结局肯定都失败了，所以他们就没有公布。”





　　徐成峰笑了笑，就跟着忙其他的事情了。





　　花了七天，徐成峰不仅仅跟鹰身女妖族进行了交易，还通过鹰身女妖族跟飓风龙鹰等魔兽联络上，跟它们进行了几场交易，双方都非常满意。





　　徐成峰也没有去招揽鹰身女妖族。





　　鹰身女妖族不太符合徐成峰审美，看起来还是有些凶巴巴的。





　　徐成峰就没有太大兴趣。





　　等徐成峰离开鹰身女妖族的领地，又是满载而归。





　　不过就在这天，徐成峰得到傅清泽传来的信息。





　　珑国-傅清泽：“徐会长，你昨天又回蓝星了？”





　　看到这条消息，徐成峰立即就皱起了眉头。





　　珑国-徐成峰：“没有！为什么这么问？”





　　珑国-傅清泽：“昨天半夜，南方极地出现强烈能量波动……”





　　珑国-徐成峰：“多强？”





　　珑国-傅清泽：“比你上次搞出的动静要强一点！”.





第601章 蓝星半神级能量波动！回蓝星！





　　比他上次搞出的动静要强一小。





　　徐成峰轻轻吸了一口气。





　　这玩笑，可一点都不好笑！





　　为了避开深渊的耳目，徐成峰每次强化半神级强者，都选择在蓝星。





　　上次徐成峰强化了谁？





　　原初之空莱娜！





　　原初之暗汉克斯！





　　他们都被徐成峰强化到了半神级水准！





　　也就是说，蓝星最近出现的能量波动，达到了半神级！





　　这可不是开玩笑的事情。





　　半神级强者，随便一个魔法、战技都能媲美核弹。





　　而且，他们几乎可以无视蓝星所有核武！





　　蓝星核武的确强大，但缺陷十分明显。





　　核武准备时间太长，副作用大。





　　这些，还且不论。





　　核武轨道明显，发射速度不快，这才是最大缺陷。





　　它们非常容易被半神级强者躲避过去。





　　给半神级强者一点时间，他们真的有机会毁灭蓝星任何一个国家。





　　珑国-徐成峰：“蓝星岛主中……有半神级强者吗？”





　　珑国-傅清泽：“不可能有！”





　　珑国-傅清泽：“楚会长帝级实力就天榜第一了，如果蓝星岛主中有谁拥有传奇级属下，他就是天榜第一了！”





　　徐成峰也不知道这不可能。





　　他只是还有点妄想。





　　因为，如果真是蓝星出现一位半神级岛主，那事情还不至于无法挽回。





　　珑国-傅清泽：“所以，昨天晚上的动静，真不是你搞出来的？”





　　珑国-徐成峰：“不是，如果是，我会不承认？”





　　珑国-傅清泽：“那麻烦可就大了！”





　　珑国-徐成峰：“是挺大的！”





　　这样强大的能量波动，如果不是来自蓝星岛主，那就可能是来自深渊了……





　　珑国-傅清泽：“不行，我要去上报，徐会长最好回来看看，你见识最广，或许能发现什么蛛丝马迹．｀ ！”





　　珑国-徐成峰：“好的！”





　　徐成峰也觉得，这件事很重要。





　　说实话，他对蓝星还是有些归属感的。





　　毕竟在那里还是待了比较久。





　　而且，蓝星毕竟是他们这些岛主的大后方，一条退路。





　　谁都不想，自己在外面拼搏的时候，家被偷了！





　　况且，如果蓝星真的出现了半神级强者，如果他们真是来自深渊，那么他恰好就是适合徐成峰的猎物！





　　徐成峰刚刚得到的三块深渊精华都消耗光了，如果能再得到一块深渊精华，那也是一件极好的事情。





　　“泪天使、光天使、爱葛妮丝，你们去把帕拉迪斯和盖密尔、迦娜找过来！”





　　“是，主人！”





　　“好的，岛主大人！”





　　没多久，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔就出现在徐成峰的面前。





　　徐成峰简单把傅清泽告诉他的事情讲了一遍。





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔立即就意识的了事情的严重性。





　　“帕拉迪斯、盖密尔，我需要你们其中一位，跟我回蓝星过去看看！”





　　在三位女神神性中，迦娜的记忆知识不太全。





　　只有帕拉迪斯和盖密尔拥有非常广博的神灵知识，如果真是深渊搞出来的动静，徐成峰就需要她们的协助。





　　至少，她们很可能看到端倪。





　　一些寻常人，看不到的蛛丝马迹！





　　“岛主大人，我跟你去！”





　　徐成峰话刚落音，帕拉迪斯就站了出来。





　　“好！”徐成峰欣慰的点点头。





　　帕拉迪斯的确合适，比盖密尔更合适。





　　没有去管默默低下头的盖密尔，徐成峰对迦娜说道：“迦娜，你负责看家，我在的时候，你继续按照计划抢劫暴风王国，向迦太海域航行。”





　　“好的，主人，我会守好海岛的！”





　　迦娜将腰间长剑递给徐成峰：“主人，带上龙牙，记得带上莱娜！”





　　上次大战后，徐成峰只收回了圣盾。





　　当时他是觉得，龙牙就适合跟随迦娜。





　　“对，带上莱娜！”帕拉迪斯也说道，“如果真是深渊入侵，那么他们肯定是突破位面晶壁过来的，莱娜是空间系半神，对空间的感应比我还要强！”





　　“那就带上莱娜吧！”





　　徐成峰想了一下，也觉得带上莱娜合适。





　　带上莱娜，他身边就有龙牙和莱娜两位半神，至少危险是大大减少的。





　　“主人，还有我们！”泪天使喊道，“我们擅长治疗，如果有战斗，我们肯定应该能帮上忙，而且我们是你的女扑，你走到哪里，我们也应该跟到哪里。”





　　光天使：“｀ 〃对，我们也要去！”





　　“也行吧！”





　　徐成峰想了一下也点了头。





　　反正，泪天使、光天使都是传奇上品实力。





　　自保应该是没问题的。





　　“主人，我也要去！”





　　就在这时候，人工湖内娜塔丽浮上了湖面。





　　她身边，还跟着伊芙娜。





　　“你好好待着，争取快点把水之法则领悟到20%！”





　　“哼！”





　　娜塔丽嘟着嘴巴缓缓沉入人工湖内，人工湖里冒起了大量泡泡，好像在表达娜塔丽的不满！





　　“迦娜，你跟馨平说一声，我先离开了！”





　　“好的，主人！”





　　莱娜很快就赶了过来，徐成峰清点了一下属下。





　　半神级莱娜、龙牙。





　　传奇上品圣盾、幸运银蛇、空间之灵、泪天使、光天使。





　　帝级强者帕(的赵的)拉迪斯。





　　应该是非常强大华丽的阵容！





　　如果徐成峰还没有脱离新人期，还真不好把她们都带出去。





　　莱娜换了一身漂亮的衣服，把自己透明的身体变得更加凝实，看起来更像是一位漂亮人类。





　　泪天使、光天使也收起了光明之翼。





　　帕拉迪斯戴上了黑色面具！





　　一切都准备妥当，徐成峰打开传送之门，在缴纳了一定能量晶核后，就回到了蓝星。





　　刚刚跨入蓝星，出现在自己的办公室内，徐成峰就听到珑国岛主协会内部急促的脚步。





　　泪天使、光天使都好奇的看着办公室内的摆设。





　　她们还是第一次，跟随徐成峰来到蓝星。





　　莱娜表现得倒比较淡定，毕竟她的意思就是在蓝星诞生的。





　　这时候，徐成峰的门也被敲响叉.





第602章 蓝星空间异常！急促的敲门声！





　　“进来吧！”





　　徐成峰说道。





　　门被推开，站在门口的是傅清泽。





　　“这么快就回来了？”





　　徐成峰惊讶道。





　　他刚才跟傅清泽通讯，也就隔十分钟而已。





　　“楚会长和凤语副会长马上就会来，我先回来一步！”





　　徐成峰问道：“你们这边有什么消息吗？”





　　“暂时还没有！”傅清泽说道，“不过昨天半夜，童副会长派人去了南方极地，当时那边科考站的人完全联系不上。”





　　“我今天回来跟童副会长交班，才知道这件事，所以就回海岛世界问了一下你！”





　　“我明白了！”





　　徐成峰点点头，跟着傅清泽来到小办公室。





　　这时候，小办公室里只有童千云一人。





　　昨天半夜，属于珑国到轨道卫星发现了南方极地的异样，他当时就很重视这件事情。





　　主要还是童千云还不知道，上几次这种异象都是徐成峰制造的。





　　所以，他就没有再第一时间问徐成峰，而是派人前去探查。





　　童千云见到徐成峰，也立即露出了笑容：





　　“徐会长，你回来了？”





　　他对徐成峰的印070象极好。





　　前段时间，徐成峰更是媒体专访上承认了他和童沐的关系。





　　这就让童千云更高兴了！





　　至少，徐成峰还是一个比较有担当的男人！





　　“回来了！”





　　徐成峰点点头。





　　有工作人员为徐成峰倒上，然后就退了出去。





　　童千云好奇的看着徐成峰身边的四女，倒没有问什么。





　　蓝星人都知道，徐成峰实力不怎么样，但有一帮非常厉害的下数。





　　不过，童千云看到徐成峰这帮下属的绝世颜值，就开始为自己的孙女担忧了。





　　除了没有露真面容的帕拉迪斯，不管是莱娜，还是泪天使、光天使，她们美得不像真人！





　　真就如同画中走出来的美人！





　　怎么说呢？





　　凯恩世界真的出美女！





　　徐成峰拣了一把椅子坐下，帕拉迪斯犹豫一下，还是从会议室里拿了四把椅子，放到徐成峰背后，让所有人都坐下。





　　泪天使和光天使、还有莱娜看到椅子，都没有坐下去。





　　帕拉迪斯看到她们都不坐，也不在意，自己就坐下了！





　　说实话，如果只有徐成峰有位子坐，她倒可以站着。





　　谁让她现在跟徐成峰混？





　　她就相当于徐成峰属神，就是下属，应该站着！





　　可如果办公室里其他两个老家伙都有位子坐，她就不能站着了！





　　徐成峰转过头笑看了帕拉迪斯一眼，又看了看其他三女便道：“你们都坐下吧！”





　　“好的，主人！”





　　“……”





　　这时候，莱娜、泪天使、光天使等人才坐下！





　　徐成峰向童千云和傅清泽说道：“她们都是我的属下，实力非常强大！”





　　“嗯！”





　　“嗯！”





　　傅清泽和童千云都点点，没有任何意见。





　　如果是其他人的下属，他们或许还会不满。





　　可如果是徐成峰的下属，那就没问题了。





　　一来，他们要给徐成峰面子，这次徐成峰也是带她们来帮忙的。





　　二来，徐成峰的属下是出了名的强悍！





　　傅清泽更是知道，她们其中说不定有传奇、半神级的！





　　“莱娜，有感应到什么吗？”





　　徐成峰抿了一口茶，轻声问道。





　　莱娜闭上眼睛，一分钟后她灰色的眼睛再次睁开：





　　“跟上次相比，现在这个世界的空间能量出现了异常波动！”





　　“能感应到？”





　　童千云惊愕道。





　　傅清泽小声问道：“徐会长，要不要跟童会长透个风？”





　　“可以！”





　　傅清泽这才轻声说道：“童会长，你刚刚担任会长，徐会长的一些事情你可能不知道，徐会长手下有传奇级，甚至半神级强者……他们能看到许多我们发现不了的东西！”





　　“除了昨天半夜的异象，最近半年那些强烈的能量波动，都是徐会长不小心弄出来的！”





　　传奇！





　　半神！！！？





　　童千云拿着杯子的手，都在颤抖！





　　自家的孙女，到底交了一个怎样的神仙男友呀！





　　童千云小心翼翼的打量着徐成峰背后的四女，在想她们到底谁是半神……可他怎么都看不出一个所以然。





　　反正徐成峰背后四个女人，都深不可测！





　　“所以，有可能来自其他空间？”





　　徐成峰继续问莱娜。





　　莱娜点点头：“很有可能，但也不排除其他原因，比如那位半神也是空间系，具体情况，我觉得还是亲自去现场看看比较好！”





　　“嗯！”





　　隔着大半个地球，让莱娜探查出结果，的确不太可能。





　　“等几分钟，如果楚会长他们不回来，我们就先去看看！”





　　徐成峰不可能一直坐在这里干等。





　　一分钟后，徐成峰便感应到楚伯中办公室内的能量波动，随后凤语也回来的。





　　两分钟后，珑国岛主协会四位正、副会长聚集在一起。





　　不怪楚伯中等人紧张。





　　因为这件事，很可能关系到蓝星的存亡。





　　他们都在海岛世界待了十几年，几十年。





　　到现在，他们只能算能立足凯恩世界。





　　但他们也十分清楚深渊的强大！





　　徐成峰上几次制造的动静，其实早就让蓝星各国紧张起来了。





　　也就是珑国岛主协会几位会长知道制造异象的徐成峰，才没有怎么紧张。





　　当然，楚伯中等人只是安抚了一下珑国高层。





　　也没有泄露徐成峰事情！





　　毕竟，他们都是有求于徐成峰的！





　　为了自己的前途着想，他们都不介意帮徐成峰隐瞒一下！





　　反正，对珑国没有任何危害！





　　听完傅清泽的讲述，凤语脸色凝重道：





　　“也就是说，昨天半夜的动静不是徐会长吗？”





　　“当然不是！”





　　徐成峰摊摊手。





　　“那有可能是深渊吗？”





　　楚伯中问道。





　　“有可能！”徐成峰点点头，“我的人感应到了蓝星的空间能量有些混乱，那股强烈的能量波动，可能来自其他位面世界！”





　　楚伯中看了徐成峰背后的四女一样，点了点头。





　　徐成峰站起来说道：“具体情况，我去看看就知道了！”





　　楚伯中：“你亲自去吗？”





　　“嗯！”





　　“那也好，麻烦你跑一趟了！”





　　“好说！”





　　就在这时候，办公室门被敲响了，声音极为急促！.





第603章 蓝星上空灰色雾气！





　　“进来！”





　　楚伯中皱眉说道。





　　会议室门被推开，徐成峰、傅清泽、凤语、童千云都望向会议室的门。





　　门口站着一个四十多岁的中年男子，他一只手抓着门框，大口大口喘着粗气，好像跑得很着急。





　　“是有什么事吗？”





　　楚伯中问道。





　　“报、报告会长！”中年男子喊道：“就在刚才，我们的卫星观察到南方极地上空突然出现灰色的云，将整个南极州全部覆盖了！”





　　“什么？”





　　楚伯中失声道。





　　“那些灰色的云，还在不断扩散，朝北半球移动！”





　　“许多国家已经开始-大声动乱了！”





　　“听那些被覆盖国家的岛主们说，凡是被灰云覆盖的区域，他们都感应到了微小的魔力元素……也就是说，蓝星空气中开始出现活跃的魔力元素！”





　　“目前，那些灰云还在向我们国家移动，估计要不了一个小时，就会抵达我国南部区域！”





　　楚伯中、傅清泽、凤语、童千云瞬间脸色大变。





　　众所周知，蓝星是科技星球。





　　是不存在魔法的，空气中没有任何魔法元素。





　　蓝星岛主在凯恩世界获得力量后，回到蓝星实力都会受到极大压制。





　　如果他们想要在蓝星补充魔力，也就只使用魔化兽晶核！





　　可现在，蓝星竟然出现了活跃的魔法元素！





　　这就意味着，蓝星的天地规则，正在发生根本性的改变！





　　帕拉迪斯轻声说道：“不用查了，肯定是你们蓝星被入侵了！”





　　“怎么说？”





　　徐成峰问道。





　　帕拉迪斯继续说道：“出现这种情况，只有一种可能，那就是有其他大型位面世界，正在尝试与你们蓝星连接！”





　　见所有人都看着自己，帕拉迪斯解释道：





　　“你们蓝星体量比较小，跟其他世界连接在一起的时候，天地规则会强行受到大世界的扭曲，而产生改变！”





　　“这样，那个大世界的生物进入蓝星，就不会受到蓝星规则的太大限制！”





　　“入侵之前，让对方世界变得更适应己方生物……这种手法，常用来入侵其他世界！”





　　童千云喃喃道：“深渊吗？”





　　“很有可能！”帕拉迪斯认真的点点头，“如果真是灰色的云，就跟万年前深渊入侵凯恩世界主世界如出一辙！”





　　凤语掏出手机，手机上是一段来自外国的视频。





　　视频中的天空，还是比较正常的，太阳依旧金灿灿的，照射大地。





　　可视频的镜头一转，南方大面积的淡灰云开始蔓延过来。





　　许多发现灰云的人，都慌乱起来，开始四散逃向家中。





　　实在是这种颜色的云彩，看起来极不正常。





　　很像是严重工业污染造成的极端恶劣天气！





　　这种现象，在资源接近匮乏，污染严重的蓝星并不罕见。





　　拍摄者也跑跟着人潮回家中，将镜头对准透明的玻璃窗户。





　　仅仅一分钟，淡灰色的云就压了过来，整个世界都是灰蒙蒙的……





　　徐成峰还听到拍摄者的疑惑声。





　　帕拉迪斯一双金色眼眸死死盯着视频结束，那弥漫天空的淡灰色雾气低声说道：“不用查了，就是深渊！”





　　凤语看了一眼下方视频评论，艰难的点点头：





　　“已经有蓝星岛主在下面留言了，的确是深渊的气息，气息很淡，但他们不会认错！”





　　“嘶~”





　　小会议室里，都是吸冷气的声音。





　　楚伯中等人，脸色冷青似铁。





　　如果真是深渊气息，那么整个蓝星都要完蛋了！





　　深渊气息能让普通人发狂，失去理智，成为嗜杀的野兽！





　　哪怕是很淡的深渊气息，长期浸染在其中，同样会失去理智。





　　到那时候，就可能会出现蓝星版的丧尸危机了！





　　“该怎么做？”





　　徐成峰脸色严肃的看向帕拉迪斯。





　　在这里，只有帕拉迪斯最熟悉深渊。





　　“普通人千万不要呼吸到深渊气息，就算呼吸到，也不能超过太长时间！”帕拉迪斯说道，“如果就现在的深渊气息浓度，把房间门全部密闭，应该能坚持很长一段时间！”





　　“明白！”





　　楚伯中郑重的点了点头。





　　听到这里，凤语反而松了一口气：





　　“还好，我们珑国防毒面罩储备很多，许多家庭都有！”





　　帕拉迪斯惊愕的看着凤语。





　　徐成峰无奈的说道：“我们蓝星污染有些严重……”





　　凤语在旁边补充道：“其实，我们珑国一直都担心深渊入侵，每个城市内都有大量的防毒面具储备！”





    0 ....... 0





　　“我怎么不知道？”





　　徐成峰惊讶道。





　　凤语白了徐成峰一眼：“很久之前就准备了……而且你也从来不过问珑国岛主协会的事情，你怎么会知道！”





　　这件事，更不可能告诉普通人。





　　普通人面对深渊入侵，也没有任何办法。





　　告诉他们，只会让他们焦虑！





　　徐成峰有些尴尬的笑了笑。





　　就在这时候，傅清泽的手机突然响了！





　　傅清泽一看电话号码就说道：“上面的电话，可能是急了！”





　　按照排班顺序，今天值班的是傅清泽！





　　“让我来！”





　　楚伯中朝傅清泽伸出手，傅清泽连忙把手机交给他。





　　楚伯中接过点话，接通之后立即说道：





　　“我是楚伯中！”





　　“已经知道发生什么事了，是凯恩世界的深渊入侵，我们最担心的事情好事发生了！”





　　“那些灰雾是深渊气息，普通吸入就可能会发疯，现在应该立即发布通告，要求全国普通人将自己封闭在家中，不要接触到任何灰色雾气，如果必须要外出，一定要带上防毒面罩！”





　　“我们正在商量对策！”





　　“对！徐会长回来了，还带了很厉害的帮手！”





　　说到这里，楚伯中还看了徐成峰一眼十.





第604章 黑夜教会大主教！活了万年的强者！





　　徐成峰想了想，对楚伯中道：“我建议通知其他国家！”





　　深渊入侵，蓝星自然是存活的人越多越好。





　　如果只有珑国境内，还存活着大量人类，那么以徐成峰对深渊的了解，珑国绝对会成为深渊的主要打击对象。





　　毕竟，生命的气息同浓厚了！





　　如果全球到处都有活人，那就不一样了。





　　至少，也能为珑国减轻压力！





　　楚伯中点点头在电话里补充道：“还有，徐会长建议立即通知其他国家！”





　　“好，我知道了！”





　　“暂时就这样，我们还需要商量对策！”





　　“好的！”





　　半分钟后，楚伯中挂掉了电话，并对徐成峰说道：





　　“上面已经接受了我们全部意见“零七零”，包括通知其他国家的人。”





　　“那就好！”





　　徐成峰松了一口气。





　　上面能采纳就好。





　　徐成峰可不想再去消耗精力说服上面。





　　“接下来，我们又应该怎么办？”





　　楚伯中头疼道。





　　这时候，所有人都看向帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯倒没在意，只是沉声道：“我的建议是，先建立能量防护罩！”





　　“能量防护罩？”





　　楚伯中深深叹了一口气。





　　“难度很大吗？”





　　帕拉迪斯疑惑道。





　　“的确很大！”楚伯中点点头。





　　“我们珑国有将近一千万平方公里土地！”





　　“……”





　　这一天，就在楚伯中、徐成峰、傅清泽、凤语、童千云开会的时候，整个珑国所有电视、电台、短视频媒体、广告宣传视频、手机短信、村口广播全部播放了同一则消息：





　　“珑国社：紧急消息！紧急消息！告全体珑国人：一个小时后，将有灰色有毒雾气进入珑国境内，请大家务必在一个小时内回到住所，封闭所有门窗，以及通风口，待在家里不要离开！”





　　“如果有必须出去的理由，或者在野外，也务必戴上防毒面罩，一旦长期吸入灰色雾气，将有很大概率失去理智疯狂起来，请大家相互转告！”





　　“还请大家遵守法律秩序，不要传播谣言，散布恐慌，特殊时期将采取军事管制，执法人员将二十四小时不间断巡逻，以维持秩序，任何为非作歹者将会受到眼里制裁！”





　　“……”





　　所有珑国人听到这个消息，都惊呆了！





　　大家都意识到，可能是有灾难降临了！





　　得益于珑国官方在国内的极高信誉，听到这些消息的民众第一时间不是怀疑信息的真假，而是遵守通告，立即回家。





　　也有许多有想法的人，开始进入超市抢购物品。





　　同一时间，各个城市的执法人员都收到上级指示，佩戴着防毒面具，荷枪实弹进入城市中巡逻。





　　而珑国的部队，也开始调集起来，开始维护附近城市秩序！





　　不仅是在珑国！





　　在珑国官方的提醒下，樱花国、白象国、日尔曼国、棒子国、巴羊国、猴子国等等大量国家也立即向全国发布灾难预警。





　　他们也都得到南方极地异常的消息，也都知道那些灰色雾气就是深渊气息。





　　对于深渊气息，他们当然不陌生。





　　许多国家都在凯恩世界建立的研究站，深渊气息也是他们重要研究目标之一！





　　只是，他们的决策层，远没有珑国决策层速度那么快！





　　那么果决！





　　反而珑国周边国家，在得到珑国的消息之后，反应是最快的。





　　尤其是樱花国！





　　就在徐成峰等人商讨问题的时候，珑国的一位高层代表也到了！





　　说实话，初一见到这位刘老，徐成峰还有些小紧张！





　　不过，万幸的是，刘老一来就说主要是旁听。





　　对付深渊气息的事情，主要还是要参考徐成峰等人的意见。





　　毕竟，专业的工作，要交给专业人做。





　　而像楚伯中、徐成峰、傅清泽、凤语、童千云等人，就是珑国最专业的，最擅长应对深渊的人！





　　如果不擅长，他们也不可能在凯恩世界建立自己的基业！





　　楚伯中点点头，正打算继续会议议题，可在会议室门口，又有十多位珑国岛主回归0 .....





　　这帮人一回来就焦急的问道：





　　“楚会长！”





　　“珑国是被深渊入侵了吗？”





　　“这是真的吗？”





　　“……”





　　“你们是怎么知道消息的？”





　　楚伯中问道。





　　宁永铭叹息道：“就在刚才，海岛世界出现了提示，全球岛主应该都知道了！”





　　楚伯中看着门口，黑压压的一群，正在逐渐增加的岛主说道：





　　“我们换大会议室，只能精锐岛主进行旁听，其他回归的珑国岛主等候消息！”





　　徐成峰：“可以！”





　　凤语：“这可以有！”





　　刘老：“速度要快！”





　　“……”





　　来到大会议室，楚伯中把主席台摆成了圆桌，方便探讨问题。





　　并且，他还给帕拉迪斯专门增加了一个席位！





　　楚伯中不知道帕拉迪斯的身份，但这不妨他知道，帕拉迪斯能量很强，要不然徐成峰也不可能询问她的意见！





　　许多珑国精锐岛主都坐到了下面，一脸焦急的看着几位会长，等候他们的命令！





　　倒是刘老有些好奇的问道：“这位是女士是……”





　　徐成峰简单的介绍道：“这位是黑夜教会派1.0过来的大主教，万年前，她就在凯恩世界抵抗深渊入侵，是一位经验丰富的强者！”





　　“阁下，拜托了！”





　　刘老听到帕拉迪斯的名号，也忍不住站起来，朝帕拉迪斯弯腰！





　　帕拉迪斯犹豫了一下，还是站起来说道：“看在岛主大人的面子上，我会竭尽全力的！”





　　如果不是看在徐成峰面子上，她连站，都不想站起来。





　　不过，楚伯中、凤语、傅清泽、童千云，以及一众珑国岛主们听到徐成峰介绍，瞬间就满眼炽热的盯着帕拉迪斯。





　　从徐成峰介绍，他们不难听说，帕拉迪斯是一位活过了万年的凯恩世界强者！





　　说不定，就是珑国，甚至整个世界的救星！.





第605章 六棵传奇级生命之树超大防护阵！





　　“还是谈正事吧！”徐成峰低声提醒道，“我们的时间可能不多！”





　　“就是，谈正事！”刘老连忙点头，“大家觉得该怎么办？”





　　的确，现在都火烧屁股了。





　　所有人，都看向徐成峰。





　　在这里，就属于他实力最强，宝物最多，见识最多！





　　而徐成峰……又看着帕拉迪斯！





　　整个凯恩世界，论对深渊的了解程度，论对付深渊入侵的经验，帕拉迪斯绝对排在第一档次。





　　她够强！





　　知识阅历经验最多，活得最久！





　　帕拉迪斯看着大家都盯着自己，也没有怯场。





　　她竖起两根手指：“我有两个方法！”





　　不等徐成峰追问，帕拉迪斯也没有吊着众人。





　　她继续说道：“一个，就是阻止深渊世界入侵，当年凯恩世界诸神都做不到，你们蓝星就别想了。”





　　“第二个呢？”





　　徐成峰问道。
05





　　帕拉迪斯：“建立能量防御屏障，准备迎接深渊魔化兽的进攻！”





　　徐成峰：“我刚才跟你说过了，我们珑国国土面积太大！”





　　其他人听到徐成峰话，都点了点头。





　　他们都是蓝星岛主，能量护罩他们都不陌生。





　　问题是，珑国不是他们的海岛！





　　海岛就那么大。





　　可珑国国土面积，却有将近一千万平方公里！





　　帕拉迪斯看着徐成峰道：“岛主大人，别人可能做不到，但你是可以做到的！”





　　“我？”





　　徐成峰惊讶的指着自己。





　　他怎么不知道，他有这么大的本事？





　　“这位阁下，说说看！”





　　刘老挺直了脊背认真道。





　　“一千平方公里的确庞大，但如果是岛主大人出手，就不是太大问题了！”





　　“怎么做？”





　　徐成峰深吸一口气，直接问道。





　　帕拉迪斯：“需要以六棵传奇上品生命之树为阵基，布置生命能量防护大阵！”





　　六棵传奇上品生命之树！





　　在场所有岛主都倒吸了一口气凉气。





　　他们之中绝大多数人，连生命之树的种子都没有见过，更别说生命之树本体了！





　　“这世上，还能凑齐六棵生命之树？”





　　“不是在开玩笑吧？”





　　“那可是六棵传奇上品生命之树，听说就算是当年精灵族全盛时期，传奇上品生命之树都不超过两手之数！”





　　“徐会长海岛上，也就只有帝级生命之树，传奇上品生命之树怎么可能还有！”





　　“对！传奇级生命之树简直就是活靶子，只有它们还活着，就有无数深渊魔化兽会进攻它们！”





　　“可那位大人说，徐会长有办法！”





　　“……”





　　所有人，都看向徐成峰。





　　凤语小声问道：“徐会长，你可以凑到六棵生命之树吗？”





　　“可以！”





　　徐成峰点点头。





　　六棵传奇级生命之树，他还是能拿出来的。





　　让他为了蓝星肝脑涂地，死而后已，可能有点困难。





　　但如果让他拿出六棵传奇级生命之树，他还是能拿出来的。





　　反正，就是换个地方种植而已！





　　那六棵生命之树就是种在蓝星，不还是他的财产？





　　听到徐成峰的话，在场所有岛主都愣住了。





　　徐成峰的海岛的确有生命之树，蓝星岛主都知道，这不是什么秘密。





　　可徐成峰一直卖的是帝级生命之水。





　　他们一直以为，徐成峰海岛上就只有帝级生命之树！





　　可他们没想到，徐成峰海岛竟然还有其他生命之树。





　　不仅还有其他生命之树，还是六棵传奇级生命之树！





　　这简直太夸张了！





　　难道徐成峰的海岛是万年前精灵族的皇庭？





　　“可是，想要布置这样的阵法，难度很高吧？”





　　徐成峰低声问道。





　　帕拉迪斯笑了笑：“传奇级阵法而已，我会呀！”





　　生命能量防护阵，帕拉迪斯还是懂的。





　　虽然不如生命女神专精。





　　但如果只是传奇级法阵，对继承了黑夜女神知识的帕拉迪斯来说，是没有太大问题的。





　　在场所有人都看着帕拉迪斯，他们内心满是震撼！





　　传奇级魔法阵……真的那么简单吗？





　　对于他们这些最高不过皇级上品的岛主而言，帕拉迪斯简直就是降维打击！





　　“如果是以前，我还没有办法在蓝星布置魔法阵，就算布置了，都会消耗大量能量晶核……不过现在蓝星规则已经产生了改变，那就没什么问题了！”





　　徐成峰：“除了需要六棵传奇上品生命之树还需要什么？”





　　帕拉迪斯：“你们珑国地图！”





　　刘老站起来对身边人吩咐道：“马上准备地图！”





　　“好的，刘老！”





　　徐成峰：“需要多久？”





　　帕拉迪斯：“只要把六棵生命之树放到合070适的位置，只需要三天！”





　　“好吧！”徐成峰点点头，“那这件事就结束了，我们讨论下一件！”





　　刘老小声问道：“徐会长，用生命能量魔法阵保护珑国不是最紧要的事情吗？还有更着急的事情吗？”





　　“当然是有的，比如说该怎么应对汹涌而来的深渊魔化兽！”帕拉迪斯解释道，“如果仅仅是深渊气息的入侵，我们凯恩世界就不会完蛋了，就算我现在布置好了阵法，如果生命之树被破坏，或者深渊魔化兽攻入你们国家，你们国家照样会完蛋！”





　　“我布置的生命能量防护魔法阵，只能抵挡深渊气息的入侵，可不能挡住所有深渊魔化兽！”





　　刘老问道：“那能布置可以抵挡住深渊魔化兽的魔法阵吗？”





　　帕拉迪斯直接摇头：“这不现实，如果真的可能，凯恩世界就不会是那副样子了！”





　　刘老点点头：“不好意思，是我着急了！”





　　楚伯中低声安慰道：“刘老也是太担心了！”





　　徐成峰也点点头，并不是很在意。





　　他继续说道：“我们还是要准备抵挡深渊魔化兽，这次可能需要珑国岛主参战了！”.





第606章 那是因为万年前，凯恩世界没有我！





　　就在这时候，有珑国岛主喊道：





　　“徐会长，我们没有问题的！”





　　“对！徐会长，我们可不怕什么深渊魔化兽！”





　　“珑国不能有事，我们一定会保护珑国！”





　　“……”





　　一时间，会议室内的珑国岛主们几乎都表明了自己誓死抗击深渊魔化兽的决心。





　　听到这些话，徐成峰心里也些欣慰。





　　但他也并没有太意外。





　　能在得到消息之后，第一时间返回珑国的岛主几乎都很在意珑国。





　　刘老低声说道：“徐会长，我们珑国还是有一些战斗力的！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　这点必须承认，珑国并不是没有抵抗能力。





　　就是付出的代价可能会有些大！





　　就算是在凯恩世界，珑国的军舰、导弹照样能发挥强大的破坏力。





　　就算天地规则改变，但热武器依然能发挥作用，只是会被削弱而已。





　　毕竟，凯恩世界的地精科技已经比较类似热武器了！





　　“那就准备好战斗吧！”徐成峰对楚伯中说道，“楚会长，我去弄传奇级生命之树，蓝星的战斗就由你们准备着来吧！”





　　“好的，徐会长你先去！”楚伯中郑重道，“生命之树的事情最要紧！”





　　“那我先走一步！”





　　徐成峰从椅子上站起来，回头看向莱娜、泪天使、光天使：“你们两个，就先留在珑国，如果有战斗，就帮一下忙，我先回去一趟！”





　　泪天使和光天使都点头道：





　　“好的，主人！”





　　说完，徐成峰便打开传送之门，直接进入了凯恩世界。





　　徐成峰海岛上拥有生命之树十五棵，但等级达到传奇上品的只有三棵！





　　这还是他为了跟传奇级强者交易，专门升级的。





　　也就是说，徐成峰起码还差三棵生命之树。





　　不过这件事，也难不到徐成峰。





　　上次纽布尔斯大海战，他积累了大量的能量晶核。





　　随后他又抢劫了暴风王国几座城市，相继跟海族、鹰身女妖做了交易，手上能量点完全够用。





　　徐成峰挑中三棵生命之树，消耗了三百多亿能量点，将其强化到传奇上品！





　　徐成峰不可能在蓝星强化这些生命之树。





　　动静太大，徐成峰也不想有人看出他的秘密！





　　在强化生命之树的间隙，徐成峰还抽空看了一眼世界交流频道。





　　这时候，世界交流频道都吵翻了，这群老牌岛主们都在讨论蓝星被深渊入侵的事情。





　　有许多岛主们嚷着要回到蓝星，跟入侵蓝星深渊魔化兽战斗！





　　也有不少岛主打算冷眼旁观，还顺便嘲笑那些岛主自不量力！





　　“如果蓝星完了，你们老家就被抄了．｀ ！”





　　“不好意思，我现在是海岛世界的岛主，就算蓝星完了，我照样还可以在生活在海岛世界！”





　　“蓝星就没有你留恋的东西吗？”





　　“没有！家人都在海岛世界，就算蓝星没了，我也不怕！”有蓝星岛主在世界交流频道冷嘲热讽道，“深渊那么强大，我们不可能是深渊的对手，你算回蓝星也只是送死而已！”





　　“就是，我们根本不可能是深渊的对手！”





　　“蓝星完了，我们更要好好的活下去，为蓝星保留一点火种！”





　　“……”





　　徐成峰看到这些消息，也只是简单略过，并没有太意外。





　　他早就有心理准备了！





　　这帮蓝星岛主就不可能团结一心，一起回到蓝星，共同抵御可能出现的深渊魔化兽！





　　蓝星岛主中，贪生怕死的人自然不少。





　　这就是人性！





　　而且，都过去大半个小时了，真想回到蓝星帮忙的岛主应该已经都回去了，不会留在凯恩世界的世界交流频道里打嘴炮。





　　让徐成峰稍微有些欣慰的是，还在世界交流频道里打嘴炮的珑国岛主还是比较少的。





　　徐成峰想了一下说道：“还在凯恩世界的珑国岛主，如果能走开的，希望你们回去帮一下忙！”





　　徐成峰是真心想让他们回去帮一帮忙。





　　在凯恩世界的老牌岛主都拥有一定实力，低级深渊魔化兽他们还是能够杀的。





　　随便一只低级深渊魔化兽都可能造成大面积死伤！





　　徐成峰的属下的确很强，但他的属下数量有限。





　　就算全部出动，也不太可能防守住整个国境线！





　　身为天榜第一的徐成峰一说话，就被凯恩世界给自动置顶了！





　　徐成峰一说话，世界交流频道就沸腾起来。





　　“｀ 〃徐成峰，你不也没有回去？”





　　有一位漂亮国人质问道。





　　珑国-徐成峰：“我刚从蓝星回来，刚才回来拿点东西，马上就回去！”





　　“徐会长，我很敬佩你，但我们许多人不像你那么强，我们回去只有送死！”





　　有一位白象国岛主沮丧道。





　　“是啊！”





　　“是啊！”





　　白象国岛主一说话，就得到了许多岛主的附和。





　　这时候，有一位珑国岛主也说道：





　　“徐会长，我其实也很想回去，可我的实力挺弱的，就算回去也帮不上什么忙！”





　　徐成峰立刻回道：





　　“我希望你们回去，并没有说要让你们回去拼命，我只是希望你们回(的赵的)去尽一份力！”





　　“现在深渊气息即将笼罩整个珑国，哪怕你们回去帮助你们当地维护一下秩序，救助那些迷失在深渊气息的同乡，也是可以的！”





　　“高级深渊魔化兽有我，低级深渊魔化兽你们还可以杀！”





　　“如果实在不行，你们就可以打开传送之门躲回海岛世界，尽一份力，问心无愧就好！”





　　珑国-张小情：“徐会长，我们守得住蓝星吗？”





　　珑国-徐成峰：“我不能说一定能守住，但我想说，有我在，还是有一定概率守住的！”





　　“徐成峰，你该不会是在开玩笑吧？”





　　“就是，万年前那些神灵都没有守住凯恩世界，我们怎么可能守得住？”





　　珑国-徐成峰：“因为蓝星有我呀！万年前我可不在凯恩世界！”叉.





第607章 帕拉迪斯的魔法阵图！新闻发布会！





　　徐成峰的话一被置顶，整个世界交流频道都沉默了。





　　三秒钟后，终于有人在频道里回应。





　　“哈哈哈……徐会长，你该不会是在开玩笑吧？”





　　“就是，万年前凯恩世界诸神都没有成功的事情，你怎么可能成功？难道你的实力比那些神灵还强？”





　　“就是！就是！”





　　“……”





　　被质疑，完全在徐成峰意料之中。





　　他的确有一点把握，但把握不大。





　　他接着在世界交流频道里说道：





　　“我只是希望我们珑国的岛主能回去帮帮忙，其他国家的岛主我管不着，我希望大家都不能遗憾！”





　　“好了！我要离开了！”





　　说完这话，徐成峰抬起头便看到最后一棵传奇上品生命之树强化完成了！





　　看着六棵传奇上品生命之树，徐成峰说道：





　　“我需要你们去其他世界镇守一下！”





　　“好的，主人！”





　　六棵传奇上品生命之树树灵自然不会有什么意见。





　　她们都听徐成峰的命令！





　　“你们都等在这里，我一会儿就接你们070出来！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰打开传送之门，带着莱娜回到蓝星世界。





　　这时候，珑国岛主协会的会议，已经接近了尾声！





　　这期间，楚伯中对珑国岛主协会精锐岛主进行了安排。





　　在珑国岛主协会，星耀级、王者级、皇级岛主，就已经算是强大岛主了。





　　这些珑国岛主主要任务，还是配合军方行动。





　　身处怪物房区域，珑国军部战斗力绝对达到了世界前三。





　　各种炮弹、炸药能对深渊魔化兽造成大规模杀伤。





　　珑国的精锐岛主们，主要在战场上对付那些比较灵活、诡异的深渊魔化兽！





　　徐成峰刚刚出现在会议室里，莱娜就说道：“主人，北方好像也有空间波动，有一股很熟悉的气息！”





　　“什么气息？”





　　莱娜：“应该是凯恩世界的世界意志出手，我想过去看看。”





　　“呃……”徐成峰愣了一下，“好，你去看看，顺便看看南方极地到底什么情况！”





　　到现在，他们还是没有得到任何南极区域的情报。





　　既然莱娜要去侦查情报，两边都去就比较好。





　　“嗯！”





　　莱娜点点头，瞬间消失在会议室内。





　　见徐成峰这么快就回来，楚伯中关切道：





　　“徐会长，生命之树准备好了吗？”





　　这时候，会议室内的珑国岛主们都眼巴巴的看着徐成峰。





　　想要保护珑国平民不受深渊气息侵害，就只能靠徐成峰了！





　　“准备好了！”





　　徐成峰回道。





　　“六棵传奇上品生命之树你真能拿出来？”





　　凤语惊讶道。





　　徐成峰反问道：“你以为，我会拿这个开玩笑？”





　　“我不是那个意思！”凤语连忙解释道，“你以前从来没有卖出过什么传奇级生命之水，我们当然有些疑虑！”





　　徐成峰无奈回道：“那还不是因为你们穷吗？我拿出传奇级生命之水，你们买得起吗？”





　　大会议室里，不管是其他三位会长，还是其他精锐岛主，全部都低下了头。





　　徐成峰的话，有些打击人了！





　　“好吧！这件事先不提了！”楚伯中说道，“徐会长，如果真的有深渊魔化兽攻来，到时候可能还要麻烦你派出点属下，帮我们防守！”





　　到现在，珑国岛主协会还没有收到深渊魔化兽出现在蓝星的消息。





　　但大家都认为，这是迟早的事情！





　　“我要深渊魔化兽晶核！”





　　刘老在旁边说道：“谁杀的深渊魔化兽，晶核就是谁的，能生命能量防护阵挡住深渊气息，我们军方获得的深渊魔化兽晶核会补给徐会长……三层！”





　　“这个不错！”





　　徐成峰还是比较满意。





　　能拿到三层，其实也不错。





　　他要的，还是一个态度。





　　反正到时候，徐成峰照样能把军方手上的魔化兽晶核换回来！





　　只要是晶核，通通都是他的！





　　刘老和蔼的说道：“徐会长，还有一件事，需要你帮忙！”





　　“什么事？”





　　“这次深渊入侵，我们需要稳定人心！”





　　“然后呢？”





　　稳定人心，当然是必要的。





　　蓝星珑国拥有几十亿人口，许多物资都极为匮乏，如果在恐惧中发生了暴乱，那就不堪设想！





　　“我们召开一次新闻发布会，告诉民众发生了什么事……要给他们信心！”刘老低声说道，“这需要徐会长出面！”





　　“我必须要出席吗？”





　　“必须要！”刘老认真道，“徐会长是天榜第一强者，你能出现是最好的。”





　　“好吧！”





　　徐成峰见推脱不开，也就答应了。





　　这时候，帕拉迪斯也忙完了手上的事情。





　　她展开地图，对众人说道：“好了，生命之树安放的位置我设定好了！”





　　众人看过去，地图上被帕拉迪斯已经用画了一个六芒星魔法阵图，六芒星阵图外还有一个大圆圈。





　　她指着六处被重点标注区域说道：“生命之树就种到这里……我们就能把所有珑国绝大多数区域都包进来，就是稍微朝外面的一些区域很难囊括进去！”





　　珑国一些地区没有包进来，那也是没有办法的事情。





　　谁让珑国的疆域不那么规则！





　　帕拉迪斯布置的魔法阵，甚至还防护住了一些其他国家的领土。





　　但这也是没有办法的事情。





　　刘老盯着地图激动道：





　　“没关系，这已经很不错了，我让他们转移！”





　　“好！”





　　说罢，刘老就派属下给地图照像，将图片和命令传达回珑国决策层。





　　“新闻发布会已经准备好了，我们需要出席，其他岛主就前往各自驻防的区域！”楚会长当即决定道，“童副会长，你就不去了，如果还有珑国精锐岛主愿意回来，接受我们的安排，你就按照布防图将他们安排到各区域！”





　　“好的，楚会长！”.





第608章 深渊魔化兽现蓝星！我们位置还好！





　　童千云也知道，自己威信不够，在珑国的影响力还不高。





　　不管是楚伯中，还是傅清泽、凤语在珑国普通人中都极有知名度，拥有很高的声望。





　　而徐成峰，虽然才刚刚拖脱新人期，但他直接空降天榜第一。





　　强得一塌糊涂！





　　徐成峰现在都是全民偶像了，在珑国影响力已经完全超越了楚伯中。





　　这也是刘老坚持希望徐成-峰出面的原因。





　　“那就先出席新闻发布会！”徐成峰说道，“等莱娜侦查回来，我们就着手布置阵法。”





　　“这样最好！”刘老点点头，“我会尽量压缩新闻发布会时间。”





　　在徐成峰回到蓝星后。





　　凯恩世界。





　　珑国岛主们的世界交流频道。





　　许多没有回蓝星的珑国岛主开始交流起来：





　　“大家要回去吗？”





　　“回去看看看吧！徐会长说得有道理，就算我们实力低微，但至少还是帮得上忙的，至少我们不是很怕深渊气息，哪怕去家乡维持一下秩序也好！”





　　“就是，就算打不过，我们还是能跑的！”





　　“说实话，我对徐老狗还是有些信心的，虽然他的话听起来有些自不量力，但万一呢？”





　　“不得不说，徐老板是能够创造奇迹的人！”





　　“算了，我先回去了，我就信他一次！”





　　“我也回去，看在偶像的份上！”





　　“走吧！反正我们还能逃，蓝星那边的普通人，连逃的机会都没有！”





　　“唉！你们这些年轻人都要回，我这个老骨头也回去看看，我的海岛还能装点人，如果实在挡不住，我就救点老家那边的人吧！”





　　“走了！”





　　“走了！”





　　“一起回！”





　　“……”





　　徐成峰不知道，就因为他在世界交流频道里的一席话，许多怯战的珑国岛主都打算动手回蓝星了！





　　蓝星岛主中不怕牺牲、不怕战斗，不惧危险的人，只是少数！





　　绝大多数岛主，都是没有那么勇猛！





　　尤其是那些在凯恩世界混迹超过二十年的老牌岛主们，他们热血不在，心逐渐变得冷漠。





　　他们不再年轻，变得保守。





　　享受了二十多年，身为岛主带来的种种荣华富贵！





　　他们已经没有了当年的勇气！





　　但徐成峰的话，还是能影响到他们。





　　徐成峰对他们的要求不高，只要求随便帮帮忙就好了！





　　而且，他们几乎所有人，都是看着徐成峰成长起来的。





　　哪怕他们没有跟徐成峰处于同一时期！





　　从徐成峰成为新人王开始，几乎所有珑国岛主都开始关注他。





　　他们看着徐成峰以一己之力，击败漂亮国、樱花国、大婴帝国官方支持的那些新人岛主，完成神话级胜利！





　　他们看着徐成峰击败深渊海盗，获得黑夜女神的承认！





　　他们看着徐成峰如何在五分钟内，获得两千亿功勋值，超过珑国老牌岛主功勋榜前五十名的总和！





　　他们看着徐成峰，打压凯恩世界魔化兽肉、贵重魔法金属价格……逐渐增强珑国岛主整体实力！





　　他们看着徐成峰，刚刚脱离新人期，就空降天榜第一，超过蓝星精英们五十多年的积累……





　　徐成峰本身，就是奇迹的代名词！





　　“因为蓝星有我，所以蓝星就有机会！”





　　这句话哪怕出自徐成峰之口，许多珑国老牌岛主还是认为，徐成峰这话说得非常狂妄！





　　但他们并不反感！





　　因为整个蓝星，只有徐成峰有资格说出这种话！





　　许多处于矛盾中的珑国岛主，还是愿意给自己找一个理由！





　　徐成峰就是他们的理由！





　　而那些就算不想回去的珑国岛主，也不介意回去一趟！





　　徐成峰有句话说得好，问心无愧就好！





　　反正，他们这帮珑国岛主还有退路！





　　还可以传送跑！





　　世界交流频道里，再没有珑国岛主冒头说话。





　　有一位漂亮国岛主问道：“我们要不要回去？”





　　“珑国岛主们都回去了，我们也回去看看吧！”





　　“我刚回来，蓝星出现深渊魔化兽了，在南极！”





　　“什么？”





　　“不会吧？”





　　“这么快？”





　　“……”





　　随后，世界交流频道陷入了死寂！





　　珑国大江南北，不断有传送门被打开。





　　一位位全副武装的珑国岛主们出现在豪宅中。





　　他们有人身穿锃亮铠甲，提着雪亮的重剑、长刀、长枪。





　　有的穿着干净的魔法袍，拿着法杖！





　　他们一回来蓝星，就开始联系当地的执法机构。





　　听说他们愿意帮忙，那些执法人员非常高兴。





    0 ....... 0





　　深渊入侵蓝星的消息，让许多人绝望！





　　几乎所有城市，都发生了暴乱。





　　各地官方，都非常缺乏维持秩序的人手！





　　当然，肯定还有珑国岛主死活不愿意回来的。





　　不过这些，都无所谓了！





　　就在这时候，许多南方龙国岛主们都看到一层灰蒙蒙的雾气逐渐笼罩整片天空！





　　深渊气息！





　　他们真是再熟悉不过了！





　　蓝星网络媒体发达，深渊入侵的事情，绝对是瞒不过的。





　　而且，年龄小于七十岁的蓝星普通人，几乎都是去过凯恩世界的。





　　他们曾经，也是候补岛主！





　　他们对深渊气息，那也是再熟悉不过的。





　　根本瞒不住！





　　就在徐成峰他们准备接受媒体采访时，有工作人员跑过来说道：





　　“刚才发来急报，南方极地出现了深渊魔化兽！”





　　所有人都皱起了眉头。





　　他们都是有心理准备的。





　　但真的听到这个消息，还是非常担忧！





　　徐成峰说道：“还好，我们在北半球！”





　　凤语笑道：“徐会长可真乐观！”





　　徐成峰挑了挑眉，笑了笑。





　　“走吧！”楚伯中说道，“新闻发布会时间控制在十五分钟！”





　　“好的！都安排好了！”十.





第609章 被浸蚀的蓝星晶壁！深渊之门！





　　“实力怎么样？”





　　傅清泽问道。





　　“听说绝大多数都是黑铁级飞行系深渊魔化兽！”





　　凤语点点头：“那时间就不紧，我们时间还比较充裕！”





　　黑铁级深渊魔化兽速度并不快。





　　想要飞过半个蓝星来到珑国，还是需要花一段时间的。





　　而且在半途中，那些深渊魔化兽还会被其他国家的人吸引。





　　虽然这样想有些自私，但的确能为珑国争取到时间。





　　“这个不好说！”徐成峰反驳了一下凤语的观点，“主要还是看进入蓝星的深渊魔化兽实力有多强，是不是只有这么一个入口吧！”





　　“如果有其他入口，那就更麻烦了！”





　　凤语叹息道：“希望不“零七零”会吧！”





　　在楚伯中的带领下，徐成峰、傅清泽、凤语还有刘老进入了发布会现场。





　　他们刚刚进入现场，密集的闪光灯便闪烁起来。





　　这次新闻发布会由于时间紧急，采用的是现场直播方式，目的就是为了尽可能的消除民众的恐慌。





　　楚伯中坐在中间位置，身边是徐成峰和刘老。





　　徐成峰身边坐的是帕拉迪斯，还有凤语。





　　傅清泽坐在刘老的旁边。





　　刚一坐定，主持人就开始在询问了刘老意见后，新闻发布会直播就正式开始了。





　　直播间一打开，大量珑国人便涌了进来。





　　除了喜欢看直播的，老一辈的人们也坐在电视机前，紧张的等候官方消息。





　　“太好了，终于有新闻发布会了！”





　　“徐会长还是那么帅气，好像舔屏！”





　　“都什么时候，还发花痴？”





　　“太可怕了，听说南极那边已经出现深渊魔化兽了！”





　　“十年前，我在海岛世界被深渊魔化兽杀过一次，没想到它们竟然跑到蓝星来了，这下要完蛋了！”





　　“完蛋个屁，你真当我们珑国军队是吃素的？”





　　“对！我们军队很强的！”





　　“军队强有什么用？人家是用魔法的！”





　　“外面都是深渊气息，真是太可怕了！”





　　“……”





　　新闻发布会开始后，刘老先讲一下深渊入侵蓝星的事情，还向所有民众表示，军队已经做好的准备，一定会拼尽全力保护民众安全！





　　至于食物，也会为大家准备。





　　同时，刘老还说现在已经进入了战时状态，希望所有人不要惊慌，不要违反法律，更不要制造骚乱，否则将会受到严惩！





　　“真的能分到食物吗？”





　　“要相信国家！”





　　“严惩是不是指枪毙？我们楼下的超市被抢光了！”





　　“多半是枪毙！”





　　“小心点，现在是战时，当然是用军法！”





　　“怕什么？反正都要死了！还不如临死前放纵一下！”





　　“徐会长在干什么？玩手机吗？”





　　“……”





　　楚伯中也表示，已经安排了大量珑国精锐岛主前往南部，与军队配合对付深渊魔化兽。





　　另外，岛主协会也已经向黑夜教会求援，黑夜教会也派来了一位强大的大主教，希望让大家放心！





　　说到这里，楚伯中还看向帕拉迪斯，帕拉迪斯只是淡淡的点了点头。





　　“这姐姐是黑夜教会大主教，看起来好年轻？”





　　“还非常高冷！”





　　“黑夜教会能帮我们挡住深渊魔化兽吗？”





　　“肯定不行呀！万年前凯恩世界那么多神灵，都没有挡住深渊魔化兽，我看这次够呛！”





　　“对呀！当时黑夜教会都被灭亡了，还是徐会长重建的！”





　　“没什么希望了！”





　　“还有深渊气息！就算我们能挡住深渊魔化兽，深渊气息也会逐渐扩散到整个国家，到时候蓝星所有植物都会被深渊气息感染，大家可能要被饿死！”





　　“该死的！为什么我不是岛主？如果是岛主至少我还能跑呀！”





　　“看徐会长还在玩手机，好像很淡定的样子！”





　　“当然淡定啦！就算蓝星守不住，那些岛主还能跑！”





　　“徐会长背后那个女人是谁呀？”





　　“谁来救救我们？”





　　“只要能让我登上海岛，我什么都能付出！”





　　“等死吧！”





　　“唉！”





　　“……”





　　徐成峰坐在主席台上，看着手机的上弹幕0 .....





　　就算刘老、楚伯中亲自站出来，弹幕上还是充斥着悲观、绝望的情绪！





　　就在这时候，莱娜推开门，来到徐成峰身后。





　　本来工作人员还想赶走她的，不过看到她来到徐成峰身边，楚伯中直接用眼神示意，工作人员退下。





　　“怎么样？”徐成峰压低了声音问道，“有结果了吗？”





　　“南方极地、北方极地都去过了！”





　　“情况怎么样，说说看？”





　　趁着楚伯中还在说话，徐成峰问莱娜。





　　这时候，凤语、傅清泽、刘老都把耳朵竖起来。





　　就连正在安抚人心的楚伯中都一边讲话，一边注意莱娜。





　　“南方极地被深渊破开了一个大口子，大量的深渊气息和深渊魔化兽从里面涌进来，由于深渊的侵蚀，整个蓝星的晶壁都开始不稳定了。”





　　“晶璧不稳定？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“就是说，如果不1.0加以制止，以后深渊魔化兽可能从蓝星任何区域进入蓝星，不仅仅是从南方极地！”帕拉迪斯在旁边解释道，“就像在凯恩世界，你的海岛生命能量一旦浓郁起来，海岛附近就可能实现深渊之门……”





　　“如果位面晶壁被浸蚀到一定程度，说不定珑国岛主协会上空都会冒出深渊之门，凡是人口密集的城市，随时都可能涌入大量深渊魔化兽，防不胜防！”





　　经过帕拉迪斯一通解释，徐成峰算是彻底明白了事情的严重性。





　　旁边的傅清泽、凤语都是一脸的凝重。





　　如果深渊意志可以像在凯恩世界那样，随时打开深渊之门，放出海量的深渊魔化兽，那么蓝星就很难守住了！.





第610章 徐成峰手摸蓝星！有些疯狂的想法！





　　凤语刚才还在庆幸，庆幸那些深渊魔化兽是从南方极地涌出来的。





　　现在好了，再等一段时间人家可能瞬间出现在世界各地人类聚集区。





　　“会出现神级深渊使徒吗？”





　　徐成峰问帕拉迪斯。





　　“应该不可能！”帕拉迪斯摇摇头，“神级深渊使徒应该进不了，你们这个世界顶多进入半神级强者，如果神级深渊使徒强行进来，实力可能会被压制到半神级。”





　　“有例外吗？”





　　徐成峰又问道。





　　帕拉迪斯笑道：“当然有例外，比如你们这世界马上崩溃了……”





　　徐成峰：“这笑话，一点都不好笑！”





　　帕拉迪斯：“这是地狱笑话！”





　　“莱娜，北方呢？”





　　莱娜小声问道：“北方应该是凯恩世界的意志，它的试图稳固蓝星的晶壁！”





　　徐成峰：“有效果吗？”





　　“有一点效果，不过它不是深渊的对手，只能稍微延缓一下蓝星的位面晶壁被完全攻破的时间。”莱娜压低的声音说道，“在我看来，蓝星晶壁被攻破是时间问题而05已。”





　　“差不多，跟我的想法差不多！”帕拉迪斯也赞同莱娜的话，“等一段时间，蓝星就跟筛子一样千疮百孔，如果岛主大人想要守住蓝星，除了布置超大型生命能量防御魔法阵以外，还要防备随时随地可能出现的深渊魔化兽，还可能出现半神级深渊强者，以岛主大人现在的能力，不太可能守住。”





　　“我明白了！”





　　徐成峰叹了一口气。





　　楚伯中、刘老、傅清泽、凤语的心都沉了下来。





　　徐成峰低着头，仔细思索着。





　　然后他缓缓弯下身子，将手放到地上，他在脑海中想象着蓝星的形状。





　　一分钟后，他慢慢直起腰来。





　　许多记者一边记录，一边疑惑的看着徐成峰。





　　就连楚伯中、傅清泽、凤语、刘老、莱娜看徐成峰眼神都充满了疑惑。





　　他们不明白，为什么徐成峰要将手放到地砖上。





　　好像徐成峰也没有什么东西掉下去呀！





　　帕拉迪斯一双金色眸子死死看着徐成峰，她压低了声音问道：“你这是在摸……蓝星？！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点了点头。





　　不得不说，帕拉迪斯非常聪明，不愧是黑夜女神的神性。





　　竟然能跟上徐成峰的思路。





　　徐成峰这么一点头，莱娜好像也明白过来。





　　也只有这两位清楚徐成峰能力的人，才知道徐成峰刚才的举动，代表着什么！





　　“可以吗？”





　　帕拉迪斯深吸一口气道。





　　“可以！”





　　徐成峰点点头。





　　帕拉迪斯有些激动，不过她很快就冷静了下来：





　　“消耗大吗？”





　　“我现在无法承担！”





　　“有机会吗？”





　　“机会，还是有的！”





　　“那就已经很夸张了！”





　　帕拉迪斯真诚的说道。





　　没错！





　　徐成峰刚才是想尝试着活化蓝星。





　　蓝星的确拥有意志！





　　就像深渊、凯恩世界一样！





　　但蓝星面积极小，还是科技规则。





　　这就导致蓝星意志智商极低，完全以本能行事！





　　有些类似植物，智商甚至还比植物低些！





　　恰好，它就在徐成峰的活化范畴之内！





　　但想要活化蓝星，难度极大！





　　徐成峰的活化能力，并不是所有物体都适用。





　　徐成峰活化死物时，都会消耗一定的能量，用来凝聚它们的灵魂。





　　物体越小，初始活化能量消耗也就越少。





　　就像活化一滴原初之水，由于原初之水很小，就只消耗一点能量，就能让它拥有灵智。





　　活化的物体越大，初始活化时能量消耗也就越多！





　　徐成峰能活化海岛，完全是因为“海岛之心”！





　　他是通过活化“海岛之心”这个海岛枢纽，来控制整座海岛的。





　　而蓝星可没有“蓝星之心”！





　　它是一个庞大无比的星球！





　　想要将它活化，让它拥有跟普通人一样的灵智，第一步就需要消耗海量的能量点。





　　刚才他尝试了一下，大概需要十万亿能量点。





　　真是一笔庞大的数字！





　　当然，这并不能让徐成峰绝望！





　　就是有些夸张！





　　“如果我将蓝星强化到半神级，它能挡住深渊的入侵吗？”





　　“当然可以，这可是一个规则完全的世界！”帕拉迪斯肯定道，“它要是活了，拥有半神级实力，逃肯定是没有问题的！”





　　徐成峰低着头提醒道：“蓝星位面晶壁在未来会被浸蚀，深渊魔化兽可能在任何地方出现的事情，先不要对外公布！”





　　“明白！”





　　刚才徐成峰说话的时候，都是压低了声音，挡住嘴巴的。





　　就怕那些网民看出什么！





　　“徐会长，你们是得到什么最新情报了吗？”





　　就在这时候，一位记者提问道。





　　原来，刘老和楚伯中已经讲完了部署，现在轮到记者和网友自由提问环节！





　　楚伯中和刘老给徐成峰一个眼神，徐成峰点点头示意自己清070楚，随后他打开话筒回道：





　　“刚才得到消息，南方极地出现的都是低级深渊魔化兽，那些低级深渊魔化兽想要飞到我们珑国，可能要花上很长时间！”





　　“短时间内，我们有比较充裕的准备时间！”





　　“这算是不幸中的万幸！”





　　听到徐成峰的话，所有记者们脸上凝重的表情都缓和了一些。





　　就连那些观看直播的网友，心里都稍微好受了些。





　　楚伯中、刘老、凤语、傅清泽都松了一口气。





　　徐成峰虽然人年轻了一点，才十九位，但还是比较靠谱的。





　　现在就是要稳住人心，报喜不报忧！





　　“那徐会长，就算深渊魔化兽短时间内不会出现，那些深渊气息怎么办？”有记者提问道，“深渊气息长期吸入不仅会让人发疯，更严重的是它们会深渊化蓝星植物，导致粮食大规模减产，到时候我们很可能会面临大规模的饥荒！”





　　蓝星粮食主要两个渠道。





　　一个就是蓝星本土种植，还有就是凯恩世界岛主输送。





　　任何一个粮食来源被切断，都会造成恐怖的后果！





　　徐成峰看向刘老，刘老朝他点点头。





　　这件事，他们进入新闻发布会之前就商好了！





　　的确是需要公布的！.





第611章 人心叵测！十万亿救世！





　　这件事能够公布，但又不能完全公布！





　　深渊入侵当然可怕，除了深渊魔化兽的入侵以外，最可怕的还是深渊气息的对整个世界的侵蚀！





　　深渊气息不可能，可怕的是深渊气息带来的严重副作用。





　　于是，徐成峰开口道：“目前，对于深渊气息，我们目前已经有了一个比较合适的计划。”





　　“徐会长，可以透露一下吗？”记者问道，“许多观众都非常在意这一点。”





　　徐成峰想了想说道：“大概在十天内，我们珑国岛主协会会给大家一个比较满意的答案，具体细节我们需要再商讨一下。”





　　“有把握吗？”





　　记者还在追问。





　　“保守估计，应该有六层把握！”徐成峰认真道，“大家要相信我们珑国岛主协会，我们受到国家的扶持，就会竭尽全力拯救大家！”





　　“相信我！”徐成峰自信道，“整个世界，也只有我们珑国岛主协会有六层把握！”





　　徐成峰此话一出，整个直播间的珑国网友都沸腾了！





　　不是网友们不满意，而是太满意了！





　　“才六层把握？太小了吧？”





　　“六层把握还小，楼上该不会是傻逼吧？”





　　“有六层把握都已经很不错了！”





　　“是啊！徐会长都说了，给他们十天时间，他们有六层把握解决深渊气息的问题！”





　　“十天时间，我们完全等得起！”





　　“没错！我们可以等！”





　　“现在整个世界，的确没有哪个国家敢说有六层把握解决深渊气息？”





　　“徐成峰该不会是在骗我们吧？”





　　“骗什么骗？就算想骗我们也不可能说十天，起码要说一个月吧？”





　　“就是！十天我们可以等！”





　　“我相信徐会长，他是一个擅长创造奇迹的人．｀ ！”





　　“……”





　　不说十层把握，不透露具体细节，完全是刘老的意思。





　　刘老还在顾忌其他国家！





　　如果珑国三两下，就把深渊气息解决了，其他国家怎么办？





　　如果面临亡国灭种之祸，其他国家会不会铤而走险！





　　这些，都是珑国高层需要认真考虑的问题！





　　除非，徐成峰能把全世界都用生命能量魔法阵保护起来。





　　其他国家一旦彻底绝望，能干出什么事来真的不可想象！





　　尤其是那几个核大国！





　　“好了，接下来我还有事要去忙！”徐成峰从椅子上站起来说出道，“那就暂时失陪了！”





　　徐成峰跟楚伯中打了一声招呼，便带着帕拉迪斯、莱娜离开了发布会现场。





　　在场也没有记者敢阻拦！





　　离开发布会现场后，徐成峰站在走廊上，望向外面的灰色的天空。





　　感觉自己好像还在凯恩世界一样！





　　就在这时候，他感觉到手机在震动。





　　打开手机，看到是刘乐乐的电话。





　　徐成峰就顺手接通了！





　　“乐乐，回我的海岛吧？”





　　“蓝星已经不安全了吗？”





　　刘乐乐担忧道。





　　徐成峰低声回道：“现在还比较安全，但以后不好说！”





　　“那我能留下吗？”





　　“为什么？”





　　“我的节目，才播放了第一期！”





　　“可以！”徐成峰小声说道，“我会给你派个保镖！”





　　帕拉迪斯和莱娜站在徐成峰身边，徐成峰也不好说太多肉麻的话。





　　刘乐乐“嗯”了一声又说道：“晚上要来找我吗？我想你了！”





　　“最近有点忙！”





　　“好吧！”





　　刘乐乐没有的纠缠。





　　她也知道，发生了这么大的事，徐成峰肯定忙得要死！





　　“如果你想我了，就来找我！”刘乐乐小声说道，“我买了好多漂亮衣服，你过来我穿给你看。”





　　“好的！”





　　刘乐乐这么一说，徐成峰反而有些意动了。





　　他好像也不是抽不出时间。





　　他看向岛主协会的广场上，传送门不断出现。





　　一位位珑国岛主正在朝岛主协会聚集！





　　他们许多人都看到了楼上打电话的徐成峰，并朝徐成峰挥手致意！





　　徐成峰也笑着跟他们打招呼！





　　这时候，刘老、楚伯中、傅清泽也跟着走了出来。





　　徐成峰安慰了刘乐乐几句，就直接挂掉了电话。





　　新闻发布会还没有结束，不过现在全部交给了凤语主持。





　　凤语非常擅长处理这方面的事情！





　　“｀ 〃徐会长，都准备好了吗？”





　　刘老见才徐成峰就直接问道。





　　“准备好了！”徐成峰点点头，“只要你们有决定，大主教可以在三天时间内将所有生命能量防御魔法阵布置好。”





　　刘老点点头：“我们会尽快决定的。”





　　帕拉迪斯说道：“我们可以先把生命之树放好，把魔法阵先布置好，等你们决定，就可以立即开启魔法阵！”





　　“这个办法好！这个办法好！”





　　刘老连忙说道。





　　“那就这样吧！”





　　“那就先这样来吧！”徐成峰说道，“我把这边的事情忙完，可能还要回凯恩世界。”





　　“凯恩世界有急事？”





　　刘老望着徐成峰，一脸担忧道。





　　这种危机关头，珑国能指望的就是珑国岛主精锐了。





　　其中，徐成峰是最强大，最值得依靠的(的赵的)那个！





　　如果这时候徐成峰在凯恩世界遇到麻烦，万一有个不好，后果将不堪设想！





　　“我还有一个方案，如果成功就能拯救整个蓝星！”徐成峰无奈道，“不过需要很多魔化兽晶核！”





　　“拯救整个蓝星？”刘老震惊的看着徐成峰，“你确定？”





　　“大概有八层把握！”





　　刘老一听“八层把握”，一双手就抓住了徐成峰胳膊。





　　他压低了声音，激动的问道：“真的有八层？”





　　“嗯！”





　　“需要多少魔化兽晶核？”





　　徐成峰也没有隐瞒，直接回道：“十万亿能量点的魔化兽晶核！”





　　一听这个数字，刘老、楚伯中、傅清泽感觉头皮都在发炸叉。





　　十万亿能量点的魔化兽晶核，这是一笔庞大到可怕的数字！.





第612章 传奇级生命之树！磅礴的生命能量！





　　十万亿能量点多吗？





　　的确很多！





　　对徐成峰来说，的确是一笔庞大的数字！





　　对珑国岛主协会来说，那就更可怕了！





　　皇级深渊魔化兽的晶核大概拥有一亿能量点。





　　十万亿，就是十万颗皇级深渊魔化兽的晶核。





　　而全蓝星的岛主，皇级强者都超不过两百位！





　　如果用半神来换算，杀掉一位半神上品强者大概能得到将近三千亿能量点，那也需要干掉超过三十位半神上品强者！





　　稍微算算，就连徐成峰都感觉压力颇大！





　　十万亿能量点，这绝对不是他能在短时间凑齐的。





　　“唉！”





　　楚伯中重重的叹了一口气：“还好，有希望总比没有希望好！”





　　“是啊！至少还有希望！”





　　刘老也点点头。





　　人最怕的，还是绝望！





　　“我先带大主教去布置魔法阵！”





　　徐成峰说道。





　　刘老点点头：“好的，徐会长，你先去吧！”





070　　“嗯！”





　　徐成峰打开卫星定位，发现还能用。





　　他对照了一下帕拉迪斯布置的阵眼，将其设置为终点。





　　然后就对莱娜说道：“莱娜，西北方向三百五十八公里，带我们过去！”





　　“是！”





　　莱娜带着帕拉迪斯和徐成峰，瞬间消失在原地。





　　“空间魔法？”





　　傅清泽惊叹道。





　　“徐会长的属下，还真是强到离谱！”





　　楚伯中感叹道。





　　刘老也感叹道：“不过幸亏我们还有徐会长在！”





　　“嗯！”





　　“名誉副会长的职位，已经不适合徐会长了！”刘老低声说道，“我觉得，应该向上面提议，给徐会长升职了。”





　　“我估计他不会愿意的，他不喜欢被俗务缠身！”楚伯中无奈道，“徐会长对职务不敢兴趣，上次他愿意担任名誉副会长，还是为了方便黑夜教会。”





　　“……那就名誉会长？”





　　“好像可以！”





　　“他应该不会拒绝！”





　　“需要征求一下徐会长的意见！”





　　“……”





　　就在徐成峰开始布置生命之树的时候，整个世界的网络都炒翻了！





　　深渊入侵，暂时没有影响到蓝星网络。





　　现在各国网友还是能在网络上进行交流。





　　“听说珑国已经召开完记者发布会了！”





　　“就是！可我们国家一点动静都没有，深渊魔化兽都快要打上家门口了！”





　　“国家和国家之间，真是不可能比的，珑国反应太快了！”





　　“听说珑国岛主协会已经找到隔离深渊气息的办法了，真是太厉害可！”





　　“珑国当然很强，天榜岛主珑国数量全球第一，整体实力也是世界第一，更不要提还有徐成峰这种逆天怪物了！”





　　“不知道我们国家有没有办法？”





　　“深渊气息是不可能隔绝的，珑国官方肯定是安抚人心，除非他们能弄一个超大型生命能量防护魔法阵，就想海岛世界的海岛一样，但珑国那么大，他们能做到吗？”





　　“等十天，我们肯定就知道了！”





　　“我猜十天之后，珑国官方肯定会说，再等十天！”





　　“没错！都是套路！”





　　“这话是徐成峰说的，我觉得不是没有可能！”





　　“对，徐成峰是我的偶像，他从来都是说到做到！”





　　“我真的很想移民去珑国！”





　　“放弃吧！移民珑国的难度简直就是地狱级的，除非你是岛主！”





　　“有岛主愿意收留我们全家吗？只要能给一口吃的，就算卖身当奴隶也行呀！”





　　“……”





　　“灰雾降临，世界末日即将来临！”





　　“黑州有个小国好像完全沦陷了！”





　　“有小国沦陷一点都不奇怪，那些小国的年轻人一成为岛主，就直接移民到大国了，他们军队没钱买不起好装备，低级深渊魔化兽来势汹汹，他们能挡住才怪了！”





　　“太快了！”





　　“……”





　　网络上纷纷扰扰，不过徐成峰都没有去关注。





　　在莱娜和珑国卫星地图的配合下，徐成峰仅用两个小时的时间，就将六棵传奇级生命之树种到了合适的位置。





　　传奇级生命之树刚刚种下，浓郁的生命能量就扩散开来。





　　就算没有组成魔法阵，传奇上品生命之树依然依靠其磅礴的生命能量，将方圆五百公里范围的深渊气息驱散一空。





　　深渊气息，是不可能将传奇级生命之树感染的！





　　于是，居住在生命之树附近的居民们，突然就发现灰色的深渊气息消散了……





　　徐成峰前脚种下生命之树，珑国的几支军队便赶上，将生命之树附近的区域全部设置为军事禁区。





　　“这就是徐会长的生命之树吗？”一位上校望着眼前超过两百米，闪烁着绿光的生命之树感叹道，“它真的能把我们珑国全部保护起来？”





　　“应该没有问题，魔法的力量是超出常识的，这是我们珑国的希望！”一位年老的将军说道，“我们一定要保护好它，它会保护我们整个珑国！”





　　“哪怕我们拼了性命，也会好好保护它的！”





　　“拉上铁丝网，整片区域都要设立成禁区，马上建造反导弹系统！”





　　“反导弹系统？将军……你的意思是……”





　　“不要说废话，按照命令行事！”老将军低声说道，“这是在以防万一！”





　　“……”





　　六棵生命之树种好后，徐成峰轻轻送了一口气。





　　接下来的事情，就要交给帕拉迪斯了。





　　她需要将六棵传奇上品生命之树的生命能量汇聚起来，凝聚成一座覆盖大半个珑国的魔法阵！





　　而徐成峰在蓝星的工作，就暂时完成了。





　　等帕拉迪斯制作好魔法阵，就只需要等待上头的意思了！





　　剩下的，就是应对深渊魔化兽的攻击。





　　不过，深渊魔化兽还要过段时间才会抵达珑国。





　　徐成峰时间很紧，不可能在蓝星死等.





第613章 你想守住蓝星，守住珑国是不可能的！





　　在回凯恩世界之前，徐成峰还去了一趟自己在蓝星的别墅。





　　这套别墅还是他成为珑国岛主协会名誉副会长时，岛主协会送他的。





　　首都低价昂贵，普通人打几辈子工，都别想买到一套普通的住宅，更不要提别墅了！





　　不过，徐成峰一向不喜欢蓝星的气候，那套别墅就一直吃灰。





　　前不久，刘乐乐在跟了徐成峰之后，徐成峰这才把别墅交给刘乐乐住。





　　回到别墅，刘乐乐一见到徐成峰，她极为高兴的扑进徐成峰怀里。





　　由于深渊入侵，普通人估计是上不了班了。





　　刘乐乐估计也差不多，只能在自己的别墅里躲避深渊气息。





　　“我有点怕！”





　　刘乐乐担忧的说道。





　　对于这种情绪，徐成峰也能理解。





　　只要是住在蓝星的人，都怕蓝星沦为下-一个凯恩世界。





　　在凯恩世界，还有像精灵、矮人、翼人这样的魔法种族。





　　可在蓝星，普通人可没有这么高的武力值！





　　“不要怕！”徐成峰抱着刘乐乐的脑袋安慰道，“有我在，你不用怕，大不了就去我的海岛上。”





　　“有你在真好！”





　　刘乐乐甜蜜的说道。





　　“嗯！”





　　“对了，你吃饭没有？”





　　刘乐乐突然问道。





　　“呃……没有！”





　　徐成峰这才想起来，自己还没有吃饭的事情。





　　事情紧急，谁都没顾得上吃饭！





　　他都给忘记了！





　　“我给你做饭怎么样？”刘乐乐小声问道，“我这边的食材都是你海岛上送过来的，我的手艺没有耿大厨师那么好，但应该还可以吃！”





　　看到刘乐乐期待的眼神，徐成峰都没忍心拒绝。





　　“好吧！”





　　“那你坐一下，我马上给你做！”刘乐乐这时候才注意到泪天使和光天使，“泪天使、光天使，你们坐，就当在家里一样！





　　“好的！”





　　刘乐乐像女主人一样，为徐成峰、泪天使、光天使倒上茶水，然后换上围裙跑进了厨房里。





　　坐宽敞客厅的沙发上，徐成峰还能听到刘乐乐哼的小曲儿。





　　哪怕她已经哼得很小声了！





　　没多久，徐成峰就闻到食物的香味。





　　刘乐乐坐在三菜一汤。





　　知道徐成峰喜欢吃肉，知到徐成峰食量，她还特地做了满满一盆肉菜。





　　“怎么样？”





　　看着徐成峰有手抓起一块肉放进嘴里，刘乐乐一脸期待的看着徐成峰，等待徐成峰的评价。





　　“还不错！”





　　“真的吗？”





　　“真的！”





　　徐成峰认真的点点头，抓起一块肉放到刘乐乐嘴边。





　　“不信你尝尝！”





　　刘乐乐咬住徐成峰手上的肉块，满脸都是笑意。





　　她还偷偷在徐成峰的食指上舔了一下，差点让徐成峰暴走。





　　在菜端出厨房之前，刘乐乐自然是尝过了的。





　　如果做得太茶，她根本没有勇气端到徐成峰面前。





　　徐成峰一口气，将刘乐乐做得饭菜全部吃完，然后接着就把做菜的主人一起给吃了！





　　至于泪天使和光天使早就被徐成峰打发到一边客房去睡觉了。





　　“开始了！”





　　光天使望着玻璃窗外的深渊气息说道。





　　“不是早就开始了？”





　　泪天使疑惑道。





　　光天使笑道：“我说得不是深渊！”





　　泪天使愣愣的看着光天使，将精神扩散开来……三秒后，她脸就红了起来。





　　“原来是那个！”





　　“哈哈！”





　　光天使促狭的笑了。





　　泪天使深吸一口气道：“如果主人知道你乱听，肯定会找你麻烦！”





　　“你不说，他怎么知道？”光天使不在乎的说道，“再说，他现在忙着呢！”





　　“也是！”





　　泪天使点点头。





　　被徐成峰活化出的生物，依然拥有完整的灵魂和个性。





　　不过由于徐成峰是她们的主人，所以她们才会听徐成峰话。





　　徐成峰对她们来说，有早造之恩。





　　她们天生就是徐成峰的属下！





　　但她们也有喜怒哀乐！





　　就像光天使喜欢摄影，娜塔丽喜欢热闹，雪人喜欢静静站在原地，仰望天空……





　　第二天一早，徐成峰便带着泪天使、光天使离开了别墅。





　　刘乐乐还是没有打算走。





　　她还想再等一段时间。





　　如果她的节目没有停播，她就会继续留在蓝星。





　　因为担心刘乐乐的安全，徐成峰临走时还增加了刘乐乐的护卫，还有一只皇级空间之灵当刘乐乐的保镖。





　　哪怕是碰到帝级深渊魔化兽，皇级上品空间之灵都能带着刘乐乐逃走。





　　更何况，徐成峰的别墅地段非常好。





　　就在珑国岛主协会附近。





    0 ....... 0





　　珑国岛主协会虽然没有传奇级强者，但帝级还是有一位的，皇级强者也有几十位。





　　刘乐乐的安全，还是能得到保证的。





　　徐成峰带着泪天使、光天使离开。





　　将莱娜和帕拉迪斯暂时留在蓝星。





　　帕拉迪斯需要设置魔法阵，莱娜则帮助帕拉迪斯进行转移，顺便也能保护帕拉迪斯的安全。





　　毕竟，现在的帕拉迪斯实力都还没有达的传奇级！





　　回到凯恩世界没多久，迦娜和盖密尔也跑了过来，询问蓝星的情况。





　　徐成峰大概把蓝星被入侵的事情告诉两女。





　　“到底还是发生了！”





　　盖密尔叹息道。





　　“没办法！”迦娜也有些无奈，“深渊意志太强了，就算强如凯恩世界，依然拿它没有办法。”





　　“是啊！”





　　盖密尔也完全赞同迦娜的看法。





　　对蓝星不抱什么希望。





　　“主人，你有把握守住珑国吗？”





　　迦娜好奇道。





　　徐成峰：“为什么这么问？”





　　“就是好奇！”迦娜低声说道，“我想，如果珑国陷落了，主人肯定会很伤心吧？”





　　“就对我这么没信心？”





　　徐成峰感觉有些好笑。





　　“岛主大人，你能杀死一位深渊使徒，的确强大……但你想一直守住珑国，几乎是不可能的！”十.





第614章 岛主大人，我们就赌一把嘛！





　　盖密尔肯定的说道。





　　说实话，盖密尔的语气，让徐成峰有些不爽。





　　不说对他有信心……稍微有点信心都不行吗？





　　或许是盖密尔也觉得，自己的语气不好，紧接着她便补充道：





　　“我承认，岛主大人实力非凡，将来成就绝对在我们这些神灵之上，但岛主大人现在还是太缺时间发育了！”





　　“只要再岛主大人百年……”





　　盖密尔犹豫了一下，又改口道：“只要能给岛主大人三十年时间，我也认为岛主大人有能力守住蓝星，但现在恐怕不行！”





　　盖密尔徐成峰的评价，已经达到了顶尖！





　　想要守住蓝星，没有神级实力几乎是不可能的。





　　最重要的是，敌人还是“零七零”深渊意志，强大到令人绝望！





　　这是万年前凯恩世界全盛时期都无法抵挡的。





　　也就是说，盖密尔认为，只要给徐成峰三十年时间，徐成峰很可能成长为媲美凯恩世界诸神，甚至超越凯恩世界诸神的存在！





　　这绝对是无上评价！





　　毕竟，凯恩世界发展到全盛时期，也花了几十万年的时间！





　　那时候，凯恩世界不仅有神灵，还有教会，还有恶魔，还有魔鬼，还有龙族、精灵族、矮人、地精……





　　盖密尔小声说道：“我觉得，岛主大人可以战略性放弃蓝星，将所有精力放到凯恩世界，等岛主大人有把握了，再反攻蓝星也未尝不可！”





　　“就算你想要帮助蓝星的人类，也不能投入太多。”





　　“岛主大人要做蓝星沦陷的准备！”





　　“这算是我的想法吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　“那岛主大人的决定呢？”





　　盖密尔问道。





　　徐成峰叹息道：“等我真的凑够你说的那种实力，再反攻蓝星，蓝星都没人了！”





　　蓝星战斗力的确强大。





　　但深渊魔化兽却源源不断！





　　就连凯恩世界的神灵都没有搞清楚，深渊魔化兽数量到底有多少。





　　当人类武器消耗完毕，当粮食消耗殆尽……或者当半神级深渊强者出现时，就是人类溃败之时。





　　只有跟半神交过手的徐成峰才知道，他们到底有多可怕！





　　“蓝星岛主的海岛上，总会留下火种的！”盖密尔回道，“失败不可怕，怕的是再也没有反败为胜的机会，你们珑国人不是有句话吗？留得青山在，不怕没柴烧！”





　　徐成峰摇了摇头，决定道：“我还是不甘心！”





　　盖密尔：“会损失惨重的！”





　　“如果我成功了呢？”





　　“成功？”





　　盖密尔压根就没想过成功。





　　徐成峰反问道：“我说，如果在一年内成功将绝大多数深渊魔化兽驱逐出蓝星，并且让蓝星挡住深渊的攻势呢？”





　　“这不可能！”盖密尔摇摇头，“我们万年前都没做到，这么短的时间内，岛主大人也不可能做到，起码十年岛主大人才有反攻机会！”





　　“如果我成功了呢？”徐成峰继续问道，“要不要打个赌？”





　　“什么赌？”





　　“就赌我能不能一年内成功！”





　　“赌注是什么？”





　　盖密尔警惕道。





　　徐成峰皱着眉头，也认真思索起来。





　　他看了盖密尔一眼，眼睛很快就亮了起来。





　　不过他又犹豫了！





　　盖密尔整个人都是他的，她身上唯一被徐成峰觊觎的，可能就只有……不好说！





　　“我倒是有个提议！”





　　站在旁边的迦娜突然说道。





　　徐成峰：“什么提议？”





　　盖密尔也看向迦娜，想听听她的意见。





　　迦娜低声说道：“如果盖密尔赢了，她与主人的主仆契约就作废！”





　　徐成峰皱起了眉头，可盖密尔却笑了起来。





　　盖密尔心动了！





　　现在，盖密尔对徐成峰的确忠心，也愿意跟随徐成峰南征北战。





　　但这不代表，她喜欢那个主仆契约！





　　只要是正常人，就没有谁会喜欢什么主仆契约！





　　更何况盖密尔是神灵的神性！





　　“那如果盖密尔输了呢？”





　　徐成峰问道0 .....





　　迦娜笑眯眯的看着盖密尔，这让盖密尔有种不太妙的预感。





　　“如果盖密尔输了，她就给主人当女人……怎么样，是不是很公平！”





　　徐成峰咳嗽了起来。





　　迦娜好像很懂他的样子。





　　“怎么能这样？”





　　盖密尔跳了起来，脸像刷了红漆似的！





　　“盖密尔，你别不愿意！”迦娜低声说道，“这个赌约，明显是偏向你的。”





　　“偏向我？”





　　盖密尔难以置信道。





　　“你想想，你现在的身份！”





　　“……”





　　盖密尔沉默了。





　　严格说来，这个赌约的确是偏向她的。





　　哪怕与徐成峰签订的契约很宽松，但依然是主仆契约。





　　一旦她赢了，她就彻底摆脱了徐成峰的掌控。





　　就算她输了，就是从十七层地狱落到了十八层地狱而已！





　　而且，她真的认为，徐成峰不可能赢！





　　如果徐成峰要十年时间，盖密尔可能会担忧徐成峰能成功！





　　可一年的时间，太紧了！





　　想到自己可能成为自由身，盖密尔就浑身激动！





　　迦娜偷偷冲徐1.0成峰眨眨眼：“主人，你觉得怎么样？”





　　“我需要考虑一下！”徐成峰犹豫道，“这个赌约明显对我有些不公平！”





　　“那好吧！”迦娜手一摊，有些兴致阑珊，“既然主人不愿意，那就不赌了……盖密尔，你的魅力还有待提升呀！”





　　“不行！”





　　就在这时候，盖密尔跳了出来。





　　“什么不行？”





　　徐成峰大声反问道。





　　盖密尔被徐成峰一吼，立即就低下了头。





　　她也知道，强迫别人是不对的！





　　尤其是，她还强迫不了徐成峰，徐成峰还是她的主人！





　　“岛主大人，我们就赌一把嘛！”





　　盖密尔拉着徐成峰袖子，用软糯的声音撒娇道.





第615章 蓝星各国的联合！主动出击！





　　跟徐成峰相处这么久，盖密尔都有些摸透徐成峰性格了。





　　徐成峰就是典型的吃软不吃硬！





　　“不要！这对我不公平！”





　　“岛主大人，你不是对自己很有信心？”盖密尔笑着说道，“难道你刚才说要一年击退深渊，保住蓝星的事情都是吹牛的？”





　　“当然不是吹牛！”





　　“那你为什么不跟我赌？”





　　徐成峰看着盖密尔道：“你是在对我用激将法？”





　　被看穿了！





　　盖密尔讪讪的笑了笑，不过她还没有打算放弃。





　　机会难得！





　　错过了这次机会，下次就不知道要等多久了！





　　“岛主大人！”盖密尔将她小小的身子依偎到徐成峰的怀里，“就跟我赌一次嘛！”





　　“成为我的仆人，很委屈你？”





　　徐成峰反问道。





　　盖密尔低下头小声说道：“我就是觉得有些膈应！”





　　“既然你真的这么想摆脱我……”徐成峰有些失望的说道，“那我们就赌一把，输了我就还你自由身！”





　　“……”





　　听到徐成峰愿意打赌。





05　　盖密尔彻底松了一口气。





　　可随即，当她看到徐成峰脸上失落的表情后，她又有些负罪感。





　　她不是不知好歹的人。





　　与徐成峰签订主仆契约后，徐成峰从来就没有亏待过她。





　　更没有勉强她做她不愿意做的事情！





　　徐成峰对她，那是真的是仁至义尽了！





　　有时候，盖密尔都觉得，能成为徐成峰的仆人好像也挺不错的！





　　但，她还是更渴望自由！





　　盖密尔捋了捋漂亮而柔顺的蓝色长发，低声说道：





　　“岛主大人，我就算我成了自由身，但我还是愿意跟随你，像以前一样！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头，就直接离开了。





　　看着徐成峰有些萧瑟的背影，盖密尔小声问道：“迦娜，我是不是稍微过分了？”





　　“有点！”迦娜点点头，“看得出来，主人有些伤心，他是拿你当自己人的……你就像一条喂不熟的白眼狼！”





　　“……”





　　盖密尔愣愣的看着迦娜。





　　她记得，赌注的事情，还是迦娜提出来的！





　　迦娜有什么权力怪她？





　　等消失在盖密尔视线中后，徐成峰脸上逐渐露出了笑容，忍不住哼起了欢快的曲子。





　　他感觉，这次可能盖密尔可能逃不掉了！





　　一年的时候，只是看起来很紧迫。





　　但他还是有很大把握的！





　　如果要在一年的时间内，直接拉起一支可以对抗深渊的队伍，那的确不太可能。





　　可如果仅仅是将蓝星成功活化，他就有很大把握了！





　　只要他可以将蓝星活化，并且强化到半神级，那么蓝星就能拥有媲美神灵的力量！





　　到那时候，深渊想要侵入蓝星，几乎不可能！





　　那时候，蓝星应该也能像海岛之灵泰瑞莎一样到处跑了！





　　打不过，还不能跑吗？





　　“流浪小破球？”





　　突然间，徐成峰就想起了这个科幻故事！





　　给他一点时间，他会把这个科幻故事，改变成神话故事！





　　“主人，你心情好像很不错样子！”





　　就在这时候，迦娜出现在徐成峰身边。





　　徐成峰看了看周围，盖密尔不在，还好！





　　“一般般吧！”





　　徐成峰笑道。





　　说起来，这次迦娜又给盖密尔下套了！





　　迦娜：“我还以为，主人会很开心！”





　　“没有！”徐成峰正色道，“你不要以为我是那种好色之徒，你们对我有误解。”





　　“的确！”





　　迦娜认真的点点头。





　　这时候，徐成峰反而有些诧异了。





　　迦娜没带面具，但她脸上表情没有任何破绽。





　　就连徐成峰都有些认为，迦娜是真把他话听进去了！





　　真的相信他了！





　　直到迦娜眼神中的笑意，再也掩藏不住。





　　“那是黑龙血脉的问题！”徐成峰补充道，“有时候还是会影响到我！”





　　“嗯！我明白！”





　　迦娜再次点头，嘴巴却逐渐向上翘！





　　“算了！”徐成峰摆摆手喊道，“泰瑞莎！”





　　“是，主人！”





　　泰瑞莎从地下跳了出来。





　　“抓紧时间抢劫，现在我们时间比较紧！”





　　“好的，主人！”





　　于是，徐成峰的海岛开始对暴风王国进行了大面积的扫荡。





　　徐成峰肆无忌惮的抢劫，让暴风王国伤透了脑筋！





　　可徐成峰关注点，却不在凯恩世界，不在暴风王国。





　　他的目光，还是集中在蓝星！





　　几乎每天，他都会回蓝星一趟，掌握深渊入侵的最新情报！





　　深渊入侵的第二天，就有两个小国家彻底被深渊魔化兽覆灭。





　　整个蓝星民众都看到了直播。





　　他们都看到蜂拥而来的深渊魔化兽，是如何在蓝星上大开杀戒的！





　　这时候，蓝星几大强国终于忍不住070了！





　　以珑国、漂亮国、毛熊国为首的三个军事强国，联合其他大婴国、樱花国、高卢国、日尔曼国、白象国等蓝星一百多个国家的高层聚集到了一起。





　　也就在碰头的第二天，深渊入侵的第三天，各大军事强国都集体宣布，将派出军队、导弹对深渊魔化兽开启正式战争，还会派出强大的岛主作战！





　　几大拥核国家还表示，不排除使用核武器的情况！





　　这些军事强国的强硬表态，让蓝星人民欢欣鼓舞！





　　这种危机关头，他们需要看到希望！





　　徐成峰听到这个消息的时候，也没有太意外。





　　他就知道，各个国家的军方肯定不会坐事不管，任由深渊魔化兽肆意残杀人类！





　　大家都知道，他们不可能跟深渊讲和。





　　唯有死战！





　　现在那些深渊魔化兽在攻击南半球国家，早晚有一天，它们肯定要打到北边来。





　　而不管是珑国，还是漂亮国、亦或是毛熊国，这些国家都不会愿意在本土开战……





　　把战场放到国境之外，这才是他们愿意看到的！





　　至于其他国家的会不会被强大的武器破坏……不好意思，弱国无外交，小国无人权！.





第616章 战区划分！联合作战！





　　再说，如果这些军事强国不出手，那些小国也会在深渊魔化兽在攻击下陷落，所有生物都会被深渊魔化兽杀光。





　　两者想害取其轻，人类总比深渊魔化兽要讲道理吧？





　　如果承受严重损失，就能守住国土，挡住深渊魔化兽的进攻，绝大多数小国还是会当场同意的。





　　当然，他们同不同意，都已经是次要的事情了。





　　听到这个消息，徐成峰顿时就来了兴趣。





　　徐成峰见识过半神间的战斗，但还没有见识国蓝星军事强国的战斗！





　　尤其是，这次战斗还是蓝星几大强国的联合。





　　他没多犹豫，跟童沐、迦娜、陈馨平说了一声自己要回蓝星，就暂时抛下凯恩世界海岛上的事情，重新回到了蓝星。





　　说实话，就暂时来看，在凯恩世界有他没他，都没什么两样。





　　就算他不在，迦娜、盖密尔、帕拉迪斯，或者陈馨平都能让他的海岛平稳运行。





　　徐成峰在海岛上的最大作用，可能就是强化属下了！





　　想到自己不在海岛，海岛依然能自主运作，徐成峰不但没有任何失落，反正有些轻松。





　　如果不是迫不得已，没人会喜欢没日没夜的工作！





　　那是生存，不是生活！





　　来到蓝星办公室，童沐就迎了上来。





　　听说徐成峰要回来，她就不迫不及待的回来了。





　　她其实跟徐成峰一样，海岛上的事务完全可以抛下。





　　她的海岛不能移动，最近完全接手海岛，将手上事情理顺之后，比徐成峰还要清闲许多。





　　再加上徐成峰派了几位属下帮她坐镇海岛，最近一段时间，她每天除了修炼，几乎就没干别的事情了。





　　所以，她十分想念徐成峰！





　　跟徐成峰痴缠了两分钟，徐成峰这才带着她离开了办公室。





　　没办法，这里是珑国岛主协会。





　　协会建筑隔音设施当然是顶级，但架不一帮岛主实力强大，耳聪目明，如果被听到了……徐成峰可就没脸了！





　　徐成峰径直来到凤语的办公室，凤语看到徐成峰，也有些惊喜：“徐会长回来了．｀ ？”





　　“他们呢？”





　　“楚会长、傅会长被军方叫过去了，童会长刚回海岛，他有些紧急事情需要处理。”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“什么时候开战？”





　　凤语想了想说道：“应该差不多要开始了吧！”





　　“这么快？”





　　徐成峰惊讶道。





　　昨天才决定联合起来开战，今天就准备打了？





　　徐成峰觉得，这速度未免太快了！





　　“应该会发射洲际导弹！”凤语解释道，“步兵想要对付深渊魔化兽非常困难，只有装甲车才能稍微有些效果，但现在时间有些来不及，出动的主要是航空母舰、空军部队！”





　　“航空母舰吗？”





　　“对！”凤语点点头。





　　“那些生物武器能用吗？”





　　“目前……我们各大国都没有研究出，能对付深渊魔化兽的生物武器，毒气弹都不行！”





　　“这样啊！”





　　徐成峰有些失落。





　　“就是这样，那些深渊魔化兽生命力顽强，蓝星上的生物武器对它们都没有用处！”凤语低声说道，“自从海岛世界出现后，就有许多国家在海岛世界设立了研究站、科研所，专门研究对付深渊魔化兽的武器，但到现在都没有任何进展，凯恩世界的确有微生物存在，但它们实力跟蓝星差不多，跟蓝星的生物却有极大差别！”





　　“深渊魔化兽本身就拥有极强的抗性，就连凯恩世界的微生物，都会被深渊气息一起杀死！”





　　凤语无奈道：“当然，这也可能是因为没有好的病毒标本的缘故！”





　　“好吧！”





　　“对了，徐会长找我有什么事吗？”





　　“没事，我就是来观战的，我想看看这些武器对深渊魔化兽是什么效果！”





　　“那你可以去军部！”凤语解释道，“军部那边，早就有数据了，那边应该还有战斗的视频。”





　　这件事，徐成峰倒知道。





　　蓝星很早之前，就将武器输送到凯恩世界实验了。





　　当然童沐、格兰特跟他竞争三榜第一的时候，不就出动了蓝星武器？





　　“｀ 〃我可以去吗？”





　　“你当然可以！”凤语笑着点点头，“你可是徐会长，在珑国哪里你去不得？跟楚会长打个电话，让他派人来接你！”





　　“好！”





　　跟楚伯中打了个电话，不到十分钟就有军车开来，将徐成峰和童沐接走。





　　又花了二十分钟时间，徐成峰和童沐终于来到了作战指挥部。





　　楚伯中就等在门口，将他们接了进去。





　　在指挥所里，徐成峰见到了几位将军。





　　不过徐成峰都不认识，他不是军迷，也不喜欢看新闻！





　　楚伯中将徐成峰介绍给他们，徐成峰也大概知道了他们的职务。





　　面前，这几位都珑国军部大拿。





　　其中还有一位跟徐成峰一样，都是蓝星岛主！





　　随后，徐成峰的目光便落到了周围满墙的屏幕上。





　　“那些是卫星画面！”楚伯中(的赵的)解释道，“我们的军舰还在路上，等到了下午，差不多就能接近深渊魔化兽的先头部队了！”





　　几个军事强国对付深渊魔化兽，当然不可能真的联合作战。





　　大家以前明争暗斗，经常相互使绊子，根本就没有那种默契！





　　所以，最终决定就是按片区来分隔的。





　　大家各自划分了区域，任务就是让所有深渊魔化兽不能跨过防线一步，如果能将它们彻底击溃，那就更好了！





　　海军强大的国家，就多划分海域。





　　陆军强大的国家，就多划分陆地。





　　就连樱花国，都划分到一片海域！





　　漂亮国主要海是海域，珑国这边基本也是海域。





　　没办法，谁让海上防线最宽叉！





　　蓝星百分之七十都是海域！.





第617章 徐成峰毁家纾难！开除出岛主协会！





　　“袋鼠国呢？”





　　徐成峰好奇的看着地图。





　　“他们自己守！”一位将军笑道，“怎么说他们也不是很弱！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　袋鼠国其实并不弱。





　　只是跟珑国、漂亮国这些比起来弱而已。





　　放到其他地方，也能成为地区型的强国。





　　徐成峰目光扫过那些屏幕，很快就看到了一片巨大白色背景图上涌动的黑色洪流。





　　“那是……”





　　徐成峰指向那片区域的屏幕。





　　“那是南方极地，那些黑色的，都是深渊魔化兽！”将军一脸凝重道，“它们一路北上，几乎会杀过沿途遇到的所有生物。”





　　跟凯恩世界，没有智慧的深渊魔化兽一样。





　　这些出现在蓝星的深渊魔化兽照样对生命极为憎恶。





　　“数量还真是多呀！”徐成峰感觉道，“就是不知道质量怎么样！”





　　徐成峰稍微有些兴趣了。





　　从卫星上看，都能看到这么密集的深渊魔化兽……那么它们的数量一定多到可怕！





　　而徐成峰现在急缺魔化兽晶核。





　　“我亲自去查看过了，那些深渊魔化兽最强的有铂金级，虽070然数量很少……”





　　楚伯中在旁边说道。





　　“明白了！”





　　徐成峰决定，还是先看看为好。





　　他暂时不出手！





　　他是在等待，等待更强的深渊魔化兽出现！





　　他怕自己跳出来，对方来几位实力强大的半神怎么办。





　　徐成峰现在的高端战力，还是差了许多！





　　只要像深渊海龙王那样实力的半神多来几只，徐成峰就算倾尽海岛所有力量，也挡不住！





　　而且，如果深渊魔化兽的最强实力只有铂金级，那是不可能攻破蓝星大国的。





　　不过，有件事徐成峰必须要承认。





　　他对这些深渊魔化兽的晶核，还是很感兴趣的。





　　“有岛主参与吗？”





　　徐成峰又问道。





　　“有的！”楚伯中点点头：“蓝星岛主对付深渊魔化兽更有经验，而且他们实力也不差，精锐岛主可以一扫大片！”





　　那位周将军也解释道：“我们战机在空中不如飞行系深渊魔化兽灵活，那些蓝星岛主可以保护一下战机。”





　　“那倒不错！”徐成峰想了想说道，“我最近打算出售大量魔法武器，全部打折！其他魔法金属我也会适当再次降价，以支持我们珑国行动！”





　　“真的吗？”





　　楚伯中惊喜道。





　　他可是知道，战争时期一件称手的兵器、魔法杖，对他们的提升会有多大！





　　徐成峰点点头：“当然是真的！”





　　楚伯中担忧道：“那你还有利润吗？”





　　徐成峰虽然号称凯恩世界蓝星第一矿主，但矿物毕竟是消耗型资源，早晚有开采完的一天！





　　徐成峰卖给珑国岛主的魔法金属材料，已经够优惠了！





　　如果再继续打折下去，徐成峰的矿场只会越来越接近枯竭！





　　更何况，徐成峰这次还要卖魔法武器！





　　“利润？”徐成峰笑着摇了摇头，“蓝星都要没了，还要什么利润，只要能抵挡住深渊魔化兽的进攻，只要能保卫住珑国几十亿人，只要能守住蓝星，就算我亏到倾家荡产又如何？”





　　徐成峰一句话，彻底震住了在场所有人！





　　楚伯中还好，他表现算淡定。





　　看向徐成峰的眼神都充满了敬佩！





　　至于傅清泽，和那几位将军看着徐成峰，眼眶都有些发红了！





　　童沐紧紧抓着徐成峰的胳膊，一双美眸中都是崇拜的小星星！





　　如果这里不是军部，她恐怕会直接抱着徐成峰狂啃。





　　一位老将军感叹道：





　　“徐会长，珑国有你们这样的年轻人，真是我们国家的幸运！”





　　他可是知道，徐成峰这些生意是有多少利润！





　　“楚会长，这样吧！”徐成峰想了想说道，“你那里肯定有珑国岛主协会的名单，这次深渊入侵，愿意回珑国保家卫国的岛主，不管是维护当地治安，还是冲锋在前线，都可以在我这里享受更高的优惠！”





　　“留在后方尽一份力的，我给五折优惠！”





　　五折优惠，这是当初珑国岛主协会会长，才能享受到的优惠！





　　“冲锋在前线的，我给三折优惠！”





　　“全部可以用深渊魔化兽晶核兑换！”





　　“那些不回蓝星的岛主，我觉得还不如直接除名算了，我是不想跟他们做生意！”





　　徐成峰洒脱的挥挥手，想要将胆小的珑国岛主全部开除！





　　他现在的生意做得很大，每一笔都是上百亿能量点。





　　而蓝星珑国这边的岛主，市场份额越来越少，都快被他榨干了！





　　那些危机关头，贪生怕死的岛主，连回蓝星抵挡深渊魔化兽的勇气都没有，又怎么能指望他们在凯恩世界为徐成峰获得大量深渊魔化兽？





　　在徐成峰看来，那都是一帮混子！





　　根本榨不到什么油水！





　　不跟他们做生意，也影响不了徐成峰的收入！





　　可在楚伯中、傅清泽，还有那些军部大佬看来，这就是徐成峰在表明决心！





　　徐成峰愿意承受亏损，愿意散尽家财，帮助珑国、帮助蓝星度过难关！





　　这就是毁家纾难呀！





　　楚伯中低声说道：“徐会长，这件事要不由你亲自告诉珑国？”





　　徐成峰想了想：“可以吧！”





　　“如果其他国家岛主也想要买呢？”





　　就在这时候，一位将军问道。





　　“这个……”徐成峰有些为难，“要不，由你们来决定？”





　　“可以吗？”





　　老将军谨慎道。





　　“可以！我可以配合国家！”





　　“谢谢！”





　　老将军紧紧握住徐成峰的手。





　　“我来召开新闻发布会吧！”楚伯中笑道，“这次，由徐会长来当主角，我想现在肯定有许多人非常想看到徐会长你！”.





第618章 我成了珑国后路！





　　“我其实是想看看现代化武器跟深渊魔化兽战斗的场面！”





　　“没关系，等新闻发布会后你再来！”老将军笑道。





　　“那那些不回珑国的岛主真要开除出岛主协会吗？”





　　徐成峰想了一下又问道。





　　“我其实也想开除他们的！”楚伯中低声说道，“不过这件事，还是听上面的吧！”





　　“如果是我，就直接开除！”老将军直接说道，“享受我们珑国岛主协会的福利，却不屡行任何义务，这种岛主-拿来干什么？”





　　“那你们就在短时间内，给我一个回复吧！”





　　“嗯！”





　　“还有，新闻发布会还是不用开了吧！”徐成峰突然说道，“我受不了那种嘈杂的气氛，我觉得还是专访气氛比较好。”





　　“那把刘乐乐找来？”





　　楚伯中咧着嘴笑道。





　　“好吧！”徐成峰愣了一下，随即就笑了起来，“那就她吧！”





　　反正，徐成峰记得刘乐乐还没有去单位工作。





　　还不如就把她找过来采访自己。





　　楚伯中自然是知道刘乐乐与他的关系的。





　　刘乐乐想要采访楚伯中，还是徐成峰亲自打得的电话。





　　“直播？”





　　“行吧！”





　　徐成峰回到岛主协会，没多久一身正装打扮的刘乐乐就出现了。





　　自从跟了徐成峰以后，刘乐乐自然是各种资源不断。





　　在生命之水、sss级圣泉、血灵蜂蜜、花灵蜂蜜、蚌珠粉……以及徐成峰的灌溉下，刘乐乐那是越来越漂亮！





　　当一身正装的她，明艳动人。





　　出现在徐成峰面前时，徐成峰都不由得多看几眼。





　　“你好，徐会长，我收到上面的要求，过来对你进行专访！”





　　刘乐乐站在徐成峰面前，向他伸出手，公式化的礼貌性向他鞠躬。





　　好像……他们真是例行公事。





　　好像……刘乐乐跟徐成峰不熟！





　　但偏偏就是这种距离感，让徐成峰心里有些火热！





　　当他看到刘乐乐冲自己眨眨眼时，徐成峰深深吸了一口气。





　　这小妖精！





　　“呃……刘主持人，你好！”





　　“这次采访将以直播的方式进行，这是我赶出来的稿子，你看看有什么不方便的问题吗？”





　　徐成峰接过刘乐乐的稿子，扫了一眼后便说道：“可以！”





　　“那徐会长主要是想发布什么消息？”





　　“要等等！”





　　“好的！”





　　于是，刘乐乐开始跟其他工作人员一起，调节灯光效果，对徐成峰的办公室的摆设进行改造。





　　十分钟后，各种设备便在徐成峰的办公室里准备好。





　　徐成峰也接到楚伯中的电话，说是高层将会在海岛世界发布征召令，希望珑国岛主回蓝星抵抗深渊魔化兽。





　　那些没有特殊原因不回蓝星的珑国岛主将被开除珑国岛主协会，同时还会被开除出珑国国籍！





　　听到这个消息，徐成峰感觉还是高层狠！





　　他都没想到要开除国籍！





　　“另外，高层的意思是，如果可能，可以给予外国岛主一定优惠！”楚伯中在电话的另一边说道，“高层说现在大家都是一根绳上的蚂蚱，如果其他国家的岛主能稍微增强一点时间，也可以抵抗得更久一些。”





　　“而且，这也能争取到很大的利益！”





　　“当然，是你海岛在不会受到太大损伤的情况下！”





　　“上面的意思是，尽量保全你，你不能有事！”





　　“……”





　　听到楚伯中的话，徐成峰微微有些感动。





　　“这样呀！”





　　他喃喃道。





　　楚伯中在电话的那头缓缓说道：“高层的意思是，想要留些后路，这也是我们珑国岛主协会的意思！”





　　“你们的意思？”





　　“我跟凤语、傅清泽、童千云交流过，他们都觉得你对珑国，对岛主协会很重要，如果可能，你是不能有事的，你算是我们珑国的一条后路！”





　　“后路吗？”





　　徐成峰大概琢磨出其中的意思了。





　　不管是珑国高层，还是岛主协会在新闻媒体上，都说他们一定能挡住深渊魔化兽。





　　但其实，他们都对未来不太乐观！





　　他们也不认为，一定就能挡住深渊的入侵！





　　而徐成峰，在凯恩世界拥有恐怖的势力。





　　如果珑国真的需要退守海岛世界，徐成峰就是他们的退路之一！





　　就算不能挤到徐成峰的海岛上，徐成峰还是能在凯恩世界建立生命能量防御魔法阵，给他们争取一片生存空间！





　　“放弃蓝星，只是最糟糕的情况！”楚伯中提醒道：“在接受采访的时候，记得自信一点，要让大家感受到你的信心，要不然深渊魔化兽还没有出现，我们就先乱了！”





    0 ....... 0





　　“明白！”





　　徐成峰点点头。





　　说到自信，他肯定不缺！





　　他肯定是蓝星上最自信的人！





　　挂掉电话，徐成峰看向刘乐乐，刘乐乐低声问道：“徐会长，可以开始了吗？”





　　“可以了！”





　　刘乐乐帮徐成峰扯了扯衣领，这才满意的点点头。





　　直播很快开始，徐成峰脸上的笑容逐渐收敛。





　　变得严肃、沉着，而冷峻！





　　他浑身上下，都散发着强大的威严。





　　不管是刘乐乐，还是其他工作人员，都感受到了那股压力。





　　他们也能感受到那股寒意。





　　寒意并不可怕，却能让他们保持清醒与谨慎，完全沉浸在工作之中。





　　“终于开直播了，晚了十多分钟，我花儿都等谢了！”





　　“徐会长今天好帅！”





　　“终于等到了，竟然是徐会长单独出镜，我已经截屏了！”





　　“一看到徐会长，不知道为什么，我整个人都平静下来了，好像那些深渊魔化兽都不算什么了！”





　　“我也是这种感觉！”





　　“徐会长不仅很帅，看起来就特别有安全感！”





　　“……”





　　就算是透过屏幕，徐成峰身上超凡脱俗的魅力，也对普通人起了作用！十.





第619章 专访直播！徐成峰宣布的三条消息！





　　“好想嫁给徐会长！”





　　“癞蛤蟆就别想吃天鹅肉了，徐会长会看得起你们这些庸脂俗粉吗？”





　　“做人要有梦想！”





　　“白日梦！”





　　“今天刘乐乐也好漂亮！”





　　“刘乐乐可是我的女神！”





　　“听说刘乐乐跟徐会长关系很好……”





　　“……”





　　刘乐乐的眼神略过这些评论，看到那么多人在弹幕里向徐成峰表白，心里三分不爽，七分自得。





　　徐成峰可是她的男人！





　　“可以了吗？”





　　徐成峰问刘乐乐。





　　刘乐乐连忙道：“已经开始直播了！”





　　“那就好！”徐成峰抬头看向摄像头道，“各位网友，我是珑国岛主协会名誉副会长“零七零”徐成峰……这次专访，我主要是代表珑国岛主协会宣布三件事，网友们也可以提出自己的疑问，如果方便的，我会直接回答。”





　　“那就宣布吧！”





　　刘乐乐在旁边说道。





　　这次网络专访，并不是那么正规。





　　都是临时决定！





　　徐成峰更不是那种喜欢扣细节的人。





　　徐成峰首先宣布，凡是这次回到蓝星，帮助珑国抵挡深渊魔化兽的岛主，在他那里购买各种资源时，都可以享受三折到五折优惠，以深渊魔化兽晶核结算！





　　“这是珑国岛主的福利嘛！好像跟我们没有关系！”





　　“怎么跟我们没关系？徐会长这是在吸引那些珑国岛主回蓝星抵挡深渊魔化兽，如果能挡下深渊魔化兽，我们不就安全了？”





　　“太好了，徐会长万岁！！”





　　“我现在就在航空母舰上，徐会长等着我，等我回来，我要掏空你！”





　　“没想到，还有岛主看徐会长的直播！”





　　“废话，徐会长是什么人？全民偶像！包括那些岛主，好多岛主都崇拜徐会长，在海岛世界，徐会长是真正的翻云覆雨！”





　　“没错！徐会长几乎垄断了凯恩世界所有高端修炼资源，那是真正的富可敌国的大佬，只要还想实力更进一步，就没人敢得罪徐会长！！”





　　“你们这些普通人，根本不知道徐会长的恐怖！”





　　“三折！徐会长这是打算大出血了！”





　　“航空母舰上的大佬，你要好好加油，好好保重！！”





　　“谢谢徐会长！”





　　“……”





　　听到徐成峰宣布的消息，许多奔赴前线战场，或者正在当地维持治安的岛主们都激动了！





　　“第二条消息，同样是告诉海岛世界所有珑国岛主的！”





　　徐成峰脸色冷漠道：“如果三天内，在岛主协会注册的珑国岛主不回蓝星为抵挡深渊魔化兽尽一份力，将被开除出珑国岛主协会，取消所有福利，同时也会被开除出珑国国籍！”





　　“另外，我也拒绝跟这些人进行任何交易！”





　　“这是为了公平！”





　　徐成峰简单总结道。





　　第二条消息一宣布，整个直播间都沸腾了！





　　最活跃的，还是珑国岛主。





　　“徐会长，干得漂亮，那些人就该开除，他们不配当珑国人！”





　　“老子早就看那帮龟儿子不顺眼了，让他们滚远点！”





　　“只知道享受协会的福利，出了事却当缩头乌龟，他们的确应该被开除！”





　　“我就喜欢徐会长这狠辣的样子！”





　　“我家男人实在太帅气了！”





　　“我受不了了！”





　　“……”





　　三十秒后，徐成峰继续话题：





　　“第三条消息……”





　　这时候，弹幕逐渐停止。





　　凡是观看直播的人，都死死的盯着屏幕，期待徐成峰接下来的话。





　　“第三条消息就是，凡是岛主，就算不是珑国，以及非友好国家岛主，只要是回蓝星帮助蓝星人类抵抗深渊魔化兽的岛主，都可以在我这里进行交易。”





　　“上前线对付深渊魔化兽的岛主，可以在我这里享受五折优惠，在后方负责后勤、治安的岛主，也可以享受六折优惠！”





　　“不管是各等级的生命之水、翡翠魔药、血灵蜂、花灵蜂蜜，天心茶，以及各种珍贵的魔法金属、武器，我都可以以折扣价交易给你们！”





　　“对你们进行解禁！”





　　“这是经过我们珑国官方同意的决定！”





　　徐成峰从座位上站起来，郑重的朝摄像头鞠了一个躬：





　　“虽然大家以前可能是对手，可能是敌人，但危机关头，你们能从海岛世界回来，为保护蓝星尽一份力……我还是要向你们表达敬意！”





　　徐成峰不知道，屏幕前许多岛主眼眶都湿润了0 .....





　　不仅是珑国岛主，还有其他国家的岛主。





　　徐成峰何许人也？





　　海岛世界天榜第一人！





　　曾经创造过神话，空降天榜第一的逆天怪物！





　　许多其他国家的岛主，都是徐成峰粉丝！





　　而且，徐成峰身为珑国岛主协会的代表，珑国又是蓝星强国。





　　珑国岛主协会更是蓝星第一岛主协会，在对抗深渊魔化兽的过程中，拥有举足轻重的地位！





　　他召开专访直播，自然是吸引了全世界目光的！





　　大婴帝国，徐成峰老对手格兰特看着屏幕里的徐成峰叹息道：“实力，我比不上徐成峰，气度……我也差远了！”





　　樱花国，唐泽一雄感叹道：“徐成峰桑1.0绝对是英雄，我能败在他手上，是我毕生荣幸！”





　　而樱花国水神教会教宗吉田看着徐成峰，双方充满了欣赏和异彩：





　　“如果他愿意加入水神教会，我都愿意让他来当这个教宗……他是真的比我合适！”





　　灯塔国，光明教会教宗约瑟夫：“此子虽堕入深渊，却心向光明！”





　　“……”





　　凤语看着徐成峰的屏幕里的气度，也忍不住感叹道：“其实，徐会长要是不当岛主，当一个外交官也绰绰有余！”





　　“是啊！”傅清泽也点点头，“长得太帅了，而且气质……很好！”





　　傅清泽搜肠刮肚，也找不出可以形容徐成峰气度的形容词！.





第620章 韭菜们的感动！徐成峰的发言！





　　以前，徐成峰跟其他国家的蓝星岛主做交易的时候，是有所保留的。





　　比如sss级圣泉，他只交易给珑国，以及其他友好国家的岛主。





　　其他资源，他价格比市场价格低，但也不打折！





　　这让一帮外国岛主非常无奈，经常说他双标！





　　可这次，徐成峰彻底向其他国家的岛主进行了开放，同时还给予他们相当大的优惠。





　　在蓝星危急存亡之际，徐成峰此举赢得了许多其他国家岛主和官方的好感！





　　“徐会长，你这样打折，会不会太亏？”这时候，刘乐乐适时的提问道，“我听说许多蓝星大富豪出价千亿，都买不到sss级圣泉、生命之水这些宝物……你直接打三折，随便一滴生命之水都会让你亏损超过七百亿吧？”





　　刘乐乐一说话，直播间里再次沸腾起来。





　　现在观看直播的，绝大多数都是普通人。





　　而像生命之水、sss圣泉这些逆天宝物，只流传在上流社会。





　　这些普通人许多都参加过海岛世界的考核，许多也正在准备，但他们对生命之水、sss05圣泉是没有直观价值的。





　　听刘乐乐说，有人出千亿购买生命之水、sss级圣泉，他们都感觉极为震惊！





　　“这么贵吗？”





　　“也就是说，徐会长打三折，每卖出一滴sss级圣泉，都会血亏七百亿？”





　　“sss级圣泉绝对是无价之宝，有钱也买不到……亏七百亿，那肯定是少了！”





　　“没想到，徐老狗这次竟然愿意大出血！”





　　“我承认，我以前误会徐会长了，我一直以为他就是一个爱财如命，吝啬抠门的奸商，原来他也有这么热血的时候！”





　　“……”





　　徐成峰正声道：“生命之水、sss级圣泉都是无价的，我手上的数量也很稀少，但我愿意给奋斗在前线的岛主，他们是蓝星真正的英雄！”





　　“……”





　　“徐会长，我永远支持你！”





　　“徐会长，你永远都是我的偶像！”





　　“太感动了！”





　　“听到徐会长的话，我感觉我今天战斗力能增加十倍！”





　　“徐会长，谢谢你的肯定！”





　　“……”





　　徐成峰自然也看到弹幕。





　　但他心里还是有些好笑。





　　想要让他亏本，这是不可能的。





　　他本来干的，就是无本买卖！





　　只是赚多赚少的区别！





　　他向蓝星岛主打折，只是希望他们能奋力击杀深渊魔化兽，多为自己赚取魔化兽晶核。





　　至于向其他国外岛主开放禁令，有一部分原因就是因为国内的韭菜都被割得差不多了……





　　韭菜，不能割得太狠！





　　不仅要割，还要施肥，还要割得他们心甘情愿，感激涕零！





　　顺便，他也可以增强蓝星岛主实力，为珑国，为他分担压力！





　　众所周知，他徐成峰不割穷鬼！





　　徐成峰一点都不在意，其他国家岛主成长起来，对珑国造成威胁。





　　如果享受三折优惠，都会不能压住其他国家岛主，那就太拉胯了！





　　至于他们会不会对自己造成威胁……徐成峰感觉就是一个笑话。





　　如果真发生这样的情况，他可以找块豆腐撞死算了！





　　活着也是浪费！





　　“徐会长，在如此危难之际，感谢你为我们蓝星做得事情……我们珑国每每在危难之际，总有英雄站出来……”





　　刘乐乐激动的站起来，她的一番慷慨陈词，说得极为动情。





　　都快把徐成峰捧到国家英雄，世界英雄的高度！





　　幸好徐成峰经过历练，脸皮已经厚到一定程度。





　　要不然，说不定就脸红了！





　　最后，刘乐乐更是站起来，朝徐成峰深深鞠了一个躬！





　　表达了对徐成峰的敬意！





　　不只是刘乐乐，就连直播间里观看直播的观众，都被刘乐乐的话所感染，一连崇敬的望着徐成峰！





　　如果说，以前徐成峰还只是一位实力强大的“偶像”，以“实力”征服了全球大多数民众。





　　那么现在，他就是以英雄式的魅力，以崇高的人格征服了大多数观众！





　　许多人观众，看徐成峰都看痴了！





　　这时候，徐成峰也谦虚道：





　　“话不能这样说，我并不是什么英雄，我只是做了我应该做的事情，如果我也算英雄，那么英雄还有很多！”





　　“比如那些战斗在前线的士兵、岛主，比如那些在后方维持治安的执法者，那些医护人员……”





　　眼泪，从刘乐乐的眼眶中流出来。





　　刘乐乐突然发现，能做徐成峰小情人，还真是她八辈子修来的福分！





　　“徐会长真是谦虚！”刘乐乐哽咽道，“不过会长您也说得对，在此危难之际，我们还有很多很多英雄！”





　　刘乐070乐如此动情，按理说专业主持人不该如此。





　　但这时候，已经没有人会去批评刘乐乐了！





　　动情的刘乐乐，反正把直播间的观众带入了感动之中。





　　时间不知不觉过去，这次专访直播也进入了最后一个环节。





　　刘乐乐说道：“那么，下面网友们可以在直播间发言，我们抽取大家最想要了解的问题，让徐会长为我们解答！”





　　这时候，徐成峰突然补充道：“当然，如果方便透露的话……不过你们也不要担心，大多数情况下，我还是比较坦诚的！”





　　这话一出，许多直播间的观众都笑了。





　　感觉徐成峰很真实。





　　大家都不是什么小白，知道像徐成峰这种了解许多机密的大人物，是不可能知无不言的！





　　随后，工作人员在屏幕里打出一个问题。





　　这些屏幕，直播间的观众是不可能看到的。





　　看到徐成峰点头，刘乐乐才问道：“有观众问，徐会长给珑国岛主打三折，给其他国家奋斗在前线的岛主打五折，是不是太狭隘了？现在这种情况下，大家不应该全部团结一起，徐会长不应该一视同仁吗？”.





第621章 黑夜教会的保证！五百皇级高手！





　　“不管是sss级圣泉，还是生命之水，都是有成本的，我想要在凯恩世界得到，也需要付出极大的代价，所以我手上的圣泉、生命之水也极为稀少！”徐成峰叹息道，“我也承认，我的确有私心，毕竟我还是珑国岛主……”





　　“所以，徐会长是承认？”





　　刘乐乐有些疑惑道。





　　徐成峰坦诚的有些离谱了！





　　“承认！”徐成峰点点头，“是人，就有私心，我承认我境界还不够！”





　　“徐会长，我们支持你！”





　　“徐会长太坦诚了，我反而觉得徐会长更有魅力了！”





　　“没错，是人就有私心，就算是圣贤都有！”





　　“我支持徐会长！”





　　“……”





　　“下一个问题！”





　　徐成峰提醒道。





　　如果可能，徐成峰也愿意保持一个良好的形象！





　　但说实话，他其实也不怎么在乎蓝星普通人对他的评价。





　　这就是他如此坦诚的原因……他不在乎！





　　“徐会长，有网友问，我们真的能够抵抗住深渊魔化兽吗？”





　　刘乐乐这问题一出，偌大一个直播间，几十亿网友都等待徐成峰的回答。





　　他们都等待着徐成峰回答。





　　不管是普通人，还是岛主，其实都不怎么乐观！





　　就算是普通人，也是了解深渊的！





　　他们曾经也进入海岛世界，参加过岛主考核。





　　对深渊入侵凯恩世界的历史，他们也一清二楚！





　　悲观！





　　是肯定的！





　　他们也都期待徐成峰的回答。





　　徐成峰毕竟是天榜第一人！





　　蓝星人类最强岛主！





　　还与凯恩世界的神灵有过接触。





　　他的眼界与实力，都属于人类顶尖。





　　他应该有一个比较清醒的认知！





　　“这件事，我也认真思考过，我甚至询问过黑夜女神殿下，也得到了她的回应．｀ ！”





　　这时候，直播间沸腾起来了。





　　“结果呢？”





　　“黑夜女神殿下怎么说？”





　　“徐会长，不要卖关子，告诉我们吧！”





　　“求求你，徐会长，继续说下去吧！”





　　“……”





　　徐成峰是人类岛主的第一人，是众人心目中的偶像。





　　但他还是是没有黑夜女神权威！





　　毕竟，黑夜女神是海岛世界的顶尖神灵！





　　万年前，便与深渊交过手的存在！





　　徐成峰笑了笑道：“还是让圣女殿下来说吧！”





　　徐成峰转过身，看向背后，一身黑袍的安琪儿带着两位神秘黑袍人缓缓来到了直播间，坐到徐成峰身边。





　　“真是安琪儿殿下！”





　　“圣女殿下太漂亮了！”





　　“我发现，安琪儿跟徐会长真是一对金童玉女！”





　　“我酸了，我发现我配不上徐会长……”





　　“如果是徐会长，还是能配安琪儿的……我感觉自己失恋了！”





　　“……”





　　“圣女殿下，你来说吧！”





　　徐成峰笑道。





　　安琪儿点点头道：“当深渊入侵蓝星时，我便向伟大的黑夜少女祈祷，黑夜少女也十分关心蓝星，同时也降下神喻！”





　　屏幕前，所有人都屏住了呼吸。





　　就连珑国官方人员，都愣住了。





　　他们都不知道，徐成峰还能搞出这么一出！





　　他们没想到，徐成峰竟然能请出黑夜教会圣女站台！





　　安琪儿缓缓说道：“黑夜少女说，如果蓝星人类能抵抗深渊魔化兽一年，便有机会守住蓝星，如果蓝星人类能抵挡深渊魔化兽三年，蓝星便一定不会被攻陷，不会重蹈凯恩世界的覆辙！”





　　“这是黑夜女神亲自说的？”





　　刘乐乐追问道。





　　她呼吸都有些急促！





　　同样的，蓝星其他人类也都死死盯着安琪儿，等待她的回答！





　　“对！”安琪儿肯定道，“这就是神瑜，我们的神明已经想到了办法，但需要蓝星人类一起努力，至少要坚持一年时间！”





　　“我安琪儿以黑夜教会、黑夜女神的名义起誓，绝无虚言！”





　　“我们的女神已经找到了解决办法，正在努力！”





　　无数绝望的普通人，听到这个消息，喜极而泣！





　　无数悲观的岛主，也紧紧握住了手中武器。





　　就连各国官方，都逐渐找回了信心！





　　人，最怕的就是看不到希望！





　　“安琪儿殿下真是我的女神！”





　　“｀ 〃我宣布，从今天起，我就信仰黑夜女神了！”





　　“太好了！太好了！”





　　“这是以神灵的名义起誓，安琪儿殿下不会骗我们！”





　　“真是太好了！”





　　“……”





　　几乎在同时，各国官方都立即命令，将安琪儿的话转播给国内观众！





　　实在是，现在许多国家国内都发生了暴乱。





　　尤其是灯塔国！





　　深渊魔化兽都还没有靠近他们的国土，他们国内枪击案就飙升！





　　最近几天，因为枪击案发生的伤亡，都赶上了上一场战争！





　　除了枪击案之外，其他恶性案件都在上演！





　　灯塔国许多执法者，甚至都直接罢工，不再维持治安了！





　　他们快顶不住了！





　　等了一段时间，平复心情后，刘乐乐又继续问道：“安琪儿殿下，有网友想知道女神殿下的解决办法……(的赵的)方便透露一下吗？”





　　“不方便！”





　　安琪儿直接回道。





　　“好直接！”





　　“说不定安琪儿殿下也不知道！”





　　“就是！”





　　“……”





　　徐成峰在旁边解释道：“一部分强大深渊生物，也是拥有智慧的，这件事真的不方便泄露出来，还请大家见谅！”





　　“徐会长说得话有道理！”





　　“就是，万一深渊知道了，黑夜女神的计划怎么执行？”





　　“这件事，的确不能说！”





　　“……”





　　安琪儿又说道：“另外，为了支持蓝星对抗深渊，我们黑夜教会也将抽调教会内部五百皇级高手，帮助蓝星抵御深渊魔化兽！”





　　“希望大家不要失去信心叉！”





　　“黑夜女神与你们同在！”





　　“……”.





第622章 火炮！军舰！轰炸机！战斗机！对抗兽潮！





　　“什么五百皇级强者！！！”





　　“真是太好了！五百皇级强者！”





　　“竟然是五百皇级强者，现在全蓝星岛主，达到皇级实力的超不过两百个吧？”





　　“也就是说，黑夜教会一次性派出的力量，都比所有蓝星岛主要强两三倍？”





　　“太好了！能有五百皇级岛主支援，我们蓝星抵挡深渊的胜率有增加了两倍！”





　　“我从今起，我就是黑夜教会的信徒了！”





　　“没想到！没想到黑夜教会还能有如此底蕴！”





　　“有什么没想到的？黑夜教会背后是黑夜女神，这一定是黑夜女神当年留下来，用来翻盘的力量！”





　　“就是，就算破船都还有几分钉，更何况是当年名声赫赫的黑夜教会！”





　　“那么水神教会呢？光明教会呢？他们能不能稍微支援一下？”





　　“……”





　　安琪儿继续说道：“目前，由于我们五百皇级强者数量有限，我们只能帮助拥有信徒的国家！”





　　“怎么能这样？”





　　“我们棒子国也需要支援呀！”





　　“我们袋鼠国也需要！”





　　“黑夜教会当然只会保护信徒，你们想屎吃吗？”
070





　　“就是！幸好我是龙国人！”





　　“五百皇级强者，我感觉我们龙国稳若金汤！”





　　“不要那么乐观，黑夜教会全盛时期都被深渊击溃了！”





　　“……”





　　安琪儿看到了弹幕，但她没有管其他国家的想法。





　　身为黑夜教会的代表，她比徐成峰还要干脆。





　　徐成峰可能还要做做样子，可黑夜教会是懒得搭理非信徒区域的。





　　这就是凯恩世界教会的正常风格！





　　徐成峰将黑夜教会派出了，也就是这样的想法。





　　如果他直接派出自己的属下加入战局，很可能会被蓝星的国际关系掣肘。





　　可黑夜教会就没这种顾忌！





　　得不到黑夜教会的强者支援？





　　要恨！





　　就去恨黑夜教会呀！





　　这跟他徐成峰无关！





　　大概就是这种意思！





　　另外，徐成峰也有隐藏自己的意思。





　　当英雄什么的，差不多就够了。





　　把自己打造成救世主，反而有些麻烦！





　　他可不想被声名所累！





　　直播专访一结束，安琪儿望着徐成峰，用有些幽怨的语气说道：





　　“岛主大人，这么久，你都不来黑夜教堂看我！”





　　“我这不是忙嘛！”





　　徐成峰尴尬的朝安琪儿摇了摇头。





　　安琪儿这才注意到，徐成峰的办公室里，童沐正看着她。





　　另外，安琪儿发现，那个漂亮主持人的眼神，也有些奇怪。





　　她低着头，抿着嘴，没有再说话，只是不想为难徐成峰。





　　这时候，黑夜女神帕拉迪斯和莱娜也出现了。





　　就在直播专访之前，她们就准备好魔法阵回来了。





　　据帕拉迪斯所说，魔法阵布置非常顺利，龙国的卫星定位系统，还有莱娜的传送能力，帮她节约了好些时间。





　　徐成峰吩咐道：“帕拉迪斯，这次黑夜教会的行动，你不要出面！”





　　“好的！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　她也知道，这是徐成峰为他好。





　　她现在的实力有些不上不下的！





　　如果出现在蓝星，反而可能会深渊魔化兽注意到。





　　现在的蓝星，能够容纳半神级强者。





　　半神级强者，绝对能杀死帕拉迪斯！





　　毕竟，帕拉迪斯还没有恢复实力。





　　“就由汉克斯带队吧！”徐成峰吩咐道，“先让汉克斯隐藏起来，除非情况十万火急，打到了珑国的国土上，否则汉克斯先不要出手！”





　　“明白！”





　　不让汉克斯暴露实力，当然是为了偷袭！





　　如果暴露出了一位半神，深渊意志派出几位强大的半神级使徒怎么办？





　　一位半神上品使徒，就很难杀了！





　　多来几位，徐成峰也不好接。





　　更有可能给蓝星带来灾难性的后果！





　　随后，徐成峰带着童沐、刘乐乐，安琪儿在岛主协会吃了一顿午饭，就赶到军部观看战争直播。





　　出现在屏幕中的，是密集的黑色洪流！





　　这道黑色寒流，几乎覆盖了海面。





　　这就是恐怖的深渊魔化兽群。





　　让凯恩世界所有种族恐惧的深渊魔化兽潮！





　　徐成峰在凯恩世界，也不只一次见到。





　　“开火！”





　　徐成峰听到一声命令，就看到屏幕里，无数军舰炮口喷出火光与烟雾，爆炸出炸雷般的爆炸声。





　　紧接着，那些深渊魔化兽群被直接炸开了！





　　无数的残肢血雾漫天飞舞，将蓝色的大海染成了粉红了！





　　可那些深渊魔化兽根本不知道什么叫做恐惧。





　　依然前赴后继的冲向军舰。





　　不得已，军舰边打边撤！





　　航空母舰上，轰炸机起飞，对深渊魔化兽群进行轰炸。





　　军舰上，战斗机群、还有王者级、星耀、钻石级风系魔法师飞上天空，对轰炸机进行掩护！





　　面对地毯式轰炸，以及强大蓝星岛主的镇压，深渊魔化兽潮硬生生的被止住了！





　　这个结果，并没有出乎徐成峰的意料。





　　这些兽潮中的魔化兽都是低级深渊魔化兽。





　　面对珑国强大的活力，还有强大的魔法师，它们根本就不可能是对手！





　　可徐成峰也知道，这只是前戏而已！





　　接着，参与对抗深渊魔化兽群的几大军事强国都取得了捷报！





　　各大军事强国将潮兽挡住了，他们都利用巨大的火力优势将聚集在一起的深渊魔化兽群打得屁滚尿流！





　　少部分深渊魔化兽可能继续向北移动，但已经无伤大雅。





　　各地的蓝星岛主都能将其剿灭！





　　此后，无数的战斗视频被发布的网络了！





　　许多绝望的人们看到军队重创深渊魔化兽的英姿，又重新恢复了不少信心！





　　可他们不知道，各大强国的军队都没有继续反攻到南方极地的想法……





　　他们都默契的驻扎在即定防御线附近，依靠地图卫星定位，对聚集在一起的密集兽潮进行被动打击.





第623章 收割蓝星强国！令人眼红的生命能量防御魔法阵！





　　徐成峰知道，蓝星各大军事强国还是有顾虑。





　　这其实很正常！





　　只要是进入过凯恩世界的就知道，弹药是有限的！





　　而深渊魔化兽，却好似无穷无尽。





　　如果是魔法师、武士这种还好说，他们可以休息，可以恢复。





　　而蓝星军队的战争，打得是钱，是后勤！





　　一旦弹药消耗完毕，他们就彻底丧失了战斗力！





　　“差不多了！”楚伯中低声说道，“希望能挺过三年吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰也点点头。





　　“黑夜女神殿下是真有办法吗？”楚伯中突然问道，“她应该不会骗我们这些普通人吧？”





　　“当然，就是那个十万亿能-量点的计划！”





　　“徐会长说的那个？”





　　“嗯！”





　　“黑夜女神殿下也认为可行？”





　　“当然！”





　　徐成峰直接就代表了帕拉迪斯。





　　至于帕拉迪斯会不会反对，那肯定是反对无效的！





　　毕竟帕拉迪斯更容易让人相信！





　　老将军沉声说道：“那我会派人搜集魔化兽晶核给徐会长送过来！”





　　“不要紧，只要你们用魔化兽晶核跟我换物资就行了！”徐成峰说道，“不用免费给我，我不占你们便宜，谁杀得魔化兽晶核归谁，这是规矩。”





　　“徐会长大气！”





　　老将军感叹道。





　　“楚会长，生命能量魔法阵什么时候开启？”





　　徐成峰又接着问道。





　　帕拉迪斯已经布置好了生命能量魔法阵。





　　现在就等着开启了。





　　“楚会长，你们要早点做决定，如果你们再犹豫不决，蓝星上生长的农作物可能就要完蛋了！”





　　弥漫在蓝星上空的深渊气息的确很淡。





　　但这不代表它们没有感染植物的能量。





　　只需要几天时间，蓝星的植物就差不多被感染完毕了。





　　到那时候，想要让这些植物恢复过来，就需要海量的生命能量去净化，而且还会直接影响农作物产量。





　　就连徐成峰都会感觉头疼！





　　“上面还在商量，最主要的，还是怕其他国家眼红！”楚伯中无奈道，“深渊气息不仅仅笼罩了我们珑国，还影响了其他蓝星大国，如果我们拥有超大型生命能量防御魔法阵的事情被暴露出去，他们全部都要眼红！”





　　“农作物被深渊化，粮食短缺，引起大规模饥荒极有可能让那些国家铤而走险，到时候说不定我们还没有挡住深渊魔化兽，他们的军队就先登上我们国家的领土了！”





　　“世界大战吗？”





　　徐成峰喃喃道。





　　“世界大战不是没有可能！”楚伯中说道，“你可能不知道，人在绝望的时候，会干出什么事情！”





　　“如果是一个国家，我们珑国还不怕！”





　　“如果是全球所有国家一起，我们就很难抵挡了！”





　　“上面还在讨论，但至今都没有结果！”





　　“我们都很为难！”





　　“……”





　　徐成峰坐在军部椅子上，看着前方传回来的战斗视频。





　　突然回过头问道：“楚会长，你觉得这次战斗，我们能消灭多少深渊魔化兽？”





　　“起码上百万吧？”





　　楚伯中不太确定的说道。





　　“这还是第一波？”





　　徐成峰看着卫星地图，不断有深渊魔化兽从极地涌出来。





　　它们都是一波波的，还没有抵达各国军队前线。





　　“上百万深渊魔化兽，至少也有几千万能量，甚至上亿能量点……”徐成峰轻轻笑道，“也就是说，各大军事强国都会有很多深渊魔化兽晶核了！”





　　“的确是这样的！”





　　楚伯中点点头。





　　徐成峰笑道：“那么……我好像想到了解决其他国家军事强国的办法！”





　　“什么办法？”





　　楚伯中好奇道。





　　“我也给他们布置生命能量防御阵法，你看怎么样？”





　　“如果可能，这真的是办法，不过你有那么多生命之树吗？”





　　“如果没有，我就不会提了！”





　　楚伯中心里惊讶，但没有太表现出来。





　　徐成峰经常刷新他的三观，经常提醒楚伯中，他这个天榜第二就是个穷鬼！





　　他都习惯徐成峰带来的震撼了！





　　“如果他们也有，他们就不会铤而走险，跑过来抢我们珑国的了……不过这样有点便宜他们了！”





　　“不！不！不！”徐成峰摇头否认，“我当然不可能便宜他们，我租给他们，他们必须要付租金！”





　　“深渊魔化兽晶核？”





　　楚伯中问道。





　　他知道，徐成峰一直在在搜集晶核！





　　“当然！”





　　“这是个好办法！”楚伯中想了想，就觉得是当下解决问题的最好办法，不过他转念一想就问道，“可问题是，他们真的会乖乖付租金吗？说不定你刚在他们境内布置好魔法阵，他们就将你的魔法阵据为己有了！”





    0 ....... 0





　　以楚伯中对徐成峰的了解，当然知道徐成峰肯定是要收他们高价的。





　　以楚伯中对其他国家的了解，也知道那些国家都不是什么好相与的。





　　平时，他们都装成一群文明人，人模狗样的。





　　可当他们发现足够的利益时，他们撕下伪装，化身强盗！





　　“据为己有？”徐成峰冷冷一笑，“如果他们敢，我就会让他们知道什么叫做残忍！”





　　帕拉迪斯的魔法阵，阵眼就是生命之树。





　　而生命之树完全听从徐成峰的命令！





　　只要徐成峰一声命下，所有阵法都会失效！





　　当生命能量防御魔法阵布置到他们上空，他们的生死都在徐成峰一言之间！





　　如果他们不识相……徐成峰不介意让他们成为反面历史教材！





　　“如果你有把握，那就可以了！”





　　“那你去问问上面吧！”





　　“好的！”





　　楚伯中立即给上面打电话，徐成峰则望着军部的世界地图发呆。





　　只要计划顺利，他就可以收割蓝星几大军事强国了。





　　以前，他瞧不起蓝星岛主，是因为蓝星岛主手上能量晶核不多。





　　但现在，时代不一样了！十.





第624章 超级型防御魔法阵开启！眼红的诸国！





　　深渊魔化兽竟然入侵蓝星了。





　　逼得没办法的蓝星强国，会派出大量军队对深渊魔化兽进行打击。





　　不像支援海岛世界岛主时候那样吝啬。





　　而他们大规模杀伤深渊魔化兽的同时，也能收获大量的深渊魔化兽。





　　如果入侵蓝星的行动有深渊强者指挥，那么从南方极地涌入蓝星的深渊魔化兽只会越来越多。





　　徐成峰不知道他们什么时候会发起总攻，但在那之前，蓝星各大军事强国肯定能够给徐成峰提供海量的魔化兽晶核！





　　这天傍晚，珑国一座小县城内。





　　一家五口围坐在客厅里目不转睛的看着电视上的网络直播。





　　电视屏幕上，珑国军舰发射出无数的火箭弹，火箭弹飞射而出，将“零七零”那些可怕的深渊魔化兽炸飞上天，炸得四分五裂。





　　“太好了！我们珑国军队无敌！”





　　“妈妈，我们肯定能战胜深渊魔化兽！”





　　“……”





　　“是啊！”那位年轻的母亲抱着儿子笑道，“宝宝，我们肯定能赢的，你不要担心！”





　　“妈妈也这样认为的啊！”





　　“嗯！”





　　“那爸爸呢？”





　　孩子的爸爸勉强从脸上挤出笑容：“没问题的，我们肯定能赢！”





　　“我以后也要当岛主，就像徐会长一样，成为一位强大帅气的岛主！”





　　“宝宝，你肯定能行的！”





　　母亲抚摸着儿子的脑袋，笑着鼓励道。





　　这时候，孩子的奶奶望向封闭的窗户，一脸的担忧。





　　这才傍晚，窗外的天色却差不多彻底黑了下来。





　　这不是正常的黑暗！





　　而是深渊气息，将整个天空变得更加昏暗，提前让黑夜降临！





　　就算军队能挡住深渊魔化兽，可外面秘密的深渊气息又怎么办？





　　防毒面罩不是每个人都有的，而且自从深渊入侵之后，价格也上涨了！





　　深渊气息让普通人不敢出门，导致无数人失业在家！





　　孩子的奶奶清楚，如果这种情况继续下去，肯定会造成更大规模的灾难！





　　那时候，他们儿子和媳妇失业还不是最大的问题。





　　最大的问题是全球粮食危机！





　　一旦粮食危机发生，这场灾难将波及全世界百亿人！





　　像他们这种没什么积蓄的普通家庭，根本无法幸免于难。





　　“如果那些深渊气息也能被消除，那就好了……”





　　老奶奶望着漆黑的天空小声嘀咕道。





　　“这几乎不可能！”她的儿子低声说道，“想要消除深渊气息，必须要使用凯恩世界的能量防御魔法阵，但珑国人太多了，像我们这样的普通家庭，根本就没有机会！”





　　“我们会被抛弃吗？”





　　男人瞟了一眼自己的儿子，发现他现在还目不转睛的看着直播频道压低声音说道：“我也不清楚！”





　　“都怪我，当初如果能获得岛主资格就好了，那样我们一家人根本就不用担心这些深渊气息……我们还能移居海岛世界！”





　　“都怪我！”





　　可就在这时候，窗外突然闪出一道柔和的绿光。





　　这道柔和的绿光持续了三秒钟后，又消失不见。





　　当绿光消失后，这家人都惊呆了！





　　老奶奶望着窗外灿烂的晚霞，以及那个漂亮的月亮，揉了揉眼睛说道：





　　“晚霞？月亮？我眼睛没有花吧？”





　　“妈，我好像也看到晚霞了，应该不是幻觉！”





　　男人难以置信拉了拉自己妻子的胳膊：“晓莉，你看看，那是不是晚霞？”





　　男人的妻子惊喜道：“是晚霞！深渊气息呢？不见了？”





　　“好漂亮，我看到太阳了！”





　　女人怀中的小孩从母亲怀里跳下来，直接冲向房门。





　　“等等，儿子！”男人赶快拉住自己的儿子，“先别出去，等等再看！”





　　同一时间，珑国数十亿人全部站在窗前，惊喜的看着外面灿烂的晚霞。





　　他们每人脸上，带着难以置信、狂喜和疑惑！





　　而从卫星上来看，就能看到一座巨大的淡绿色防御罩，将整个珑国大部分地区都罩了进去。





　　包括宏伟的万里长城！





　　就在这时候，直播战场的电视频道一闪，便出现了珑国领导刘老，岛主协会楚伯中，以及黑夜教会安琪儿、副会长徐成峰的身影。





　　在电视上，刘老万分激动的向全珑国宣布道：





　　“告诉大家一个好消息，在黑夜教会和徐会长的帮助下，我们珑国成功布置了超大型生命能量防御魔法阵，该阵法能保护国内大部分的确不受深渊气息影响！”





　　“如果你们发现深渊气息已经消散，那就证明你们所处的区域已经可以自由在外活动！”





　　“如果你们所处区域，还是被深渊气息所笼罩，也不要担忧，我们会派出部队，将你们转移到魔法防御阵内部！”





　　“我们不会放弃任何一个珑国人！”





　　“相信我们！”





　　“……”





　　听到刘老的讲话，电视机前、手机前看到消息的人们忍不住激动！





　　成功了！





　　他们珑国真的成功了！





　　这不是幻觉！





　　他们珑国真的建起了超级防御阵，能保护他们不受深渊气息的威胁！





　　许多人，直接热泪盈眶！





　　“珑国牛逼！”





　　“徐会长yyds！”





　　“安琪儿殿下万岁！”





　　“太棒了，我们不用死了！”





　　“太好了！”





　1.0　“……”





　　珑国人欢天喜地，许多人直接冲到大街上大口大口的呼吸着空气！





　　可其他国家人们却眼红到发紫！





　　“怎么能这样！”





　　“为什么我们灯塔国没有超级防御阵？”





　　“我们白象国的超级防御阵呢？”





　　“凭什么？”





　　“我不像，我想要移民到珑国！”





　　“珑国才是应许之地，我们蓝星的灯塔！”





　　“不可能！我们灯塔国做不到，珑国怎么能做到？”





　　“……”





　　“既然黑夜教会能帮珑国建立超级防御魔法阵，那么我们光明教廷肯定也能吧？”





　　“是啊！不过为什么到现在光明教廷还没有动静？”.





第625章 必须弄到超级魔法阵！要不然没法交代！





　　“是啊！都这么久了，光明教廷都没有任何动静！”





　　“他们说不定是在给我们准备惊喜？”





　　“可能是光明教廷在准备大动作，听说万年前在海岛世界，光明交廷比黑夜教会的实力还要强大！”





　　“肯定是这样的！”





　　“也就是说，我们应该也能有像珑国一样的超级大型防御魔法阵，帮助我们挡住深渊气息！”





　　“……”





　　光明教廷驻漂亮国总部，教皇约瑟夫坐在宏伟的大殿内，一双眼睛死死的盯着珑国国内出现的庞大防御魔法阵卫星照片。





　　这张照片，自然是出自漂亮国的卫星。





　　将这张照片送到光明教廷驻地的，也是漂亮国的总统顾问。





　　总统顾问恭敬的问道：





　　“教皇大人，总统阁下让我过来问问你，光明教廷能不能也给我们漂亮国建一座超大型防御魔法阵？”





　　约瑟夫沉默了！05





　　这件事，他都不知该如何回答。





　　“这是珑国建立的？”





　　“听说，是黑夜教会和徐成峰一起建的，主要还是黑夜教会的力量！”





　　约瑟夫看着总统顾问那希冀的眼神，无奈的摇了摇头。





　　这件事，他不可能说谎。





　　能建，就是能建！





　　不能建，就是不能建！





　　他也没办法！





　　哪怕他再不甘心！





　　“真的没办法？”





　　总统顾问眼神中满是失落。





　　约瑟夫重重的叹息道：“对不起，光明教廷没办法！”





　　隔绝深渊气息的防御魔法阵，约瑟夫也能布置。





　　但他布置不了像珑国境内这样的超大型魔法阵。





　　“那光明教廷能支援一些战斗力吗？”总统顾问没有再继续问下去，转而继续问道，“就像黑夜教会那样……”





　　约瑟夫极为尴尬的低声说道：“我们光明教廷可以支援一百铂金级光明魔法师……”





　　两百名铂金级光明魔法师？





　　总统顾问都傻了！





　　这时候，他都顾不上什么地位了！





　　他就那么大胆的看着约瑟夫，这位漂亮国第一岛主，这位光明教廷教皇……





　　海岛世界的职业等级，他也是了解的。





　　从黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、王者、皇级……





　　铂金级与皇级之间，实力差距有天壤之别！





　　黑夜教会支援珑国五百皇级强者！





　　而光明教廷，在如此危机的关头，竟然只愿意支持他们漂亮国两百铂金级光明魔法师……





　　两百铂金级光明魔法师顶个屁用！





　　他们漂亮国一个导弹都能全部炸飞！





　　总统顾问都忍不住怀疑，约瑟夫是不是真的想眼睁睁看着他们伟大的漂亮国成为历史！





　　“教皇大人，你确定？你确定你不是在开玩笑？”





　　约瑟夫都尴尬了！





　　“光明教廷是我建立的，跟黑夜教会不一样！”约瑟夫连忙给自己找理由，“黑夜教会中有黑暗少女的神性在，她手上掌握的资源肯定要比我多得多！”





　　“真是这样？”





　　“就是这样！”





　　约瑟夫连连点头。





　　“好吧！我明白了！”





　　总统顾问彻底失望了。





　　走出光明教廷大门，回头看向光明教廷宏伟的大教堂，他忍不住就吐了口唾沫，在心里骂道：“这可真够垃圾的，黑夜才更像是光明！”





　　说完，他带上防毒面具，就登上了专车。





　　登上专车，车辆驶出光明教廷总部的小型防御阵后，他便拿出了手机。





　　与此同时，几乎蓝星各地教会都碰到了这样的询问。





　　“你们教会能建立可以覆盖整个国家的超大型魔法阵吗？”





　　“你们教会可以支援我们国家一些强者，帮助我们抵挡深渊魔化兽吗？”





　　“……”





　　结果，无一例外的都是“不能”！





　　甚至，能拿出两百黄金级光明魔法师的光明教廷都相当牛逼了。





　　许多教会，根本凑不出一百个铂金级魔法师！





　　海岛世界的土著，可不像蓝星岛主。





　　蓝岛岛主拥有职业模板，可以直接拍技能书学习魔法技能。





　　而海岛世界的原著魔法师，则要通过冥想，慢慢积累魔力。





　　再加上海岛上珍贵资源匮乏，那些原著民魔法师修炼起来难度极大！





　　许多教会短的才发展几年、十几年，多得像约瑟夫默默发展三十年，也勉强凑到这么些魔法师！





　　那些拥有教会的国家高层，在极短的时间内，从满怀期待，到跌入深渊！





　　蓝星各国无数国家高层，都望向了东方！





　　“总统阁下，约瑟夫教皇表示他不能布置像珑国那样的超级魔法阵……并且，他只能援助我们两百铂金级强者！！”





　　“什么？他不行？”漂亮国总统勃然大怒，“怎么能这样？我们给光明教廷那么多拨款和资源，可到了关键时刻，他却说不行？”





　　“我怎么跟那些人交代？”





　　“你知道，现在全国都在等我的讲话吗？”





　　“如果我070告诉他们，我们没有办法像珑国那样……你知道，等待我们的是会什么吗？”





　　“说不定，我们会被乱枪打死！”





　　“……”





　　漂亮国历史上，被枪打死的总统可不少！





　　尤其是现在这个关头，不满又绝望的民众，说不定会将他分尸！





　　“那现在怎么办？总统阁下？”





　　“怎么办？怎么办？”





　　总统焦急的在办公室里踱步，最终将目光望向那个大国方向。





　　“给我接珑国！”





　　“我们漂亮国可以没有支援，但必须要有那个超大型魔法阵，我们必须要弄到手，如果没有，就彻底完蛋了！”





　　总统顾问小声说道：“珑国官方说，那个超大型防御魔法阵是黑夜教会杰作……”





　　“当然是黑夜教会的杰作！珑国怎么可能靠自己的力量制作出如此庞大的魔法阵？”漂亮国总统低声说道，“但我们跟黑夜教会没有联系，我们需要一个中间人……哪怕付出再多的代价，我们也要弄到一个，要不然没法交代！”





　　“那些财团势力只会落井下石，他们绝对不会救我，他们只会让我背锅……我们孤立无援！”





　　“总统阁下，听说光明教廷跟黑夜教会是死敌！”.





第626章 割各大强国韭菜！打算收租金的徐成峰！





　　“死敌又怎样？谁让他们不中用？”漂亮国总统冷声道，“约瑟夫不能怪我，要怪他自己不行！”





　　“的确是这样的！”





　　总统顾问也连连点头。





　　他也清楚，他们已经被逼到绝路了。





　　不论如何，他们都要弄到像珑国那样的超大型防御魔法阵。





　　不管是为了他们自己，还是为了漂亮国！





　　他们暂时还没有想过霸占珑国的魔法阵，毕竟他们还没有走上绝路，珑国的军事实力也不差！





　　两国如果真发生战争，在深渊入侵的关头，等待蓝星的必将是万劫不复。





　　这完全是大家一起死的做法！





　　不到万不得已，他们也不想这么干。





　　于是，珑国在出现超大型防御魔法阵后，很快就收到了各国元首的电话。





　　甚至，还有国家元首直接坐着专机赶往珑国。





　　就希望珑国可以牵线搭桥，帮助他们与黑夜教会取得联系。





　　珑国官方公布的，是黑夜教会与徐成峰合力布置了超级防御魔法阵，当各国元首都认为，应该是黑夜教会占据主导。





　　徐成峰的确是全球岛主第一！





　　但他们还是认为，如此超大型防御魔法阵一定是黑夜教会的手笔。





　　只有黑夜教会才有如此底蕴！





　　可惜，他们做梦都想不到，黑夜教会早被徐成峰掌控了！





　　就连黑夜女神的神性帕拉迪斯，在经过慎重的考虑之后，也成了徐成峰的下属！





　　至于徐成峰，也乐得他们这样理解。





　　徐成峰看起来很好欺负的样子，说不定那些国家元首还会跟他讨价还价！





　　毕竟，徐成峰还是蓝星人，还是珑国人，拥有官方身份！





　　有时候说话做事，还是要稍微注意一点影响。





　　但黑夜教会不是呀！





　　万年前的黑夜教会，便是凌驾于皇权的。





　　黑夜教会的圣女完全可以藐视帝王！





　　就算现在黑夜教会的实力大不如前，但总部在凯恩世界的黑夜教会，还是能占据了绝对的主动和强势地位！





　　刘老给徐成峰打来电话，徐成峰能听出，刘老语气中的一些喜意。





　　蓝星各国代表希望珑国给他们引荐黑夜教会高层！





　　徐成峰好奇道：“对了，刘老，他们给介绍费了吗．｀ ？”





　　“有的，不给我们不介绍！”





　　“要的什么？”





　　“魔化兽晶核和石油！”





　　“还不错！”





　　“你不是要收他们租金吗？”电话那边的刘老笑道，“做戏，就要做全套，而且我们也想在你那里换点东西，你也很需要晶核！”





　　“可以的，我很缺晶核！”





　　挂掉电话，靠在徐成峰身边的安琪儿小声问道：“岛主大人，那些国家的代表要来谈了吗？”





　　徐成峰的办公室很大，沙发也很长。





　　可安琪儿还是挨着徐成峰坐下。





　　完全不理会徐成峰右边的童沐。





　　气得童沐把身子都靠近了徐成峰怀里。





　　徐成峰笑道：“没有国家，可以拒绝超级大型魔法防御阵！”





　　“但岛主大人的传奇级生命之树不多吧？”





　　“的确不多！”徐成峰无奈道，“看起来，只能委屈他们挤一挤了！”





　　徐成峰当然捡便宜，买了三十棵破损的生命之树种子。





　　他的海岛上，种下了十五棵。





　　有六棵强化之后，被匀给了珑国，剩余九棵成株。





　　他真正能拿出来的，二十四棵。





　　如果可能，徐成峰还要留下三棵在海岛上。





　　大概还能分出二十一棵到蓝星。





　　徐成峰倾向于分给军事强国，只有这些国家才给得起租金！





　　至于其他国家，徐成峰估计只能放弃了。





　　一来，他没太多慈悲之心。





　　二来，生命之树也是需要守卫的！





　　生命之树的确是传奇级，但它们的战斗力真的不强！





　　如果生命之树被深渊魔化兽给啃掉了，徐成峰估计要哭死！





　　而像珑国、漂亮国这些强大国家，就可以给生命之树提供一定保护！





　　那些没有生命之树的国家，也可以移民嘛！





　　许多有人会心生怨恨，但那也是恨黑夜教会。





　　而且，他们的怨恨不会长久……人都死了，还恨个啥？





　　徐成峰也没办法用生命之树将全球笼罩起来，他只能做出取舍！





　　“那我们怎么收费？”





　　安琪儿问道。





　　“｀ 〃我也不过分！”徐成峰想了想说道，“一棵生命之树一个月租金一颗皇级上品晶核，一亿六千万能量点！”





　　他算了一下，如果租出去二十棵生命之树，他每个月能收到三十二亿能量点。





　　他强化出一棵传奇上品生命之树，需要消耗一百零二亿多能量点。





　　需要三、四个月，才能赚回一棵传奇上品生命之树。





　　已经非常公道了！





　　徐成峰不是没考虑过，增加租金。





　　但他只是想想就作罢了！





　　割得太厉害，其他国家的岛主也不好成长起来。





　　岛主成长不起来，就可能在接下来的战争中出问题。





　　如果其他强国突然垮了，对珑国也不利！





　　很可能被集中火力！





　　如果其他国家岛主都完蛋了，徐成峰就少了许多收割对象。





　　韭菜，可不能连根拔起。





　　反正，徐成峰还有很多服(的赵的)务可以给他们提供！





　　徐成峰必须要割他们，又不能让他们被割死！





　　这是一门艺术！





　　“一棵皇级上品晶核吗？其实还挺便宜的！”童沐低声说道，“他们肯定愿意！”





　　“只是希望他们不要抬价！”





　　徐成峰忍不住笑道。





　　真的，徐成峰觉得他们肯定会抬价！





　　如果他们自己抬价，徐成峰肯定是愿意多收晶核的！





　　他们自己的承受能力，他们肯定比徐成峰清楚！





　　第二天傍晚时分，徐成峰带着帕拉迪斯、安琪儿从海岛世界归来。





　　“各国代表到了！”





　　刘老低声说道。





　　“那我们就去见见他们吧叉！”





　　徐成峰笑道。





　　他向前走了一步，突然就停了下来：“安琪儿，这次你走前面！”.





第627章 争抢生命之树！各国代表斗殴！





　　“好！”





　　安琪儿是聪慧之人。





　　她一下就明白了徐成峰用意！





　　帕拉迪斯白了徐成峰一眼：“又拿我们黑夜教会当挡箭牌！”





　　徐成峰拍了拍帕拉迪斯的肩膀笑道：





　　“你们好好加油！”





　　属下嘛！





　　不就是用来当挡箭牌，背黑锅的？





　　而且，徐成峰这也是为那些国家着想。





　　给他徐成峰交租金，他们肯定有些不情愿。





　　可让他们给黑夜教会交租金，他们面子上也能过得去！





　　徐成峰是很注重顾客消费体验的！





　　一进入珑国岛主协会大会议室，徐成峰就看到了大会议室里坐满了各国代表。





　　徐成峰自然认不出各国代表，但珑国会场布置方，已经将各国的名称写到了会签上。





　　漂亮国、毛熊国、高卢国、日尔曼国、大婴帝国、樱花国都在会场中。





　　此外，他还看到巴羊国、白象国、棒子国等等国家代表！





　　安琪儿扫了一眼各国代表，没有丝毫怯场，在刘老的引领下就坐到主席台中间070位置。





　　帕拉迪斯和刘老坐到安琪儿身边，徐成峰、楚伯中坐到两侧外面。





　　这次会议，黑夜教会才是主角！





　　“这位是黑夜教会圣女安琪儿殿下，想必大家都认识！”刘老笑着解释道，“安琪儿殿下，这次各国代表过来，都是想要一个跟我们珑国一样的超大型魔法防御阵！”





　　“如果没有超级大型防御魔法阵，我们都会面临粮食危机！”





　　“如果可能，还请您能帮助各国度过这次难关……”





　　坐在主席台上，一身黑袍的安琪儿美得不可方物。





　　许多国家代表都失了神。





　　不过这些代表们还是很快恢复过来。





　　毕竟，他们也都不是什么简单的人物。





　　都是各国的政治精英！





　　他们也很清楚，安琪儿是他们永远也得不得的女人！





　　他们期盼的望向安琪儿，希望安琪儿能够他们一个希望！





　　他们都很清楚，他们肩负的使命！





　　如果得不到超大型魔法阵，不用深渊魔化兽进攻，他们的国家都可能会直接灭亡！





　　身为光辉帝国的公主，从小接受最好的教育，见惯了各种大场面，还有国王、皇子跟舔狗的吹捧，侍奉过神灵，遭受过神灵暗算，面对这种阵势，安琪儿那是一点都不怯场！





　　“首先，我回答第一个问题，我们黑夜教会的确还能布置这种超大型防御魔法阵！”





　　各国代表呼吸一窒，脸色狂喜！





　　他们国家有救了！





　　“那还请尊贵的安琪儿圣女殿下帮助我们漂亮国布置一个！”漂亮国的代表直接站起来激动的说道，“只要安琪儿殿下愿意帮助我们漂亮国度过难关，我们漂亮国的军队就能死死的挡住深渊魔化兽潮，包围蓝星！”





　　“只要黑夜教会出手，黑夜教会就是我们漂亮国的恩人！”





　　“我们漂亮国愿意开放禁令，让黑夜教会可以在我们漂亮国合法传教，不管在蓝星，还是在海岛世界！”





　　徐成峰撇了撇嘴。





　　他没想到，漂亮国比他还不要脸！





　　这跟白嫖有什么区别？





　　而且说得好像蓝星没有他们漂亮国就不行似的！





　　徐成峰喜欢白嫖别人，但他不喜欢被人白嫖！





　　“我不喜欢在讲话的时候被人打断，你先坐下吧！”安琪儿冷冷看了漂亮国代表一样，“我还没有把话说完！”





　　许多国家代表都忍不住笑了起来。





　　安琪儿压根就没正眼瞧过漂亮国代表！





　　语气中，甚至还有些反感！





　　话被打断时候的那种反感！





　　漂亮国的代表，什么时候吃过这种脸色。





　　“对不起！对不起，安琪儿殿下！”





　　满头大汗的漂亮国代表连忙坐回椅子上，态度恭敬得不得了！





　　安琪儿没有理会漂亮国代表，继续说道：“如果可能，我们教会自然也是愿意帮助你们度过难关的！”





　　“但万年前，我们黑夜教会遭受了极大打击！”





　　“这些年来，在凯恩世界，深渊也对我们黑夜教会穷追不舍！”





　　“……”





　　许多国家代表都点了点头。





　　这些信息，他们都是清楚的。





　　知道安琪儿说的是实话。





　　安琪儿的话，也让一股不安感弥漫上他们心头！





　　“你们都知道，布置这种超大型防御魔法阵是需要成熟期生命之树的！”





　　各国代表顿时脸色严肃起来。





　　他们好像猜到了！





　　“但我们黑夜教会也不擅长培育生命之树，也就是说生命之树我们黑夜教会，还有徐会长的海岛上也没有多少……数量有限！”





　　各国代表屏住了呼吸。





　　安琪儿得解释已经很明显了！





　　黑夜教会中，没有足够的生命之树分配给每个国家！





　　“所以，你们要做好心理准备！”





　　安琪儿沉声说道。





　　一股无形的压力，压得各国代表喘不过气来。





　　这股压力，不是来源于谁的气势。





　　而是来自于他们背上的责任！





　　安琪儿口中说得心理准备，其实就是国家灭亡的心理准备！





　　会场里的空气，仿佛都冻结了！





　　沉甸甸的！





　　这时候，樱花国的代表举起了手。





　　“你有什么问题吗？”





　　安琪儿问道。





　　“圣女殿下，还有多少棵生命之树？”





　　“二十一棵！”





　　“我们樱花国想要分到三棵！”





　　“不可能！你们樱花国要那么多干什么？我们毛熊国要六棵！”





　　“我们漂亮国要七棵！”





　　“我们高卢国要三棵！”





　　“就那点领土，你们高卢国要三棵？我们大婴帝国要两棵！”





　　“……”





　　一瞬间，大会议室彻底炸了！





　　大婴帝国代表和高卢国代表直接打了起来，毛熊国代表一拳打懵了樱花国代表……





　　“安静！”





　　楚伯中一开口，恐怖的声响响彻整个会场。





　　他无奈的说道：“都回到自己的座位上去！”





　　各国代表突然就冷静了下来。





　　他们看向沉着脸，目光越来越冰冷的安琪儿，一个个想犯了错被老师逮到的小学生一样，赶紧坐回到椅子上.





第628章 激烈而残酷的竞争！生命之树种子！





　　“想要让我们黑夜教会，为你们建造超大型魔法防御阵是有条件的！”





　　各国代表脸色凝重的点点头。





　　他们都有心理准备。





　　黑夜教会毕竟不是开善堂的。





　　黑夜教会的教义中，就没有“仁-慈”这两个字。





　　更何况，他们都不属于黑夜女神的信徒！





　　“安琪儿殿下，能具体说说是什么要求吗？”





　　漂亮国代表小声问道。





　　“第一个要求：我们可以将生命之树租给你们，加上防御魔法阵的建造，一棵生命之树你们需要每个月给我们一亿六千万，相当于一颗皇级上品晶核储存的能量！”





　　“太贵了！”





　　“一个月一棵皇级上品晶核，我们拿不出来！”





　　“能不能便宜点？”





　　“……”





　　许多国家代表都绝望的喊道。





　　这种收费，对于没有皇级强者的国家来说，的确有些高。





　　但许多大国代表，脸上表情却放松了不少。





　　一棵生命之树，一个月一颗皇级上品晶核租金，他们不是不能接受！





　　一颗皇级上品晶核，就相当于两颗皇级中品晶核，四颗皇级下品晶核。





　　对于那些拥有皇级强者的国家来说，自然是能够凑出来的。





　　“你们也别嫌贵，这还是看在徐会长，看来珑国的面子上，才这么便宜的！”安琪儿低声说道，“万年前生命之树就是精灵族重宝，万年后生命之树就更加宝贵了……嫌贵也可以别买！”





　　听到安琪儿的话，许多国家代表脸色惨白。





　　他们已经知道了自己国家的结束！





　　“第二个条件，拿到生命之树的国家最好比较强大，要为生命之树做好护卫工作！”





　　“生命之树会时刻散发出磅礴的生命魔力，非常吸引深渊魔化兽，这点你们肯定是知道的！”





　　漂亮国、毛熊国代表脸上都泛起了笑容。





　　他们感觉，他们今日就比较稳了！





　　“现在，你们可以商量分配问题了！”安琪儿低声说道，“一共二十一棵生命之树，没有多余的，你们怎么分配？”





　　“我们漂亮国需要七棵生命之树！”





　　漂亮国代表说道。





　　漂亮国国土面积庞大，军事实力现在是蓝星最强！





　　需要七棵生命之树，完全在徐成峰的意料之中。





　　而毛熊国，也看向周围的二毛国，三毛国。





　　二毛国看了一眼漂亮国，漂亮国就当没看到。





　　二毛国又看了一眼日尔曼国和高卢国。





　　日尔曼国和高卢国代表正想说话，突然就看到了毛熊国代表那不善的眼神，犹豫了一下就闭上了嘴！





　　这种时候，他们不想跟毛熊国起冲突！





　　毛熊国代表揽着二毛国的肩膀说道：“跟我们来吧！”





　　“好吧！”





　　二毛国代表犹豫了一下，就答应了下来。





　　二毛国代表很清楚，他们必须要加入了一个联盟。





　　要么是神罗联盟，要么就是毛熊国联盟。





　　如果以他们单独国家的身份，是不可能申请到生命之树的。





　　他们没有皇级岛主仅有一位，还是皇级下品，根本负担不起一棵生命之树的租金。





　　而且，他们可不是军事强国！





　　“我们毛熊国联盟需要七棵生命之树！”





　　“我知道了！”





　　安琪儿点点头。





　　七棵生命之树，肯定不够将毛熊国联盟的国土全部笼罩。





　　但毛熊是出了名的地广人稀，他们稍微压缩一下生存空间，还是可以应付过去的！





　　漂亮国和毛熊国直接就要走了十四棵生命之树。





　　这让神罗联盟、白象国、樱花国、袋鼠国等等国家都急了！





　　抢不到生命之树，是真会灭国的！





　　日尔曼国代表大声说道：“我们神罗联盟，需要五棵生命之树！”





　　“差不多吧！”





　　安琪儿也点点头。





　　神罗联盟还是很强的。





　　漂亮国、毛熊国、神罗联盟，三家瓜分十九棵生命之树。





　　其他国家都傻了！





　　尤其是，樱花国、白象国、袋鼠国、沙漠联盟，以及很叔叔们。





　　“不行，我们白象国要五棵生命之树！”





　　“我们樱花国要三棵！”





　　“我们袋鼠国要三棵！”





　　“我们沙漠联盟要五棵！”





　　“……”





　　看到会议室里又吵了起来，安琪儿又连忙制止。





　　“还是由我来分吧！”安琪儿决断道，“漂亮国五棵、毛熊国五棵、神罗联盟四棵，樱花国两棵，白象国两棵，袋鼠国一棵，沙漠联盟一棵……”





　　徐成峰也觉得事情有些麻烦。





　　就没有打算再让安琪儿进行抬价。





　　实在是如果不自己分配，有些国家可能一棵都没有！





　　这不符合徐成峰的规划！





　　徐成峰也怕这帮人为了抬高生命之树的价格，抬到自己倾家荡产！





    0 ....... 0





　　“安琪儿殿下，你不能这样，我们白象国跟珑国的疆域一样辽阔，两棵根本不够！”





　　“安琪儿殿下，我们墨国怎么办？”





　　“我们加大国怎么办？”





　　“……”





　　“我们漂亮国五棵生命之树太少了！”





　　“我们毛熊国需要更多的生命之树！”





　　“我们棒子国怎么办？”





　　“……”





　　一帮国家代表，吵得安琪儿头大。





　　现在，没有分到生命之树的国家代表，只能抓住最后一棵稻草，希望安琪儿能格外开恩。





　　“如果没有分配到，我觉得可以移民吧！”





　　“如果你们觉得自己分配得少，或者没有分配到的，如果手上有生命之树的种子，我可以再从我们教会总部匀出几棵！”





　　安琪儿冷声说道。





　　漂亮国的代表惊喜道：“如果有生命之树的种子，也可以换到一棵生命之树？”





　　“可以的，可以多租给你们一棵！”安琪儿点点头，“我可以帮你们一些忙，不过我们总部也需要生命之树……”





　　“我们漂亮国有生命之树种子！”





　　“我们神罗联盟也有生命之树种子！”





　　“我们白象国也有！”





　　“……”





　　听到他们的话，徐成峰脸上忍不住露出笑容。





　　果然，他们有生命之树种子！十.





第629章 吞下别人的生命之树种子收租！





　　在功勋商店，生命之树的种子的确很贵。





　　但对于那些强大的岛主来说，并不是来不起。





　　生命之树最大的问题在培育上。





　　想要培育一棵生命之树起码要上万年时间！





　　一般人类根本就等不起。





　　与其用宝贵的功勋点兑换生命之树种子，还不如用来兑换增强实力的资源来得实际。





　　但这并不是没有例外的！





　　有些人，可能通过奇遇，能获得生命之树种子。





　　比如凤语，直接获得了一株天心茶成株！





　　有些人，也可能出去好奇，出于其他的原因，在功勋商店兑换了生命之树种子。





　　毕竟，这世上总有不信邪的！





　　而且，在徐成峰在五十年后进入海岛世界，功勋商店还在“零八七”卖破损的生命之树种子。





　　说不定，在徐成峰之前，已经有人买了！





　　现在听到漂亮国、白象国、神罗国代表的话，徐成峰忍不住有些开心。





　　来到海岛世界后，他手上只有三十棵生命之树种子。





　　都是捡便宜买的破损种子。





　　现在蓝星的确需要更多的生命之树，但徐成峰手上种子却不够。





　　如果这些国家能将生命之树种子献上来。





　　徐成峰还是愿意收他们更多租金的！





　　其他国家代表，听到安琪儿的话，立即拿出电话，通知国内，想要知道国内其他岛主，有没有生命之树种子。





　　这算是他们最后的救命稻草了！





　　哪怕能凑出一棵生命之树的种子，他们还是有机会的。





　　就连漂亮国、神罗国、毛熊国这些国家代表都打电话回去，让各自的岛主协会立即排查生命之树种子的线索。





　　哪怕多增加一棵生命之树，也是多增加四分之一的土地。





　　这些土地，能让他们更加从容的度过难关，养活更多的人口！





　　“我先失陪一会儿，你们先联系！”安琪儿说道，“我在徐会长的办公室里等你们，等你们联系好了，确定了，就告诉我！”





　　“好的，安琪儿殿下！”





　　“我们尽快联络完毕！”





　　“……”





　　一个小时后，棒子国代表首先来到徐成峰的办公室，表示他们会长拥有一棵生命之树种子。





　　“圣女殿下，你看……”





　　“什么类型的？是破损的吗？”





　　“的确是破损的！”





　　棒子国代表尴尬的点点头。





　　但哪怕是破损的生命之树种子，他们也不想放弃。





　　“那就等等吧！”





　　安琪儿不置可否道。





　　“圣女殿下，我们漂亮国有两棵种子！”





　　“破损的！”





　　“是的！”





　　“你也等等！”





　　“……”





　　等了三个小时，那些排查国内生命之树种子的代表终于过来了。





　　徐成峰稍微计算了一下，神罗国、棒子国、白象国、袋鼠国、樱花国各拥有一棵生命之树种子，而漂亮国、毛熊国各拥有两棵生命之树种子。





　　几乎都是破损的生命之树种子。





　　“徐会长，我也有一颗，主要我也想要培育生命之树！”





　　楚伯中笑了笑，交出了一棵！





　　生命之水！





　　能增加寿命，还能恢复伤势，堪称救命圣药！





　　谁不想拥有呢？





　　“这些生命之树种子，都是破损的！”安琪儿抿了抿嘴，“我不能肯定一定能多租给你们一棵生命之树！”





　　“有机会就好！”





　　棒子国代表卑微道。





　　其他各国代表看到棒子国代表卑微的样子，也都只能点头。





　　在安琪儿面前，他们可真不敢乱来。





　　如果安琪儿看他们不顺眼，削他们一棵生命之树，他们都要哭出来！





　　安琪儿拿好生命之树，便跟着徐成峰回到凯恩世界。





　　回到凯恩世界的徐成峰再次将这十棵生命之树种子全部强化到传奇上品。





　　他手上的能量点消耗了一千多万。





　　不过这点消耗，徐成峰还是能承担得起。





　　反正他的生命之树是租出去的，不是卖出去的。





　　以后早晚都要回收的！





　　一个小时候后，徐成峰带着安琪儿回到蓝星，通知了那些代表0 .....





　　没多久，漂亮国、毛熊国、神罗联盟、白象国等等比较强大的国家就发布了他们接受黑夜教会援助，在国内建造超大型防御魔法阵的消息。





　　此消失一公布，这些国家的国民无不欢心鼓舞。





　　“太好了！我们也有防御魔法阵了！”





　　“黑夜教会太强了！”





　　“感谢黑夜教会！”





　　“以后我不新光明教会了，我信黑夜教会！”





　　“我们可以出去了吗？什么时候可以出去呀！”





　　“对！黑夜女神太强大了，听说她已经想到了拯救世界的办法，只是需要时间！”





　　“只要能挡住三年，我们就有存活的机会！”





　　“……”





　　不过，有人欢喜，就有人愁！





　　“为什么我们国家没有宣布这个消息？”





　　“对呀！我们国家也没有宣布这个消息！”





　　“难道我们没有？”





　　“不会吧？为什么我们没有？”





　　“不可能！绝对不可能！”





　　“……”





　　徐成峰这时候，也只能对这些人说对不起了！





　　生命之树毕竟是有限的，不可能将全世界都覆盖。





　　如果他们脑子聪明，现在就应该想办法去这些拥有超大型防御魔法阵的国家。





　　徐成峰让蓝星军事强国拥有生命之树，除了想割他们韭菜，想让他们对付深渊魔1.0化兽以外，同样也是为了防御他们对珑国下手。





　　现在各大军事强国都拥有生命之树了，他们就不可能再觊觎珑国的！





　　珑国算是度过了这场危机！





　　“徐会长，这次谢谢你了！”刘老真诚的感激道，“你为珑国、为全球做得贡献，绝对不会被埋没！”





　　“没事儿，这是我应该做的！”





　　徐成峰谦虚道。





　　贡献、荣誉什么的，徐成峰看得不是很重。





　　如果可以兑换成能量点，他或许才会有兴趣！





　　“剩下的时候，就是对付深渊魔化兽了！”





　　徐成峰看着南方说道。





　　“是啊！”刘老低声说道，“希望我们能挺过去！”.





第630章 洗劫暴风王国！遭遇深渊突袭！恐怖利爪！





　　“我会让黑夜教会帮忙的！”





　　徐成峰低声说道。





　　刘老欣慰道：“徐会长，这次真的要感谢你！”





　　“不过黑夜教会也需要晶核的，就是他们的战利品！”





　　“这我当然懂！”刘老点点头，“人家能伸出援手，我们珑国就万分感激了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰离开刘老后，便找到安琪儿。





　　最近一段时间，徐成峰安排安琪儿、汉克斯留守蓝星。





　　身为黑夜教会的圣女，安琪儿同样可以起到稳定人心的作用。





　　她可以指挥五百皇级上品强者对深渊魔化兽作战，跟珑国高层沟通，还可以……





　　徐成峰小声问道：“如果其他国家需要教会支援，你明白该怎么做吗？”





　　“明白！”安琪儿点点头，“收佣金，战利品归我们！”





　　“好，就是这个！”





　　徐成峰满意的点点头。





　　安琪儿做事，他05还是很放心的。





　　她可不是一个花瓶！





　　“那你暂时就在珑国待着，帮着保护珑国实力！”





　　“我知道！”





　　“童沐！”





　　徐成峰看向童沐。





　　童沐被徐成峰点名，就很期待的望着他。





　　她其实也很想帮到徐成峰。





　　徐成峰吩咐道：“我还要回凯恩世界，那边许多事情都需要我，蓝星的重要情报你每天都给我发过来，让我了解一下！”





　　“如果是紧急情报，你务必回到凯恩世界发给我，我会告诉楚会长，你暂时担任我的……秘书！”





　　身为岛主的童沐，可以自由的来回穿梭两个世界。





　　她的实力不强，给徐成峰传递消息就非常合适。





　　她现在留在蓝星，也不会影响她的修行冥想。





　　蓝星的天地规则都产生变化，逐渐适合魔法了！





　　反正有徐成峰的支持，她修炼又不指望空气中那点微薄的魔力！





　　“好的！”





　　童沐开心道。





　　能帮徐成峰分担一些事情，她就很开心。





　　她不想当花瓶，不想当徐成峰身边没用的女人。





　　“那我先回去了，办公室就交给你们了！”





　　安琪儿和童沐点点头。





　　随后，徐成峰便带着帕拉迪斯和莱娜消失在蓝星。





　　深渊入侵蓝星，已经过去了三天。





　　这三天里，徐成峰手上只剩下了三百多亿能量点了。





　　绝大多数能量点，都消耗在了生命之树了！





　　徐成峰活化了二十五棵传奇上品生命之树，还强化了十三棵传奇上品生命之树到蓝星。





　　仔细一算，他手上掌握了三十七棵传奇上品生命之树，以及三棵帝级生命之树！





　　其实三十棵生命之树，是他花钱来的。





　　还有十棵是蓝星各国送的！





　　三十七棵传奇上品生命之树，将陆陆续续的被他投放到蓝星，以暂时保存住蓝星的生机。





　　“帕拉迪斯，你暂时去蓝星给各国布置超大型生命魔法阵！”





　　“莱娜你暂时就跟着帕拉迪斯，顺便保护她的安全！”





　　“是，主人！”





　　“是，岛主大人！”





　　“你们去吧！”





　　徐成峰回过头，迦娜和盖密尔就出现在他身后。





　　“迦娜，海岛上情况怎么样？”





　　“主人，昨天我们有抢到三十多亿能量点，现在泰瑞莎正在全力赶往下一座暴风王国的城市！”





　　“很好，继续抢！”





　　徐成峰已经发狠了！





　　这暴风王国必须抢！





　　这交易，肯定是做不成的了！





　　毕竟，蓝星更需要他海岛上的战略物资！





　　徐成峰对蓝星不好意思下手，但对暴风王国，那是一点负罪感都没有！





　　随后半个月里，帕拉迪斯在蓝星为各国建立好了超大型防御魔法阵，陈馨平频繁的进入蓝星，与各国岛主进行交易。





　　而在凯恩世界，徐成峰差不多也将暴风王国抢了一个遍。





　　甚至还光顾了暴风王国的王都！





　　那一天，是暴风王国的耻辱日！





　　那一天，暴风王国的国王匍匐在徐成峰脚下，可徐成峰并没有正眼看他，就连克里王子，他都没有提起！





　　他已经不在意了！





　　离开暴风王国的时候，徐成峰手上便拥有了八百亿能量点。





　　暴风王国非常富有！





　　甚至比翼人族，比鹰身女妖族都要富有！





　　他们继承了纽布尔斯神殿的部分遗产。





　　在暴风海域，是真正的正统统治者！





　　但这八百亿能量点，对徐成峰需求却是杯水车薪！





　　他至少要十万亿！





　　离开暴风王国王都，徐成峰突然有种没来由的心悸感！





　　周围的魔力突然紊乱起来，刚才还比较稳定的海平面，突然就掀起了风浪。





　　徐成峰、迦娜、泪天使、光天使都望向天空。





　　几乎在同时，海岛上实力达到传奇级的强者，都望087向天空。





　　眼前的世界，逐渐扭曲！





　　乌云、海风、光线、深渊气息……都在扭曲。





　　一股莫大的压力，死死压在海岛上所有生命的心头！





　　就在这时候，仿佛天地间的深渊气息都涌动起来。





　　它们在两秒钟内，就凝聚成了一只遮天蔽日的黑色爪子。





　　那只黑色爪子几乎没有犹豫的，拍向徐成峰的海岛！





　　“不好！”





　　迦娜下意识的喊道！





　　就在这一瞬间，徐成峰眼前一黑！





　　两秒后，他才又重见光明。





　　这时候，他身边传来莱娜的声音：





　　“主人不要紧张，是我做的！”





　　还不等徐成峰说话，眼前又是一黑！





　　很快，徐成峰就明白了。





　　他安稳的坐到海边堤坝上，看着眼前不断变换的景象的发呆。





　　不用问，他也知道，刚才肯定是被深渊的走狗给突袭了！





　　看起来，对方实力也非常强大。





　　那只由深渊气息凝聚而出的遮天蔽日的恐怖爪子，让徐成峰印象深刻。





　　就在徐成峰的海岛消失之后，天空中那只恐怖的黑色爪子狠狠拍在海岛原来的位置.





第631章 黑魔海域！地底生物的地盘！





　　整个海平面都被一巴掌拍了起来，海床都被拍出了一个半径千余里的恐怖深坑。





　　能量波扩散出去，一股恐怖的海啸四面扩散，洗卷向四面八方！





　　不过，这一巴掌，注定是拍空了！





　　巨大的利爪最终紧紧攥成了拳头，不甘心的逐渐消散。





　　大约一分多钟后，徐成峰的海岛终于稳定下来。





　　他眼前的景物，也终于不再变换。





　　刚才，他就像在看幻灯片，眼前画面一闪一闪的。





　　现在，终于恢复了。





　　徐成峰疑问道：“刚才那位很强吗？”





　　“很强！”





　　迦娜轻轻松了一口气，认真的点点头：“真的很强！感觉比深渊海龙王要强多了！”





　　盖密尔和帕拉迪斯也突然出现在徐成峰背后。





　　刚才看到那只巨爪，她也坐不住。





　　“那位应该距离我们海岛还有些远，不过哪怕隔这么远，他那一掌照样让空间都产生了扭曲，这是神灵级强者才能做到的事情！”盖密尔看向莱娜，“莱娜反应很快！”





　　“我只是觉得很难抵挡，赶紧跑比较合适！”莱娜有些不好意思的望向徐成峰道，“主人，对不起，我刚才自作主张了。”





　　“没事，你做得很好！”





　　徐成峰夸奖道。





　　他的实力与反应、感知，肯定远远不如莱娜。





　　等他的命令，说不定大家都走不了了！





　　这点自知之明，徐成峰还是有的。





　　“对，莱娜做得很好！”





　　帕拉迪斯也夸奖道。





　　就在刚才，帕拉迪斯还以为自己要死了！





　　“不过对方会不会追来？”





　　徐成峰还有些担心。





　　他对自己的性命，还是看得非常重的。





　　莱娜想了想回道：“我带着海岛移动了十五万公里，应该不会了吧．｀ ？”





　　十五万公里，都已经超过蓝星赤道周长三倍多了！





　　“差不多了！”盖密尔低声说道，“就算是神灵，都不可能拥有覆盖十万公里的感知，不过我怕对方猜到我们移动的方向。”





　　徐成峰望向莱娜，莱娜笑道：“我不是按照直线瞬间移动的，不过我们现在所处的区域，的确距离暴风海域十万公里！”





　　莱娜可没那么傻。





　　她不可能按照直线进行瞬移。





　　刚开始瞬移下落的几个点，还在一个方向上，的确可能被对方感知到，不过后面她瞬移的时候，就开始改变方向了。





　　只要他们运气不太差，都能暂时逃脱对方的追捕。





　　“不错！”





　　徐成峰表扬道。





　　徐成峰的表扬，让莱娜非常受用。





　　徐成峰其实一直警惕深渊使徒出手，在击杀深渊海龙王后，他就没有派水灵部队外出猎杀深渊魔化兽了。





　　散落在暴风海域各处的深渊魔化兽数量太少，实力太低，根本没多少油水！





　　他还要依靠空灵部队和莱娜的传送能力，对暴风王国各个岛域进行抢劫，所以为了保证传送时不会遗落任何一位属下，他那些水灵、风灵们，几乎都待在海岛上。





　　再加上莱娜强大的控制力，所以徐成峰的海岛几乎没有任何损失，这是非常值得欣慰的一件事情。





　　“好了，接下来我们还是要搞清楚我们在什么地方！”





　　不知道自己的位置，没有方向，徐成峰受不了。





　　迦娜立即说道：“那我马上派风灵们去搜索线索！”





　　“等等！”徐成峰叫住了迦娜，“我这儿有更好的办法！”





　　说着，他便拿出卷轴。





　　展开卷轴，将大卷轴铺在地上，众人就看清楚了，这是一副大地图！





　　【凯恩世界海域势力图：该图纸上标注有深渊爪牙们，搜集到的凯恩世界海域势力分布图，包括深渊首领，以及凯恩世界残存的原著民势力！】





　　没错！





　　这就是凯恩世界海域势力分布图！





　　徐成峰在杀掉深渊海龙王后获得的战略级宝物。





　　这幅地图几乎汇聚了凯恩世界南方海域势力分布情况，极为珍贵！





　　徐成峰不仅能在地图上找到暴风海域、碎石海域、南星海域的势力分布，甚至还能看到地图最下边边缘处蓝星岛主的分布情况。





　　跟他当初从珑国那边拿到的蓝星岛主分布地图差不多形状，只是非常粗略，跟珑国制作考究的精细地图没法比！





　　但这对于深渊来说，已经足够了！





　　“这就是暴风海域纽布尔斯神殿！”徐成峰指着地图上，暴风海域中一个被划掉的神殿图案说道，“｀ 〃来，莱娜，你指出来，我们现在的大概位置可能在哪里。”





　　迦娜眼前一亮，这的确是一个好办法。





　　虽然莱娜带着海岛瞬移了这么久，海岛上的人迷迷糊糊的，但身为空间系半神的莱娜，是不可能迷路的。





　　莱娜清楚的知道方位和距离！





　　“好的！”





　　莱娜点点头，飞到地图上。





　　她看了一眼纽布尔斯神殿，又看了一眼暴风王国都城的位置，目光逐渐向左下角移动，最终将手指到一片密集大型海域群岛中。





　　帕拉迪斯和盖密尔一看到了那片群岛，脸色就冷了下来。





　　盖密尔不爽的嘟囔道：“竟然是黑魔海！”





　　地图上，的确标注的是黑魔海域！





　　不过徐成峰还是好奇，为什么盖密尔的语气这么不爽！





　　“黑魔海有什么问题吗？(的钱赵)”





　　“其实也没有问题！”盖密尔低声回答道，“黑魔海是地底生物的地盘！”





　　“呃……”徐成峰愣了一下，“黑魔海怎么会是地底生物的地盘？地底生物的地盘不应该在地底吗？他们怎么跑上来了？”





　　徐成峰自然知道凯恩世界的传说。





　　凯恩世界主位面中，可以划分为地表和地底。





　　大海自然是属于地表势力！





　　地表一直都是被各大海族、人类、精灵、矮人、兽人、地精、巨魔等等种族占据厅！





　　地底则是被许多黑暗种族占据。





　　比如黑暗精灵卓尔、地穴人、地精、吸血鬼……还有其他一些奇奇怪怪的地底生物。





　　在万年前，地底世界对于地表世界来说，就神秘莫测、危机四伏，徐成峰对地底世界的知识也相当匮乏！.





第632章 邪神蛛后罗丝可能还在世！





　　也就从黑夜教会黑暗武士亚伯那里，继承到了一些关于地底生物的知识。





　　“黑魔海以前是我的地盘！”盖密尔耸耸肩，“不过万年前深渊入侵之后，就不是了。”





　　“你是说，黑魔海域那些地下生物是当时从地底跑出来的？”





　　徐成峰好奇道。





　　“是的！”盖密尔点点头。





　　“这件事，我也比较了解！”帕拉迪斯解释道，“深渊入侵凯恩世界的时候，先入侵的是地下世界，那些地下世界居住的生物被逼得从地底跑了出来，一部分就是从黑魔海的某处通道跑过来的，还有许多地底生物逃到了主大陆上。”





　　“原来是这样！”





　　听到这件事，徐成峰恍然大悟。





　　地底世界抵达地表世界的通道，自然不可能一两个。





　　不过地表世界的生物向来讨厌地底生物，地底生物也适合了黑暗环境，一般不会出现在地表。





　　也是当时深渊太强了，才硬生生的把地底生物驱赶到了地表。





　　“当时，那些地底生物占据了黑魔海域，我是非常生气的！”盖密尔有些不开心道，“不过当时深渊正式入侵主位面，我也没有时间去管了，也不知道那些地底生物有没有灭绝！”





　　身为087海洋女神，盖密尔自然是不喜欢地底生物的。





　　一般来说，地底生物信仰的都是像萝丝那样的邪神。





　　盖密尔跟蛛后罗丝之间，也是有仇怨的！





　　“估计没有！”帕拉迪斯说道，“这里处于海外，地底生物实力也不差，他们还是有很大概率幸存到现在的，就是不知道他们是否还信仰罗丝。”





　　提到蛛后罗丝，帕拉迪斯就忍不住露出了冷笑。





　　黑夜女神帕拉迪斯跟蛛后罗丝之间，才是真正的死敌！





　　帕拉迪斯手上的黑暗神职是不完全的，有一部分在罗丝手上。





　　她们双方在深渊入侵之前的漫长岁月中，一直都在明里暗里的不断交手！





　　如果能够落井下石，帕拉迪斯绝对是愿意干的！





　　“帕拉迪斯，等等！”徐成峰突然问道，“我记得，你好像提过，最后一战罗丝没有在场……”





　　“没有！”





　　帕拉迪斯摇摇头。





　　“那她陨落了吗？”





　　徐成峰又问道。





　　这时候，帕拉迪斯的脸色凝重起来：“没有！”





　　徐成峰深深吸了一口气。





　　盖密尔也突然明白过来！





　　帕拉迪斯惊讶道：“岛主大人，你是说罗丝可能没死？”





　　徐成峰低声说道：“既然她当时没有出现在诸神战场，又没有死……那么她还是有可能苟到现在！”





　　“你的分析，不是没有道理！”





　　帕拉迪斯的脸色也严肃起来。





　　要说当年凯恩世界神灵中，谁最狡猾邪恶，罗丝绝对可以排前三！





　　如果罗丝在神战时没有死，那么她还真可能还在！





　　徐成峰仔细看了一眼黑魔海域的地图，发现黑魔海域内同样有深渊魔化兽群。





　　那群深渊魔化兽的首领叫做蒙吉，拥有传奇上品实力！





　　“罗丝可能还活着，但她应该也隐藏起来了，说不定也不好过！”徐成峰指着地图说道，“如果她在黑魔海域，那么黑魔海域应该不可能有深渊魔化兽群！”





　　“我想，她不可能在黑魔海域！”帕拉迪斯跃跃欲试道，“我们或许可以去看看！”





　　如果罗丝不在，帕拉迪斯不介意针对她一波！





　　比如……杀光她的信徒！





　　徐成峰问道：“为什么这么说？”





　　“黑魔海域里如果都是罗丝的信徒，深渊就不可能不知道，如果她真敢待在黑魔海域，那些深渊使徒早就对她出手了！”





　　“有道理！”徐成峰也认为帕拉迪斯说得话有道理，罗丝大概率不在黑魔海域，“让我先派一些探子去吧！”





　　“深渊潜蛛吗？”





　　帕拉迪斯眼睛一亮。





　　“就是它们！”





　　徐成峰点点头。





　　深渊潜蛛可是名副其实的深渊生物。





　　哪怕是邪神罗丝跟深渊使徒，应该也想不到徐成峰可以控制深渊智慧生物！





　　深渊潜蛛不仅可以去摸清深渊魔化兽的情况，还能顺便探查一下黑魔海域内其他各族的情况！





　　“泰瑞莎，我们下潜到海底，先避一波风头！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰的海岛缓缓沉入海底后，他就又强化了十只皇级上品深渊潜蛛，并将它们投放出去。





　　黑魔海域的深渊魔化兽还是比较强的。





　　就连首领都是传奇上品！





　　徐成峰很感兴趣！





　　他现在非常缺魔化兽晶核，如果能剿灭它们，弄到几千亿魔化兽晶核，他就很满足了。





　　同时，徐成峰也没有放弃防备。





　　他最终还是派出了莱娜和迦娜，让莱娜和迦娜轮流巡逻海岛附近情况！





　　这两位都是半神，移动速度贼快！





　　应该可以抢先发现深渊使徒。





　　当然，从今天起，徐成峰不可能将莱娜派到其他地方去了。





　　他的空灵部队现在都只有皇级上品。





　　皇级上品的确可以带着海岛瞬移。





　　但它们瞬移的距离有限，很可能会被强大的深渊使徒追上。





　　这是徐成峰的推测，但他不想冒险！





　　徐成峰的海岛也在海面下移动。





　　目标自然不是什么深渊魔化兽群。





　　而是航行向黑魔海域最大海岛——卓尔岛。





　　卓尔岛是地图上标注的名字，估计是智慧深渊魔化兽取的名字。





　　这名字，就跟翼人族岛、鹰身女妖岛一样简单准确！





　　徐成峰不用探查都知道海岛上，那座大型海岛上肯定有黑暗精灵定居。





　　黑暗精灵，据说是精灵族的分支。





　　在很久之前，一批精灵族们被邪神蛛后引诱堕落，进入地底世界，最近逐渐发展成地底世界非常强大的一支种族！





　　她们是邪后罗丝的忠实信徒，也是罗丝手下不可忽视的一支战力！.





第633章 抢劫就是勤俭！抢劫就是美德！





　　徐成峰听说这帮黑暗精灵性格完全跟精灵族相反。





　　她们不仅嗜杀成性，还荒y无度！





　　说实话，徐成峰是很想见识见识的。





　　顺便，如果可能的话，他也愿意跟黑暗精灵做生意，赚上一比魔化兽晶核。





　　如果，那帮黑暗精灵识相的话！





　　除了卓尔岛以外，还有一座大型岛屿也让徐成峰产生了兴趣。





　　那座岛屿的名字分别叫做——黑龙岛！





　　黑龙岛说不定有黑龙族存在！





　　黑魔海域的海岛中，只有这两座岛屿是被标注了名字。





　　“岛主大人，如果那些黑暗精灵真是罗丝的信徒，我能不能把-她们全部杀掉？”





　　帕拉迪斯主动找到徐成峰，提出-了自己的想法。





　　徐成峰眉头微微有皱：“这不好吧！”





　　他一般不会杀凯恩世界的本土生灵。





　　据说，他们这些岛主一旦杀太多凯恩世界的本土生灵，就会降低自身幸运值！





　　而且，徐成峰也不是什么嗜杀之人！





　　来到凯恩世界后，他的部下就没有灭过一座海岛。





　　他本人，更是没有出手斩杀过任何一位凯恩世界原著民！





　　或者说……他根本就没有出过手！





　　除了训练的时候！





　　帕拉迪斯恳求道：“可我讨厌罗丝，我跟罗丝是死敌，不仅我这么想，盖密尔、安琪儿肯定也支持我！”





　　徐成峰略微想了想当即决定道：“要么这样，你先尝试着转化罗丝的信徒，如果有办法让那些信徒信仰你，就不杀他们了！”





　　“如果她们原因信仰我，我可以带走她们吗？”





　　“如果你能管住她们不惹事，那就可以！”





　　徐成峰回答道。





　　黑暗精灵也是相当强势的种族。





　　不论是近战，还是黑暗魔法，或者是箭术都是相当厉害！





　　如果她们还生活在卓尔岛上，那么她们便拥有与传奇上品深渊头领相抗衡的实力。





　　徐成峰收下她们，也不是不可能！





　　漂亮嘛！





　　只要漂亮就好了！





　　只要能管住！





　　徐成峰才不管她们邪不邪恶！





　　既漂亮，又能打，几乎就满足了徐成峰的要求！





　　美杜莎、白龙，他不也照样收？





　　“谢谢岛主大人！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“蓝星的事情，你做得很好，这是应该的！”





　　“嗯！”





　　三天后，徐成峰便接到了情报。





　　有一只皇级上品深渊潜蛛成功加入了深渊势力。





　　徐成峰不仅得到了黑魔海域深渊势力的情报，也得到了黑魔海域内地底生物的情况。





　　黑魔海域绝大多数都是地底生物。





　　万年前，这片海域也是一个鸟不拉屎的地方。





　　深渊魔化兽攻入深渊后，蛛后都被打成重伤。





　　溃不成军的地底生物们无奈之下，只能通过地底通道逃到地表世界。





　　而逃到黑魔海域的这些地底势力，主要是黑暗精灵和黑龙。





　　他们分别盘踞在卓尔岛，以及黑龙岛。





　　除了黑暗精灵、黑龙以外，从地底逃出来的还有地精、侏儒、地穴人、狗头人、魔眼，甚至人类等生物！





　　黑魔海域同样盘踞着海族势力。





　　海族嘛！





　　在大海岛上自然是无处不在。





　　处于主场中的他们，势力同样不错！





　　十分自然的，海族势力与地底生物们没有什么冲突。





　　大家井水不犯河水！





　　卓尔岛上，黑暗精灵超过五万





　　除了五万黑暗精灵，其他生活在卓尔岛的上，几乎都是她们的附属种族，以及奴隶！





　　在逐渐靠近卓尔岛的过程中，徐成峰的海岛也碰到了海族。





　　不过徐成峰并没有惊动偶尔碰到的海族。





　　他的海岛的确很大，但海岛上半神、传奇无数，想要不影响海族，还是不难的。





　　海族活跃的区域，也不在黑暗精灵岛屿附近。





　　至于沿途碰到的深渊魔化兽，自然是快速击杀。





　　连血腥味都不会散发到大海中的那种。





　　“岛主大人，是要到卓尔岛了吗？”





　　快靠近卓尔岛的时候，陈馨平来到了别墅。





　　“快了，应该只需要两天时间！”徐成峰随口问道，“蓝星那边怎么样了？”





　　“自从得到了超大型魔法防御阵后，各大国都稳定了下来，民众们又充满了希望！”





　　“双方还在进行拉锯战，各大强国损失不多，倒是收获不少深渊魔化兽晶核，我们以前库存的武器装备卖掉了不少！”





　　徐成峰手上的武器装备，不仅仅是矮人们打造的。





　　还有是杀深渊魔化兽时爆出来的武器装备。





　　徐成峰的幸运值高到离谱，属下击杀的深渊魔化兽也不计其数。





　　那些堆积的武器装备数量还是比较可观的。





　　“那倒不错！”





    0 ........ .......





　　徐成峰满意道。





　　陈馨平略微有些担忧的说道，“不过铂金级深渊魔化兽数量明显增多了。”





　　“嗯！”





　　这点，并没有出乎徐成峰意料。





　　或许，那些深渊势力也在试探，试探蓝星的实力！





　　或者是在消耗蓝星的力量！





　　现在攻入蓝星的深渊魔化兽，只是深渊势力的炮灰而已！





　　微不足道！





　　陈馨平说的这些，就跟童沐每天报告他的情报差不多。





　　“对了，岛主大人！”陈馨平继续问道，“什么时候抵达卓尔岛，我要开始准备交易物资！”





　　“计划有变，我们不用准备了！”





　　徐成峰笑道。





　　“抢？”





　　陈馨平不相信徐成峰会放弃收集晶核的机会！





　　徐成峰点点头。





　　“这样好吗？我们又不是没有钱……”





　　“馨平，你不要忘了，勤俭节约才是我们珑国的传统美德！”





　　陈馨平尴尬的笑了笑！





　　徐成峰这话说的。





　　好像抢劫就是勤俭节约。





　　好像抢劫就是美德似的！





　　她脸比较皮薄，没徐成峰那么厚黑不要脸！





　　“好吧！”





　　陈馨平点点头。





　　徐成峰想要抢，她也支持。





　　她也知道，现在蓝星情况不好。





　　徐成峰需要大量深渊魔化兽晶核提升实力十.





第634章 银色蜘蛛吊坠！半神器！罗丝线索！





　　当天下午，徐成峰就便下达了作战命令，让海岛上的属下们严阵以待，准备一天后的战斗。





　　海岛上的普通居民们也被提前通知到，到时候拉响防空警报的时候，他们需要赶紧回到避难所。





　　对于这次战斗，徐成峰并没有太担忧。





　　他不认为那群黑暗精灵能拿出半神级的战力。





　　他用全岛战力压上，其实是有些欺负人的。





　　但徐成峰就是喜欢欺负人！





　　过了一天，徐成峰的海岛逐渐上浮。





　　就在这时候迦娜突然笑道：“我们好像被发现了！”





　　“哦！”





　　徐成峰略微有些惊讶。





　　迦娜评价道：“浓郁的黑暗气息，还是传奇中品实力，她们的实力应该还“零八七”不错！”





　　“一个人？”





　　“的确是一个人，她好像是发现了异动，亲自过来探查的，应该是黑暗精灵的顶尖高手！”





　　“既然都送上门来了，我们也不能不给面子！”徐成峰笑道，“莱娜，你去把她抓过来。”





　　“好！”





　　莱娜瞬间消失在海岛上。





　　等她再次出现时，她手上便提了一只身材高挑，相貌冷艳的黑暗精灵。





　　这只黑暗精灵浑身上下魔力的全部都被莱娜封锁，此时的她正瞪着一双漂亮的黑色大眼睛，用难以置信的眼神看着莱娜和徐成峰一行！





　　她恐怕都不会想到，自己会被莱娜轻易擒下，连一点抵抗能力都没有。





　　徐成峰也是第一次见到黑暗精灵。





　　黑暗精灵皮肤是咖啡色的，并不是想象中的那种漆黑的。





　　她的身上穿着铠甲，露出大腿和胳膊，莱娜手上还抓着一把长剑，应该就是这只黑暗精灵的武器。





　　这只黑暗精灵的身材也相当不错，不像普通精灵族那么纤瘦优雅，反而给人一种健康、惹火的感觉！





　　咖啡色的皮肤，火爆的身材，黑色长发，冷艳身材，徐成峰虽然不怎么习惯，但他还是感觉到了黑暗精灵的魅力！





　　这只黑暗精灵被俘虏后，胆子还有些大，在她环视一圈众人后，她果断将目光放到了徐成峰身上。





　　她就感觉徐成峰是这帮人的头头。





　　现在，唯一让她欣慰的，还是她没有在徐成峰的身上感受到深渊气息。





　　只要不是被深渊生物抓住，那就还有得谈。





　　当年地下生物与地表生物是死敌，但都过了万年，大家拥有了共同仇敌，双方关系就逐渐改善了。





　　“你叫什么名字？”





　　徐成峰轻声问道。





　　“陶瑞丝！”





　　“卓尔岛上，还有比你实力更强的吗？”





　　徐成峰接着问道。





　　“没有！”





　　“你什么身份？”





　　“主母！”





　　“哦！”





　　徐成峰惊讶的看了一眼陶瑞丝，没想到还没有抵达卓尔岛，就抓到了一条大鱼！





　　如果徐成峰没有记错，主母就是黑暗精灵的领袖。





　　当年在地底世界，每一位黑暗精灵的主母都掌握了庞大的数量的黑暗精灵，都是地下世界一方霸主。





　　她们受到罗丝的眷顾，就连黑龙族都不敢轻易招惹！





　　“你怎么会靠近这里的？”





　　徐成峰好奇道。





　　“我在岛上，突然就感觉到这里有问题！”陶瑞丝低声说道，“我想过来看了一下……”





　　结果，就为了看一下，她就被迦娜和莱娜发现了！





　　也只能说，陶瑞丝运气太不好，太过倒霉！





　　恰好碰到了徐成峰的海岛。





　　就在这时候，帕拉迪斯也笑眯眯的凑了过来，她伸手抓起陶瑞丝脖子上的银色项链。





　　轻轻一拉，她便拉出了一只银白色蜘蛛吊坠。





　　看到蜘蛛吊坠，帕拉迪斯笑道：“果然是罗丝的信徒！”





　　那只银白色蜘蛛吊坠身上突然散发出一团黑气，随后银白色蜘蛛好像活过来一样，突然跳向帕拉迪斯的手掌。





　　“无聊的把戏！”





　　帕拉迪斯冷笑一声，手中涌出一团黑雾，将那只银白色蜘蛛包裹在其中0 .....





　　徐成峰看了一眼那只挣扎的蜘蛛，便获得了它的情报。





　　【蛛后罗丝的神像（半神器）：可大幅度增强黑暗魔法破坏力，大幅度增加黑暗魔力恢复速度！】





　　【提示：黑暗精灵暗风一脉主母传承的神像，因为长期受到鲜血的供奉，又受到过罗丝神力影响，逐渐产生了灵智，会主动攻击对蛛后罗丝有敌意的生灵。】





　　【提示：该半神器制作虽然精良，但本身并不是武器，使用材料也不够珍贵，所以几乎达到了极限。】





　　【提示：该半神器只能由罗丝的信徒使用，非罗丝信徒使用将会被黑暗力量腐蚀神智，逐渐成为罗丝的虔诚信徒。】





　　帕拉迪斯看着银色蜘蛛，脸色逐渐露出了惊喜之色。





　　“怎么了？”





　　“有黑暗神力的痕迹，罗丝果然还活着！”





　　“她还活着？”徐成峰疑惑道，“你好像很高兴的样子！”





　　徐成峰觉得，作为罗丝的仇敌，帕拉迪斯应该更喜欢罗丝死了吧！





　　帕拉迪斯期待道：“她还活着，但她好像很虚弱的样子，实力可能达不到神灵级了……如果我能杀掉她，吞下她的神性，我的实力肯定能更上一层楼！”





　　帕拉迪斯和罗丝都是掌控过黑暗神职的神灵。





　　她们1.0掌握的规则是一样的！





　　她们拥有极高的融合度！





　　“前提是要能找到她吧？”





　　徐成峰说道。





　　“这……这的确是一个问题！”





　　帕拉迪斯顿时也皱起了眉头。





　　这的确是一个问题！





　　“你们不是说过，神像是用来聚集信仰之力，然后传输给神灵的吗？”徐成峰低声问道，“你能不能通过这个神像传送信仰之力的方向，判断出罗丝的位置？”





　　“不可能！”帕拉迪斯摇摇头，“信仰之力是虚无缥缈的，只有我们这些神灵，能感应到自己信徒的信仰之力来自哪里，我们看不到别人的，就算是主神级别也看不到！”.





第635章 主神办不到的事情！黑神蜘蛛！





　　“真没办法？”





　　徐成峰还是有些不甘心。





　　上次对海岛出手的深渊使徒，他们打不过！





　　但对付罗丝，他还是很有兴趣的。





　　他就喜欢捡软柿子捏！





　　至于杀掉身为凯恩世界神灵的罗丝算不算一种内斗，徐成峰是不在意的。





　　上次，他连帕拉迪斯都可以杀，罗丝肯定也是可以的！





　　“真没办法！”帕拉迪斯无奈的摇摇头，“可能也只有传说中的创世神或许能看到其他神灵的信仰之线！”





　　“快把神像交给我！”陶瑞丝看到神像被夺走，徐成峰一帮人好像还在讨论该如何对付罗丝，她就极为愤怒的喊道，“你们永远都不会蛛后殿下的对手，蛛后殿下会将你们全部变成蜘蛛……”





　　徐成峰不耐烦的说道：“迦娜，敲晕她，让她安静一会儿！”





　　他已经不想再问陶瑞丝的话了！





　　疯狂的信徒是很难问出什么有关罗丝的情报的！





　　“……”





　　迦娜一出手，只有传05奇上品实力的陶瑞丝就彻底晕了过去。





　　徐成峰指着在帕拉迪斯手中挣扎的银色蜘蛛问道：“这玩意儿灵智怎么样？”





　　“很低！”帕拉迪斯说道，“大多数是原始本能，不过它的实力还是很强的，它身上拥有一定神力，能杀掉几乎所有帝级强者！”





　　“哦！”





　　徐成峰脸上逐渐露出了笑容。





　　“你把它控制住，我要摸摸它！”





　　“嗯？”





　　帕拉迪斯疑惑的看着徐成峰。





　　不过看到徐成峰向银色蜘蛛出手，她还是用黑暗神力将银色蜘蛛牢牢控制住。





　　她以为，徐成峰就是想摸一摸！





　　毕竟，这位岛主手脚就不怎么老实！





　　可就在徐成峰的手指碰到银色蜘蛛的一刻，奋力挣扎的银色蜘蛛就安份下来……





　　帕拉迪斯大睁着金色双眸，看着银色白小蜘蛛身上爆发出强烈的光芒！





　　徐成峰所有人都愣住了！





　　很快，几乎所有人都明白徐成峰想干什么了！





　　徐成峰轻笑道：“主神办不到的事情，我不一定就不能办到！”





　　看到冲天白光，迦娜立即出手，将所有白光全部压制下来。





　　十分钟，璀璨的光芒逐渐消散。





　　众人再看帕拉迪斯手掌中的银色蜘蛛，银色蜘蛛稍微变大了几十倍，大概有帕拉迪斯的手掌大小，浑身散发着强大的黑暗魔力。





　　【名称】：黑神蜘蛛





　　【天赋】：1.黑暗之力（sss+15）；2.聚集信仰（sss）（蛛后罗丝）。





　　【忠诚】：76





　　【属性】：黑暗





　　【等级】：皇级上品





　　【技能】：……





　　【提示：这只黑神蜘蛛身上残留着罗丝的神力，一旦靠近罗丝便会感应到它。】





　　这只黑神蜘蛛本体是半神器，自然是拥有成为半神潜力的。





　　不过徐成峰并没有用太多能量点去强化它。





　　现在他的能量点要剩着用！





　　黑神蜘蛛转过头，八只邪恶的眼睛盯着徐成峰：





　　“见过伟大的黑暗之主，感谢伟大的黑暗之主赐予我生命！”





　　黑暗之主？





　　听到这个称呼，帕拉迪斯感觉有些别扭。





　　黑暗之主……不应该是她吗？





　　或许是因为罗丝的关系，它对徐成峰忠诚度也不高。





　　不过76的忠诚度也是勉强能用，徐成峰也不是太在意，只要能杀掉蛛后罗丝，忠诚度应该就能继续提升了！





　　徐成峰在意的是黑神蜘蛛的能力。





　　“我问你，你能感应到蛛后罗丝信仰之力传递的方向吗？”





　　所有人，都期待的看着黑神蜘蛛！





　　“可以的，主人！”黑神蜘蛛点点头，“我原本就是搜集、储存蛛后信仰之力的容易，所以能感应到信仰之力的传递方向……不过我只能感应到蛛后罗丝的！”





　　徐成峰脸上露出了笑容。





　　果然！





　　跟他猜测的一样！





　　作为神像，那可能是跟信仰之力高度契合的！





　　黑神蜘蛛的本体，不知道存在了多少万年。





　　搜集了几万年，十几万年的信仰之力，它肯定对罗丝的信仰之力非常敏感，毕竟是它搜集、储存、传递的“物质”！





　　其实迦娜也是神像活化而来的，不过她就有些特殊了。





　　她拥有了独立的意识，吸引了斯蒂亚的神性物质，成为了半神体质，身体完全可以吸引信仰之力增强实力。





　　但她能吸引的，却又不是斯蒂亚的信仰之力！





　　甚至还感应不到斯蒂亚的信仰之力。





　　因为她的本质，已经不是神像了！





　　黑神蜘蛛却不同，它就算拥有了生命，但它本质还是罗丝的信仰之力容器！





　　“能感应到蛛后的，就可以了！”





　　徐成峰笑道。





　　“天呐，岛主大人，你真是……”





　　帕拉迪斯激动的有些语无伦次。





　　这087时候，她都不知道该如何形容自己的心情。





　　只能一把，狠狠的抱住徐成峰！





　　如果不是在场还有其他人，她能做出更过分的事情。





　　她和蛛后的仇怨，闻名整个凯恩世界！





　　都是冤家对头，纠缠了十多万年，不死不休的仇敌！





　　如果帕拉迪斯对光明之神的仇恨度是八分，那么对罗丝的仇恨绝对就是十分！





　　谁让罗丝一直掌握着一部分黑暗神职呢？





　　帕拉迪斯做梦，都想夺回剩余的一部分黑暗神职，补充完自己！





　　如果能夺回黑暗神职，她相信以她的能力，她绝对能压光明之神一畴，达成真正的主神！





　　既能干掉恨得牙痒痒的仇人，又能强大自己，帕拉迪斯想想就觉得兴奋！





　　十多万年的夙愿，是不是就能解决了？





　　徐成峰笑了笑，很自然就抱住了帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯还是很漂亮的，尤其是她身上神秘冰冷的气质，就很吸引徐成峰。





　　一分钟后，帕拉迪斯才挣脱了徐成峰的怀抱。





　　徐成峰也不勉强，放她离开！





　　“还是说正事吧！”徐成峰说道，“黑神蜘蛛，告诉我，蛛后现在在哪里！”.





第636章 围剿罗丝！被徐成峰觊觎的财富！





　　黑神蜘蛛两只螯足指向南方：“在南方，离的很远！”





　　“有点远，不过她还挺聪明的！”





　　徐成峰笑道。





　　现在的南方，就在凯恩世界的边缘地区，距离主大陆地远到了极致，处于跟蓝星岛主们同一区域。





　　是凯恩世界为岛主们选择的根据地，那里就连深渊的势力，都很难接触到，非常安全！





　　“岛主大人，我想要！”





　　帕拉迪斯拉着徐成峰的胳膊，语气中带着一些撒娇的味道。





　　迦娜看到这场面，缓缓低下了头。





　　盖密尔直接没脸看！





　　她做梦都想不到，万年前令无数人闻风丧胆的黑夜女神会做出这种姿态。





　　简直就是给他们众神抹黑！





　　可帕拉迪斯一点都不在乎，她眼前里只有罗丝！





　　反正众神都死得差不多了，在场的都是徐成峰的嫡系！





　　迦娜直接称呼徐成峰为主人，盖密尔与徐成峰签订的还是主仆契约，她稍微对徐成峰撒娇一下，并不觉得有什么丢脸的。





　　徐成峰盘算了一下，感觉跟罗丝比起来，黑暗精灵根本不算什么。





　　黑暗精灵这边，就算全部俘虏了，抢光她们的家产，他也得不到什么收益。





　　可罗丝不一样！





　　杀掉罗丝，他不仅能培养帕拉迪斯，当有可能得到其他宝物！





　　迦娜是徐成峰从残破的风中神殿内活化出来的，风中神殿内的资源要么在战争期间被消耗光了，要么被大主教带走了！





　　盖密尔的神性是跟随美人鱼王庭流落到克尔班群岛的，她差不多就是个身无分文的穷光蛋！





　　帕拉迪斯是从破碎世界中逃出来的，兜里比脸还干净！





　　可罗丝不一样！





　　罗丝是从诸神时代，一直存活到现在的。





　　换而言之，她手上极有可能拥有一笔极为可观的财富！





　　原本，徐成峰最想去的，还是深渊海龙王的巢穴。





　　身为深渊海龙族，深渊海龙王说不定也喜欢搜集亮晶晶的东西对方在巢穴中！





　　不过半途被一位深渊强者给发现了，差点没跑出来。





　　现在，就算是深渊海龙王的巢穴说不定都已经迟了！





　　深渊海龙王的死，可能已经被其他深渊强者知道了，他的财富很可能会被抢夺一空！





　　本来徐成峰还有些不爽的，可现在罗丝的出现，让他非常心动！





　　“唉．｀ ！”徐成峰深深叹了一口气，“我也想去，但是太远了！”





　　“不要嘛~”





　　听到帕拉迪斯嗲声嗲气的尾音，盖密尔心都在打颤，止不住的恶寒！





　　“想让我带你去也行，不过你该怎么答谢我？”





　　“安琪儿喜欢你很久了，我把她送给你！”





　　“她早晚都是我的！”





　　徐成峰非常霸道的说道。





　　帕拉迪斯犹豫了一下，施展一道隔音魔法，然后小声在徐成峰耳边说了几句话。





　　徐成峰深深吸了一口气道：“既然你这么有诚意，那我就勉为其难的答应你吧！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　帕拉迪斯嘴上说是感谢，可心里却在疯狂吐槽！





　　吐槽徐成峰得了便宜还卖乖的行为！





　　“莱娜，泰瑞莎，我们朝南飞！”徐成峰立即下令道，“目标——蛛后罗丝！”





　　“是，主人！”





　　莱娜打开空间传送门，海岛突兀的就消失在原地。





　　就在徐成峰消失在黑魔海域后，黑暗中一道庞大的身影划过天空……





　　半神莱娜的速度，自然非比寻常。





　　有黑神蜘蛛的探测，大致方向更不会错。





　　不过莱娜不是机器人，还是要休息的。





　　大概在两天后，黑神蜘蛛突然说道：





　　“莱娜大人，我们好像传送过头了，信仰之力又朝北方去了！”





　　莱娜点点头：“那罗丝的位置，应该就在我传送距离中间的。”





　　“应该是这样的！”





　　黑神蜘蛛兴奋的点点头。





　　徐成峰承诺过黑神蜘蛛，如果黑神蜘蛛能帮他抓到蛛后罗丝，徐成峰就会帮助它突破到半神级。





　　对此，黑神蜘蛛真的非常向往！





　　就没有生物不可能强大的力量！





　　“那先通知主人吧！”





　　“嗯！”





　　得到消息的徐成峰立即召集属下。





　　就连现在镇守在蓝星的汉克斯都被他临时抽调回来。





　　面对万年前就声名狼藉，以阴险狡猾、毒辣狠毒闻名于世的蛛后罗丝，徐成峰打起了十二分精神，选择将自己的全部高端战力派出来。





　　这次他拿出的阵容，比上个月对付深渊海龙王的还要强大几分！





　　多了半神级空间系强者莱娜，以及半神级黑暗系强者汉克斯！





　　“｀ 〃迦娜，你带着圣盾、龙牙主攻！”





　　“莱娜，你负责侧应，帮助迦娜攻击！”





　　“汉克斯、伊芙娜，娜塔丽，你们以骚扰为主！”





　　最后，徐成峰将目光放到帕拉迪斯身上。





　　“你确定要去吗？”





　　“要！”帕拉迪斯认真的点点头，“整个凯恩世界，我是最熟悉蛛后的人，我们都拥有黑暗神力，只要稍微靠近点，我们之间就会有所感应！”





　　“现在能感应到吗？”





　　徐成峰又问道。





　　“还不能！”





　　帕拉迪斯摇摇头。





　　“那你去吧！”徐成峰嘱咐道，“注意安全！”





　　帕拉迪斯笑着点点头，然后走到身披圣盾铠(的钱赵)甲的迦娜面前。





　　徐成峰还没有搞清楚她要干什么，她便化为一团黑雾，钻入迦娜的铠甲缝隙中。





　　看到她的动作，徐成峰突然就不担心了！





　　说实话，他还挺羡慕帕拉迪斯的。





　　迦娜的身材，还是挺不错的！





　　“岛主大人，这样我就不怕被那只恶心的蜘蛛阵对到了！”





　　“好，那你们去吧！”徐成峰笑了笑对黑神蜘蛛说道，“你跟空灵头领一起去，找到罗丝，空灵头领就会带你安全回来。”





　　“好的，主人！”黑神蜘蛛说道，“我肯定能把罗丝找出来。”





　　莱娜语气严肃的问道：“黑神蜘蛛，大概哪个方向，多少公里厅！”





　　“西北方向，大概七千公里！”





　　“那大家准备，我要打开空间传送门了！”





　　“好的！”.





第637章 神器！大黑暗天！危险！蛛神之矛！





　　见所有人都准备好，并做好了战斗准备，莱娜深吸一口气，直接打开了空间传送门！





　　“走！”





　　迦娜一马当先，冲了进去。





　　随后便是莱娜、汉克斯、伊芙娜、娜塔丽。





　　这次战斗，徐成峰肯定是不会参与的。





　　半神之间的战斗，实在太危险了！





　　迦娜刚刚走出莱娜的空间传送门，就注意到远处三十多公里外，有一座庞大的岛屿。





　　这个岛屿大概三万平方，全部被深渊气息包裹，看起来好像没有任何异常！





　　可迦娜还是看到那座海岛上灰色树林中密布的蛛网，以及一些被深渊感染的蜘蛛。





　　其他人陆续走出传送之门，几乎在同时都注意到了那座海岛。





　　黑神蜘蛛低声说道：“就在那座海岛上！”





　　“没错了！”帕拉迪斯也在迦娜的背后激动的说道，“那只蜘蛛都是罗丝的眷属后代，它们是用来故意被感染的，完全是伪装！”





　　“好！”





　　听到黑神蜘蛛与帕087拉迪斯的话，迦娜想都不想，毫不犹豫的抬起龙牙剑。





　　一剑劈下，狂暴的剑芒延伸百余公里，瞬间将那座海岛一分为二。





　　紧接着，那座被劈成两半的海岛喷出无数密密麻麻，大小不一的黑色蜘蛛。





　　那些黑色蜘蛛，全都没有被深渊感染。





　　它们大的像高山，小的如同拳头。





　　像潮水一样！





　　有的站在海面上，有的凭借着强横大实力，飞在天空。





　　随后，一个黑色王座被无数黑色蜘蛛背负着浮出蜘蛛海。





　　一位半人半蜘蛛的怪物出现在众人面前。





　　她拥有狰狞的蜘蛛下半身，以及修长的人类手臂，美艳的人类女性头颅。





　　她端坐在漆黑的王座上，愤怒的低声吼道：





　　“你们是谁，竟然敢袭击伟大的黑暗之主、蛛后！”





　　她的目光，死死的盯着迦娜：“半神中品，的确强大，但你不是我的对手……告诉我，你们袭击我的目的，我会宽宏大量的将让你们少受一点痛苦！”





　　“如果你们立刻跪下投降，跪到地上舔我的脚，成为我的眷属，我也可以不杀你们！”





　　罗丝看到带着面具的迦娜，还有汉克斯、莱娜、娜塔丽、伊芙娜忍不住就生起了爱才之心！





　　她的确是嗜杀！





　　但她现在，实力下降的厉害。





　　昔日的眷属早就死得差不多了！





　　正是急需人手的时候！





　　而迦娜等半神级强者，罗丝就非常眼馋！





　　万年前，她都没有多少半神级下数。





　　更何况是万年后了！





　　“不对！”罗丝一吸鼻子，就皱起了眉头，“在你们的身上，有一股令我作呕的气味！”





　　“罗丝，好久不见，你还是这么让人不爽！”





　　这时候，迦娜身边喷出黑色雾气，帕拉迪斯逐渐凝聚出来。





　　被叫破了行藏，她也没有必要再掩饰了！





　　“帕拉迪斯，没想到竟然是你，你还没有死彻底呀！”罗丝邪恶的笑道，“不得不说，你还真是跟哥林布一样，生命力够顽强的……不过你还真是凄惨，就剩一丝神性了，这些都是你叫过来送死的人吗？”





　　迦娜一皱眉，帕拉迪斯就缩回迦娜身体里。





　　她发现迦娜有些不耐烦了。





　　帕拉迪斯知道，迦娜是那种干脆利落的女人！





　　现在的确不是叙旧的时候！





　　帕拉迪斯大笑道：“罗丝，被我逮到，今天你就倒大霉了，我要将你吃得干干净净！”





　　“谁吃谁，那可不一……”





　　罗丝话还没有说话，暴躁的迦娜就一剑斩了上去！





　　“神术——黑暗之盾！”





　　龙牙剑的剑芒刚好砍在黑暗之盾上。





　　锋利的剑芒在迦娜的巨力下，直接就切了进去。





　　罗丝看到这种情况，也是一脸的震惊。





　　她没想到，神级中品的迦娜竟然一剑斩开她的神术！





　　很快，她就注意到了迦娜手上长剑！





　　罗丝身形暴退，帕拉迪斯立即提醒道：“小心黑暗之盾！”





　　被龙牙剑破开的黑暗之盾瞬间爆炸。





　　无数的黑雾扩散开来。





　　迦娜站在原地，那些黑雾直接被狂风吹散！





　　罗丝深深吸了一口气，感觉有些棘手了！





　　风系中品半神，还搭配上一把掌握了破坏法则的下品半神！





　　疯狂的速度，配合疯狂的破坏力，让她头皮发麻！





　　在同一级别神灵中，她其实不是特别擅长战斗，更不擅长近战！





　　漫长的岁月中，她更多的是依靠智慧！





　　可她还来不及多想，就感受到一股恐怖的空间魔力波动！





　　“该死！大黑暗天！”





　　天地突然变色，世界被笼罩在一片黑暗之中。





　　就连迦娜、莱娜、伊芙娜、汉克斯、娜塔丽都失去了方向感！





　　“汉克斯，我把神力交给你，你来！”





　　黑暗中，帕拉迪斯立即在汉克斯心里喊道。





　　“好的！”





　　罗丝的大黑暗天的确可怕，不仅可以用来躲藏、偷袭，还能彻底让黑暗中的生灵失去感知能力！





　　但帕拉迪斯不一样，汉克斯是她的信徒，她的声音可以直接出现汉克斯的心灵深处！





　　让汉克斯施展神术，完全是因为汉克斯比自己实力强！





　　帕拉迪斯的实力还没有达到传奇级，就算施展神术也不可能对付罗丝的神术。





　　可汉克斯不一样，他也是半神强者，哪怕是下品半神，也比帕拉迪斯要强得多。





　　只要神力足够，下品半神汉克斯照样可以解除罗丝的神术！





　　……就是消耗很大！





　　不过帕拉迪斯不怕，她信徒很多！





　　“神术——黑暗驱散！”





　　果然，汉克斯一出手。





　　天地间的黑暗，瞬间就被驱散！





　　“晚了！”





　　罗丝冷笑一声。





　　只见这时候，一柄闪耀着黑芒的长矛已经刺到了迦娜胸前的铠甲！





　　赫然就是蛛后罗丝的最强神器——蛛神之矛！.





第638章 被围攻的罗丝！虚弱的神灵！





　　蛛神之矛，绝对是罗丝压箱底的神器。





　　当年死在蛛神之矛下的神灵，数量也不下于十位。





　　神器一出手，仿佛时间和空间都停止了。





　　见到蛛神之盾，迦娜更是脸色突变。





　　她可不敢肯定，圣盾能否-挡住蛛神之矛头。





　　如果圣盾是完全体神器，那么挡下蛛神-之矛不在话下。





　　但片片圣盾只是战神阿瑞斯之盾的三分之一碎片凝聚而成，其本身实力，也没有达到半神级。





　　见到这场景，蛛后罗丝脸上忍不住泛起得意的笑容。





　　只要能击杀最强的迦娜，那么其他半神就不会对她造成太大威胁了！





　　可就在这时候，莱娜再次出手。





　　“空间传送！”





　　迦娜脚下突然出现法阵，瞬间消失在原地。





　　大名鼎鼎的蛛神之矛直接刺空！





　　“该死！”





　　罗丝脸上的笑容僵住了。





　　她算漏了莱娜！





　　不过这也正常！





　　空间系法则，是出了名的深奥晦涩，难以领悟！





　　空间系半神，那更是五万年都不一定能出现一个！





　　就连活了无数万年的蛛后罗丝，也就只与一位空间系半神交过手……都是很久很久以前的事情了。





　　“没事吧！”





　　迦娜一出现在莱娜身边，莱娜就关心的问道。





　　“没事！”





　　迦娜看向胸口铠甲，圣盾都被洞穿了一个黑色小孔。





　　那个小孔还在朝四周蔓延，看起来就极为诡异！





　　“不好意思，这次是我反应慢了！”帕拉迪斯连忙说道，“蛛神之矛蕴含剧毒和诅咒，圣盾能撑住吗？”





　　“可以！”





　　圣盾低声说道。





　　只见铠甲上沾染了黑色剧毒诅咒的区域突起。





　　这个突起很快就脱离了铠甲，落入大海中。





　　染毒区域，直接被圣盾排出体外。





　　一般半神级生物，哪怕被蛛神之矛碰到，都会立即中毒倒毙。





　　可圣盾不一样！





　　它是金属生命，本身就是阿瑞斯之盾碎片活化，拥有极强的抗毒天赋！





　　只要蛛神之矛不是刺穿它的核心，它就能挺下去。





　　刚好，罗丝的想要杀的，也不是圣盾，而是迦娜。





　　脱离圣盾的染毒金属球落入大海中，大海瞬间就被染成了黑色。





　　罗丝的眷属蜘蛛们，凡是趴在大海中的，几乎在短时间内就全军覆没了！





　　看到这种情况，罗丝被气得发疯！





　　罗丝一双冷酷的眼睛死死盯着迦娜：





　　“帕拉迪斯，我一定要杀了你！”





　　“哼！”帕拉迪斯也毫不示弱，“想杀我，没门儿，今天你必定会陨落在这里！”





　　“杀！”





　　迦娜化为一道旋风，挥舞着龙牙剑直杀向罗丝。





　　罗丝也不甘示弱，一边使用强大的黑暗神术，一边挥舞着蛛神之矛对抗迦娜。





　　然而，她的黑暗神术大多数都被帕拉迪斯和黑暗半神汉克斯化解，起不到什么太好的作用！





　　至于近战，她也没有捞到什么便宜，甚至手持强大神器的她，还被迦娜、莱娜、龙牙给压着打！





　　蛛后罗丝在众多邪神中，并不是以战斗出名。





　　迦娜本身却极其擅长近战，同样也擅长风系神术。





　　再加上有莱娜这位空间半神紧密的配合，那叫一个神出鬼没！





　　罗丝唯一的优势，可能就是手持神器蛛神之矛。





　　但龙牙不同于圣盾，她是一点都不怕蛛神之矛！





　　毕竟她的本体是深渊暴龙神的最强獠牙，连战神阿瑞斯之盾都可以咬穿的存在！





　　就其硬度和韧性而言，她绝对远超蛛神之矛！





　　摧毁蛛神之矛，有些困难。





　　但与蛛神之矛硬碰硬，那是完全没有问题的！





　　而伊芙娜、娜塔丽两人……





　　“神术——水龙卷！”





　　“神术——海龙啸！”





　　伊芙娜和娜塔丽两位半神，实力虽然都只是下品半神。





　　但战场就位于大海之上！





　　她们都可以充分发挥自己战斗力。





　　而且，她们也是可以使用神术的。





　　她们自然是没有信徒的……但她们是盖密尔的信徒！





　　今日她们出征时，徐成峰就让盖密尔将大量神力交给了伊芙娜和娜塔丽。





　　给罗丝制造点麻烦，她们完全是可以的！





　　越打，罗丝就越是心惊！





　　因为神术太多了！





　　神术，绝对比普通魔法技能强上不只一畴！





　　它能极大增幅使用者的技能强度！





　　可没有一定的信徒积累，是无法使用神术的。





　　但是罗丝发现，在场的半神，除了迦娜手上长剑，其他半神都能随意使用神术，看起来神力积累好像还很多的样子！





　　这让罗丝极为头疼！





    0 ........ .......





　　因为就连她，都不敢随便动用神术。





　　没别的原因，想要使用神术，就要消耗神力。





　　神力的来源，自然是信仰之力！





　　可现在她已经没多少信徒了！





　　这就是凯恩世界神灵的致命弱点，或者说是所有走信仰成神途径的神灵的弱点。





　　成也信徒，败也信徒！





　　当信徒众多时，她们的实力等级能快速突破。





　　只要信徒足够多，中等神灵，强大神灵，主神等等位阶都可以快速突破！





　　但只要他们信徒大规模消失，他们的实力等级也会以夸张的速度下降！





　　这就是古往今来，传奇级、半神级强者有机会弑神的原因！





　　地下世界被深渊攻陷，能存活下来的地下生物只能苟延残喘。





　　苟延残喘的地下生物们，还在不断被深渊魔化兽、深渊使徒阵对、削弱，罗丝的信徒们就更少了！





　　根据罗丝的估计，整个凯恩世界主位面，她的信徒一共加起来可能也不超过三十万！





　　再加上万年前罗丝被深渊使徒重创，最近又被重创一次，她虽然还保留着性命，但已经完全不复当年的实力！





　　如果她知道，她的敌人背后有三百万信徒，恐怕就不会那么疑惑了……





　　而且，罗丝也不知道，迦娜、龙牙、汉克斯、伊芙娜、娜塔丽都跟罗丝不一样十.





第639章 蛛后的最后挣扎！击杀蛛后！





　　他们是靠“自己”的实力成为半神的。





　　就算没有信仰之力，没有神力，没有神术，他们战斗力依旧强悍，完全不输同级别半神！





　　如果再配合神力、神术，他们的战斗力反而比同级别依靠信仰成为半神的半神，还要强大！





　　这也是徐成峰对信仰成神不怎么感冒的原因。





　　激斗一天后，罗丝败局已现，她几乎都用不出神术来！





　　而迦娜、莱娜、龙牙、汉克斯、娜塔丽、伊芙娜察觉到罗丝的虚弱，顿时信心大振，下手也越发狠辣！





　　察觉到情况不对的罗丝心生退意。





　　打不过就跑，对于她来说没有任何心理负担。





　　可她几次三番想要突围，要么被最熟悉她的“零八七”帕拉迪斯识破，要么就被莱娜，或者迦娜阻拦。





　　都没有成功！





　　罗丝这时候，已经急了！





　　就在这时候，莱娜一个空间震荡让罗丝站立不稳，迦娜趁机一剑削下了罗丝的左臂！





　　金黄色的鲜血，从罗丝左臂喷涌而出。





　　“罗丝，你也有今天……哈哈哈！”





　　帕拉迪斯见到罗丝的狼狈模样，忍不住猖狂大笑。





　　“你也不过是狗仗人势罢了，如果不是你有帮手，我能把你切成一万块！”





　　哪怕死到临头，罗丝同样没有给帕拉迪斯什么好脸色！





　　罗丝愤恨道：“帕拉迪斯，有种你跟我堂堂正正的决斗，我会将自己的实力压制到同等水平。”





　　“我才没那么无聊呢！”如此粗陋的激将发，帕拉迪斯当然不可能上当，她看着罗丝轻笑道，“希望你能一直嘴硬下去！”





　　见帕拉迪斯没上当，罗丝轻吸一口气，最终将目光放到迦娜身上，她知道这群半神中，迦娜才是主力，应该也是领导。





　　“我不想死，我想知道，帕拉迪斯给你们什么样的价码，才会让你们跑过来对付我！”





　　“帕拉迪斯能出的价格，我照样能出的起，而且我现在上品半神实力，我比帕拉迪斯更强，也更有价值！！”





　　“深渊入侵凯恩世界万年，整个世界危在旦夕，现在根本就不是内斗的时候，我们应该团结一致，一起对付深渊才对！”





　　“如果我们再继续内斗下去，世界早晚会崩溃！”





　　“……”





　　如果不是了解蛛后罗丝，还真有可能信了她冠冕堂皇的鬼话。





　　“罗丝，你还想策反迦娜她们？”帕拉迪斯大声笑道，“我劝你还是省点力气的吧！”





　　“迦娜吗？”罗丝温声说道，“迦娜，我们能谈一谈吗？我比帕拉迪斯更强，她就算吞下我，也不可能达到上品半神实力！”





　　“而我，可以直接加入你们，跟你们一起对抗深渊！”





　　“而且帕拉迪斯现在只有一丝神性，手上应该没什么有价值的东西！”





　　“我手上的好东西比她多，如果你们是看上了我的什么，我也可以交给你们……”





　　“……”





　　这时候，罗丝已经完全没有先前那股嚣张劲儿，语气都带着一些哀求。





　　没有人想死！





　　神灵也不例外！





　　尤其是像罗丝这种喜欢用阴谋诡计算计他人，深渊入侵之后还苟了上万年的邪神！





　　她比任何人，都要惜命。





　　“这是主人的命令！”





　　迦娜语气冷冽，举起了龙牙剑。





　　罗丝，是她必杀之人。





　　蛛后跟其他神灵不一样，她阴狠毒辣，残忍嗜杀，声名狼藉，迦娜不允许她留在徐成峰身边，成为一个不稳定因素。





　　而且，不管是盖密尔、还是帕拉迪斯，亦或是安琪儿，都跟罗丝有深仇！





　　杀掉罗丝，其他人各方人马都会满意！





　　更何况，这是徐成峰的命令！





　　一个小时后，迦娜斩下了罗丝的头颅。





　　整个天空都被染成了血红色了！





　　这是凯恩世界神明陨落时才会出现的异象！





　　此时，卓尔岛上，蛛后罗丝的信徒们，惊恐的发现罗丝的神像流出了血流，出现了一道道细密的裂纹0 .....





　　徐成峰的海岛上，被关押的陶瑞丝突然就愣住了。





　　她绝望的低声道：“怎么可能……蛛后殿下她……她陨落了……”





　　天，塌下来了！





　　她们黑暗精灵能坚持到现在，罗丝就是她们的精神依靠。





　　在她们眼中，等罗丝恢复之后，必将能带领她们扫清深渊魔化兽，击退深渊……





　　可现在……没了！





　　都没了！





　　她的信仰，彻底崩溃了！





　　迦娜望着天空，立即命令道：“赶紧打扫战场，我们尽快撤离与主人汇合然后离开这里！”





　　她还没有忘记，他们正被深渊使徒追捕的事情。





　　这种异象，说不定会引起那位深渊使徒的注意。





　　“好的！”莱娜一挥手，一道巨大的传送之门出现在众人眼前，“把所有蜘蛛都放进来，我直接带回去。”





　　“好的！”





　　恐怖的潮水席卷大海，被伊芙娜、娜塔丽、汉克斯等人斩杀的罗丝眷属全部被冲入了莱娜打开的储物空间中！





　　身为半神的莱娜，拥有极为恐怖的储物空间容量。





　　哪怕放入一个国家，都没有什么问题！





　　帕拉迪斯眼馋的看着罗丝的尸体，可还没等她靠近，就被莱娜1.0给收走了。





　　看到这种情况，她只能悻悻的回到迦娜身边。





　　她也清楚，现在不是瓜分战利品的时候。





　　一行人被莱娜传送到海岛上，徐成峰立即命令空灵部队开始向卓尔岛方向传送海岛。





　　检查战利品的时候，先等等再说！





　　卓尔岛附近，莱娜拿出了蛛后罗丝的尸体。





　　“这就是蛛后罗丝吗？”





　　徐成峰仰望着这具半人半蜘蛛尸体惊叹道。





　　蛛后尸体躺在地上都有两米高，她站立起来的时候其实有十多米高。





　　哪怕蛛后已死，但就算面对尸体，徐成峰都能感受到了一股巨大，阴寒的压迫力！.





第640章 罗丝的尸体！神格与神性！





　　如果蛛后罗丝还活着，徐成峰估计都不敢靠近。





　　蛛后罗丝半人半蜘蛛，可那庞大的蜘蛛下半身，在徐成峰看来却不显得狰狞。





　　她的伤痕累累，渗着金色血液的蜘蛛身体，八条螯足，其实是极为漂亮的。





　　像是镀了一层黑钻，在泪天使的耀光术下闪烁着漂亮的光芒，如同艺术品一般！





　　她的人形上半神，相当丰满，几乎没有任何缺陷。





　　再看向罗丝的惨白的头颅，其实生前还是相当美丽的，完全不输于帕拉迪斯。





　　不过罗丝应该是另一种风格，更加黑暗、阴森、危险！





　　当然，也可能帕拉迪斯跟罗丝是同一种风格的。





　　只是帕拉迪斯从来没有在徐成峰面前展示过。





　　徐成峰忍不住走到蛛后尸体面前，朝尸体伸出手。





　　可就在这时候，他的手被迦娜抓住了。





　　“嗯？”





　　迦娜提醒道：“主人，小心点，蛛后的尸体有问题！”





　　“她的尸体有剧毒，估计半神级强者碰到都会倒05霉！”





　　帕拉迪斯把一只小兔子扔到扔向罗丝的尸体，小兔子刚碰到罗丝的蜘蛛身体，就迅速消散成灰雾。





　　看到这场景，徐成峰背后有些发凉。





　　“那种很漂亮的感觉？”





　　徐成峰小声问道。





　　“的确是她的能力！”帕拉迪斯笑着解释道，“蛛后魅力可不低，就算她死了，同样也很强。”





　　“好吧！”





　　徐成峰讪讪的缩回手。





　　“主人，这是从蛛后那里拿到的储物装备！”





　　莱娜将一颗黑色蛛子捧在手心。





　　【黑暗之珠（神器）：蛛后罗丝为自己打造的空间储物装备，能大幅度提升黑暗法术破坏力，拥有极大的储物空间。】





　　徐成峰又看向帕拉迪斯手中的蛛神之矛，心情相当不错。





　　他没想到，杀了一个蛛后罗丝，竟然能得到两件神器。





　　看起来，蛛后还是相当有钱的！





　　“收获怎么样？”





　　徐成峰直接问道。





　　莱娜老老实实的回道：“深渊魔化兽晶核和魔兽晶核比较少！”





　　“不会吧？她那么穷？”





　　徐成峰忍不住吐槽道。





　　“蛛后手上的晶核数量的确很少，但至少都是半神级的晶核……保守估计，能量点超过了三万亿！”





　　莱娜突然笑道。





　　三万亿！





　　超过三万亿能量点！





　　这绝对是一波暴富！





　　“好呀！你竟然逗我！”





　　徐成峰突然就反应过来了！





　　他几步向前，就抓住了莱娜的小脸，使劲的蹂躏了一番！





　　莱娜也不太抵抗，连声求饶，可徐成峰依然还是过了一把手瘾！





　　这姑娘，必须要教训！





　　今天她敢跟自己开玩笑，明天她就能上房揭瓦了！





　　跟莱娜打闹了一番后，徐成峰放过莱娜，让莱娜将晶核拿出来。





　　很快，一颗颗璀璨的半神级晶核出现。





　　蓝色的、金色的、黑色的、火红色的、土黄色的晶核，美轮美奂，如同璀璨星辰……看得徐成峰都忍不住窒息。





　　蛛后罗丝很挑剔！





　　她的储物装备中，只装半神级晶核。





　　半神以下的晶核，她根本就不屑一顾！





　　收下这些晶核，徐成峰再看罗丝的头颅，忍不住就对她生出了些许好感。





　　罗丝生前虽然作恶多端，但她现在也算是为了拯救凯恩世界做了一份贡献呀！





　　“那个，岛主大人！”





　　就在这时候，帕拉迪斯小声喊道。





　　“什么事？”





　　“岛主大人，罗丝的尸体，你答应过我的！”





　　罗丝被杀后，她的尸体被莱娜保存。





　　莱娜自然不会让帕拉迪斯碰到尸体。





　　就算徐成峰有言在先，但莱娜也要等到把尸体交到主人手中。





　　徐成峰看着罗丝那艺术品般的尸体，忍不住皱眉道：“要全部吃掉？”





　　“不需要！”帕拉迪斯抿着嘴，紧张道，“我只要她的神格和神性！”





　　“当然，罗丝的尸体也是打造黑暗系神器的绝佳材料！”





　　“神格和神性……就交给你吧！”





　　徐成峰没多犹豫，就直接同意道。





　　这件事，他已经答应过帕拉迪斯了。





　　最重要的是，在徐成峰的海岛上，最适合消化罗丝的人，就只有帕拉迪斯了。





　　目前，徐成峰也急缺战力！





　　“谢谢！”





　　得到徐成峰的点头，帕拉迪斯迫不及待的飞到罗丝头颅面前。





　　她抓住罗丝的头颅，很快一块璀璨的黑色晶体便被掏了出来。





　　【黑暗神格（罗丝）（残缺）（sss+）：蛛后罗丝的神格，吸收之后可大幅度增强黑暗系天赋，大幅度增强黑暗法则领悟进度，大幅度增强神力转化速度，并掌握一部分黑暗神职权能。】





　　【提示：非传奇上品实力不建议吸引神格，极可能造成自爆！】





　　神格！





　　目前，徐成峰087身边的人都没有神格。





　　迦娜也没有。





　　因为她们都不是走的信仰成神路线！





　　古往今来，那些想要弑神的强者们，想要夺取的就是神灵的神格。





　　一旦夺取到神格，他们便得到了通向永恒的钥匙！





　　随后，徐成峰又看到帕拉迪斯从罗丝的头颅中掏出一团黑色絮状物质。





　　【罗丝的神性(sss+)：蛛后罗丝的神性，吸收之后可大幅度增强黑暗系天赋，大幅度增强黑暗法则领悟进度，大幅度增强实力。】





　　【提示：意志不坚定者，不建议吸收，罗丝很可能借你的身体死而复生！】





　　看到手中罗丝的神性和神格，帕拉迪斯那双金色的猫眼都在发光。





　　她兴奋的看着神性、神格，狠狠咽了一口唾沫，双手都在颤抖。





　　哪怕是活了十多万年，当过世界顶尖神灵的帕拉迪斯，看到仇敌的神性和神格，都会忍不住忘乎所以！





　　“你能吸收吗？”





　　徐成峰问道。





　　“先吸收神格！”帕拉迪斯贪婪的笑道，“再用神格转化出更多的神力慢慢吸收罗丝的神性，等我吸收完毕，或许可以达到半神中品实力！”.





第641章 三万多亿能量点！帮助帕拉迪斯吸收神格！





　　“你心里有数就好！”





　　徐成峰点点头说道。





　　其实，他还是比较放心帕拉迪斯的。





　　哪怕帕拉迪斯的实力还没有达到传奇级。





　　如果帕拉迪斯真的因为吸收神格自爆，吸引神性被罗丝复生……那她可真就是被蠢死的了。





　　徐成峰觉得，以帕拉迪斯拥有的经验知识，还有对罗丝的了解程度，应该不会出什么大问题。





　　帕拉迪斯好像猜到了徐成峰的担心，她拿着罗丝的神格与神性笑道：“放心，岛主大人，我不会出问题的，普通只有实力达到传奇上品才有资格吸收神格、神性，但我不一样！”





　　“嗯！”





　　“那我就先去了？”





　　“去吧！”





　　徐成峰看得出来，帕拉迪斯是有些迫不及待了！





　　等帕拉迪斯离开后，徐成峰又继续与莱娜、迦娜、伊芙娜她们一起清点罗丝的财富。





　　除了三万多能量点的晶核，两件神器以外，徐成峰还找到了两件黑暗系半神器，以及各种珍贵的炼金材料，以及一块神晶！





　　【下品神晶（sss+）：由神力汇聚凝聚出的纯净晶核，没有任何属性，任何神灵都可以通过吸收神晶内的神力补充消耗，提升实力，可作为凯恩世界神灵之间进行交易的货币。】





　　徐成峰欣赏了一下神晶，便将它收了起来。





　　看得出来，罗丝是真的很落魄了！





　　下品神晶应该是很基础的神灵货币，可罗丝就只剩一块了。





　　这明显跟她全盛时期的战力不符了！





　　这么多年，应该是被她消耗得差不多了！





　　差不多清点完毕，徐成峰还是比较满意今日收获。





　　他除了杀掉了罗丝，夺取了她的神格与神性，用来培养帕拉迪斯以外，还抢到了三万多能量点，两件黑暗系神器，一件黑暗系半神器，以及一批极为珍贵的材料……





　　徐成峰已经满意到不能再满意了！





　　活化蓝星所需要的能量点，他差不多凑够了十分之三！





　　唯一有些欠缺的，可能就是没有功勋点了！





　　不过这也没办法！





　　规则就是这样，只有杀掉深渊阵营的魔化兽、使徒，才能获得功勋点。





　　严格说来，罗丝还是凯恩世界阵营的神灵。





　　凯恩世界的世界意志没有对他进行惩罚，那就不错了！





　　“主人，罗丝的尸体怎么处理．｀ ？”





　　莱娜问道。





　　“你们有什么想法吗？”





　　“神血、神肉、神骨都是非常优秀的炼制神器材料！”





　　盖密尔笑眯眯的站出来说道。





　　她那语气，好像恨不得将罗丝扒皮拆骨。





　　徐成峰也这才想起来，罗丝跟盖密尔还是仇敌！





　　“你能炼制吗？”





　　徐成峰问道。





　　“比较适合炼制黑暗系神器！”盖密尔不好意思的说道，“这个，我不太擅长！”





　　徐成峰再看向蛛后的尸体，她的尸体静静趴在地上，就如同艺术品一般。





　　帕拉迪斯带走罗丝的神格、神性时，也没有破坏罗丝的头颅。





　　那些神格、神性像是被帕拉迪斯隔空吸出来的！





　　“那就放到我的博物馆里当收藏吧！”徐成峰想了想，对泪天使说道，“如果你们有需要她身上材料的时候，再去取！”





　　“好呀！好呀！”





　　一听徐成峰的打算，光天使顿时就雀跃起来。





　　将黑暗精灵之主、地下之王、蛛后罗丝的尸体往博物馆里一放，博物馆的格调瞬间就上升到神话级！





　　这可比什么翼人族的长矛、骨架、鹰神女妖族的面具、尸体有逼格多了！





　　“放到博物馆里吗？”盖密尔忍不住吐槽道，“岛主大人，我觉得你这想法有些变态！”





　　“这很正常！”徐成峰语气平静的说道，“我们那边的学校，都还有收藏尸体、骨架的，这是学术问题！”





　　“好吧！”盖密尔想了想说道，“不过帕拉迪斯多半会很赞同你的想法！”





　　“明天！”徐成峰说道，“大家休息一下，明天我们再对卓尔下手，争取在短时间内拿下她们！”





　　今天迦娜他们经历了一番苦战，已经不适合再动手。





　　徐成峰也需要在细细清点今日收获！





　　“是，主人！”





　　等所有人都离开后，徐成峰回到别墅将罗丝收集的晶核全部吸手掉。





　　等吸收完毕后，徐成峰手上的晶核数量达到三万四千多亿能量点！





　　本来，徐成峰还以为，想要凑够十万亿能量点可能需要很久。





　　说不定需要一两年，但他没想到，罗丝竟然这么给力。





　　仅仅抢了一个罗丝，他就凑到了三分之一的目标！





　　不过他也清楚，想要再碰到一个罗丝，已经不太现实了！





　　凯恩世界幸存下来的神灵可不多！





　　三万四千多亿能量点，已经足够徐成峰将属下的实力再提升好几个档次，但徐成峰并没有立即去花费。





　　毕竟他现在真正的缺乏的，还是高端半神级，甚至神灵级战力！





　　能量点，他还可以再稍微存一下！





　　尽可能去提升自己的半神级属下。





　　而在黑夜教堂内，帕拉迪斯进入地下室，屏退左右，又通过泰瑞莎联系到了徐成峰。





　　没过多久，徐成峰就把迦娜、莱娜和汉克斯安排过来帮忙。





　(的钱赵)　“｀ 〃我现在要吸收神格，可能会造成一些异象！”帕拉迪斯说道，“不过我现在实力比较低，就算有异象应该也不大，我希望莱娜等会儿能带我飞到离海岛比较远的地方，迦娜和汉克斯要保护我一下！”





　　“既然主人都同意了，我们当然全力以赴！”





　　迦娜笑道。





　　他们还正处于被追杀状态。





　　明天还要对卓尔进行突袭。





　　谁也不想帕拉迪斯吸收神格造成的异象引来敌人厅！





　　徐成峰、迦娜，还有其他半神级强者都希望帕拉迪斯能突破到半神级。





　　一旦帕拉迪斯突破到半神级，她可以在短时间内，成为海岛上的中坚力量！





　　谁让帕拉迪斯走的是信仰成神途径呢？





　　只要信徒够，她的实力提升速度绝对是可怕的！.





第642章 崩溃的黑暗精灵们！信仰的消亡！





　　而且，有了罗丝神格、神性的支撑，帕拉迪斯对法则的领悟速度，绝对还在迦娜之上。





　　毕竟，迦娜并不是单纯是斯蒂亚的神性。





　　在领悟法则方面，还是不如帕拉迪斯！





　　反正，不管是迦娜，还是徐成峰，都是比较看好帕拉迪斯的。





　　“走吧！”





　　莱娜带着帕拉迪斯、迦娜、汉克斯进行空间传送。





　　连续几个空间传送，距离徐成峰的海岛足够远之后，众人降落到一处无主海岛上。





　　简单清理调十多黑铁级、青铜级深渊魔化兽，帕拉迪斯站在岛屿中心，对莱娜、迦娜，还有汉克斯点了点头。





　　“我要开始了！”





　　“开始吧！”迦娜说道，“我们帮你看着！”





　　有迦娜和莱娜在，帕拉迪斯还是挺放心的。





　　她拿出罗丝的神性，直接压到额头上，身上逐渐散发出恐怖的黑暗神力！





　　黑暗神力一触碰到她额头上的黑暗神格，黑暗神格就逐渐被消融，并缓慢向帕拉迪斯的脑袋里渗入。





　　就这时候，帕拉迪斯那双漂亮的金眸也化为深黑087。





　　迦娜、莱娜、汉克斯都注意到，无边的黑夜中，周围的黑暗元素开始以帕拉迪斯为中心，剧烈震荡起来！





　　它们逐渐运动起来，绕着帕拉迪斯开始疯狂的旋转！





　　天，更加黑了！





　　原本还有一些月光和星光，不过都被黑夜掩埋。





　　就连夜，都便的漆黑一片，伸手不见五指。





　　附近，不管是深渊魔化兽，还是其他生灵通通都惊恐的发现，他们正在被剥夺视力。





　　没错，就是在被剥夺视力！





　　原本，凭借强大的实力，他们可以在黑暗中视物。





　　可现在，他们什么都看不到了！





　　就连其他感知都受到了影响，好像陷入了夜的迷雾之中！





　　有的生物，赶紧点燃灯火，可就连灯火，光芒也无法驱散黑暗！





　　莱娜眨了眨眼，也发现自己的视野好像受到了限制。





　　不过她的实力比帕拉迪斯强，也不是很依赖视力，影响就并不大！





　　夜，很静谧！





　　静悄悄的。





　　很快，连海浪声都听不到了！





　　就这么悄无声息！





　　朦胧而神秘，神秘而诡异！





　　随即，所有光……都消失了！





　　只有黑暗在起舞！





　　好似整个世界的黑暗元素都在欢呼，都在雀跃！





　　它们心中，满是欣喜！





　　又过了大约一个小时，黑暗又逐渐消退。





　　站在海岛中间的帕拉迪斯逐渐睁开眼睛。





　　她望向天空，感觉到了自己与黑暗神职的联系！





　　她的实力，虽然还没有达到半神级，但她已经可以感应到神职了！





　　只要没有其他黑暗系半神，成为真正的神灵，黑暗神职就始终会与她产生联系！





　　而现在，她也发现，她梦寐以求的黑暗神职已经完全了！





　　对！





　　已经完全了！





　　罗丝死了！





　　当初被她掌控的三分之一黑暗神职已经与另外三分之二，她原本掌控的黑暗神职融合为一体！





　　都与她产生了感应！





　　只要帕拉迪斯能成为真正的神灵，黑暗神职就会完整的被她所掌控！





　　望着黑色天空，帕拉迪斯颇为激动。





　　她十多万年的夙愿，差不多快完成了！





　　她终于可以掌握完整的黑暗神职了！





　　如果她拥有完整的黑暗神职，她的实力绝对可以媲美光明之神，可以媲美战神，而不是被他们稍微压制。





　　帕拉迪斯张开怀抱，好似在拥抱这个宁静的夜！





　　她深深吸了一口气清凉的，带着深渊气息的，充满海腥味的夜风，心中畅想无限。





　　“吸收好了！”





　　就在这时候，迦娜来到帕拉迪斯身边。





　　“好了！”





　　“传奇下品！”迦娜撇撇嘴，“你要加油提升实力！”





　　“别看我只有传奇下品，但我绝对能斩杀任何一个传奇级强者，就连半神级我也不怕！”帕拉迪斯笑道，“迦娜你放心，我会加油的，别忘了我还有神性没有吸收呢！”





　　“我相信你！”





　　迦娜转过头，对莱娜打了一个手势。





　　一瞬间，四人出现在徐成峰的海岛上。





　　他们是出现在徐成峰的别墅门口，徐成峰此时坐在凉亭里，等候他们回来报信。





　　“怎么样？”





　　“成功吸收神格了！”





　　“很好！”





　　徐成峰满意道。





　　击杀罗丝的第二天早上，徐成峰海岛上的战士都做好了战争准备。





　　徐成峰让迦娜带来陶瑞丝。





　　这位罗丝虔诚的信徒，传奇级强者，黑暗精灵主母，此时已经不复当除的英姿飒爽与铁骨铮铮！





　　她形容枯槁，面容憔悴，漆黑的眼睛里满是绝望！





　　眼睛里，已经没有了光，暗淡一片。





　　好似行尸走肉一般！





　　被迦娜带过来的时候，就像一个傀儡一般！





　　有些强者，他们不怕死，但他们怕信仰崩塌。





　　他们可以为自己的信仰，付出生命！





　　但当信仰崩塌时，这对他们来说，比死了还难受！





　　徐成峰看到陶瑞丝的惨状，倒没有太大感触。





　　反正罗丝都被杀了！





　　他只是在意，现在的黑暗精灵还能不能用，能不能战斗！





　　徐成峰对心理辅导也没什么兴趣。





　　他更看重效率，更看重价值，更喜欢看结果！





　　“她这情况怎么办？”





　　徐成峰问戴着面具的帕拉迪斯。





　　这次抓住黑暗精灵，帕拉迪斯是非常赞同的。





　　她想要更多的信徒！





　　而黑暗精灵就是她最合适的信徒之一！





　　“需要消耗一些时间，但不是什么问题！”帕拉迪斯轻声说道，“我有办法转化她们。”





　　“那也行吧！”





　　帕拉迪斯传音笑道：“不过看陶瑞丝的情况，我们俘虏黑暗精灵的计划应该会很顺利！”





　　的确，现在信仰崩溃的黑暗精灵战斗力应该没剩多少了！





　　想要俘虏她们，应该会更加轻松！.





第643章 绝望的黑暗精灵们！威压卓尔！





　　“迦娜，对付黑暗精灵的时候带上陶瑞丝！”





　　陶瑞丝的确有些精神崩溃了。





　　但她并不是没有用处！





　　一位在敌人手中丧失抵抗能力的主母，绝对能让绝望的黑暗精灵们再绝望几分！





　　“明白！”





　　就在这天，迦娜、莱娜、汉克斯、帕拉迪斯带着风灵军团、空灵军团，以及留守在海岛上的暗灵军团、飞系魔兽军团攻向了黑暗精灵居住的海岛。





　　急促的警报声，在海岛上响起！





　　“敌袭！”





　　“敌袭！”





　　“……”





　　听闻敌袭，群龙无首的黑暗精灵们还是尽快聚集起了力量！





　　还是有心智坚定，对罗丝不是那么虔诚，或者就根本不信仰罗丝的黑暗精灵、地穴人、吸血鬼、黑暗魔法师，黑暗骑士们-拿起了手中武器！





　　那些武装力量，一看到迦娜、莱娜、汉克斯、帕拉迪斯，以及徐成峰一众的军团成-员，都愣住了！





　　他们的确看不头迦娜她们的实力，但他们之中，还是有高手能看破风灵军团、空灵军团、暗灵军团，飞行魔兽军团的实力！





　　徐成峰手下的“杂兵”，最低都是皇级上品！





　　当那些黑暗精灵帝级强者发现这一情况时，心都凉了一半！





　　再看神秘莫测，完全看不透的迦娜她们，黑暗精灵的帝级、传奇级强者们心生绝望！





　　“好强！”





　　“这是什么势力？”





　　“黑魔海域什么时候有这股势力了？”





　　“那些元素精灵太强了！”





　　“快去报告主母大人！”





　　“对呀！主母大人在哪里！”





　　“……”





　　“不好了，主母大人不在！”





　　“侍奉主母大人的侍女说，主母大人前几天离开后，就再也没有回来！”





　　“……”





　　“阁下，你们来我们海岛有什么目的？”





　　危机关头，还是有一位传奇下品黑暗精灵站了出来。





　　这位传奇下品黑暗精灵是一个苍老的精灵，她身上穿着黑色神官服，衣服上锈着金色蜘蛛纹，身上充斥着浓郁的黑暗魔力，以及正在消散的黑暗神力，应该就是这支黑暗精灵的大祭祀！





　　这位黑暗精灵大祭祀自然看得出来，迦娜她们来者不善。





　　但现在她们的神灵刚刚陨落，就连她们的主母也没有回来。





　　大祭祀也不敢与迦娜她们开战！





　　她想的是，能谈就谈





　　不能谈，也尽量不打！





　　一切，等她们主母回来再说！





　　迦娜俯视着整座黑暗精灵岛屿，海岛被笼罩在一股悲怆的气氛中，哪怕面对强敌，许多黑暗精灵精神还是有些恍惚。





　　看得出来，罗丝的死对他们打击非常大！





　　扫了一眼临时组织起来的三万黑暗精灵，以及其他力量，迦娜还是满意的点了点头。





　　“我们的主人，对你们黑暗精灵很有兴趣！”





　　迦娜语气平淡的说道。





　　“很有兴趣？”





　　大祭祀疑惑道。





　　“我们这次来，是希望你们能向我们的主人臣服，成为主人的奴隶！”迦娜看着大祭祀说道，“希望你们不要不识抬举！”





　　“这不可能！”





　　“我们不是奴隶！”





　　“我们黑暗精灵永不为奴！”





　　“我宁愿去死，也不会去当奴隶！”





　　“……”





　　一听到迦娜的话，所有黑暗精灵都炸锅了！





　　黑暗精灵就跟精灵族一样骄傲！





　　脾气还比精灵族差，比精灵族还要桀骜不驯！





　　面对这些黑暗精灵的反对，迦娜连眼皮都没有抬，她只是喊道“莱娜！”





　　莱娜手指一划，手就伸入了异空间。





　　然后在黑暗精灵众目睽睽之下，她拉出一个人来！





　　这个人，自然就是他们失踪的主母陶瑞丝了！





　　“主母！”





　　“这个人竟然抓了主母！”





　　“怎么可能！”





　　“主母那么强，怎么可能被抓！”





　　“……”





　　也没有出乎徐成峰的意料，当拿出被俘虏的陶瑞丝后，许多黑暗精灵彻底绝望了！





　　“你们这支黑暗精灵，在我眼中，连蝼蚁都不如！”





　　“如果不是主人对你们感兴趣，我会将你们通通杀光！”





　　“我们海岛实力强大，曾经斩杀过半神级强者，也围剿过深渊使徒，成为主人的奴隶，只要你们好好效忠，日子绝对会比现在过得更好！”





　　“我们不在意你们的身份，不在意你们的信仰，只需要你们的忠诚！”





　　迦娜锋利的眼睛扫过这片区域，在迦娜带人大举入侵海岛后，黑暗精灵海岛其他区域、城市的力量都支援了过来。





　　所以，这片区域几乎集结了黑暗精灵的精锐力量和几乎所有高手。





    0 ........ .......





　　“如果愿意成为我家主人奴隶的，那就放下武器，不要抵抗，乖乖坐到地上……”





　　“如果你们不愿意成为我家主人的奴隶，还愿意负隅顽抗，站着就好！”





　　“……”





　　话说到这份上，迦娜觉得自己仁至义尽了。





　　如果不是帕拉迪斯，她会采用更粗暴的方式！





　　听到迦娜的后，在场的高手们开始动摇了！





　　“大人，你们不排斥黑暗魔法师吧？”





　　一位星耀级地穴人魔法师问道。





　　地穴人魔法师，还是很罕见的！





　　汉克斯笑道：“我们主人麾下的黑暗魔法师多得很！”





　　同时，汉克斯身上突然爆发出一股恐怖的黑暗魔力。





　　黑暗精灵海岛的黑暗元素都被搅动起来。





　　海岛上几乎所有黑暗魔法师，黑暗武士等黑暗系职业者都惊恐的发现，他们体内的黑暗魔力、黑暗斗气几乎停滞了……





　　实力瞬间就削弱七层！





　　“抵抗，是没有任何作用的，我一只手都能杀光你们！”汉克斯冷笑道，“臣服，才能继续活下去，主人只想收编一些黑暗精灵，你们黑暗精灵是十万，还是五万，亦或是一万，对主人来说并不重要！”





　　汉克斯的话，冷漠无情，杀气腾腾，传遍整座海岛！





　　让无数的黑暗精灵脸色惨白，瑟瑟发抖！十.





第644章 吞并卓尔城！地下城！发现罗丝的黑暗神殿！





　　“好了，想要臣服的，可以按照迦娜大人的命令坐下了！”





　　汉克斯最后说道。





　　于是，就有黑暗精灵开始坐到地上。





　　失去神灵，失去信仰，失去主母的她们，已经没多少抵抗能力了！





　　“你坐下干什么？快站起来！”





　　“我们不能屈服！”





　　“……”





　　迦娜朝那位说些个说话的黑暗精灵看了一眼。





　　仅仅只是被看了一眼，那些黑暗精灵的头颅便瞬间飞上半空。





　　迦娜目光所及之处，不论是星耀级、王者级、皇级，或者是帝级强者，凡是在劝说，或者阻止其他黑暗精灵坐下的，都会瞬间身首异处。





　　帕拉迪斯看着那些被迦娜斩杀的黑暗精灵强者，就感觉很肉疼！





　　这“零八七”些，可都是她的财产啊！





　　看到这种恐怖可怕的场景，无数的黑暗精灵像麦子一样倒伏，恐惧驱使他们全部坐到地上。





　　等他们坐到地上，便再也没有勇气再站起来。





　　没多久，就再也没有一位黑暗精灵还能站着。





　　她们要么死了，要么就坐下选择了臣服。





　　“你怎么想的？”





　　迦娜看向黑暗精灵大祭祀！





　　传奇级强者，在迦娜眼中，还是有些地位的。





　　大祭祀叹了一口气，坐到了台阶上。





　　“明智的选择！”





　　迦娜点点头。





　　她看向黑暗精灵的这座港口城市。





　　这座城市还是很漂亮的，很有地下城和黑暗精灵风格。





　　周边也有开垦出来，成片的农田。





　　于是，她便对身边人的说道：“空灵头领，你去告诉泰瑞莎，把黑暗精灵这座城市吸收过来吧！”





　　想要收编黑暗精灵一族，肯定要给她们足够的生存空间。





　　可是现在徐成峰的海岛已经有些拥挤了。





　　徐成峰已经命令泰瑞莎继续扩张海岛面积，最好就用黑暗精灵的这座岛屿，还让迦娜挑选区域。





　　迦娜刚才看过其他城市，就觉得这座港口城市不错。





　　这座港口城市建立在山体之中，不仅城墙坚固，城市面积也很大。





　　而且迦娜能明显的感受到这座城市不仅建在山体上，就连城市下面都是空的。





　　这些黑暗精灵应该就是万年前从下面的通道，进入地表世界的避祸的！





　　这座名叫卓尔城的城池，也应该是黑暗精灵们在岛屿上建造的第一座城市！





　　“是，迦娜大人！”





　　空灵头领离开后，迦娜、汉克斯、莱娜、帕拉迪斯开始带领军团成员控制海岛上其他城池。





　　而徐成峰的海岛，也缓缓浮上海面靠上了卓尔岛。





　　“主人，要扩张多少？”





　　“扩张到四千平方公里怎么样？”





　　徐成峰想了一下问道。





　　徐成峰海岛以前只有两千多平方公里，扩张到四千平方公里，差不多就是扩张了两倍！





　　四千平方公里，还是相当大的。





　　将海岛扩张到四千平方公里，在一段时间内，徐成峰就不需要头疼海岛空间问题了！





　　“可以！”





　　刚刚开始融合，泰瑞莎眼前就是一亮。





　　“主人，这座海岛下面竟然有地下城，还有居住在地下城的……智慧生物，看长相应该是穴居人、侏儒、地精、狗头人之类的地下生物！”





　　就算黑暗精灵带着奴隶，和一些黑暗种族进入了地表世界。





　　但还是有一些地下生物，依旧愿意住地小的。





　　于是，这就是成了卓尔岛上的地下城！





　　徐成峰皱眉犹豫了一下：“如果是住地下，就都收了吧！”





　　这些地下原著民，同样可以给帕拉迪斯提供信仰。





　　当然，最重要的是，他们是生活在地下的。





　　他们不占空间，也不需要消耗太过食物！





　　他们就算长相丑陋了一点，邋遢了一点，但都不会影响徐成峰海岛的优美环境！





　　到时候，徐成峰可以将他们交给黑夜教会和黑暗精灵们管理。





　　这些信仰崩溃，主母被俘，处于绝望中的黑暗精灵，面对徐成峰海岛上的强大力量，根本就没有任何抵抗能力。





　　短短半个小时候后，黑魔海域最强大的势力，黑暗精灵一族全部投降徐成峰0 .....





　　徐成峰的海岛上的其他种族，包括白龙族、娜迦族、狂鲨族、翼人族也纷纷出动，将那些投降的黑暗精灵，以及黑暗精灵的附庸种族，还有奴隶种族全部押到卓尔城。





　　等泰瑞莎吞噬掉卓尔城附近两千平方公里后，就可以顺便将他们一起打包带走！





　　“这……”





　　就在所有事情都有条不紊进行的时候，泰瑞莎愣住了。





　　“怎么了？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“卓尔岛下面，好像有东西！”





　　“什么东西？”





　　“好像是神殿！”泰瑞莎忍不住笑道，“是蛛后罗丝的神殿……非常完整！”





　　“这还真是意外收获，罗丝还是很厉害的！”徐成峰笑挥手道，“一起，一起打包带走，等帕拉迪斯看到，说不定会很高兴！”





　　徐成峰也同样高兴。





　　一般来说，哪怕神灵陨落了，他们的神殿照样可以给海岛一些加持！





　　目前，徐成峰的海岛上一共有三座神殿，都是他好不容易才搜集到了。





　　暴风女神的风中神殿斯克拖斯，还有在暴风海域找到的纽布尔斯神殿。





　　以及水元素之神、海洋女神盖密尔的七彩湖神殿。





　　这些三座神殿，都是曾经被战乱摧毁过的，神殿内部的魔法阵很难修复，只能发挥出会基本的能1.0力。





　　可黑暗精灵海岛上的这座神殿不一样！





　　这是完整的黑暗神殿！





　　罗丝将这座神殿完整的保留到了现在！





　　两天后，泰瑞莎彻底合并掉了卓尔城，以及卓尔城附近两千平方公里的农田和区域。





　　花两天时间，最主要还是神殿的问题！





　　罗丝刚刚陨落，神力还没有完全消散，泰瑞莎想要将神殿一起带走，几乎不太可能！





　　还是迦娜、帕拉迪斯她们一起出手，才将那座黑暗神殿一起撬了出来！





　　而徐成峰的部队，也完全洗劫了黑暗精灵海岛上其他的其他城市，将十万黑暗精灵，以及三十多万附庸种族，奴隶种族全部转移了过来！.





第645章 原始的活人祭祀！魔蛛神殿！





　　十万黑暗精灵，三十多万附庸种族，徐成峰收下来毫无压力。





　　反正，包括黑暗精灵在内，都可以居住到地下。





　　就连那座卓尔城，也是建立在山体中，说它是地下城，也没有太大问题！





　　恰好，徐成峰的海岛上的地下世界，还有很大容载量。





　　原来，徐成峰的海岛地下，很少有生物定居。





　　只有那群蚯蚓和元磁铁蛇军团住地下，加起来还不足千人。





　　现在有了大量黑暗精灵、地精、穴居人、侏儒，也算是为徐成峰的海岛增加了生物多样性！





　　徐成峰的海岛靠近黑暗精灵海岛海岛的时候，只有两千多平方公里，现在离开黑暗精灵海岛，就增加到了四千平方公里，海岛面积直接翻倍。





　　对此，徐成峰还是有些自豪的。





　　一年前，他的海岛可没有几05平方公里！





　　都差不多翻了四千倍了！





　　将海岛下，可能有黑暗神殿的事情告诉帕拉迪斯，沉浸在兴奋中的帕拉迪斯又再次兴奋起来了。





　　如果不是以前有死仇，帕拉迪斯都愿意将罗丝当成她的幸运女神！





　　送神格，送神性，送信徒……现在好了，还要送神殿！





　　她最想要的神殿！





　　迦娜有两座神殿，盖密尔找回了七彩湖神殿，就她一个人住在一座普通的黑夜教堂内……





　　实在有些跟她的身份不匹配！





　　此时，无数生活在地下的生物，感受到震动，也是有些惊慌。





　　他们不知道，他们的未来将是如何。





　　可因为徐成峰属下的强大，就连他们的主人黑暗精灵们都土崩瓦解了，这就导致他们没有任何抵抗想法！





　　他们唯一的希望，就是希望新主人不要比黑暗精灵残暴！





　　海岛彻底脱离黑暗精灵岛后，便快速沉入了深海区。





　　至于方向，自然就是黑龙岛。





　　徐成峰要去拜访这个黑魔海域第二个强大海岛！





　　黑龙岛上，生活着一群黑龙。





　　实力相当强大！





　　还是跟黑暗精灵们大概在同一时间段，被无穷无尽的深渊魔化兽赶到地表的。





　　徐成峰拥有黑龙血脉，也见识过白龙的战斗力。





　　所以，他对黑龙一族也很有兴趣。





　　毕竟，黑龙族在五色邪龙族中，实力还是排得上号的。





　　平均实力都比白龙要强上不少！





　　除了希望能收编他们以外，徐成峰也想夺走他们的财富！





　　龙族，最喜欢财宝。





　　它们最喜欢亮晶晶的物体！





　　恰好，现在徐成峰就需要那些亮晶晶的晶核！





　　“我要去看看！”帕拉迪斯笑着说道，“去看看那座神殿，如果是罗丝的神殿，我应该可以利用起来。”





　　同为掌握了黑暗神职的神灵，罗丝的神殿对帕拉迪斯同样有用。





　　最重要的是，这是仇敌的神殿！





　　干掉仇敌，吞噬掉仇敌的神格、神性，霸占仇敌的信徒，再占领仇敌的神殿……





　　自从万年前陨落之后，帕拉迪斯还是第一次碰到这么爽的事情！





　　这绝对是帕拉迪斯成神后，最开心的一天！





　　仅次于成神！





　　“我们一起去吧！”





　　徐成峰提议道。





　　他也很好奇，罗丝的神殿是什么样的。





　　“嗯！”





　　帕拉迪斯点点头。





　　泰瑞莎手一挥，大地稍微抖动了一下，自动形成了一道洞穴通道。





　　徐成峰带着迦娜、帕拉迪斯、盖密尔、莱娜、汉克斯、光、泪天使进入了地穴。





　　刚刚踏入地穴，泪天使一个意念，地穴内便亮了起来。





　　徐成峰还没有移动，他们脚下的土地就动了起来。





　　“大家都别动，让我直接送你们过去！”





　　泰瑞莎笑道。





　　就在这时候，挪动的土地就带着徐成峰一行滑向地底深处。





　　仅仅三十秒，他们便出现在一处庞大的地下洞窟中。





　　而他们面前，耸立着一座气势恢宏，又阴森可怖的庞大建筑。





　　庞大建筑的前方，是一个座用于祭祀的高台。





　　高台的架子上，绑着三具人形尸体！





　　而庞大建筑的主殿的顶端，徐成峰能看到蜘蛛标志。





　　“没想到，竟然是魔蛛神殿！”





　　“魔蛛神殿？”徐成峰好像听说过。





　　“是啊！罗丝的主神殿！”





　　帕拉迪斯望着神殿感叹道。





　　【提示：恭喜你获得完整的魔蛛神殿，并找到神殿阵法枢纽！】





　　【魔蛛神殿（圣地奇观）：1.蛛后的庇护：你的海岛上的所有生物将不受黑暗环境影响；2.蛛后罗丝的恩赐：靠近魔蛛神殿的黑暗系魔兽、法师、刺客黑暗系天赋缓慢提升，对黑暗系技能领悟提高，信仰蛛后罗丝的信徒提升效果翻倍，天赋最高提升三个等级；3.黑暗之力：大范围汇聚黑暗系087元素，方圆千里范围内黑暗系技能效果提升三倍，信仰蛛后罗丝的信徒黑暗系技能破坏力提升五倍，在黑暗环境中，信徒战斗力将再次增强。】





　　【提示1：复活蛛后罗丝，你将获得来自蛛后罗丝的庇护和恩赐，甚至成为其圣徒，获得永生！】





　　【提示2：长期靠近魔蛛神殿，将有很大概率成为蛛后的信徒。】





　　“你能用吗？”





　　帕拉迪斯点点头：“可以，不过需要改建一下，要等我实力达到半神级！”





　　“那也行吧！”





　　徐成峰飞上高台，看了一眼那吊着三具尸体。





　　全部都是黑暗精灵！





　　男性黑暗精灵！





　　他们的胸口，腹部，都有一个开口，里面空空如也！





　　心脏、所有内脏都不见了！





　　身上没有其他伤痕，更没有中毒的症状，看得出来，他们是活着的时候被剖掉内脏和心脏的。





　　“活人祭祀吗？”





　　徐成峰皱眉说道。





　　“是啊！”帕拉迪斯回道，“罗丝更喜欢让信徒们怕她，更喜欢让信徒们恐惧她的伟力，她会从信徒们的恐惧中获得大量的信仰之力！”.





第646章 罗丝才是丑八怪！我是美少女！





　　凯恩世界的邪神，大多数都是这种尿性！





　　要不然，怎么说是邪神呢？





　　随后，徐成峰落下高台，来到魔蛛神殿的正门口。





　　整座魔蛛神殿，都是用漆黑的黑玉建造的。





　　黑玉与风玉一样，都是浸染了神力的石头，是用来建造神殿的上好材料。





　　神殿墙面上，雕刻满了各种恐怖的蜘蛛图案，以及各种地下世界的生物。





　　神殿大门就那么敞开的，也没有人看守。





　　“有危险吗？”





　　徐成峰问道。





　　毕竟是罗丝的神殿老巢，徐成峰还是有些顾忌的。





　　鬼知道以她的歹毒性子，会不会设置什么陷阱。





　　“罗丝都死了，应该没有！”帕拉迪斯低声说道，“这座神殿明显是用来给信徒朝拜的，就算有危险，问题也应该不大。”





　　帕拉迪斯认识这座神殿，但对神殿了解也不深。、





　　毕竟她以前也没有进去过。





　　“那让我走前面吧！”





　　迦娜拔出龙牙剑，一马当先，直接闯入神殿。





　　帕拉迪斯连忙喊道：“迦娜，手下留情，你可别把神殿给毁了！”





　　“我知道！”





　　有迦娜在前面开路，莱娜随身保护，徐成峰也就放心了！





　　不过刚刚走了两步，魔蛛神殿就突然爆发出强大的黑暗神力。





　　这股强大的神力完全可以媲美半神级强者的全力一击！





　　攻击直袭向泪天使和光天使，眼看泪天使、光天使就要陨落，迦娜一挥剑，将所有攻向泪天使和光天使的攻击全部斩落。





　　“泪天使和光天使还是留在原地吧！”迦娜说道，“这魔蛛神殿对光明系生物非常排斥！”





　　“好吧！”





　　泪天使和光天使也没办法，只能点头。





　　迦娜带着帕拉迪斯、莱娜、汉克斯、徐成峰进入神殿大门，这次他们倒没有受到任何攻击。





　　一进入魔蛛神殿，徐成峰便能感受到神殿内更加磅礴、纯净、冰冷的黑暗元素。





　　这让他感觉十分舒服！





　　魔蛛神殿极为黑暗，只有通道两旁墙上燃烧的火焰勉强照亮周围的场景。





　　徐成峰借着火焰的光芒，稍微看了一眼神殿两边的璧画。





　　一处是罗丝的成神经历，这经历自然是经过粉饰的。





　　就跟盖密尔的教堂一样！





　　到最后，地下世界的生物们，不管黑暗精灵、地穴人，还是侏儒、狗头人、黑龙都匍匐在她脚下，迎接新的黑暗之神，蛛后罗死！





　　而另一边，则雕刻了罗丝与一位神灵的恩怨！





　　开篇第一幅壁话，一位拥有蜘蛛身体的冷艳女人将一位强者杀死，一块神秘物体从强者体内析出来。





　　徐成峰见过罗丝的尸体，能将罗丝认出来。





　　可就在罗丝打算抓住那块神秘物体时，突然出现一位容貌丑陋的人类女性！





　　那位丑陋的人类女性又与罗丝进行争斗，最终在受伤的罗丝手中抢夺到神秘物体的一部分，然后狼狈的逃之夭夭……





　　徐成峰皱眉看着几幅壁画想要表达的意思，总有些纳闷。





　　神秘物质，很可能是黑暗神格。





　　跟罗丝抢黑暗神格的……不应该是帕拉迪斯？





　　或者说，后来帕拉迪斯又抢了丑陋女人手上的神格？





　　不过，徐成峰在第五幅壁画上，徐成峰终于看到那个丑陋女人成神的画面，也看到了她的正脸。





　　丑，还是一如既往的丑！





　　问题是，那个丑陋人类女人的眼睛……





　　徐成峰古怪的看向帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯看到徐成峰古怪的目光，又扫了一眼墙壁上的几幅壁画，顿时就明白徐成峰为什么这么看她了！





　　“该死的罗丝，她是故意把我画那么丑的．｀ ！”





　　“壁画上讲的故事都是假的！”





　　“还有，当时杀死前代黑暗之神的是我，不是罗丝！”





　　“是罗丝一直潜伏在幕后，等我杀死前代黑暗之神后，就跳出来，想要来抢夺我的战利品……”





　　看到这壁画，帕拉迪斯气得跳脚！





　　“没整容吗？”





　　徐成峰嘀咕道。





　　“当然没有！”帕拉迪斯指着自己的脸说道，“我十五岁的时候，就是这个样子，从来就没有变过！”





　　“也可能是雕刻师故意把你雕刻丑的！”





　　徐成峰提醒道。





　　“｀ 〃不排除这种可能，当然最大的可能还是罗丝故意吩咐的，她一直嫉妒本小姐的美貌！”帕拉迪斯咬着牙说道，“岛主大人，我告诉你，罗丝在没有成神前，才是真的丑得要命，脸上都是蜘蛛刚毛……成神之后，她才好看些的。”





　　“要不然，她就不会嫉妒安琪儿了！”





　　“如果你不相信，你可以问盖密尔！”





　　徐成峰看向盖密尔，盖密尔点点头：“传闻中，罗丝的确是个丑八怪……光明之神跟我提过！”





　　帕拉迪斯补充道：“光明之神也不是什么好东西！”





　　盖密尔撇撇嘴，没有跟帕拉迪斯争辩。





　　“还有，盖密尔，我是不是一直都是这幅容貌的？”





　　帕拉迪斯问道。





　　盖密尔摆摆手吐槽道：“好吧！你的确一直都是这副模样，十多万年的老前辈，却喜欢装嫩，你这种爱好，我(的钱赵)看不懂！”





　　“我喜欢，你管不着！”





　　帕拉迪斯没再理盖密尔，她一边浏览壁画，一边快步来到璧画最后一幅，终于在墙角下找到了她想要的东西！





　　“埃德拉*温斯顿*暗影？一听就是黑暗精灵的名字！”帕拉迪斯咬着牙说道，“希望你的后代都死光了，要不然……哼哼厅！”





　　徐成峰知道，帕拉迪斯生气了，把那个雕刻家记恨上了！





　　他也觉得这位叫做埃德拉*温斯顿*暗影的雕刻师，心还挺大的，竟然还留名了！





　　不过，能在魔蛛神殿的壁画上留名，想来必定是罗丝虔诚的信徒，同时雕刻技艺肯定也是不凡！





　　通过黑暗壁画通道，没有遇到任何危险，迦娜一口气推开大门，徐成峰终于在魔蛛神殿内看到了活人！.





第647章 有兴趣换一个神灵信仰吗？





　　偌大一个神殿里，都是啜泣声。





　　徐成峰看到密密麻麻七十多位，穿着黑色神官袍的女性黑暗精灵匍匐在罗丝的神像前哭泣。





　　在罗丝威严的神像之下，还整整齐齐的摆放着三十多具女性黑暗精灵尸体。





　　或许是因为罗丝的关系，黑暗精灵一族女性实力普遍比男性强大，地位也更加尊贵。





　　在神殿中，就没有男性的身影！





　　“都是自杀的！”





　　盖密尔轻声说道。





　　“哦！”





　　徐成峰点点头，并没有太在意！





　　连没有神迹的蓝星，都会有信徒为自己的“神”舍生忘死，在本身就拥有强大神灵的凯恩世界，这可太正常不过了。





　　这时候，哭泣的十多位罗丝信徒终于也注意到了徐成峰一行。





　　“你们是谁！”一位皮肤咖啡色，长相美艳的黑暗女精灵直接站了起来，她愤怒的看着徐成峰，“神殿是绝对不允许男性踏入的，你们这是在找死！”





　　“呃……”





　　徐成峰愣了愣，他有感觉被歧视到。





　　不过，他依然不在意！





　　“蛛后已经陨落了吧？”





　　他轻声问道。





　　“我们的神，087她肯定会回来的！”





　　女精灵大声喊道。





　　徐成峰问道：“等她回来，要多少年？百年？千年？还是万年？你们等得到吗？”





　　“那又如何？”女黑暗精灵坚定道，“我们会一直等，就算我们死了，后辈们还会继续等下去，终有一天，神还会活过来！”





　　“可这个世界应该坚持不了多久了！”





　　徐成峰意味深长的说道。





　　他相信，眼前这个女性精灵应该明白他什么意思！





　　她应该是这座神殿的高层，地位应该在大祭祀之下。





　　“是你们击败了陶瑞丝和大祭祀大人？”





　　这时候，这个黑暗女精灵终于反应了过来。





　　“没错！”





　　“我们的确不是你们的对手，但我们希望你们能够保留神殿！”黑暗女精灵咬了咬牙，低声说道，“只要你们能够保留神殿，让我们继续留在神殿中，我们答应向你们效忠！”





　　徐成峰笑了笑。





　　这帮黑暗精灵应该还不知道，她们口中的神，就是死在他手上的。





　　不过，这个秘密暂时没必要泄露出来。





　　双方保持一定的秘密，对大家都有好处。





　　“可以！”





　　于是，徐成峰直接点了头。





　　“谢谢！”





　　黑暗女精灵感激道。





　　这个世界远比想象中的残酷，黑暗精灵们也是深知这一点。





　　她们可以奴役其他种族，更强的种族依然可以奴役她们。





　　哪怕在万年前，地下世界都是以残酷著称。





　　更何况是在万年后！





　　“不过，那个神，要换一下！”





　　徐成峰指着罗丝的神像说道。





　　黑暗女精灵厉声喝道：“不可能！那是我们信仰的神灵！”





　　徐成峰望着众位黑暗女精灵问道：“其实，蛛后陨落了，你们并不像想象中的那么悲伤……对吗？”





　　“会不会有人还感觉松了一口气？”





　　“我们没有！”





　　徐成峰相信，真正信仰罗丝的黑暗精灵已经自杀了！





　　剩余的，其实并不是特别虔诚。





　　她们对罗丝，与其说是虔诚，还不如说是恐惧！





　　邪恶的神灵，就喜欢让信徒恐惧他们！





　　当然，罗丝死了，她们也的确是会伤心！





　　因为她们失去了庇护！





　　在这个残酷世界中的庇护！





　　“相信我！”徐成峰低声说道，“蛛后会陨落，只是因为她的实力不够强大，实力不够强大的神灵，是无法庇护你们的。”





　　“让我来给你们换一个信仰！”





　　“一个同样拥有黑暗神职，却比罗丝更加强大，更加冷静，更加尊贵，更加适合你们的神灵！”





　　“比其罗丝，她更加值得被信仰！”





　　如果是普通人敢跟这帮黑暗精灵这么说话，肯定已经被乱刀砍死，被剖开内脏献祭掉了。





　　可徐成峰，就是那么有持无恐。





　　带着黑色面具的帕拉迪斯，看向徐成峰的眼神，都是带着笑意。





　　很显然，她很喜欢徐成峰说的话！





　　“谁？”





　　“伟大的黑夜女神！”





　　徐成峰张开怀抱，活像一个神棍！





　　一个黑夜女神的忠诚信徒！





　　戏精！





　　帕拉迪斯在心里笑骂道。





　　冲突，并没有产生！





　　或者说，在迦娜的威势下，这帮黑暗精灵直接就腿软了！





　　于是，徐成峰便带着人大摇大摆的离开了。





　　剩余的事情，他会交给帕拉迪斯。





　　反正这帮黑暗精灵已经上岛了，神殿也在岛上，兔子都装进了放进锅里了，其他事情就交给帕拉迪斯操作。





　　徐成峰没必要去管！





　　在回去的路上，徐成峰对帕拉迪斯说道：





　　“魔蛛神殿，由你来改造，具体怎么做，不要通报我！”





　　“除非你需要借用什么珍贵的资源！”





　　“十万黑暗精灵，以及她们的三十多万附庸种族，以后就住在海岛地下，他们全部由你的黑夜神殿来管理，如果出什么乱子，我会拿你是问！”





　　“你可以调集海岛上的军团，任何强者进行配合镇压，可以直接向迦娜申请！”





　　“同时，我允许你们黑夜教会进行扩军，收编强大的黑暗种族，进行培养训练，需要什么资源向我申请！”





　　帕拉迪斯笑着靠向徐成峰：“谢谢岛主大人，我一定不会辜负你的期望的，绝对不会出什么岔子！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“我相信你！”





　　徐成峰的确是相信帕拉迪斯的。





　　像帕拉迪斯，盖密尔都继承了黑夜女神、海洋女神的智慧和经验知识。





　　能突破重围成为神灵的人，都是万年难得一遇的天才！





　　黑夜女神、海洋女神信徒众多，在神灵中都极为强大！





　　她们不仅仅是魔法天才，同样也是管理天才！





　　要不然，她们也不会成为神灵中的强者！





　　毕竟，教会越强，信徒越多，她们的实力才会强大！.





第648章 女神起舞！安琪儿有些崩溃的世界观！





　　徐成峰为什么扶持教会掌控海岛？





　　除了因为神灵的强大以外，就是因为教会更擅长“蛊惑人心”，更擅长管理工作！





　　把海岛上的原著民交给教会管理，徐成峰只要管理三位神灵就足够了，真是省时又省力！





　　“岛主大人，今晚来我们黑夜教堂！”





　　走地下通道，帕拉迪斯在徐成-峰耳边小声说道。





　　“什么事？”





　　“答应过你的事情！”





　　“好吧！”





　　听到这个，徐成峰不禁-有些期待起来。





　　帕拉迪斯的话，对他还是很有诱惑力！





　　再说，这本来就是他应得的！





　　emmmmm……劳动所得！





　　帕拉迪斯说话声音很小，但在场的人也全都听到了！





　　毕竟，在场的人可是真正强者！





　　最差，都是传奇级！





　　不过，周围人都是徐成峰的真正心腹。





　　大多数人只是会心一笑，少部分人可能会有意见，但也绝对不会提出来。





　　她们可没有权力，对徐成峰的私生活指手画脚。





　　徐成峰顺便，也将黑暗精灵的主母，传奇中品强者陶瑞丝交给了帕拉迪斯。





　　如果能获得黑暗精灵的主母陶瑞丝，以及大祭祀的支持，帕拉迪斯想要掌控整个黑暗精灵族群，难度应该能降低许多。





　　等帕拉迪斯消失之后，迦娜等人就离开了。





　　她们还有自己的事情要忙。





　　汉克斯需要去配合帕拉迪斯，管理刚刚吞并过来的卓尔岛。





　　他名义上，还是黑夜教会的人！





　　莱娜需要去清点收获。





　　这次收服黑夜精灵，徐成峰顺便把黑暗精灵，以及其他附庸种族的晶核全部抢了过来。





　　这些晶核现在全部被空灵军团收了起来，她需要将晶核清点好，然后交给徐成峰。





　　迦娜亲自巡逻了！





　　她需要警惕来自深渊使徒的袭击！





　　目前徐成峰海岛上，就她的实力最强，感知最强！





　　“岛主大人，你不要太沉溺于享乐之中！”





　　见周围无人，盖密尔小声说道。





　　徐成峰望着盖密尔，没想到她竟然跟他提这个。





　　“没事儿，我就是偶尔娱乐放松一下！”





　　徐成峰倒没有生气！





　　平时温柔美丽，气质脱俗的盖密尔严肃起来的时候，还是挺好看的。





　　尤其是她那头柔顺及臀的蓝色长发，让徐成峰很有种薅一把的冲动！





　　“你要注意节制！”





　　“没事！我身体很好的！”





　　徐成峰拍了拍自己的胸脯，非常自信的说道。





　　不管是童沐，还是刘乐乐，都根本不是他的对手！





　　每次相遇，徐成峰都杀得她们丢盔弃甲、哭爹喊娘！





　　他这么努力的提升实力，锻炼体魄……不就是为了纵情享乐？





　　不是为了纵情享乐，难不是为了战斗？





　　拉倒吧！





　　自从徐成峰来到凯恩世界后，除了偶尔杀几只深渊魔化兽练练手，他就没有真正出过手！





　　直接死在他手上的凯恩世界原著民……那更是一个都没有！





　　“好吧！”盖密尔无奈的点点头，“不过我还是希望，岛主大人能好好努力，不要放松警惕，深渊的实力太过强大！”





　　“盖密尔，我知道你是为了我好，但我觉得，我已经很节制了！”





　　徐成峰伸出手，轻轻抓住盖密尔那柔顺的长发，放到鼻子轻轻嗅了嗅，低声说道：“要不然，你可是逃不掉的！”





　　盖密尔俏脸一红，连退数步，消失在原地。





　　只有徐成峰看着自己的手指感叹道：“不愧是水元素之神，还真够滑溜的！”





　　傍晚时分，莱娜回到了别墅，将搜集到晶核全部交给徐成峰。





　　徐成峰一口气吸收掉所有晶核，能量点直接突破三万八千亿！





　　足足四千多亿晶核，把徐成峰都吓了一跳！





　　这绝对是徐成峰来到凯恩世界后，碰到的最富有的种族！





　　不过想到黑暗精灵强横的种族实力，还有四十万数量，以及庇护她们的神灵还一直活到最近，他就能理解了。





　　看着自己手上能量点，徐成峰心里美滋滋的。





　　并在心里再次感谢了罗丝！





　　罗丝就跟深渊海龙王一样，都是大好人！





　　到了晚上，徐成峰来到黑夜教堂。





　　一位黑袍妙龄少女将徐成峰送到了幽深的地下室。





　　徐成峰本身拥有黑龙血脉，非常适合，也比较喜欢黑暗环境。





　　在黑夜教堂，他也感觉很舒服！





　　而在这地下室幽暗的环境中，他更是感觉放松！





　　燃烧的火光，成排的漂亮温顺的信徒，还有空气中，充斥着淡淡的女人香，都让徐成峰有些上头。





    0 ........ .......





　　在徐成峰看来，蓝星那些高档会所，跟这里比起来，就跟土鸡窝差不多！





　　很快，就有教会成员给徐成峰摆上了美酒和点心。





　　“岛主大人，请慢用！”





　　另一位教会成员恭身说道。





　　“安琪儿呢？大主教呢？”





　　徐成峰随口问道。





　　“她们正在准备，马上出来！”





　　“好的！”





　　随后，伴随着音乐声响起，一队舞女从另一扇门走了出来。





　　看着为首的，带着神秘黑色面具，穿着露骨舞蹈服的窈窕女人，徐成峰都忍不住倒吸一口凉气！





　　别看帕拉迪斯是黑夜女神，但她可真守信用！





　　伴随着悠扬欢快，充满了节奏感的异域音乐声，帕拉迪斯带着其他教会成员开始舞动起来。





　　徐成峰一边喝着酒，吃着点心，一边欣赏着舞蹈。





　　眼神在安琪儿和帕拉迪斯之间来回穿梭。





　　安琪儿看到徐成峰，固然欣喜。





　　但想起身边的领舞的帕拉迪斯，就感觉心里很复杂！





　　很操蛋！





　　这都是什么事儿！





　　她信仰的黑夜女神，当年与光明之神齐名的黑夜女神，当年凶名赫赫，威名远播的黑夜女神……竟然在这个幽暗的地下室里，带着自己的女信徒们，为徐成峰跳舞！





　　而且这舞蹈……也不太正经！十.





第649章 我不想睡！没事干！又很无聊！





　　当初，帕拉迪斯告诉安琪儿，要把她这位教会圣女送出去的时后，安琪儿就有些碎三观。





　　可想到对象是徐成峰，她就没那么抵触了。





　　反而，还有些小期待！





　　可今天，当黑夜女神亲自下场后，安琪儿三观尽碎！





　　黑夜女神的行为，已经刷新了安琪儿的三观。





　　将她对神灵的崇拜和敬畏，都彻底击垮了！





　　冰雪聪明的她哪里看不出来，自己信仰的神灵是在讨好徐成峰？





　　糜糜的音乐，窈窕美丽的众多女孩。





　　黑夜教会的圣女，领舞的黑夜女神！





　　惹火得过份的舞蹈，灯光昏暗的地下室。





　　共同构成了这场特别的，可以写入凯恩世界史书的宴会。
“零八七”





　　当临近半夜，宴会进入尾声时，帕拉迪斯望着英俊的徐成峰，笑着将安琪儿推出了他的怀抱。





　　安琪儿头埋在徐成峰的怀里，脸色羞红，不敢抬起头来。





　　随后，音乐消失，帕拉迪斯带着其他教会女孩从侧门离开了地下室。





　　那些仆人也将徐成峰面前点桌子、碗筷全部撤去，抬出来一张很大的床榻。





　　当徐成峰反应过来的时候，整个地下室除了他和安琪儿，再无他人！





　　刚才还旺盛的火焰，开始以肉眼可见缩小，犹如一颗红豆。





　　“我好像该回去了！”





　　徐成峰咽了一口唾沫，努力让自己稍微清醒点。





　　他今天是真的来欣赏舞蹈的，可不是来干别的。





　　徐成峰正想起身，却被安琪儿拉住。





　　安琪儿抬头望着徐成峰，那双美丽的眸子里波光流转。





　　“岛主大人，今天就不回去了吧！”





　　听到安琪儿的话，徐成峰的心就是一颤。





　　没有男人，可以抵挡安琪儿的魅力！





　　哪怕她跟帕拉迪斯站在一起，魅力都不输帕拉迪斯分毫。





　　万年前，凯恩世界公认人族第一美人儿，可不数吹的！





　　不过，徐成峰还是努力让自己保持理智：





　　“帕拉迪斯让你这么做的？如果真是帕拉迪斯的意思，你完全可以不听她的，有我为你撑腰，她不会为难你的！”





　　“是我，是我自己的想法！”





　　安琪儿轻轻低头呢喃。





　　最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞！





　　徐成峰顶不住了！





　　第二天早晨，与安琪儿告别后，徐成峰偷偷摸摸回到别墅。





　　不过就在门口，他就被陈馨平给堵住了。





　　“岛主大人，都没吃早饭，你去哪里了？”





　　陈馨平看着徐成峰有些疑惑的问道。





　　徐成峰摸了摸鼻子：“我就去海边散散步，思考一些问题！”





　　陈馨平歪着脑袋，用审视的目光看着徐成峰：





　　“有什么问题可以让岛主大人思考一整夜？这可不是岛主大人的风格！难不成是拯救世界？”





　　这时候，温蒂妮出现在徐成峰身边，有些心虚的笑了笑。





　　徐成峰顿时明白了。





　　是温蒂妮告诉陈馨平，他一夜未归事情的。





　　“这个你就不用管，这是我这个岛主大人该操心的事情！”





　　徐成峰挥挥手，相当自负的笑道。





　　他徐成峰做事，不需要解释！





　　“安琪儿？”





　　陈馨平突然问道。





　　“啊？”





　　陈馨平抿了抿嘴道：“我的岛主大人，先把你脖子上的痕迹处理掉吧！是个人都知道你昨晚干了什么！”





　　徐成峰拿出镜子，朝脖子上一照，顿时就明白陈馨平什么意思了。





　　他脖子上，有许多红印！





　　被安琪儿种满了草莓！





　　今天他都没有注意到。





　　“好吧！”





　　徐成峰运转魔力，脖子上的红印很快就消散。





　　红印消散后，徐成峰又感觉自己清白了，随即就恢复了镇定。





　　“馨平，你找我是有什么事情吗？”





　　“没有事情就不能找你了吗？”





　　“当然不是！”徐成峰笑道，“馨平，随时欢迎来玩！”





　　陈馨平白了徐成峰一眼说道：“关于昨天空灵军团抢劫黑暗精灵财物的，昨天晚上我带人清点了一遍，我过来向你汇报一下0 .....”





　　“你肯定没吃早饭吧！”徐成峰邀请道，“来，一边吃一边说。”





　　“嗯！”





　　陈馨平的确是掐着点来的。





　　目的就是顺便蹭一顿早饭。





　　黑夜教堂地下室，帕拉迪斯来到了安琪儿的床边。





　　听到响动的安琪儿很快就睁开了眼睛。





　　“殿下！”





　　“累就躺着！”帕拉迪斯将安琪儿按回道床上，“今天你就休息一天！”





　　“我也不算累！”





　　“呵呵！”帕拉迪斯笑道，“就好像我不知道你们折腾到多久似的，那位岛主大人也不知道怜香惜玉！”





　　“……你，你听到了？”





　　帕拉迪斯无所谓的说道：





　　“反正我昨晚上没事干……又不想睡，还很无聊！”





　　安琪儿直接把自己裹进了被窝里。





　　徐成峰的海岛，按照预定计划，开始向黑龙岛进发。





　　而帕拉迪斯也带着安琪儿，开展对黑暗精灵的收服工作。





　　结果，出乎意料的胜利。





　　最先选择改变信仰的，不是黑暗精灵，那是那些被黑暗精灵奴役的种族。





　1.0　安琪儿直接承诺，只要他们愿意信奉黑夜女神，他们便是黑夜女神的信徒，从此黑暗精灵们没有权力再奴役他们。





　　他们将获得与黑暗精灵同等地位！





　　罗丝身为邪神，她更多的是用恐惧来获得信仰之力。





　　而黑暗精灵的奴隶们，则经常被黑暗精灵用来血祭！





　　他们对罗丝的信仰，更多的还是恐惧。





　　当罗丝陨落后，他们的恐惧便不在了。





　　听说自己的种族可以独立，不必再受黑暗精灵奴役、压榨后，他们不愿意信奉黑夜女神那才奇怪了！





　　而且，黑夜女神也是拥有黑暗神职的神灵，他们同样可以通过信仰黑夜女神获得力量！.





第650章 把神灵尸体当收藏品的徐成峰！





　　大家算是一种双赢！





　　于是，帕拉迪斯很轻易的，就获了三十多万地下种族信徒！





　　这些穴居人、狗头人、侏儒、地精等地下种族，虽然比不上人类信徒，但数量还是极为可观的。





　　如今落难，又急需信仰之力的帕拉迪斯已经管不了那么多了！





　　而且这些穴居人、狗头人、侏儒、地精也非常好养活，也不占海岛空间，她也愿意收下！





　　然后，黑暗精灵族那边，许多男性黑暗精灵宣布向安琪儿投诚，愿意转变信仰，改信黑夜女神。





　　黑暗精灵一族是母系氏族社会。





　　女性黑暗精灵整体实力都比男性黑暗精灵实力要强。





　　因为罗丝的偏爱，女性黑暗精灵的社会地位尤其高。





　　就连神官都只能由女性黑暗精灵担任！





　　如果只是神官的问题，男性黑暗精灵都还能忍。05





　　最让那些男性黑暗精灵不能忍的是血祭的事情！





　　每逢重要节日，黑暗精灵不仅仅会血祭奴役的其他种族，还会血祭男性黑暗精灵！





　　就像徐成峰初次见到场景一样！





　　罗丝疯狂的信徒们，那些女性黑暗精灵们，连自己的同族都要献祭！





　　忍受不了这种压迫的男性黑暗精灵对罗丝其实是不满的。





　　但就算再不满，罗丝没有陨落时，他们也不敢抵抗！





　　现在罗丝陨落了，十多万年来，男性黑暗精灵终于找到解脱的机会了。





　　男性黑暗精灵的加入，让帕拉迪斯极为满意！





　　男性黑暗精灵实力的确普遍不如女性黑暗精灵，但这并不意味着男性黑暗精灵比女性黑暗精灵实力差不多！





　　黑暗精灵男性，整体实力也是极为强大的。





　　在凯恩世界，他们同样是属于顶尖种族！





　　同样能够修炼到传奇级！





　　同样拥有成神的机会！





　　当男性黑暗精灵加入后，许多女性黑暗精灵也开始靠拢过来。





　　陶瑞丝和黑暗精灵大祭祀眼看这种情况发生，态度也逐渐软化了下来。





　　她们都是有身份，有地位的人。





　　她们自然是知道黑夜女神的。





　　这是一位全盛其实，实力能够压制蛛后的强大神灵！





　　同样拥有黑暗神职！





　　一切，都在往好的方向发展！





　　大概三天时间，当徐成峰的海岛靠近黑龙岛后，帕拉迪斯便带着安琪儿，向徐成峰禀报了最近工作情况。





　　她喜滋滋的说道：“那些黑暗精灵和他们奴役的种族，几乎全部归附了，他们都愿意信仰我了！少数顽固分子，也全部被我清理干净了！”





　　有愿意转变信仰的，自然就有固执不肯改信的。





　　面对这种顽固不化的罗丝信徒，帕拉迪斯采用了物理超度！





　　一来，她对罗丝印象很不好，对罗丝的死忠自然不会有好脸色！





　　二来，罗丝的死忠数量不多，其中大多数在罗丝陨落后，都殉教了！





　　三来，她也需要在这些信徒面前，树立一种权威形象！





　　让这些信徒们，保持敬畏！





　　于是，帕拉迪斯直接向迦娜借兵，将那些罗丝的死忠抓起来，然后召集其他地下城居民，当着他们面，将那些罗丝的死忠废掉实力，活生生喂了徐成峰养的大蚯蚓！





　　这场残忍的仪式，还是黑夜教会圣女——安琪儿主动亲缨，亲自主持的。





　　对付罗丝的信徒，不仅帕拉迪斯能下狠手，就连性格比较温柔、善良的安琪儿，也要站出来大开杀戒！





　　谁让当年蛛后罗丝给安琪儿下毒，让她失去了担任光明教会圣女资格，让她彻底毁容，变成半人半蜘蛛怪物的，让她失去所有，沉睡万年的？





　　安琪儿的怒火与仇恨，都憋了足足万年！





　　一场血腥仪式后，不仅安琪儿得到了的极大满足！





　　就连刚刚加入黑夜教会，改信了黑夜女神的信徒们，也更虔诚了几分！





　　剩下的，或许还有许多不想要信仰黑夜女神的，却因为不想死，而暂时屈服的。





　　但只要他们不站出来，那就足够了！





　　帕拉迪斯有充足的时间，慢慢将他们转化！





　　徐成峰看向安琪儿，刚刚处决了大批蛛后信徒的安琪儿满面春风，魅力四射，脸上还带着兴奋和酡红。





　　成为真正女人，又狠狠报复了罗丝一把的安琪儿，看起来心情就十分的好。





　　于是，徐成峰的心情也好了。





　　能帮到安琪儿，能让安琪儿的委屈得到宣泄和释放，能让安琪儿开心，徐成峰也开心！





　　徐成峰想了想说道：“帕拉迪斯，我觉得你可以向那些信徒们公布事情的真相了！”





　　“你是说罗丝的真正死因？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，笑着对安琪儿说道，“安琪儿，你肯定还没见过罗丝……对吧？”





　　“嗯！”





　　“跟我来，我带你看看她！”





　　“087好的！”





　　徐成峰召来光天使，光天使带着三人来到了徐成峰建立的私人博物馆。





　　这个私人博物馆中一直都是光天使在负责。





　　里面收集了许多凯恩世界的艺术品，或者具有历史意义的藏品，以及光天使对海岛发展过程的记录。





　　罗丝的尸体，是炼制黑暗系神器的上好材料。





　　不过因为帕拉迪斯拿到了罗丝的两件神器，暂时不缺神器，徐成峰就没有毁坏罗丝的神尸，而将它当作收藏品，放到了博物馆里收藏。





　　当见到罗丝尸体的时候，安琪儿呼吸就是一窒。





　　哪怕神灵死了，在他们的尸体还是充满了威严，充满了强大的压迫感！





　　帕拉迪斯轻轻一挥手，那股压迫感便消失了！





　　徐成峰搂着安琪儿的腰来到罗丝的尸体面前笑问道：“怎么样，我的收藏品！”





　　“很漂亮！”





　　安琪儿兴奋的点点头，脸上泛起不正常的潮红！





　　不仅能杀掉神灵，杀掉她痛恨的仇敌，还拿敌人的尸体当收藏品，不愧是她喜欢的男人！





　　连她信奉的神灵，都要刻意讨好的男人！.





第651章 用罗丝的尸体，给安琪儿打造神器！





　　“帕拉迪斯！”





　　徐成峰看向帕拉迪斯喊道。





　　“怎么了，岛主大人？”





　　“等你空下来，帮安琪儿制作一把神器吧！”





　　“啊？”





　　帕拉迪斯愣愣的看着徐成峰。





　　给安琪儿制作一把神器？





　　简直太大方了吧？





　　就连神灵自己，都没有几件神器！





　　“你不会制作黑暗系神器吗？”





　　徐成峰皱眉道。





　　“当然会呀！”





　　帕拉迪斯可不想让徐成峰小瞧了。





　　“安琪儿身为你们黑夜教会的圣女，难道就不配拥有一把神器吗？”





　　“……当然配！”





　　帕拉迪斯迟疑了一下，还是违心说了谎。





　　给圣女配神器！





　　这简直就是在开玩笑！





　　就算在万年前，黑夜教会发展到巅峰时，教宗手上最强也就一把半神器！





　　可徐成峰都这么问了，她当然要是“配”！





　　毕竟徐成峰语气中，已经透露出了对安琪儿的宠爱。





　　安琪儿还是黑夜教会的圣女，现在徐成峰与黑夜教会联系的重要纽带之一。





　　她想要从徐成峰手中获取更多的支持，也要考虑到安琪儿的心情。





　　当安琪儿成为徐成峰的女人后，就已经在海岛上占据了重要地位。





　　就连她，都要给予一定的尊重！





　　“岛主大人，我拿一把神器，会不会太浪费了？”





　　安琪儿小声问道。





　　被宠爱，固然开心。





　　但安琪儿还是知道，自己的实力还不足以驾驭神器！





　　就算给她一把神器，她也无法发挥出神器全部的威能！





　　完全就是浪费！





　　“当然不会浪费！”徐成峰摸了一下安琪儿的脑袋说道，“反正你以后都能用上，而且神器也不是短时间就能制作出来的．｀ 。”





　　“可能，岛主大人，炼制神器需要许多珍贵的材料！”





　　这时候，帕拉迪斯提醒道。





　　炼制神器，非常消耗材料。





　　而且都是凯恩世界最珍贵的材料！





　　就连她现在，都没有！





　　徐成峰指了指眼前的罗丝尸体笑道：“材料不是摆在我们面前吗？罗丝的尸体，都就很适合炼制神器吗？”





　　“安琪儿，你不是很恨罗丝吗？我就用她的尸体，给你炼制一把神器，如何？”





　　“谢谢岛主大人！”





　　安琪儿拉着徐成峰手，就兴奋的朝徐成峰怀里钻。





　　这个礼物，安琪儿是真的没办法拒绝！





　　她真是太喜欢了！





　　虽然不能手刃罗丝，但如果把罗丝的尸体打造成自己的兵器！





　　那安琪儿也彻底解气了！





　　帕拉迪斯羡慕的看着安琪儿。





　　罗丝的尸体，她其实也很想要呀！





　　本来，她是打算等手上事情结束，就把罗丝尸体求过来的。





　　她看向罗丝的尸体想了想说道：





　　“我可以用罗丝的头颅和脊椎骨炼制一把黑暗法杖，再将罗丝的一丝神性封印到里面法杖中，应该可以炼制出一把不错的神器！”





　　“这件事，就交给你了！”





　　徐成峰点点头。





　　“可以！”帕拉迪斯答应了下来，“不过要等一段时间，就算我要炼制神器，也需要神级实力……”





　　“可以，到时候还缺少什么材料，你直接告诉我！”





　　“嗯！”





　　有了罗丝的尸体和神性，想要打造一把神器的难度便大大降低了，就算需要珍贵材料，也需要不了多少。





　　就在这天晚上，徐成峰躺在床上睡觉的时候，有人敲响了他的窗户。





　　泪天使和光天使、爱葛妮丝等人听到响动，立即竖起了耳朵！





　　就连别墅前的人工湖里，也接连冒出一个个人影，看向安琪儿的方向。





　　安琪儿实力不强，她不可能逃过徐成峰别墅周围一帮传奇级、半神级强者耳目的！





　　徐成峰疑惑着望向自己的窗户，一身黑袍的安琪儿就站在那里，隔着玻璃冲她招手。





　　徐成峰跳下床，拉开窗户：





　　“你怎么来了？”





　　安琪儿从窗户翻进来扑进徐成峰的怀里：“我……我想你了！”





　　“……”





　　徐成峰看到安琪儿那双水灵灵的大眼睛，都是自己。





　　此时的安琪儿，就好像陷入了热恋中的小女孩！





　　单纯，而又热烈！





　　就像一朵盛开的黑色玫瑰！





　　不过，安琪儿的年纪确实不大！





　　虽然她是万年前的人，可绝大多数时间缺处于冰封之中。





　　看到安琪儿随手关上窗户，徐成峰还是忍不住笑道：





　　“｀ 〃就算你想我……也用不着翻窗户吧？”





　　他想不通，安琪儿为什么有大门不入，偏偏要翻窗户。





　　明明是正大光明谈情说爱，可安琪儿翻窗户，就搞他们好像是在偷似的！





　　安琪儿的脸，逐渐红晕起来，明显是害羞了！





　　自从白天离开徐成峰的别墅后，安琪儿脑子里想的都是他。





　　白天时候，她还可以用工作来转移自己的注意力。





　　这点自控能力，安琪儿还是有的。





　　可到了晚上，夜深人静时，躺在床上的安琪儿就翻来覆去睡不着，满脑子都是徐成峰。





　　于是，她就干脆起身，偷偷摸摸跑到了徐成峰这边。





　　“好了，我不问了！”





　　徐成峰举双手投降。





　　他打开卧室门，对外面说道：“你们可不许偷听！”





　　随后，他就把害羞的安琪儿搂到怀里。





(的钱赵)　　大厅里，泪天使用审视的目光，看着摆弄着相机的光天使。





　　就在刚才，安琪儿爬窗户的时候，光天使就把相机拿出来了。





　　泪天使问道：“你想干什么？”





　　“什么都没想啊！”





　　“你不会想偷拍吧？”





　　“这也是一门艺术！”





　　“呵呵！”泪天使冷笑一声，“小心主人知道了揍你！”





　　“如果只是揍我一顿，我还是愿意尝试的！”





　　“别做傻事！”





　　“主人让我们别偷听，可没说过不让我们偷拍厅！”





　　“……”





　　第二天早上，徐成峰神清气爽的起了床。





　　至于安琪儿，天快亮的时候，自己就跑了！





　　徐成峰都不知道她想干啥！





　　坐凉亭边，享用了早餐，徐成峰就收到了童沐的，关于蓝星的情报.





第652章 刘乐乐事业辉煌！考核临近！黑龙岛！





　　蓝星的情况还算好。





　　徐成峰换帕拉迪斯为蓝星的军事国建好了生命能量防御魔法阵后，各国都暂时稳定住了根基。





　　没有生命能量防御魔法阵的国家，就显得极为无助。





　　有能力的，直接进行移民。





　　没有能力的，只能冒险选择偷渡！





　　当然，这些徐成峰也是没有办法。





　　而稳住阵脚的强大国家们也暂时也合作起来，一起利用科技武器，对付深渊魔化兽。





　　目前，深渊魔化兽的攻击，暂时是被各国遏制住了。





　　各国都能利用强大的活力，将那些深渊魔化兽牢牢挡在防线之外。





　　不过，珑国高层，甚至几大军事强国的高层，都对未来不太乐观。





　　因为深渊魔化兽数量太多了！





　　科技武器自然还是强大的。





　　但它们对于资源的消耗，实在太大了！





　　现在许多强国的军工企业开始三班倒，逼不得已之下许多民用企业也短时间内被改造成军工企业。





　　087除此以外，徐成峰也从童沐口中得知，刘乐乐在事业也在蒸蒸日上。





　　现在珑国官方媒体又给她专门打造了一款采访节目。





　　该节目专门采访最近战斗中涌现出的战斗英雄、平民英雄，还有那些展现了强势实力的明星岛主。





　　因为徐成峰的关系，陈馨平配合打招呼，那些平时不怎么喜欢接受采访的岛主，那些平时桀骜不驯，就连珑国岛主协会都不在意的岛主们，都非常给刘乐乐面子，愿意接受刘乐乐的采访。





　　刘乐乐的采访节目，目前在珑国收视率极高。





　　从开播到现在，该节目都是珑国同时间段的收视冠军！





　　没有任何敌手！





　　听到这个消息，徐成峰也有些开心。





　　不愧是他的女人！





　　虽然刘乐乐取得这样的成功，与他徐成峰，还与当下时局脱不开关系，但徐成峰还是为刘乐乐开心。





　　他心里清楚，刘乐乐还是挺在意自己事业的。





　　本来，徐成峰更想把她接到自己海岛上生活的。





　　可刘乐乐还是想要在外面继续干主持工作！





　　童沐还说，她想要来海岛上看他，不过徐成峰告诉童沐，最近三天他有事要做，三天后再去接她。





　　三天后，恰好就是徐成峰脱离新人期的第一个月！





　　到时候，又要考核了！





　　而且，徐成峰的海岛距离黑龙岛也不远了。





　　到时候，可能又要忙起来。





　　哪怕心里很想徐成峰，但童沐还是很懂事的同意了！





　　跟童沐聊了一阵，徐成峰便结束了通话。





　　老牌岛主也是有排行榜的。





　　除了最权威，最综合的天榜以外，同样还有海岛面积榜、原著民数量排行榜，以及功勋榜。





　　徐成峰看了一下排名。





　　天榜，他独占鳌头，没有人能撼动他的位置。





　　海岛面积榜，他以四千多平方公里，排名第五。





　　原著民排行榜，他以接近四百万的原著民数量排名第一，遥遥领先其他岛主。





　　功勋榜自然不必多说。





　　徐成峰依然第一，而且还遥遥领先！





　　排名第二的，是徐成峰老熟人宁永铭。





　　虽然脱离新人岛主期后，他再没有剿灭过大规模的深渊魔化兽。





　　但他的海岛一直在凯恩世界的海域间游荡。





　　他海岛上的属下们实力强得离谱，军团成员随便杀些半路上碰到的深渊魔化兽，就足以让他霸占第一名了！





　　顺便提一下，脱离新人岛主期后，功勋榜每个月都会清零。





　　不过没有在功勋商店兑换的功勋值，不会被清零！





　　功勋榜是按照每个月蓝星岛主击杀深渊魔化兽来排名的。





　　应该是预防有岛主躺在功劳薄上偷懒！





　　比如……徐成峰！





　　看完榜单后，他将目光放到了海岛面积榜上。





　　毕竟，只有海岛面积榜，他还不是第一。





　　海岛面积榜第一名，正是漂亮国第一岛主，光明教会现任教皇约瑟夫。





　　约瑟夫跟楚伯中一样，都是蓝星岛主中的元老。





　　在凯恩世界发展了五十多年！





　　现在海岛面积六千多平方公里。





　　“六千多平方公里？”





　　徐成峰看着约瑟夫这个海岛面积，没多犹豫，还是决定把这个头名也拿过来！





　　当第一，当习惯了，徐成峰没兴趣拿其他名次。





　　哪怕成为老牌岛主后，这些排名的奖励都缩水了，但徐成峰也没道理放过。





　　他通通都要拿在手里！





　　恰好，徐成峰即将抵达的黑龙岛，面积就相当大！





　　一天后，在黑暗精灵向导的带领下，徐成峰的海岛已经靠黑龙岛一百多公里了。





　　一百多公里，这点距离，泰瑞莎稍微抓紧点，也不需要一个小时。





　　而这时候，海床也逐渐变高。





　　由深海，转向浅海。





　　这时候，徐成峰的海岛就藏不住了。





　　徐成峰的海岛可不低，地面之下有地下城，地面之上还要高达百余米的生命之树，以及七彩湖自然奇观等各种山峰！





　　于是，泰瑞莎让海岛逐渐上浮，慢慢的海岛便从平静的海面上露了头。





　　“迦娜，部下都准备好了吗？”





　　站在海岛堤坝上，徐成峰望向黑龙岛方向。





　　到现在，黑龙岛还没有出现在地平线上。





　　“准备好了！”迦娜点点头，“陶瑞丝说，那些黑龙有两百多只，还拥有三位传奇级黑龙，以及二十多万附庸种族，问题不大。”





　　两百多只黑龙，三位传奇级黑龙，它们已经比徐成峰海岛上的白龙族要强许多了！





　　如果能收编起来，也是一支不错的战力！





　　黑龙族的战斗力，那可是相当强悍的。





　　对付凯恩世界绝大多数种族，它们都是能越级战斗的！





　　“它们是罗丝的信徒吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　“是！”帕拉迪斯点点头，“不过我听大祭祀说，那群黑龙对罗丝的信仰不是很深。”.





第653章 黑龙族的误解！从其他海域过来的逃难队伍！





　　黑龙要是对罗丝虔诚，那才有些奇怪了。





　　毕竟这个种族，就是混乱邪恶的存在。





　　凯恩世界五色邪龙中，黑龙绝对是最恶劣的种族之一。





　　许多勇者小说、屠龙勇士小说中，绑架公主的，被屠龙勇士屠掉的巨龙，一般都是黑龙。





　　可见黑龙在凯恩世界的声名狼藉！





　　当然，徐成峰也不知道，罗丝是出于何种原因，没有对那群黑龙下手。





　　也可能是信徒数量太少吧！





　　黑龙种族实力强大，就算它们不那么虔诚，还是可以给罗丝提供相当多的信仰之力。





　　就在徐成峰的海岛上浮没多久，就有一只巨大的黑龙从远处飞来。





　　飞翔在天空中的黑龙，好像也看-到了海岛的存在。





　　几乎没有多想，就-一头冲了过来。





　　“这么莽吗？”





　　徐成峰看到俯冲而来的强大黑龙笑道。





　　不过，徐成峰话刚落音，那头俯冲靠近的黑龙突然掉转方向，头也不回的向黑龙岛飞去。





　　看样子，那只黑龙也觉察到了徐成峰海岛上的强者们了！





　　刚才，可能是因为距离太远，那只黑龙没有办法感应到海岛的大概情况。





　　“……”





　　“主人，要我抓过来吗？”





　　迦娜问道。





　　“算了吧！”徐成峰摇摇头，“都不重要了！”





　　“好的！”





　　徐成峰大手一挥：“泰瑞莎，扬帆起航，全速前进！”





　　泰瑞莎回道：“好的，船长大人！”





　　迦娜、盖密尔、帕拉迪斯三个神性生命默默低下头。





　　如果可能，她们现在真想找个地方躲起来。





　　她们跟徐成峰活化出的生命是不一样的！





　　她们会感觉到尴尬！





　　刚才，徐成峰的海岛上浮的时候，就已经拉响的警报。





　　海岛上的平民几乎都躲进了庇护所！





　　包括那些生活在地下城的新居民，也把自己固定住了。





　　所以，海岛之灵泰瑞莎提速很快，不用太顾忌到海岛上的普通生命。





　　当然，泰瑞莎也不可能真的全速前进，要不然对普通生命的身体负担太重。





　　她只是以尽可能快的速度破开风浪前进。





　　就在这时候，发现徐成峰海岛的那条黑龙冲回了黑龙岛：





　　“长老大人！长老大人！有情况！”





　　发现徐成峰海岛的黑龙，拥有皇级实力。





　　他外出也不是为了捕猎，而是为了侦查。





　　生活在这个世界的原著民，时刻生活在深渊魔化兽的威胁之中。





　　他们对侦查工作看得很重！





　　“什么情况，怎么惊慌？难道是深渊魔化兽大举进犯？”





　　黑龙岛岛主，黑龙族族长龙穴中飞起来问道。





　　“不是！”





　　“那是什么？”黑龙族族长疑惑道。





　　他想不出，在黑魔海域还能有比深渊魔化兽更具威胁的势力。





　　海族，不太可能！





　　它们黑龙族实力虽然强大，但也不敢愿意跟海族发生冲突。





　　至于黑暗精灵，那就更不可能了。





　　大家是盟友关系，信奉同一个神灵。





　　哪怕最近这个神灵陨落了，但这万年来，大家关系还算和睦！





　　黑龙族族长也不认为，刚刚失去神灵庇护的黑暗精灵们有空对外战争！





　　“一座海岛，会游动的海岛？”





　　“哦？”





　　黑龙族长一听，顿时就来了兴趣。





　　移动的海岛，固然令人惊叹。





　　但黑龙族长也不会太惊讶！





　　因为凯恩世界本来就有许多可能！





　　就算见到能飞的海岛，他都不会太震惊！





　　让黑龙族族长感兴趣的是，以前黑魔海域是没有移动海岛的。





　　黑龙族族长好奇道：“他们会不会是来自其他海域？”





　　“肯定是的！”负责巡逻的黑龙连连点头，“那座海岛拥有极其旺盛的生命能量，海岛上还生活了好多生命，不可能是海族，也不可能是黑暗精灵弄出来的。”





　　海族，对海岛就没兴趣。





　　黑暗精灵也不可能弄出拥有磅礴生命力的海岛。





　　“他们现在在哪里？”





　　“他们朝我们这边来的！”





　　“实力多强？”





　　“我看一眼就跑了！”黑龙讪讪道，“我感觉，那座海岛上有许多比我强大的高手。”





　　黑龙族看了一眼自己这位属下的实力。





　　皇级中品！





　　“那座海岛实力当然很强！”黑龙族长说道，“如果不强，就不可能从其他海域跑到我们黑魔海域了，说不定他们也会有传奇级强者。”





　　“那我们怎么办？”





　　“既然他们要自投罗网，我们当然要集结力量，准备战斗！”





　　开玩笑！





　　送到嘴边的肉不吃吗？





　　“要战斗吗？”





　　“当然要！”黑龙族长笑道，“我估计他们是一支从其他海域逃难的势力，他们既然送上门来，我们黑龙族当然要收下！”





    0 ........ .......





　　“可我们还不知道对方实力多强……”





　　小黑龙嘀咕道。





　　“我们黑龙族天下无敌！”黑龙族长自傲道，“再说，这只不过是一支逃难过来的势力而已，连自己家园都保护不住，你能指望他们有多强？”





　　“族长大人说得有理！”





　　黑龙点点头。





　　也觉得族长大人推断的没错。





　　如果不是迫不得已，谁会愿意在海岛上漂浮流浪？





　　也只有挡不住深渊魔化兽的弱者，才会逃离家园！





　　伴随着黑龙族长一声龙吼，整个黑龙岛上响起了此起彼伏的龙吼声。





　　一只只庞大的黑龙从海岛各处，集结到黑龙族长的面前。





　　很快，黑龙族长面前就聚集了上百只黑龙！





　　这些黑龙都已经成年，拥有极为强大的战斗力。





　　至于黑龙的附庸种族，那些附庸种族的战力，它们根本就瞧不起！





　　附庸种族在黑龙看来，只不过是奴仆和食物而已！





　　“孩子们！”黑龙族长笑道，“安静一下！”





　　“刚才收到情报，一支从其他海域逃难过来的种族正在向我们黑龙岛靠近！”





　　黑龙族族长此话一出，其他黑龙都兴奋了起来！十.





第654章 情况不对劲！都是黑龙血脉的锅！





　　“吼！吼！吼！”





　　“抢光它们，杀光它们！”





　　“太好了！”





　　“我们战斗吧！”





　　“族长，他们在哪里？”





　　“……”





　　一帮黑龙听到这个消息，兴奋的忘乎所以！





　　这绝对是它们近百年来，听到过的，最令它们愉悦的消息！





　　黑龙本性残暴。





　　让它们老老实实，什么都不干，那就是在折磨它们。





　　黑龙族也是出了名的独！





　　它们是非常厌恶群居的龙族。





　　困守在黑龙岛上，让它们备感折磨！





　　如果不是顾忌到黑魔海域的深渊魔化兽，如果不是海族也有强大的高手，它们说不定都会忍不住对那些海族下手！





　　正因为这样，黑龙族内部时不时的，就“零八七”会爆发血腥的战斗。





　　全靠黑龙族族长控制，这些争斗才没有导致黑龙族大幅度减员！





　　还有些脾气暴躁的黑龙，干脆就跑出了黑龙族，跑去与深渊魔化兽进行战斗，来发泄它们过于旺盛的精力！





　　顺便搜集它们最喜欢的，亮晶晶的晶核。





　　现在，听说有一支外来的逃难队伍，就在它们黑龙族附近，他们怎么可能不兴奋！





　　这代表着，它们可以尽情战斗了！





　　它们可以将那支逃难队伍击溃，夺走他们的财富，抢走他们的女人……





　　黑族族长望向刚才那只报信的黑龙：“你带我们去！”





　　“是，族长大人！”





　　一声龙吼，一百多只庞大黑龙，扇动着黑色翅膀飞上天空。





　　如此恐怖的龙威，如果狂暴的气势，吓得黑龙族十多万附庸种族瑟瑟发抖！





　　它们刚刚飞上天空，就看到地平线上出现的那座海岛。





　　“族长，他们过来了，他们在那里！”





　　报信的黑龙指着海岛方向兴奋的喊道。





　　“冲！”





　　“上！”





　　“哈哈哈……”





　　“我要冲前面！”





　　“全都是我的！”





　　“等等我！给我留点！”





　　“……”





　　还不等黑龙族族长发命令，一群兴奋的，狂躁的黑龙就直接冲向了徐成峰的海岛。





　　裤子都脱了，它们哪里还顾得上族长的命令？





　　而徐成峰站在海岛堤坝上，也目睹了这一盛况！





　　一百多只庞大的成年黑龙在天上飞，黑压压的一片，还是很有气势的！





　　“它们这是在迎接我们吗？”他摸了摸鼻子，有些不好意思的说道，“这么热情，我都不好意思抢它们了！”





　　“我看它们那幅表情，不像是在欢迎我们，而是像是……”





　　徐成峰身边，白龙族爱葛妮丝说道。





　　“像是什么？”





　　徐成峰好奇道。





　　黑龙族和人类长相差距极大，徐成峰不太能读懂这群大蜥蜴的表情。





　　爱葛妮丝捂着嘴笑道：“它们倒更像是来抢劫我们的！”





　　“真的吗？”





　　徐成峰忍不住笑道。





　　“真的！”





　　爱葛妮丝点点头。





　　徐成峰感觉有些好笑：“看起来，我和它们想到了一处！”





　　这是山贼碰到海盗了！





　　盖密尔在旁边吐槽道：“岛主大人，你可别忘了，你身体里也是有黑龙血脉的……”





　　“好吧！”





　　徐成峰摸了摸鼻子。





　　突然感觉有些小尴尬。





　　不过很快，徐成峰就恢复了过来，他还很是镇定的说道：





　　“所以……我爱抢劫的毛病，也是因为受到黑龙血脉的影响？”





　　徐成峰此话一出口，盖密尔和帕拉迪斯齐齐白了徐成峰一眼。





　　好色，徐成峰说是因为黑龙血脉影响！





　　贪财，徐成峰也把锅推到黑龙血脉身上！





　　好家伙！





　　现在还自己抢劫的问题，也归咎于黑龙！





　　敢情这位岛主大人身上所有的缺点，都是因为黑龙血脉……他自己就是完美的呗！





　　想到这里，盖密尔和帕拉迪斯都有些可怜黑龙族了！





　　还没有见面，就为徐成峰背下了所有锅！





　　“迦娜，出手吧！”徐成峰说道，“尽量抓活的！”





　　“是，主人！”





　　黑龙族那边，冲在最前面的，不是黑龙族族长，而是黑龙族的第二强者，拥有传奇级下品实力的特拉西奥！





　　冲在最前面的特拉西奥，起先是极为兴奋的！





　　可当他逐渐靠近海岛时，海岛进入他感知范围时，他就突然发现不对劲了！





　　他能清晰的感受到，那座绿色美丽的海岛上，有一股股令他心惊胆战的气息！





　　那些气息，丝毫没有掩藏0 .....





　　就在特拉西奥发现他们的时候，他们也同样在“注视”着特拉西奥！





　　传奇级强者！





　　绝对是传奇级强者！





　　而且不止几位！





　　而是很多很多很多！





　　特拉西暗火热的心，瞬间就被冰封住了！





　　“冲啊！”





　　“抢光他们！”





　　“杀光他们！”





　　“我要漂亮女人，谁都不许跟我抢！”





　　“晶核！宝石！黄金……通通都是我的！”





　　“我要将他们稍成灰烬！”





　　“……”





　　特拉西奥耳边，尽是其他黑龙的叫嚣声。





　　可冷汗，却从它全身各处鳞片冒了出来。





　　它就像刚刚从大洋中被捞出来，浑身都在渗水！





　　一种恐惧，萦绕特拉西奥的内心。





　　特拉西奥在空中猛然刹住车，但它身后高速飞行，一拥而上的黑龙们直接就撞上了它。





　　“砰砰砰…1.0…”





　　十多黑龙撞到特拉西奥身上，把特拉西奥都撞得晕晕乎乎的。





　　“特拉西奥，你干嘛！”





　　“为什么突然就停下！”





　　“再见，我们先去抢劫了！”





　　“……”





　　“停下！停下！快跑！”特拉西奥缓过神来，连忙向冲在最前面黑龙们喊道，“那座海岛危险，快回来！”





　　冲在最前面的黑龙听到了特拉西奥的话……可惜已经太迟了！





　　迦娜一马当先，带着莱娜、汉克斯、伊芙娜三位半神，泪天使、光天使等传奇上品强者，以及数量众多的风灵军团、空灵军团、暗灵军团，还有其他种族皇级强者冲出了海岛，直杀向黑龙族。





　　落在后面的黑龙族族长看到这种情况，龙都傻了！.





第655章 黑龙族！要钱不要命！强盗！





　　“风之锁！”





　　迦娜手一挥，风系魔力疯狂喷涌！





　　无数条透明的锁链，像巨龙一样，冲向黑龙。





　　“小心！”





　　“对方起码传奇上品实力！”





　　特拉西奥大声喊道。





　　特拉西奥仅仅传奇下品实力，他又怎么可能分得清传奇上品与半神之间的差别？





　　黑龙们看到向毒蛇一样，密密麻麻的风之锁，立即就开始了反击。





　　可他们的所有能力，都无法破坏迦娜的魔法。





　　就连他们引以为傲的龙息，都不能削弱迦娜的风之锁分毫。





　　实力达到半神中品的迦娜，对付这帮实力最强不过传奇中品的黑龙，就像在殴打一群小朋友一样！





　　只见一道道风之锁，一只只黑龙缠绕起来。





　　黑龙们还要想凭借强大的体魄，挣脱风之锁。





　　可他们的一切努力，都只是徒劳。





　　短时间内，所有黑龙全部被风之锁死死捆住。
05





　　包括黑龙族族长特奥西多，以及最先反应过来的特拉西奥。





　　就算反应过来又如何？





　　它们照样不可能逃脱迦娜的追捕！





　　“漂亮！”





　　见到这一幕，徐成峰忍不住拍手。





　　迦娜下手很利索，徐成峰很喜欢！





　　“继续！”迦娜指向不远处的黑龙道，“控制住所有黑龙族和附庸种族，带走所有能搜集到的财富！”





　　“是，迦娜大人！”





　　“白龙族，你们看管这些黑龙，它们在三天内不可能挣脱风之锁，你们把它们看管起来！”





　　“是，迦娜大人！”





　　白龙族族长奥古斯特谄笑道。





　　虽然同为龙族，但奥古斯特却相当乐于看到黑龙族倒霉。





　　说实话，黑龙族的出现，让他这位白龙族族长感受到了危机！





　　于是，迦那便带着其他人员杀向了黑龙岛。





　　赶往黑龙岛的时候，迦娜还把黑龙族中最强的，拥有传奇级中品实力的族长特奥西多给带走了！





　　迦娜不认识什么黑龙族族长，但特奥西多是这群黑龙中最强的！





　　她不用想也知道，特奥西多在黑龙岛上肯定是很有地位的。





　　“我们也去看看吧！”





　　徐成峰说道。





　　“岛主大人，马车已经准备好了！”





　　“那就走吧！”





　　爱葛妮丝一声龙吟，八条白龙拉着马车飞来。





　　徐成峰立即带着盖密尔、温蒂妮、爱葛妮丝、彩蝶、玉珠等女仆跳上了马车。





　　马车稳稳的飞向黑龙岛，并停在黑龙岛上空。





　　此时，黑龙岛上正发着大战。





　　但战斗几乎朝一边倒。





　　迦娜把黑龙族族长提在半空，向所有黑龙族成员和其附庸种族展示：





　　“所有黑龙岛上的人听着，那一百多只黑龙已经全部被我们控制住了！”





　　“如果你们放弃抵抗，我们就饶你们一条生路！”





　　“如果你们胆敢抵抗，死了可不能怪我们！”





　　黑龙岛上，不管是黑龙，还是其他附庸种族，看到被迦娜提在手中的族长，就清楚迦娜不是在骗它们。





　　它们刚刚离开海岛的同族，绝对是遭遇了不测！





　　看到族长特奥西多被抓住，它们的士气瞬间大降。





　　黑龙族的附庸种族们，首先成片成片的放下武器！





　　黑龙族的残暴，不是说说而已！





　　比之喜欢血祭的黑暗精灵，黑龙族完全不遑多让！





　　所以面对强敌，他们根本就没有道理为黑龙族拼命。





　　而其他黑龙族见状，也罕有敢与徐成峰的属下拼命的。





　　黑龙族的确残暴，但它们不傻！





　　它们也是拥有高等智慧的生命！





　　黑龙族精锐被迦娜一招制服，其他黑龙族成员实力远不如那些精锐。





　　再加上迦娜、莱娜、汉克斯、伊芙娜的强力镇压，它们几乎没有翻起任何风浪！





　　短时间内，黑龙族两百多位成员几乎被徐成峰属下控制住。





　　而其他附庸种族见状，也乖乖跪在了地上。





　　迦娜看了一眼天空的马上，挥手道：“现在好了，空灵军团清空这座海岛所有财富，主要是晶核！”





　　“是，迦娜大人！”





　　徐成峰的属下们，开始冲向黑龙岛上的洞穴。





　　黑龙岛上黑龙族们居住的洞穴，实在再明显不过了！





　　只见一只只风灵们首先冲入黑龙洞穴，抓住那些躲在洞穴中的少数黑龙，并将它们丢出来。





　　然后一阵狂风喷出，无数的魔化兽晶核，各色发光宝石，金属矿物全部被狂风吹出来。





　　徐成峰的空灵军团就守在洞穴门口，就打开储物空间，将那些吹出去来的晶核、宝石、金属矿物全部装起来。





　　它们行动迅速，分工明确，配合默契，一看就知道是抢劫老手！





　　许多黑龙族见此看情况，一个个眼睛都红了。





　　刚刚被风灵们控制住的黑龙们，又开始挣扎起来。





　087　明明刚才都投降了，可现在它们亲眼看到自己的财产被洗劫，它们突然就有了反抗的勇气！





　　“石化！”





　　这时候，美杜莎女王站了出来。





　　石化魔法一出，那些愤怒的黑龙们顿时便僵硬了起来。





　　经过徐成峰的培养，美杜莎女王已经接近了传奇级，随时都可能突破。





　　她的石化魔法对付这些非精锐黑龙族，完全没有问题！





　　而黑龙族族长特奥西多眼睁睁的看着敌人冲入他的洞穴，将他必生搜集的财富全部从洞穴中吹出来，也是目眦欲裂！





　　“不！”





　　它痛苦的大声吼道。





　　整个黑龙岛，都回荡着它悲怆的吼声！





　　那股悲痛感，比迦娜抓住它们的时候，要大多了！





　　可以要它命，但不能夺走它的财富！





　　特奥西多开始拼命挣扎，风之锁逐渐勒进了它的鳞片、肌肉、骨头……





　　可它还是在拼命挣扎，好像不要命了一般！





　　“再继续挣扎，你会死的！”





　　迦娜提醒道。





　　“我的财富！你们不能夺走它！”





　　“快还给我！”





　　“你们这些强盗！”.





第656章 让黑龙们叹为观止的洗劫效率！





　　“你们这些土匪不得好死！”





　　“……”





　　特奥西多，这位活了几千年的黑龙族族长。





　　此时此刻哭得像一个几百吨的孩子！





　　因为它的拼命挣扎，风之锁之间勒到了它的内脏。





　　它的身上，不断有鲜血喷涌而出。





　　“还真是要钱不要命！”





　　迦娜左手捂着额头，右手一巴掌将它拍晕过去。





　　此时，站在徐成峰马车窗边的爱葛妮丝，看到黑龙族族长特奥西多悲痛的声音，也是心有戚戚！





　　与这群黑龙族产生了共情。





　　他们白龙族当初也是，全部财富都被徐成峰洗劫了！





　　也辛苦徐成峰后来将宝石和黄金还给了它们，只收走了晶核。





　　不过看到那些风灵从黑龙巢穴中吹出来的海量财富，爱葛妮丝的眼光就闪动起来。





　　她贪婪的看着那些财富，又看着身边的徐成峰……





　　“爱葛妮丝，你那是什么眼神？”





　　徐成峰忍不住吐槽道。





　　“岛主大人，要不你就娶了我吧？”





　　“然后呢？”





　　徐成峰问道。





　　“我想要在你的藏宝库里打滚，我想要在你的藏宝库里睡上一辈子！”





　　“得了吧！”徐成峰没好气道，“你就是贪图我的财富！”





　　爱葛妮丝：“我会很乖的，只要钱给够，我可以给你生很多很多孩子！”





　　“一边去！”





　　徐成峰把爱葛妮丝扒拉开，不想再听这女人说话。





　　“爱葛妮丝，岛主大人不想结婚的！”温蒂妮有些看不惯爱葛妮丝，“你想嫁给岛主大人是不可能的！”





　　谁知，爱葛妮丝很是光棍的说道：





　　“不娶我也行，我只要钱，不要名，只要钱给够，让我做什么都可以．｀ ！”





　　“安静点！”





　　徐成峰严肃道。





　　“好吧！”





　　爱葛妮丝立即闭上了嘴巴。





　　她可不想徐成峰生她的气。





　　花了一天一夜，徐成峰的其他属下，配合空灵军团，就将整个黑龙岛洗劫一空！





　　就连地面以下，都被徐成峰的泥人军团、岩灵军团翻了一遍！





　　空灵军团还搜光了海岛上所有的空间装备！





　　这种专业打劫效率，就连黑龙们看了，都叹为观止！





　　而海岛之灵的海岛合并工作，也逐渐进入了尾声。





　　徐成峰这次给海岛之灵的命令是将海岛扩张到七千平方公里。





　　没错！





　　就是从四千平方公里扩张到七千平方公里，保证能拿到他成为老牌岛主后的第一个海岛面积榜头名。





　　黑龙岛上，黑龙族的附庸绝大多数都是地下种族。





　　万年前，黑魔海域这处通往地表世界的地下通道，是掌握在黑龙族手中的。





　　这个秘密，就连黑暗精灵都不知道。





　　特奥西多这支黑龙族，就经常通过这个通道，进入地表世界烧杀抢掠，夺取财富！





　　深渊魔化兽大规模灭绝地下世界种族的时候，抵抗不住的黑龙族就最先从这次通道逃了出来。





　　后来，这个通道被陶瑞丝的先辈发现，陶瑞丝的先辈就带着黑暗精灵从这个地下通道逃到地表上来。





　　面对逃到地表的黑暗精灵，黑龙族无奈之下，只能带着附庸种族换了一个岛屿生存到如今！





　　当时，不是黑龙族实力不够强，而是黑龙族也不想跟黑暗精灵拼命。





　　反正地表世界这么大，它们完全可以把通道口让给黑暗精灵。





　　要不然，想要活命的黑暗精灵们为了躲避深渊魔化兽，绝对会跟它们死磕到底！





　　所以，黑龙岛也是拥有地下城的。





　　不过规模自然远不如黑暗精灵的岛屿！





　　随着海岛之灵泰瑞莎的合并成功，徐成峰的海岛也正式扩张到了七千平方公里。





　　足足比海岛面积排行榜的第二名约瑟夫大了一千平方公里！





　　这个差距，绝对能让约瑟夫都感觉绝望！





　　“走吧！”





　　望着那座像被狗啃了一口的黑龙岛，徐成峰没有丝毫留恋的说道。





　　他现在，不能在一个区域长时间停留。





　　毕竟是冒着风险的。





　　鬼知道那个深渊使徒什么时候会出现。





　　徐成峰目前最想做的，还是稳妥发育。





　　海岛缓缓深入深海，天空中再次闪耀起魔法太阳。





　　徐成峰海岛上的居民们，又开始从避难所走出来。





　　像往常一样，开始耕作生活。





　　徐成峰的蓝星居民小镇上，普通人都习惯了这种节奏。





　　在进入凯恩世界之前，他们就都知道凯恩世界不是乐土。





　　除非岛主实力强横！





　　在徐成峰的海岛上，他们很有安全感！





　　徐成峰如今是天榜第一岛主，如果徐成峰的海岛都不安全，那就没有岛主的海岛是安全的了！





　　而凯恩世界的原著民，他们更是习惯得不得了！





　　甚至他们还会经常觉得，徐成峰的海岛太安全了！





　　安全得好像在传说中的神国！





　　别墅前，人工湖旁的凉亭边，徐成峰脚下，黑龙族首领特奥西多以人形态匍匐在地。





　　他浑身上下，被风之锁裹成了粽子。





　　特奥西多最恐惧的迦娜，正侍立在徐成峰身边，冷冷的看着他。





　(得的的)　这时候，特奥西多已经冷静了下来。





　　不像一天前那般冲动。





　　徐成峰面前，是一个火炉，火炉上架着一口鸳鸯火锅。





　　火锅被烧开，正散发着滚滚热气。





　　空气中弥漫着一股辛辣的气味。





　　闻到这股气味，徐成峰以及他的仆人们，都忍不住咽口水。





　　这正是蓝星有名的火锅料理。





　　温蒂妮正将一片片切好的肉片，朝火锅里放比。





　　徐成峰用筷子搅了搅火锅烫，然后尝了一下味道，非常让人期待。





　　可惜，他得再等等！





　　“｀ 〃听说你叫特奥西多？是黑龙族的族长？”





　　特奥西多死死的瞪着徐成峰，一句话都不说。





　　徐成峰放下筷子，对迦娜说道：“迦娜，去给我割点黑龙肉过来！”.





第657章 不屈服的黑龙族族长！黑龙火锅！





　　特奥西多身子一颤，终于了点反应。





　　不过他终究还是没有说话。





　　旁边的白龙族族会奥古斯特看到这场景，也不敢说话。





　　他是徐成峰请来说服黑龙族族长的。





　　现在看来，徐成峰很不满特奥西多的反应。





　　没多久，远处传到一条黑龙的惨叫，迦娜提着一坨肉过来。





　　那坨肉，其实不轻，起码有两百斤，跟肥猪差不多大。





　　对于体型庞大的黑龙来说，两百斤肉不算什么。





　　“放进来吧！”





　　徐成峰用筷子指了指盘子。





　　迦娜意念一动，一片片雪花一样薄的黑龙肉就整整齐齐的码放到盘子内。





　　徐成峰看着眼前黑龙肉，还有些期待。





　　他对黑龙肉的味道，也有些好奇。





　　他吃得最多的，还是深渊毒龙、深渊鱼龙，还有深渊海龙。





　　凯恩世界原著巨龙族的肉，他没有吃过。





　　不知道味道怎么样！





　　徐成峰夹起一块黑龙肉，放到沸腾的火锅里涮了起来。





　　稍微涮了一下，看到黑龙肉变色，还微微卷起来，他就感觉差不多了！





　　蘸了一下调料，将黑龙肉放入口中，徐成峰100的眼睛就微微眯了起来。





　　味道不错！





　　比深渊毒龙、深渊鱼龙、深渊海龙的肉还要更嫩更美味一些。





　　当然，嚼劲最好的，还是首推深渊海龙。





　　黑龙族族长特奥西多死死的瞪着徐成峰，獠牙都呲了出来。





　　“岛主大人，好吃吗？”





　　旁边的彩蝶咽了一口唾沫，好奇的问道。





　　“好吃，你也尝尝！”





　　徐成峰又夹了一块肉片放到火锅内，然后盯着火锅内翻滚的辣椒说道：





　　“特奥西多，我的意思是，你们黑龙族归附于我，好好为我效忠，我不会亏待你们的！”





　　“不可能，绝对不可能，我们黑龙族不可能向你这个强盗屈服！”





　　旁边，正在涮黑龙肉的爱葛妮丝被黑龙族族长的话给逗笑了。





　　强盗？





　　黑龙族竟然好意思说他们是强盗！





　　“确定？”





　　徐成峰歪着头说道。





　　“当然！”





　　特奥西多愤怒道。





　　“好！”





　　徐成峰点点头，没有再说什么。





　　“来，岛主大人，这块肉好了！”





　　彩蝶将一片黑龙肉放入徐成峰碗碟中。





　　“我的也好了！”





　　“岛主大人吃！”





　　温蒂妮、爱葛妮丝都将涮好的黑龙肉放到徐成峰碗碟里。





　　徐成峰笑呵呵的来者不拒。





　　“岛主大人，喝酒！”





　　泪天使也为徐成峰倒上了美酒。





　　这酒是最近狂鲨一族根据古方，酿制出来的魔鲨酒。





　　酒很烈，口感不太好，但劲儿够大！





　　被凯恩世界评价为a级美酒，长期服用可以增强体魄！





　　徐成峰在几个漂亮女仆服侍下，吃吃喝喝再也没有管黑龙族族长特奥西多。





　　然而，正是这种不理会的态度，让特奥西多的心逐渐忐忑起来。





　　“小黛拉，要吃吗？”





　　爱葛妮丝看到趴在人工湖边的白龙小萝莉，夹起一块烤好的人诱惑道。





　　爱葛妮丝早就注意到小黛拉了。





　　同为白龙族，爱葛妮丝天生就对年幼的小黛拉有些好感。





　　再加上徐成峰比较宠爱小黛拉，她当然也对小黛拉不错。





　　别以为徐成峰爱欺负小黛拉，爱揍小黛拉就是不喜欢她。





　　可爱葛妮丝看得很清楚，如果不喜欢，徐成峰才懒得搭理谁。





　　被徐成峰欺负，那是小黛拉的福份！





　　而且，小黛拉的干妈娜塔丽，还有一群姓徐的姐姐，那可真是海岛一霸！





　　就连海岛上地位最高的迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都要给娜塔丽面子！





　　圣泉之灵也是海岛上，唯一一个敢随便跟徐成峰开玩笑的人！





　　小黛拉警惕的看了徐成峰一眼，发现徐成峰没有理会她，她就小心翼翼的跑到爱葛妮丝面前。





　　“张嘴！”





　　“嗷~咔嚓！”





　　小黛拉咬断了爱葛妮丝的筷子。





　　“好吃吗？”





　　“好吃！”





　　小黛拉点点头。





　　“那姐姐再给你烫一片！”





　　“嗯！”





　　就在这时候，小黛拉只感觉后脖劲一疼……





　　等她回过神来时，已经坐在了徐成峰的膝盖上。





　　糟糕！





　　又被大恶魔抓到了！





　　小黛拉身子一僵，就规规矩矩的，不敢动弹！





　　徐成峰从碗碟出夹起一片泛着各色调料的黑龙肉片放到小黛拉面前：“来！吃！不要咬断我筷子！”





　　闻到刺激的辣椒味，小黛拉唾液开始疯狂分泌。





　　想到自己已经被抓住了，跑不掉了，小黛拉干脆心一横，吃掉了徐成峰喂给她的肉！





　　“怎么样？”





　　“还行！”





　　小黛拉嘴硬道。





　　不过她还是舔了舔发红的嘴唇，一双龙瞳死死的盯着徐成峰碗碟内剩余的几片肉。





　　每次吃到这种辣味，小黛拉都欲罢不能！





　　于是，小黛拉就在徐成峰怀里，蹭着黑龙肉吃。





　　由于温蒂泥、爱葛妮丝、彩蝶、玉珠、泪天使、光天使的帮助，徐成峰和小黛拉两人，根本不需要等多久，就能吃到涮好的黑龙肉。





　　吃了十多片黑龙肉，小黛拉就将目光放到徐成峰酒杯上。





　　又是熟悉的味道！





　　以前她经常闻到酒味，但她不知道酒是什么东西！





　　在她的想法里，酒肯定是好东西！





　　要不然，徐成峰也不会经常喝，也不会拿出来招待客人！





　　她其实也很想尝试一下！





　　“要喝吗？”





　　徐成峰怀笑着，将酒杯放到小黛拉面前。





　　温蒂妮、爱葛妮丝、彩蝶、玉珠她们都好笑的看着徐成峰，不过她们也没有说什么。





　　“要！”





　　“那就给你喝一点吧！”徐成峰提醒道，“先喝一小口，你看看口感如何？”





　　“嗯！”





　　小黛拉看似很乖巧的点点头。





　　不过当她看到送到嘴边的酒杯时，却张开小嘴，狠狠一吸，直接将酒杯内半杯酒全部喝光！.





第658章 宰了吃肉！徐成峰不喜欢刺头！





　　“啊~”





　　小黛拉张大了嘴巴，大口大口的哈气。





　　“怎么样？”





　　“好辣！好难喝！”





　　小黛拉喝酒，倒不至于像普通小孩一样，直接吐出来~。





　　白龙族的体魄还是很强大的！





　　“我让你小口小口的喝，大口喝当然难喝！”





　　徐成峰正色道。





　　“真的？”





　　“不好喝，我干嘛要喝？”





　　徐成峰反问道。





　　小黛拉感觉徐成峰说得有道理。





　　温蒂妮将徐成峰的酒满上，徐成峰喝了几口酒，又喂了小黛拉几片肉。





　　“再尝尝？”





　　他把酒杯送到小黛拉嘴边。





　　“嗯！”





　　此时的小黛拉白皙水嫩的皮肤已经出现了红晕。





　　酒劲已经开始上来了。





　　她轻轻的抿了一口，又学着徐成峰咂了咂嘴。





　　一阵暖意在她体内流淌。





　　“怎么样，这下好了吧？”





　　“嗯！”





　　小黛拉点点头。





　　她脑子有些晕晕乎乎的，这是一种前所未有的体验。





　　温蒂妮白了徐成峰一眼。





　　徐成峰没有管温蒂妮，一边吃喝，一边逗着小黛拉，顺便给小黛拉喂酒。





　　一顿饭吃了两个小时，徐成峰吃得饱饱的。





　　就连小黛拉也被他喂得饱饱的，仰在徐成峰的怀里！





　　“下去吧！”徐成峰将小黛拉放到地上，“我还有正事要处理！”





　　“哦！”





　　小黛拉刚刚站到地上，徐成峰一放手，她就“扑通”一声摔到地上。





　　看到她打着卷的白尾巴，爱葛妮丝笑道：“岛主大人太坏了！”





　　哪怕小黛拉天赋异禀，但她的实力还是不强。





　　狂鲨一族为强者酿造的烈酒，小黛拉自然是抵抗不住的！





　　小黛拉打了个酒嗝，像条蛇一样，爬回人工湖。





　　一掉入人工湖，她就显露出了原型。





　　随后，小黛拉就在人工湖里晕晕乎乎的游荡起来。





　　看到小黛拉醉酒的样子，徐成峰心情也忍不住变好起来。





　　他再看向脚下匍匐的黑龙族族长特奥西多。





　　“特奥西多，你想清楚了吗？”





　　“当然！”





　　“你知道我的海岛上有多少人吗？”





　　“不知道！”





　　“排除掉元素生命，保守估计五十万居民是有的！”





　　“这跟我有什么关系？”特奥西多冷笑道，“要杀要剐，悉听尊便！”





　　徐成峰笑道：“我是在想，两百多头黑龙，可以给我海岛上的居民吃几顿！”





　　特奥西多的心，顿时就冷了下来。





　　“拖下去吧！”徐成峰随手一挥，“迦娜，你带风灵军团把黑龙族全部剐了，肉全部送到各族，按照功劳分配，就当是我犒劳他们的！”





　　“是，主人！”





　　迦娜面无表情的点点头。





　　迦娜离开别墅，黑龙族族长特奥西多被风之锁拖着，跟上了徐成峰的步伐。





　　特奥西多看到，徐成峰悠闲的坐在躺椅上，用牙签剔着牙。





　　根本就没有再多看他一样！





　　一种名为恐惧的东西，萦绕在特奥西多身上。





　　看着迦娜将特奥西多拖走，一直站在旁边，没有说话的帕拉迪斯说道：“岛主大人，这不太好吧？”





　　“有什么不好的？”徐成峰笑了笑，“我感觉这帮黑龙用处也不大！”





　　“罗丝花了这么多年，都没有收服他们，你觉得你需要多久？”





　　“黑龙族桀骜不驯、贪婪无比、残暴好杀、好色成性，如果不能真正驯服他们，留在海岛上也没有用！”





　　“我的海岛上，不需要不听话，性格不稳定，还容易破坏海岛和平的种族！”





　　“反正，他们那点实力，我也不是很在乎！”





　　徐成峰除了怕麻烦以外，还喜欢安静的环境。





　　他不喜欢刺头！





　　再说，黑龙族看起来也不如白龙族优雅！





　　在见到黑龙族之前，徐成峰还是有些侥幸心理的。





　　说不定，黑龙族不是那么糟糕呢？





　　现在见到黑龙族，他发现传说是真的！





　　“好吧！”





　　帕拉迪斯也承认，徐成峰说得有道理。





　　再说，黑龙族族长骨头那么硬，还死不投降，徐成峰心里要是舒服，那才奇怪了！





　　想到从黑龙族手上获得的十多万奴隶，帕拉迪斯心里好受了许多！





　　这些被奴役的种族，转化起来就非常方便。





　　他们能提供的信仰，应该不输于黑龙族。





　　毕竟数量足够多！





　　白龙族爱葛妮丝、奥古斯特听到徐成峰的话，也是庆幸！





　　庆幸他们投降快！





　　迦娜提着特奥西多，顺着台阶一路往下，最后来到一片特奥西多熟悉的土地上，他也看到了他们黑龙族居住的黑龙山！





　　而黑龙山前的旷野上，却密密麻麻的束缚着两百多肉黑龙！





    . 0 0





　　他们黑龙族被迦娜一网打尽，全部被囚禁在此处。





　　天空中，都是密密麻麻的皇级上品风灵。





　　大地上，都是皇级上品泥人、岩灵！





　　黑龙族族长还看到了族内第二强者特拉西奥。





　　特拉西奥身上，还有一处明显的狰狞伤口！





　　徐成峰吃下的那块黑龙肉，就是迦娜从特拉西奥身上挖出来的。





　　特奥西多望着迦娜，迦娜的强大，让他倍感无力！





　　“好了！”





　　迦娜随手把特奥西多扔到黑龙群中。





　　“主人有令，黑龙族族长特奥西多不愿意归顺，罪无可恕！”





　　“不过看在黑龙肉好吃的份上，本着节约的原则，需要大家把这群黑龙全部扒皮抽骨，切成肉块分给海岛上的居民享用！”





　　“是，迦娜大人！”





　　风灵头领点点头。





　　什么？！！！





　　要被宰了吃肉？





　　一群黑龙听到迦娜的话，差点没被吓晕过去！





　　迦娜又望向那些匍匐在地上，瑟瑟发抖的地穴人、地精、狗头人……





　　“既然你们已经归附了主人，你们也算是海岛居民！”





　　迦娜站在半空中说道：“等会儿宰杀黑龙的时候，你们也来帮忙，等事情结束后，可以分给你们一些黑龙肉！”十.





第659章 为了黑龙族而投降！迦娜给帕拉迪斯面子！





　　吃黑龙肉？





　　匍匐在地上的地穴人、地精、狗头人们都愣住了。





　　不过很快，他们的双眼就化为狂热！





　　这些地穴人、地精、狗头人为了活命，什么都能吃。





　　但黑龙肉，那是他们做梦都不敢想的。





　　毕竟，黑龙族已经统治了它们上万年！





　　如果能吃到了黑龙肉……





　　地穴人、地精、狗头人看黑龙们的眼神，让他们感觉恶心！





　　他们才不想被吃掉！





　　尤其是被这些低劣的种族吃掉！





　　这时候，一只小母龙终于忍不住求饶道：





　　“大人，不要杀我，我不想吃，不想被吃！”





　　那只小母龙喊出这话之后，其他怕死的黑龙族终于破防了！





　　接二连三个“一零零”，一只只黑龙哀求起来：





　　“大人，我要投降，我愿意归顺那位岛主大人！”





　　“大人，求求你放了我们吧？我也愿意投降！”





　　“族长大人不愿意投降，那就吃族长大人吧！我是愿意的投降的，求求你们不要杀我！”





　　“……”





　　黑龙族族长特奥西多听到这句话，差点没被气死！





　　迦娜看到这种情况，也没有太在意！





　　就在她想要直接下令，处死黑龙族的时候，她看到了帕拉迪斯。





　　她挑了挑眉：“风灵，将那些愿意投降的黑龙单独拎出来。”





　　“是，迦娜大人！”





　　两百多只黑龙，按照是否投降，被风灵们分隔开来。





　　那些被放到安全区的黑龙们，一个个都松了一口气。





　　那些死不松口的黑龙，也开始恐惧起来。





　　“多蒙，快点求饶，快过来！”





　　“克特斯，还愣着干什么？难道你想死吗？你死了我怎么办？”





　　“嘉西，快投降，我是你妈，你要听我的话！”





　　“……”





　　于是，迦娜就看到，越来越多的黑龙宣布投降了。





　　就算刚开始，还嘴硬的，也被已经投降的亲人们说动了！





　　他们都是不想死的！





　　说实话，如果有可能，谁都不想死！





　　徐成峰给他们的待遇，也相当不错。





　　只是让他们战斗，又不是让他们当奴隶！





　　他们黑龙族，本来就是喜欢战斗的。





　　“我！我也要投降，不要杀我！”





　　就在这时候，黑龙族第二强者，传奇下品高手特拉西奥喊道。





　　迦娜看了他一眼，点了点头。





　　传奇级强者，还是挺有用的。





　　像特拉西奥这种传奇下品黑龙，完全可以跟普通传奇上品强者抗衡！





　　这就是凯恩世界巨龙一族的优势！





　　他们天生，就得到了世界的垂青。





　　“特拉西奥！”





　　黑龙族族长特奥西多不敢相信的喊道。





　　“族长大人，不好意思！”特拉西奥有些惭愧的说道，“我也不想死，而且我想活下去，继续照顾黑龙族！”





　　“你视死如归的精神，让我钦佩！”





　　“但这座海岛非常强大，还有许多强大的种族，如果没有我，就算其他黑龙们归附了那位岛主，也可能受到欺负！”





　　“我要活下去，继续照顾它们！”





　　“……”





　　特拉西奥这话，说得已经投降的黑龙族们都有些感动了！





　　特拉西奥说得也是实话。





　　就算他们没有正式加入海岛，但他们也知道，一种种族的待遇，肯定是与该种族的战斗力挂钩的。





　　能多一位传奇级强者，至少他们能受到岛主大人的更多重视和优待！





　　黑龙族族长特奥西多大声吼道：“特拉西奥，你知道你那块肉去哪里了吗？是被那位岛主大人吃了！他就是一个魔鬼！”





　　黑龙族第二强者特拉西奥听到这话，微微一愣。





　　心里也泛起了恐惧！





　　被风之锁困住，趴在地上的他，连忙翻滚着，滚到投降派区域！





　　不久之后，黑龙族族长特奥西多身边，只剩下七条黑龙。





　　这些黑龙，都是硬茬子！





　　“你们还有要投降的吗？”





　　迦娜抬了抬眼皮！





　　“我们是不可能投降的！”





　　“那些投降的龙族都是胆小鬼！”





　　“我们龙族的骄傲不容践踏！”





　　“没错！我们是有尊严的！”





　　“我们誓死跟随族长！”





　　“……”





　　特奥西多听到这些话，心里就是一阵感动！





　　“好！”迦娜点点头，“我成全你们！”





　　迦娜一个意念，巨风呼啸，一道风刃直切向黑龙族族长特奥西多0 .....





　　就在风刃快要碰到他鳞片，死亡快要降临的时候，特奥西多突然崩溃了：





　　“等等！我投降！我投降！不要杀我！”





　　特奥西多绷不住了！





　　在他身后，七只等待死亡的黑龙族傻傻的看着他。





　　好像今天才明白自家族长大人真实脾性。





　　“剩余七个小家伙！”迦娜嘴角噙着笑道，“再给你们一次机会，最后的机会。”





　　特奥西多连忙转头喊道：“听我的话，全部投降，我们还不死，我们都是黑龙族精锐，如果我们死了，我们族人怎么办？”





　　特奥西多连忙用特拉西奥的话，劝身后七位铁杆。





　　至少，特拉西奥的话用起来冠冕堂皇。





　　是一个不错的投降台阶！





　　“这……”





　　“听话！”





　　特奥西多怒吼道。





　　七条硬骨头黑龙你看看我，我看看你，1.0又看着那些劝说他们投降的亲朋好友，终于还是低下了“高贵”的头颅。





　　“好，我们投降！”





　　“投降！”





　　“……”





　　“现在，不是你们说投降，就是能投降的！”迦娜看着脚下的两百多头黑龙说道，“我愿意给你们一次机会，具体要看主人的想法，主人原本的命令是将你们全部杀掉！”





　　一群黑龙，望着高高在上的迦娜瑟瑟发抖。





　　面对其他种族，他们的确是皇者！





　　但面对迦娜，他们只有恐惧！





　　集齐他们全族的力量，他们不是迦娜的一合之敌！





　　“帕拉迪斯，我知道你想要什么，你可以去问问！”





　　“谢谢你，迦娜！”.





第660章 如果这世上真有人能拯救世界！





　　帕拉迪斯喜滋滋的跑到别墅，将黑龙族全部投降的事情告诉徐成峰。





　　徐成峰听到这个消息，脸上并没有太多表情。





　　他决定杀光黑龙族，就是因为黑龙族对他的海岛不是特别重要。





　　既然不在意，听到他们想要投降的事情，徐成峰自然就不会太高兴了。





　　“是你让迦娜给黑龙族的机会的？”





　　徐成峰反问道。





　　“我还是有些舍不得！”





　　帕拉迪斯有些不好意思的说道。





　　她的确没有让迦娜手下留情，但迦娜的确是看在她的面子上，在帮她的。





　　这件事，她得背！





　　“刚才，那位黑龙族族长让我有些不爽！”





　　“岛主大人，你就给他们一次机会嘛！”





　　帕拉迪斯说着，干脆坐到了徐成峰腿上。





　　嘶~





　　她这举动，是徐成峰万万没有想到的！





　　竟然又拿这个来考验他！





　　既然如此，徐成峰就必须要给帕拉迪斯面子了。





　　于是他伸出了手，可手放上去之后，就被帕拉迪斯逮住了。





　　“岛主大人，你规矩05点！”





　　“你让我规矩点？”





　　徐成峰看着帕拉迪斯，没好气的白了她一眼。





　　明明是她先不规矩的！





　　“能不能给个机会？”





　　帕拉迪斯又哀求道。





　　“可以！”徐成峰逐渐冷静下来，“这次，给你一个面子，不过黑龙族交给你来管理，我不想他们在海岛上惹事，更不想他们不听命令！”





　　“我会管好他们的！”帕拉迪斯点点头，“如果他们不听话，我会亲自把他们宰掉，分给海岛上的居民。”





　　“有你的保证就可以你了！”徐成峰望着黑色天空说道，“那你去吧！”





　　黑龙族那边，全部都期盼的看着帕拉迪斯消失的方向。





　　他们内心也是忐忑的。





　　毕竟他们的性命，全在徐成峰一念之间。





　　黑龙族族长特奥西多看着族内第二强者特拉西奥，有些小尴尬。





　　就在刚才，他还宁死不屈。





　　转瞬间，他就投降。





　　最重要的是，他借用的台阶也是特拉西奥的。





　　不过他还是嘴硬道：“特拉西奥，我跟你一样，也是为了黑龙族！”





　　特拉西奥连忙回道：“我明白！我明白的族长！”





　　两千活了上千年的黑龙，都很有默契的各自低下头，等待那位海岛之主的宣判！





　　不久之后，帕拉迪斯再次出现。





　　“岛主大人怎么说？”





　　迦娜问道。





　　“岛主大人说了，给他们一次机会，把他们交给我管理！”





　　帕拉迪斯说道。





　　“行吧！”迦娜点点头。





　　徐成峰的反应，也完全在迦娜意料之中。





　　他不在乎黑龙族，所以就会给帕拉迪斯一个面子。





　　海岛三神中，除了她，帕拉迪斯是跟徐成峰关系最好的。





　　“你们很幸运！”迦娜对那些黑龙说道，“有黑夜教会的大主教替你们求情。”





　　一群黑龙全部看向帕拉迪斯。





　　黑夜教会的名号，他们还是知道的。





　　黑龙族的传承并没有断绝。





　　再加上他们是代代群居的，许多故事还在流传。





　　吞并了黑龙族后，剩余的事情，徐成峰就没有都操心了！





　　这些事情，他全部交给了帕拉迪斯。





　　偏偏帕拉迪斯还非常开心，认为自己有捡到了大便宜！





　　看到帕拉迪斯开心的忙前忙后，盖密尔就不那么开心了。





　　徐成峰的海岛上，已经很久没有加入海族了。





　　倒是黑暗精灵、黑龙，还有地下种族增加了五十多万！





　　因为上次斯蒂亚的事情，盖密尔彻底被迦娜嫌弃了！





　　她现在也想着跟迦娜修补关系。





　　迫不得已之下，盖密尔现在跟帕拉迪斯的关系已经稍微缓和了下来。





　　毕竟，如果迦娜嫌弃她，帕拉迪斯还处处跟她作对，她在海岛上就没什么地位了！





　　回到七彩湖神殿，盖密尔有些无奈的坐在七彩湖台阶上，望着漂亮的七彩湖，微微皱起了好看的眉毛。





　　说实话，帕拉迪斯讨好徐成峰行为，让她多多少少有些不耻！





　　你说，你一个神灵，连身为神灵的觉悟，都没有了！





　　神灵，就应该高高在上，俯仰众生才对。





　　可帕拉迪斯都干了什么？





　　不仅仅把自己教会圣女贡献出来，甚至自己都敢亲自下场！





　　这还是神灵吗？





　　这时候，帕拉迪斯看到了七彩湖荡起层层绚丽的涟漪。





　　美人鱼西娅，缓缓从七彩湖湖水中露了头。





　　盖密尔看着西娅，就想到了黑夜教会安琪儿。





　　盖密尔和圣泉之灵娜塔丽关系很好，人工湖内分布着大量水灵。





　　徐成峰身边，更有爱葛妮丝、玉蛛这两位信徒……





　　安琪儿与徐成峰事情，她也收到消息了！





　　徐成峰也没有藏！





　　盯着西娅，盖密尔又想到了水神教会纯子！100





　　这两个，好像都是非常不错的人选。





　　“殿下，你怎么了，好像有些心事！”





　　西娅游到盖密尔脚边。





　　盖密尔叹息道：“西娅，安琪儿好像跟岛主大人好上了！”





　　西娅小声问道：“真的吗？”





　　她在脑海中，想到了英武的徐成峰。





　　其实很早之前，她就对徐成峰有好感了！





　　“当然是真的！”





　　“安琪儿长得的确很漂亮！”





　　西娅又小声说道。





　　“西娅，你对那位岛主大人怎么看？”





　　“如果这世上还有能拯救凯恩世界的人……那么这个人肯定就是岛主大人了！”





　　西娅给了徐成峰这世上最高的评价。





　　这个评价，甚至还在盖密尔之上！





　　“是啊！”





　　盖密尔喃喃道。





　　她也同意西娅对徐成峰评价。





　　西娅：“成神，对于岛主大人来说，根本不是问题！”





　　盖密尔叹了一口气：“其实，那位岛主大人不屑成神！”





　　“不对！”





　　“准确来说，他是对神格没有兴趣，他是对凯恩世界的信仰成神途尽没有兴趣！”





　　“迦娜也是这样的，她又更好的途径！”.





第661章 五万亿能量点！下一步计划！





　　“那么西娅，你介意跟岛主大人接触一下吗？”





　　“……那倒不介意！”





　　盖密尔说得很委婉，但西娅听得出她的言外之意！





　　她信奉的神灵，也希望她跟安琪儿一样。





　　西娅心中微微有些感叹，但她并没有太介意，也没有怪盖密尔。





　　她也终于明白，为什么神灵总会跟信徒保持一定距离。





　　为什么明明都在一座海岛上，盖密尔、帕拉迪斯这两位神灵，却一直没有显露真身，让信徒知道她们就在身边。





　　一旦靠近了，神灵完美无缺的形象就被破坏了。





　　因为神灵，也像普通人一样有七情六欲，有自己的利益权衡。





　　他们也像普通人一样！





　　“那就好！你就好！”盖密尔拍了拍西娅的脑袋，“你放心，跟着岛主大人你肯定不会吃亏的，他除了好色以外，其他方面都非常优秀！”





　　“嗯！”





　　西娅低着头，雪白的脸蛋开始泛红。





　　徐成峰不知道七彩湖边，盖密尔与西娅的谈话。





　　他现在，正在吸收从黑龙岛上抢到的晶核。





　　这群贪婪的黑龙族，对亮晶晶的东西有着天生的执念。





　　他们非常喜欢收集各种财富，尤其是喜欢亮闪闪的东西。





　　尤其是，黑魔海域黑龙岛这支黑龙族实力相当不错！





　　传奇级强者都有三位，这就让他们更能搜集晶核了！





　　上次抢了罗丝的珍藏，抢了黑暗精灵海岛上所有种族，徐成峰积累了三万四千多亿晶核。





　　这次把黑龙族的收藏吸收完毕后，他的能量点直接冲破四万亿大关，达到五万三千亿！





　　也就是说，黑龙族为他贡献了九千亿能量点的晶核！





　　还能说什么？





　　当然要夸一下黑龙族！





　　如果黑龙族万年的积累，没有黑龙族们对晶核的执着，徐成峰还不可能一次性获得这么多的收获！





　　可以说，徐成峰抢劫了好几股势力，抛开罗丝这位神灵不谈，黑龙族绝对是最富有的！





　　五万三千亿！





　　徐成峰距离十万已经，已经很近了！





　　这时候，徐成峰又想到了黑魔海域的其他两股势力。





　　最强大的深渊势力，以及海族实力！





　　当然，徐成峰也没有忘记，那位曾经追杀他的半神上品强者。





　　是继续待在黑魔海域，还是直接润走，徐成峰有些犹豫。





　　继续待下去，他又碰到那位半神强者的概率会逐渐增大。





　　可如果现在就走，他又有些不甘心！





　　他还是想要把黑魔海域搜刮个底朝天。





　　没办法！





　　他的爱好，就是刮地皮！





　　走到哪里，不刮彻底，他浑身难受！





　　心中有疑惑，徐成峰就对送晶核过来的莱娜说道：“莱娜，去通知迦娜、盖密尔、还有帕拉迪斯过来．｀ ！”





　　“好的！”





　　没多久，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔就全部赶到。





　　徐成峰坐在凉亭里，让她们三个也坐下。





　　目前，徐成峰海岛上的人才，这三位无论是眼界，还是智谋，都算是顶尖的。





　　“岛主大人，找我们有什么事吗？”





　　帕拉迪斯问道。





　　徐成峰简单把事情一说，三位教会神灵都陷入了沉思。





　　“你们觉得，我是现在离开，还是继续在黑魔海域找海族交易，找深渊魔化兽的麻烦？”





　　“继续待在这里吧！”





　　帕拉迪斯说道。





　　“为什么？”





　　“这里熟！”帕拉迪斯说道，“我们手上黑龙族和黑暗精灵，他们都是黑魔海域的势力，对黑魔海域非常熟悉，一旦我们离开，我们很可能要重新搜集情报，重新开始，同样可能碰到那位半神。”





　　“迦娜呢？你觉得呢？”





　　徐成峰又问迦娜！





　　“留在这里，对付深渊魔化兽！”迦娜直接回道，“我跟帕拉迪斯想法差不多，我们还不如一边跟海族交易一次，交易之后以雷霆之势力消灭盘踞在黑魔海域的深渊魔化兽，然后直接溜掉！”





　　“盖密尔，你的想法呢？”





　　“我的想法，跟迦娜她们差不多吧！”盖密尔说道，“只要让莱娜留在海岛上，让迦娜负责巡逻就好了！”





　　“娜塔丽最近对水之法则领悟很快，要不了多久应该可以提升到中品半神了！”





　　“｀ 〃而且岛主大人现在能量点比较充裕，可以考虑再强化一些半神出来，哪怕是最低级的下品半神，如果是空间系的，对我们还是很有帮助的！”





　　“有道理！”





　　徐成峰认真的点点头。





　　盖密尔的建议的确不错。





　　他的确可以再强化出更多的半神！





　　以前，他是想要培养出中品、上品半神！





　　因为半神之间，不同等级之间的实力差距还是很大的。





　　可如果是比较特别的属性半神，那就不一样了！





　　像圣泉之灵娜塔丽，可以生产增强天赋的强大圣泉！





　　像空间系半神莱娜，空间法则不仅杀伤力惊人，可以越级战斗，还能保护徐成峰，以及他的海岛。





　　徐成峰现在可强化出的半神有原初之水、原初之暗、原初之空。





　　原初之水几乎落入了娜塔丽的口中，水系半神战(得的的)斗力也不算强悍。





　　原初之暗战斗力不错，但比不上空间系半神的灵活！





　　或者说，整个凯恩世界，就没有哪个属性的半神，有空间系灵活！





　　“那就空间系半神吧比！”





　　徐成峰将目光转向莱娜。





　　帕拉迪斯说道：“盖密尔的建议不错，我这边也努力一点，争取一个月内，把实力提升到半神中品！”





　　“那就更好了！”





　　等帕拉迪斯、娜塔丽提升到半神中品，徐成峰手下就有三位中品半神了！





　　如果再多来点下品空间系半神辅助，深渊半神级使徒应该都是能杀的！





　　“那就开始行动吧！”徐成峰从椅子站起来说道，“帕拉迪斯，你是盖密尔负责联系海族，迦娜负责海岛安全，莱娜带我找个合适的地方！”.





第662章 九位空间系半神！与暴龙神擦肩而过！





　　与其一直躲避，还不如做好决战的准备。





　　反正现在能量点这么多，不花点实在太可惜了。





　　当然，该给蓝星准备的，徐成峰还是会准备。





　　因为活化一个蓝星，实在太诱人了！





　　毕竟，蓝星可是一个星球呀！





　　相当于一个位面！





　　哪怕它再小，那也是跟凯恩世界的世界意志是一个水平的。





　　只要活化了蓝星，整个蓝星就由他主宰了！





　　想到这点，徐成峰就感觉很美了！





　　“莱娜，带着我，移动得尽可能远些！”





　　“嗯！”





　　不管怎么说，徐成峰还是不想在黑魔海域引起深渊强者的注意，打乱自己的计划。





　　莱娜抱着徐成峰腰，瞬间就带着徐成峰消失在原地。





　　上次，莱娜是带着几千平方公里的海岛进行空间跳跃，那个消耗自然是巨大的，可如果是带着徐成峰一个人，那就再简单不过了。





　　仅仅几分钟后，莱娜就停止了空间跳跃。





　　“这里是哪里？”





　　徐成峰看着脚下的海岛问道。





　　“大概跑了三十多万平方公里……应该很远了！”





　　“那就没问题了！”





　　莱娜又将九个原初之空交100给徐成峰。





　　“九个吗？”





　　徐成峰没多犹豫，就决定九个原初之空全被活化了！





　　反正，也消耗不到三千亿能量点！





　　他现在有的是能量点，不差这三千亿！





　　而且，如果他的海岛上就能增加九个空间系半神。





　　那么他的海岛实力绝对能大大增强，就连海岛也更加灵活。





　　他也能抽出兵力，去做其他事情！





　　总之，强化出空间系半神绝对不亏就是了！





　　他要……爆兵了！





　　“莱娜，警戒！”





　　“嗯！”





　　徐成峰抓住两个原初之空，直接输入三百多亿能量！





　　白光将两个原初之空笼罩，璀璨的光芒直冲云霄！





　　附近所有空间系魔力都动荡起来。





　　将能量输入之后，徐成峰又接连不断的向剩余七个原初之空内注入海量能量。





　　九道光柱冲天而起！





　　光芒，让徐成峰都感觉刺眼，忍不住将双眼闭上。





　　徐成峰身边，空间开始扭曲起来。





　　在磅礴空间魔力的洗礼下，空间被扭曲、破碎。





　　空间乱流激荡，差点没把徐成峰卷进去。





　　还好莱娜及时赶到！





　　“主人，你没事吧？”





　　莱娜小声问道。





　　“没事！”徐成峰深吸一口气，心有余悸的望向那条光柱位置那恐怖的空间风暴说道，“只是没想到会造成这种状况！”





　　“应该是共振了！”莱娜解释道，“九个空间系半神同时突破，再加上它们都是出自同源，那些魔力引起了共振，导致它们在无意中像施展出了半神级空间魔法！”





　　“嗯！”





　　十多分钟后，光芒消散。





　　徐成峰于光芒中，看到了九位亭亭玉立的漂亮少女！





　　这九位漂亮少女，跟莱娜的形态一样，都略微有些透明虚幻。





　　而且她们的长相，都极像莱娜。





　　就像是莱娜的九胞胎女儿一般！





　　这些，徐成峰都早有心理准备。





　　他也活化出了好多圣泉之灵。





　　而且，徐成峰也问过元素生命的人形态问题。





　　不是所有的元素生命，都拥有人形态。





　　这是受影响的结果！





　　比如，某元素精灵经常见到人类，它就可能向人形态发展。





　　经常看到精灵，它们的形态就可能向精灵考虑……





　　如果是野外元素生命，它们选择性别的时候，也并不是随机的。





　　火元素精灵，就大多数是雄性！





　　水元素精灵，许多都是雌性……





　　除了受到属性影响以外，





　　它们会受到记忆的影响。





　　比如说，它们对某个性别有好感，就可以化为某个性别形态！





　　像徐成峰活化出的生命，它们是没有记忆的。





　　但是，但它们也会受到影响。





　　受到徐成峰主观想法的影响！





　　它们会在选择性别的过程中，向徐成峰喜欢的方向发展！





　　这也是徐成峰经常能强化出女性外表元素精灵的原因。





　　因为他喜欢的性别，就是女性！





　　对此，徐成峰很坦然。





　　要是他喜欢男人，那就奇怪了！





　　“见过主人！”





　　九位半神级空间之灵瞬间消失在原地，出现在徐成峰面前齐齐喊道。





　　“好！”





　　徐成峰笑着点点头，跟她们打招呼。





　　“莱娜，此时不宜久留，带我们先回去！”





　　“是，主人！”





　　莱娜意见一动，在场所有人瞬间消失。





　　徐成峰他们刚刚消失不久，一头巨大龙头就破开空间，望向徐成峰他们消失的地方。





　　这只龙头，庞大无比，如同大山！





　　哪怕徐成峰七千平方公里的海岛，也跟这龙头差不多大！





　　这只黑色龙头，还四颗寒光闪闪的獠牙露在狰狞中嘴巴外面。





　　其中，有一颗獠牙，明显比其他三颗獠牙短了许多，好像是刚刚长出来的一般！





　　只听这个龙头喃喃道：





　　“空间系魔力的气味……这群小垃圾跑得真快！”





　　“没想到凯恩世界还能诞生本土半神，看起来它还没有放弃呀！”





　　“不过，就算是半神又如何？”





　　“没有足够的信徒，是无法诞生出真正强大神灵的！”





　　“凯恩世界的的世界意志，不过是在苟延残喘而已！”





　　“被吞噬，只是时间问题而已！”





　　“我说得对吗？阿瑞斯？”





　　“……”





　　这位深渊使徒，对凯恩世界的半神根本不屑一顾！





　　徐成峰不知道，只要他多停留一段时间，他就可以“幸运”的与一位强大深渊使徒相遇！





　　不过这也没办法，谁徐成峰性格太过谨慎！





　　回到海岛上，徐成峰就把九位半神下品空间之灵交给了莱娜。





　　“莱娜，以后她们就交给你管理了！”





　　“是，主人！”





　　“那你先下去吧！”





　　“主人，不给她们取名吗？”.





第663章 执掌蓝星各国生死！权势滔天！





　　“取名……”





　　徐成峰看着九位漂亮姑娘，有些尴尬了。





　　他是出了名的取名废。





　　一两个还好，如果数量超过三个，他就开始头疼了！





　　“莱娜，这件事就由你负责吧！”徐成峰拍着莱娜的肩膀说道，“我相信你肯定没问题的。”





　　“……”





　　徐成峰一走，莱娜就忍不住捂住了脑袋。





　　其实跟徐成峰比起来，莱娜更不会取名。





　　徐成峰至少也是接受过正规教育的，可莱娜就没有上过文化课~。





　　就在这时候，莱娜脚下的土一松，海岛之灵泰瑞莎跑了出来：





　　“莱娜，你是在为了取名的时候发愁吗？”





　　“是啊！”





　　“我可以帮你呀！”





　　说着，泰瑞莎就摸出了一本《龙国字典》，“取名，我是专业的！”





　　“那就拜托你了！”





　　第二天，徐成峰几乎没有做什么事，就在等待第一个月的考核降临。





　　每个月的最后一天，都是他的休息日。





　　他就不想干任何活儿。





　　当然，他对这次考核也没有想法。





　　他现在既不是新人岛主，也没有大量的功勋点，这个月可能会成为他最惨的一月。





　　没办法，这个月他的重心其实在蓝星。





　　在帮助蓝星度过危机方面，他消耗了太多时间。





　　再加上那位深渊使徒追杀，这让徐成峰有些束手束脚。





　　当然，这个月他不是没有收获。





　　至少晶核能量点，他绝对是赚翻了的！





　　超过五万亿能量点，让他前所未有的富裕起来。





　　除此以外，他还培养出了九位空间系半神，还杀掉了罗丝，帮助帕拉迪斯铺平了成为半神的道路。





　　总得来说，这个月徐成峰没有虚度！





　　坐到凉亭边，温蒂妮她们便为徐成峰送来糕点和美酒、蜂蜜水。





　　看着几个漂亮的小女扑嘻戏打闹，看着两只花精灵在花丛中穿梭，看到人工湖水生花开放，小水灵们在玩乐，看到小黛拉趴着湖岸，探头探脑的看着他桌上的糕点……徐成峰就感觉很舒服！





　　这，才是生活！





　　整天打打杀杀的，压力太大了！





　　闲来无事，徐成峰就打开了世界交流频道。





　　老牌岛主的世界交流频道跟新人岛主的世界交流频道差不多。





　　每逢每月月末考核，都非常活跃！





　　许多老牌岛主都回蓝星参展，抵抗深渊魔化兽去了。





　　但他们并不是真的将海岛上的事务全部抛弃到。





　　他们也必须时不时的回凯恩世界，处理海岛上的事情！





　　就算他们不想回凯恩世界，蓝星各国官方也不允许！





　　毕竟，如果岛主真的失去了海岛，实力就很难再提升了！





　　除了实力很难继续提升以外，这也意味着失去大片富饶的土地。





　　深渊入侵，深渊气息弥漫整个蓝星，也就徐成峰帮他们开辟一片可以生活、种植的土地，但这些土地肯定不够承载这些人口。





　　蓝星各国现在压力很大，很需要凯恩世界的粮食供应！





　　徐成峰看了一下世界交流频道里交谈的主题。





　　一部分讨论的事情是关于蓝星被入侵的。





　　还有一部分老牌岛主讨论的话题是关于这次老牌岛主排名的。





　　不过，他们的话题都绕不到徐成峰！





　　偶尔，还有人讨论这届新人岛主，珑国新人表现极为强势！





　　“如果这次不是徐会长那边帮忙，整个蓝星都要玩完！”





　　“是啊！我们这边也是，黑夜神教和徐会长救了无数人！”





　　“如果不是徐会长，蓝星恐怕要彻底乱起来，到时候官方都没有办法镇压！”





　　“就是！”





　　“徐成峰果然不愧是全球第一岛主，现在已经四榜第一了。”





　　“我也看到了，本来徐会长海岛面积排行榜还在后面的，不过昨天突然就增加到了七千平方公里……简直逆天！”





　　“这是徐会长才有的骚操作，哪天徐会长的海岛面积突然跳到十万平方公里，我都不会惊讶！”





　　“徐老狗我是真的服！”





　　“……”





　　徐成峰默默看着这些老牌岛主的发言，都有些不好意思说话了。





　　一帮人，竟然全部都在拼命吹捧他！





　　不管是珑国岛主，还是樱花国、棒子国、白象国、漂亮国等等岛主，竟然没有一个人骂他……





　　说实话，徐成峰挺不适应的！





　　虽然有个人还称呼他为“徐老狗”，但这称呼听起来都像是“爱称”了！





　　徐成峰表示，没人骂自己，他浑身难受！





　　他也不想想，现在怎么可能有岛主敢骂他！





    . 0 0





　　骂别人，顶多就是结个仇，能不能碰到，还是问题。





　　骂徐成峰，那是跟大半个蓝星岛主，跟整个蓝星军事强国为敌！





　　毕竟，许多蓝星岛主和蓝星军事强国还念着徐成峰的好呢！





　　而且徐成峰和黑夜教会手上，还直接掌握了各大军事强国的命脉！





　　生命能量防御魔法阵一撤，那绝对是毁灭性的。





　　灭一国，死上几亿人，几十亿人口，完全不是问题！





　　都在徐成峰的一念之间！





　　那是真正的权势滔天！





　　那些依靠生命防御魔法阵苟活的诸大国也清楚，徐成峰和黑夜教会可能留有后手，那些生命之树很可能受到他们的控制，但这些国家还是捏着鼻子认了！





　　毕竟，活下去才最重要！





　　他们暂时没有其他的选择。





　　而且骂徐成峰，还会直接损失钱财。





　　毕竟，只有在徐成峰这边，才能买到便宜的珍惜资源！





　　只要敢得罪徐成峰，说不定其他附近岛主都会对他群起而攻之，用他的人头来讨好徐成峰……





　　所以，没人敢得罪徐成峰！





　　还在些时间才到午夜，徐成峰无聊之下，就先去看了看自己的天心茶树。





　　现在，他已经拥有了七株传奇上品天心茶树。





　　其余天心茶树还在继续繁衍！十.





第664章 与凯恩世界世界意志的对话！





　　七棵传奇上品天心茶树，那肯定是不够的！





　　七棵天心茶树，也被徐成峰六棵，只给自己剩下一棵。





　　暴风城、黑夜城、海洋城各有一棵。





　　狂鲨族、娜迦族、美人鱼族也各有一棵。





　　徐成峰也打算，再继续培养天心茶树，然后让海岛上每个种族都能拥有一株。





　　天心茶树是重要的修炼资源，徐成峰不仅要用叶片来换晶核，还要用来培养半神，增加他们的法则领悟进度。





　　所以就暂时不允许他们摘取树叶，每个月只会给他们一定份量。





　　但就算他们不能采集天心茶树的树叶泡茶喝，也是享受到天心茶树强大的修炼加成，可以给他们种族培养出更多的强者！“一零零”





　　这次，徐成峰又强化出七株传奇上品天心茶树。





　　他让泰瑞莎将这些天心茶树分配给白龙族、精灵族和花精灵族、美杜莎一族，紫电岛，矮人族，翼人族，蚌族！





　　现在，精灵族已经与花精灵族合并。





　　不愧是万年前就喜欢待一起的种族，精灵族和花精灵一族相处得非常愉快！





　　黑暗精灵和黑龙族，徐成峰就暂时压后了。





　　到了半夜，徐成峰又跟童沐聊了一下，第一个月的考核也终于来临。





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+5%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你在天榜排名第一，你的奖励翻倍，获得+10%植物成长速度加成。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+1610%植物成长速度！）。】





　　+10%植物生长速度……





　　徐成峰露出一个略微尴尬的笑容！





　　以前都是每个月+100%植物成长速度，现在脱离新人期后，他就只能加10%了……真是超级尴尬！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　【提示：由于你在天榜排名第一，你的奖励翻倍，你获得两颗中级海岛种子。】





　　中级海岛种子，徐成峰都懒得看一眼。





　　他现在海岛七千平方公里，中级海岛种子就只能增加十平方公里，对他没什么提升！





　　【恭喜你珑国——徐成峰，你以强悍的战斗力，赢得了本月功勋榜第一名，你可以享受功勋商店七折优惠！】





　　老牌岛主功勋榜头名在功勋商店能享受的到七折优惠。





　　第二名到第十名，能享受到八折优惠。





　　从第十一名到一百米，能享受到九折优惠！





　　七折优惠！





　　徐成峰忍不住叹息！





　　如果是新人期，他还能拿到五折优惠！





　　【提示：由于在天榜排名第一，你可以享受到第二个七折优惠。】





　　0.7x0.7=0.49。





　　差不多就是五折。





　　可还是没有以前的2.5折香！





　　徐成峰好想去新人岛主世界称王称霸，享受2.5折的折扣！





　　【提示：检测到你曾在新人期间击杀真正深渊使徒，还是第一位击杀深渊使徒的蓝星岛主，你将获得功勋商店或者五折永久优惠折扣！】





　　【提示：你这个月可在功勋商店享受2.45折优惠！】





　　“靠！”





　　也就是说，就算成为了老牌岛主，他照样可以在功勋商店享受到比新人期间更优惠的功勋折扣！





　　这点，是徐成峰做梦都没有想到！





　　“我去，你上个月怎么不告诉我？让我emo了好久！”





　　【提示：世界意志没有考虑到会有新人岛主击杀深渊使徒的情况……】





　　徐成峰人傻了！





　　倒不是因为世界意志没有考虑到他的出现，程序出现混乱！





　　毕竟，徐成峰早就听过帕拉迪斯的讲解0 .....





　　世界意志智商并不高，它的意识是混沌的集合，绝大多数情况下，它都是处于混沌状态。





　　徐成峰惊讶的是，凯恩世界的世界意志……好像是在认真回答他的问题！





　　世界意志是啥？





　　在蓝星珑国传说中，凯恩世界的世界意志就是类似于天道的存在！





　　那绝对是凌驾于众神的存在！





　　好家伙！





　　众神之上的存在，在回答他的问题！





　　徐成峰就感觉相当荣幸！





　　不过，想到这件事，徐成峰突然色变，他大声吼道：





　　“话说，就因为你的问题，我损失了一个五折，我上个月多消耗了一半功勋点！”





　　想到这里，徐成峰就感觉难受极了！





　　上个月他杀掉了深渊海龙王获得了大量功勋点。





　　为了买原初之空，他可是倾家荡产！





　　本来，他是可以再打一个五折的！





　　从来都是他占别人便宜，从来都是他多受别人的钱……可现在他好像被凯恩世界的世界意志给坑了一半功勋点。





　　【提示：从程序上，的确是多收了你的功勋点，但已经无法退回否则既定程序可能崩溃，但我能告诉1.0你的三个坐标（57554，85452），（12584，26587），（78846，02548），那里有重伤沉睡的深渊使徒，实力大概在半神上品，你有实力击杀它们！】





　　【提示1：永远不要在一个位置停留十天以上。】





　　【提示2：以后如果你的海岛上空出现深渊之门，请快速消灭深渊魔化兽并破坏深渊之门，因为里面不排除钻入半神、使徒的可能。】





　　【提示3：你已经被深渊盯上了，它绝大多数情况下只凭本能行事，但偶尔也有清醒的时候，在凯恩世界里它的感知不如我，但也非常强大，请小心！】.





第665章 三个深渊使徒坐标！黑夜女神的提升！





　　提示3之后，凯恩世界的世界意志就没有再出声了！





　　徐成峰思考着凯恩世界的提示，缓缓的坐回到椅子上。





　　这次他得到的信息实在太多！





　　首先一点就是他被深渊意志注意到了。





　　这点，徐成峰并没有太意外。





　　他连深渊使徒都杀了，被深渊意志注意到，好像也正常。





　　就好像被天道针对一样，他极有可能被深渊意志针对。





　　哪怕深渊意志也是混沌的精神聚合体，但它偶尔还是会清醒。





　　至少它清醒的时候，发现了徐成峰位置，还是能够徐成峰带来很大麻烦！





　　总的来说，这次凯恩世界世界意志的提醒，对徐成峰来说，还是很有价值的。





　　当然，除此之外，最让徐成峰在意的，还是那三个坐标！





　　凯恩世界的坐标，他已经很久没有用了。





　　坐标是蓝星岛主特有的定位方式。





　　自从徐成峰驾驶着海岛，离开新人区域之后，他就没用过坐标。





　　可现在，凯恩世界的世05界意志，竟然给了他三个十分有价值的坐标。





　　就相当于在报点位了。





　　对此，徐成峰也相当了解。





　　凯恩世界毕竟还是凯恩世界的世界意志的地盘。





　　想要在自己身上，找到敌人的位置，实在太简单不过。





　　徐成峰琢磨着三个重要坐标，有些跃跃欲试。





　　没办法！





　　杀使徒可是暴利！





　　绝对能够闭幕徐成峰上次功勋点的损失！





　　凯恩世界的世界意志肯定不会害他。





　　他们毕竟是处于同一战线的。





　　严格说来，徐成峰还是被凯恩世界选中投放到这里的。





　　“岛主大人，你怎么了？”





　　身边，传来帕拉迪斯的声音。





　　“刚才我跟凯恩世界的世界意志联系上了！”





　　“什么？”帕拉迪斯惊诧的看着徐成峰，“岛主大人，你该不会是在开玩笑吧？”





　　“怎么可能？”





　　“你怎么可能跟它联系上？”





　　“就是联系上！”





　　“不会吧！”





　　帕拉迪斯一屁股坐到徐成峰身边，有些怀疑人生。





　　“怎么，你没有联系过吗？”





　　“没有！”帕拉迪斯摇了摇头，“我当年成神的时候，感应到过世界意志，在深渊入侵的时候，也感应到过它，不过它就从来没有清醒过……”





　　徐成峰吐槽道：“它可能不是没有清醒过，它可能是不想理你而已！”





　　“岛主大人，你说得我太扎心了！”





　　帕拉迪斯捂着自己的小胸口，靠在徐成峰肩膀上。





　　徐成峰笑了笑，直接关掉功勋商店。





　　他这个月就没有获得什么功勋点，就算有2.45折的超级优惠，他也没办法使用。





　　他琢磨着，要在这个月搞一波大的！





　　最好把原初之风，原初之土全部弄到手……如果能凑齐十万亿能量点，那就再好不过了！





　　毕竟，凯恩世界的世界意志交给他的，是三个使徒坐标。





　　就算他们不强大，但说不定也有丰富的财富珍藏！





　　跟使徒比起来，暴风王国都是穷逼，黑龙族、黑暗精灵都是贫民，罗丝顶多只能算有点钱！





　　稍微抢一抢，徐成峰就能发财了！





　　“对了，岛主大人，那个世界意志跟你说什么？”





　　帕拉迪斯小声问道。





　　徐成峰简单把事情一讲，帕拉迪斯就兴奋了起来。





　　“如果能击杀三位使徒，岛主大人手上的实力岂不是能大大增加？”





　　“嗯！”





　　“岛主大人实在太厉害了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰厚颜无耻的点点头，顺便把手放到帕拉迪斯的腰上。





　　谁让这家伙靠自己这么近？





　　帕拉迪斯身上神秘的香味，拼命的往徐成峰鼻子里钻！





　　帕拉迪斯笑眯眯的将徐成峰手掰开：“岛主大人，你都有那么多红颜知己了，还想打我的主意？”





　　徐成峰刚想开口，帕拉迪斯就抢答道：“我知道，一切都是黑龙血脉的锅！”





　　“对！对！对！”





　　帕拉迪斯哭笑不得道：“岛主大人，你以为我不知道，黑龙血脉对你的影响其实很小吗？你可是服用过深渊精华的！”





　　“深渊精华能压制黑龙血脉吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　“当然可以！深渊精华能弥补血脉缺陷！”





　　“哈哈！”





　　徐成峰尴尬的笑了笑。





　　看起来，以后不能用这个当理由了。





　　“岛主大人，现在最紧要的，还是提升实力！”帕拉迪斯说道，“等把黑魔海域的事情处理好了，我们就可以去找那三个坐标了！”





　　“有道理！”





　　“而且速度要快！”





　　“为什么？”





　　“我担心如果我们击杀了一个深渊使徒后，其他深渊使徒会收到消息！”





　　“嗯！”





　　“现在我们已经有九位空间系半神了，赶路应该不是问题！”100帕拉迪斯低声说道，“不过海岛面积不适合再扩张了，再扩张可能会影响空间系半神的传送能力。”





　　“放心，短时间内海岛面积不会太提升了！”





　　七千平方公里，已经足够海岛居民生活了。





　　拿到了海岛面积排行榜第一名，又没有其他感兴趣的种族，徐成峰也不会随便扩张海岛。





　　“那就好！”





　　“嗯！”





　　“如果岛主大人实在想，就自己去找安琪儿吧！”帕拉迪斯临走时说到，“那姑娘经常半夜朝你这里跑，你不觉得心里有愧吗？”





　　有愧？





　　徐成峰表示，他没有丝毫愧疚，反而觉得很有趣。





　　“对了，你过来找我干什么？”





　　徐成峰看到帕拉迪斯要走，有些疑惑的问道。





　　帕拉迪斯一拍脑门：“对了，我差点忘记了，我是过来跟岛主大人说一声，我要进行融合罗丝神性的事情！”





　　“有难度吗？”





　　“难度是有的，不过问题应该不大！但我需要莱娜和迦娜帮忙！”帕拉迪斯解释道，“我需要她们保护我，还需要换一个地方，如果岛主大人不怕我成为半神的事情暴露你的位置的话！”.





第666章 吞噬罗丝的神性！中品半神的帕拉迪斯！





　　罗丝死后，她的神性是有记忆的。





　　但这对帕拉迪斯来说，不算什么。





　　一来，帕拉迪斯对罗丝非常了解，都是黑暗属性，吸收起来并不会太难。





　　二来，帕拉迪斯实力已经达到传奇级，而罗丝死后，她的神性本身已经不具备任何实力了！





　　帕拉迪斯刚刚从破碎空间中逃出来的时候，也不会那么惨！





　　如果她当初能有黑夜女神百分之一，千分之一的实力，也不会被一群海岛追者跑。





　　“迦娜和莱娜可以跟你去！”徐成峰想了一下说道，“莱娜，再叫两位空间系半神，四位半神去保护帕拉迪斯。”





　　“是，主人！”





　　对此，迦娜并没有什么意见。





　　反正帕拉迪斯的突破不会太久，而徐成峰这边，也有空间系半神保护，安全不是问题。





　　迦娜和莱娜离开后，徐成峰长长舒了一口气。





　　等帕拉迪斯回来，他海岛上的实力就又会大增了！





　　一位中品半神，那是真的比几个下品半神能打。





　　而且还是像帕拉迪斯这种，传承了黑夜女神知识、神职的半神。





　　帕拉迪斯刚走没多久，徐成峰就看到海岛中间七彩湖区域，闪耀起蓝色光芒。





　　“那是什么？”





　　“好像是在突破？”





　　“盖密尔？”





　　徐成峰望着那些蓝色光芒，心里有些疑惑。





　　那些蓝色光芒，并没有扩散多远，全部被海岛之灵挡了下来。





　　泪天使望着七彩湖区域说道：“这股气息，应该是盖密尔大人在突破，她在快要突破到传奇上品了。”





　　“还不错！”





　　徐成峰满意的笑了。





　　传奇上品，已经不错了。





　　盖密尔手上，还有深渊海龙王的深渊精华，以及大量的信仰之力。





　　徐成峰的海岛上，拥有大量盖密尔的海族信徒。





　　除此以外，还有上百万水灵。





　　就算她暂时没有办法突破到半神，但徐成峰相信盖密尔不会让他等多久！





　　刚好在帕拉迪斯打算出去突破半神的时候进行突破。





　　如果徐成峰没有猜错，盖密尔未尝没有跟帕拉迪斯较劲的味道。





　　她肯定也很不服输。





　　对于盖密尔想法，徐成峰肯定是不在意的。





　　良性竞争，他还是支持鼓励的。





　　仅仅半天的功夫，盖密尔成功突破。





　　又过一天，迦娜、莱娜等四位半神回来，带着帕拉迪斯。





　　“怎么样．｀ ？”





　　“中品半神！”





　　帕拉迪斯欣喜道。





　　她是真的开心！





　　从破碎世界逃出来后，她就没有想过，自己能在差不多一年的时间里，突破到中品半神！





　　可以说，如果没有徐成峰，就没有现在的她。





　　如果没有徐成峰，她早就被深渊海盗抓走了！





　　如果没有徐成峰支持，她不可能这么快突破到中品半神！





　　……





　　“好！”





　　徐成峰十分欣慰。





　　如此，他海岛就有拥有迦娜、帕拉迪斯两位中品半神了！





　　这两位中品半神，都跟神灵有瓜葛！





　　不论是属性，还是战斗力，绝对都是中品半神中的一流水准！





　　除此以外，徐成峰还拥有以莱娜为首的十位空间系半神，黑暗系半神汉克斯、水系半神伊芙娜、圣泉之灵娜塔丽、龙牙，总共十四位下品半神。





　　可谓是真正的兵强马壮！





　　帕拉迪斯看着莱娜，以及莱娜身后的九个空间系半神，十分羡慕的说道：“岛主大人，要不你再给我九位黑暗系半神？”





　　“呃……”





　　徐成峰愣住了。





　　帕拉迪斯继续说道：“我知道你现在有足够的能量点！”





　　“我想攒着活化蓝星！”





　　“你们珑国有句话说的好，叫磨刀不误砍柴功！”帕拉迪斯劝说道，“而且我们以后面对的敌人将越来越强大，还不如先用来增强实力！”





　　徐成峰忍不住笑了笑。





　　他承认，帕拉迪斯这话是说得有道理。





　　他们现在还处于被追杀的状态。





　　深渊意志，也对他虎视眈眈。





　　而蓝星那边，也面临深渊的入侵！





　　如果再强化出九位黑暗系半神，不仅仅海岛实力增加，就连帕拉迪斯的实力都能提升很快。





　　毕竟，信徒强大，它们信奉的神灵会获得更多的信仰之力！





　　帕拉迪斯是千方百计的想办法，壮大黑夜教会实力！





　　“可如果能量点都花出去，我还怎么活化蓝星？”





　　帕拉迪斯左右看看，徐成峰身边自然跟随着大量侍女：





　　“｀ 〃岛主大人，能不能让她们离开一下？”





　　“有什么话，你直接说，难道你还不放心泪天使、温蒂妮他们？”





　　“那你跟我来！”





　　帕拉迪斯拉着徐成峰，跑到了徐成峰卧室。





　　“砰”的一声，门被帕拉迪斯关上。





　　“你想说什么，搞得神神……”





　　徐成峰话还没有说完，就看到帕拉迪斯那双金色猫瞳突然靠近，随后……他感觉嘴唇上一凉。





　　然后，帕拉迪斯就像受惊的小兔子一样，跳到卧室角落。





　　“这……”





　　帕拉迪斯低着头：“……这可是我的初吻，总应该可以了吧？”





　　黑夜女神珍藏了几十万年的初吻？





　　一瞬间，徐成峰都有些激动了！





　　不过他的激动很快消散：“你把我当成什么人了，而且一个初吻能值九位半神吗？”





　　帕拉迪斯望着徐成峰，心里又羞又恼！





(得的的)　　“况且，明明刚才是你偷袭我，我什么感觉都没有！”





　　“那你想怎么办？”





　　“重新来说，至少要让我感受一下！”





　　“你混蛋！”





　　“既然你不同意，那就算了！”徐成峰拉开卧室门，就打算离开，“我跟你说，这笔交易是不成立的，你事先没有经过我的同意就偷袭了，你总不能强买强卖吧比？”





　　徐成峰正想出门，门就被强制关上了。





　　他转过身，就看到帕拉迪斯气愤的小脸蛋！





　　帕拉迪斯的外形，就是一位拥有金色猫眼的绝美少女。





　　她一身漆黑复杂的宫廷式连衣短裙，还穿着最喜欢的黑色丝袜，唯有皮肤和优美的小腿显苍白。





　　她浑身上下，都散发着那种冷酷、美艳、黑暗、危险的气质！





　　这种气质，能让所有男人疯狂！.





第667章 拿多了！徐成峰承认自己有些过分！





　　帕拉迪斯把双手撑墙，将徐成峰压到了门背。





　　徐成峰做梦都没想到，他竟然被帕拉迪斯给壁咚了！





　　看着帕拉迪斯那张小脸快速靠近，他都忍不住屏住了呼吸。





　　都到这一步了，徐成峰伸出了手……





　　两分钟后，帕拉迪斯才反应过来，她挣脱徐成峰的怀抱，拉开徐成峰，拉开卧室门，仓皇的冲出别墅，瞬间就化为黑雾消失。





　　“你可别食言！”





　　帕拉迪斯只留下了这句羞愤的话。





　　徐成峰吸了吸口水，感觉嘴里甜蜜蜜的。





　　光天使站在门口好奇道：





　　“主人，你把帕拉迪斯怎么了？”





　　徐成峰抹了抹下巴，他下巴上也沾了口水。





　　“没有怎么呀！”





　　“她的丝袜都破了！”





　　“哈哈！”徐成峰脸色逐渐严肃起来，“博物馆打扫了吗？”





　　“还没有……”





　　“那还愣着干嘛？去扫地！”





　　等赶到光天使后，徐成峰躺到了床上，望着天花板，脑海里都是帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯的金色瞳孔，帕100拉迪斯的黑密长发，帕拉迪斯的……





　　躺了几分钟，徐成峰逐渐恢复了理智，找上了莱娜。





　　“莱娜，带我去找汉克斯！”





　　“嗯！”





　　答应帕拉迪斯的要求，他不能食言。





　　众所周知，他徐成峰是一位讲信用的人！





　　黑暗系半神，徐成峰其实也需要！





　　它们还是很强大的，能增强徐成峰海岛实力！





　　毕竟，现在他的海岛上，能轻松强化出半神的，只有原初之暗，原初之水，原初之空。





　　原初之水几乎都进了圣泉之灵娜塔丽的肚子里。





　　唯一的选择，也就原初之暗了！





　　这天下午，徐成峰将带着莱娜和十位黑暗系半神带到了黑夜神殿！





　　也就是当初蛛后罗丝的神殿！





　　接待徐成峰的人，自然就是安琪儿。





　　“岛主大人，你来黑夜神殿有何贵干？”





　　在其他神官、信徒面前，安琪儿还是那么高贵。





　　对徐成峰也是以礼相待，微微带着尊敬！





　　徐成峰：“里面说！”





　　安琪儿：“那你们跟我来吧！”





　　进入后殿，安琪儿的脚步轻盈了一些。





　　不过在汉克斯、莱娜他们面前，安琪儿还是没敢太放肆。





　　徐成峰简单说道：“汉克斯身后这九位，都是黑暗系半神，我答应过你们大主教，让这九位黑暗系半神来支援她！”





　　“九位黑暗系半神？！！！”





　　安琪儿惊讶的看着汉克斯背后九位黑袍人！





　　她没想到，徐成峰出手竟然这么大方。





　　这可是九位黑暗系半神呀！





　　万年前，黑夜教会在全盛时期，主大陆都没有这么多半神！





　　唯一半神聚集，数量能超过九个的地方，也只有黑夜女神的神国内！





　　“帕拉迪斯呢？”





　　周围没有外人，徐成峰也不叫帕拉迪斯大主教了。





　　“好的，你稍等！”





　　安琪儿脚步匆匆的离开，不过很快，她就一个人走了回来。





　　“怎么了？”





　　“她说她在闭关，稳固实力！”





　　安琪儿有些尴尬的说道。





　　她感觉，她信仰的神灵好像有事情瞒着她。





　　稳固实力这种借口，她是不相信的。





　　每次徐成峰只要过来，帕拉迪斯都会亲自接待！





　　徐成峰忍不住又想起上午发生的事情，他知道，今天上午自己的确是有些过分了！





　　说好，只是再亲一下！





　　可他好像拿了很多！





　　帕拉迪斯肯定是在躲着他！





　　“那汉克斯，这些人就交给你管理了，以后听帕拉迪斯的吩咐就好！”





　　“是，主人！”





　　等徐成峰离开神殿后，帕拉迪斯才出现在后殿内。





　　她小声问道：“他走了吗？”





　　“如果是岛主大人的话，他就走了！”





　　“那就好！”帕拉迪斯又问道，“他说的九位半神送来了吗？”





　　“都派过来了，在汉克斯那里！”





　　“还算他守信！”





　　帕拉迪斯咬着唇说道。





　　安琪儿低声说道：“殿下，你好像在躲着岛主大人！”





　　“怎么可能？”帕拉迪斯笑着捋了捋长发，“我只是想要稳固一下实力而已，我现在已经是半神中品强者了！”





　　“那就恭喜殿下了！”





　　安琪儿嘴上这么说，但她还是将这件事藏在心里。





　　她绝对今天晚去找徐成峰，问问徐成峰，他到底把她信奉的神灵怎么了！





　　不为别的，纯粹就是好奇！





　　她总感觉，她信仰的黑夜女神又在徐成峰手上吃了大亏！





　　当然，她之所以这么想，只是因为黑夜女神不止一次在徐成峰身上吃亏了！





　　“我分你一丝罗丝的神性，罗丝的意识，已经完全被我消除了，你可以放心吸收！”帕拉迪斯拿出一小团黑色物质说道，“你体内拥有罗丝的血脉，也是黑夜教会圣女，吸收了它，能大大增强你的黑暗属性天赋，快速提升实力。”





　　这丝神性，是帕拉迪斯剩下的。





　　她吸收了罗丝几乎所有的神性，剩下这一丝，她吸不吸收，都没有太大提高。





　　而将它交给安琪儿，却能让安琪儿在黑暗魔法一途前途光明。





　　在帕拉迪斯看来，这还是非常划算的。





　　她本人，也非常认可安琪儿的能力！





　　再加上徐成峰的宠爱，作为安琪儿侍奉的神灵，她必须要拿点东西出来！





　　要不然，就说不过去了！





　　“谢谢殿下！”





　　手捧着罗丝的神性，安琪儿开心极了！





　　当年，罗丝将安琪儿从天堂打入地狱。





　　安琪儿对罗丝恨之入骨！





　　可现在，她不仅占据着罗丝的神殿，还将得到用罗丝尸体做的神器，甚至还能吞噬掉罗丝的一丝神性！





　　这又如何不让她欣喜欲狂？





　　“这海岛上，好像又多出了好些半神强者！”





　　七彩湖神殿内，刚刚突破没多久的盖密尔睁开蓝色的眼睛说道。





　　盖密尔的确没有达到半神级。





　　但身为神性生命，继承了神灵的天赋和知识，她还是能感应到海岛上，那些没有刻意掩藏气息的半神级强者的。





　　“在……黑夜教会？”.





第668章 圣女！是神圣纯洁高贵的代名词！





　　“黑夜教会怎么会有那么多黑暗系半神？”





　　盖密尔彻底坐不住了。





　　她身影一闪，便出现在七彩湖神殿大门口。





　　“西娅，你知道黑夜教会最近发生了什么事情吗？~”





　　“不知道！”





　　西娅摇摇头。





　　黑夜教会和海洋教会关系可不亲密。





　　在以前，双方甚至还有些敌视。





　　而徐成峰也会刻意将两个教会的成员分隔开来。





　　所以，对于黑夜教会内部发生的事情，西娅是不清楚的。





　　“不过，我猜肯定是跟岛主大人有关！”





　　西娅小声说道。





　　“是啊！”





　　盖密尔点点头，认可西娅的想法。





　　她很清楚，整个世界恐怕也只有徐成峰拥有这种逆天的能力！





　　只要拥有足够的能量点，徐成峰完全可以强化出大量强者！





　　“帕拉迪斯肯定又干了什么！”





　　盖密尔咬着牙说道。





　　许多事情都是不患寡，而患不均！





　　黑夜教会突然多出现九位半神级强者，实力大增！





　　再加上帕拉迪斯半神中品实力，汉克斯等十位半神下品实力强者，那么黑夜教会现在的高端实力已经膨胀到了一种极其可怕的程度！





　　到底有多可怕？





　　可以说，是前所未有的可怕！





　　哪怕是在万年前，信徒最多，实力最强的光明教廷，在主位面拥有半神数量，都不超过五位！





　　可现在，在这座仅仅七千平方公里的海岛上，黑夜教会帕拉迪斯手下就拥有十位下品半神属下。





　　还不算帕拉迪斯这位中品半神。





　　如果万年前，黑夜教会就拥有这种实力，主位面就没有教会敢与黑夜教会为敌了……光明教廷都不敢！





　　而海洋教会，现在有多少半神强者？





　　只有一位水系下品半神伊芙娜！





　　就算算上圣泉之灵娜塔丽，也仅仅两位！





　　而她，只是传奇上品强者而已！





　　与中品半神的差距，如同天堑！





　　这让盖密尔心情很不好。





　　要知道，在她刚刚投靠徐成峰的那段时间里，他们海洋教会的发展远超黑夜教会！





　　“岛主大人！”





　　盖密尔望向徐成峰别墅的方向喃喃道。





　　“殿下！”





　　“西娅！”盖密尔转过头看着西娅，“我们海洋教会需要你……”





　　“嗯！”





　　“你去把纯子教过来吧！”





　　“纯子吗？”





　　盖密尔咬咬牙：“我们海洋教会不能输！”





　　“纯子还是不用了吧！”西娅小声说道，“如果我去了，我就没有资格再担任圣女职位了，纯子可以接替我。”





　　自古以来，圣女只有由处子担任，她们就是纯洁的代名词！





　　圣女的权柄，也仅次于教皇、教宗，算是教会的二号人物！





　　她们一辈子不能嫁人，只能一心侍奉神灵。





　　而当神灵降临主位面的时候，圣女的身体，就是神灵降临的容器。





　　毕竟，神灵是不可能以真身降临主位面的。





　　这也是圣女必须保留纯洁之身的重要原因！





　　西娅已经做好了献身的准备，所以她就不再适合担任圣女了。





　　西娅是海洋教会圣女。





　　纯子是水神教会圣女。





　　双方其实没有区别，信仰的都是盖密尔。





　　唯一的区别就是海洋教会是盖密尔带着西娅建立的。





　　而水神教会是樱花国岛主吉田创建的。





　　如果西娅不再适合担任圣女，留在徐成峰海岛上的纯子，是最适合接替西娅的人选。





　　“谁说圣女就必须保留纯洁之身？”





　　盖密尔反问道。





　　西娅愣住了：“这不是规矩吗？”





　　“你看看安琪儿！”盖密尔撇着嘴说道，“她不还是黑夜教会的圣女？”





　　西娅惊讶道：“好像也是，那位殿下好像并没有让安琪儿卸任！”





　　“哼！”盖密尔冷哼一声道，“不得不说，帕拉迪斯在一些方面，的确是比我强！”





　　西娅疑惑道：“这是有什么说法吗？”





　　盖密尔撇了撇嘴：“女人的身份地位，同样会给男人带来极大的满足感、愉悦感……而圣女这个职位，本身就带着一种神圣、纯洁、高贵的符号！”





　　盖密尔的确没有刻意研究过男人。





　　但她够聪明，凭借万年阅历，稍微思考一下就明白了。





　　西娅低下头，耳朵都红了。





　　她突然就明白了！





　　“西娅，现在就看你了！”





　　盖密尔不想输，不想海洋教会被黑夜教会远远超过。





　　别看她看起来很安静温柔，但她的胜负欲也是爆棚！





　　或者说，就没有哪个强大神灵是甘于人后的！





　　如果牺牲西娅能换来十位半神级属下，她绝对不会犹豫！





    . 0 0





　　西娅想了一下，又小声问道：





　　“就那么过去，会不会太突兀了？”





　　“那就跟黑夜教会学，找些漂亮的海族排练舞蹈，让那位岛主大人过来指导一下！”





　　“我这就去办！”





　　“去吧！”





　　徐成峰不知道，盖密尔已经打算针对他的“弱点”，开展一系列行动了。





　　当然，就算他知道也不会怪罪盖密尔。





　　这种良性的竞争，本来就是值得鼓励的嘛！





　　第一个月考核后的第三天，徐成峰派出汉克斯回到蓝星龙国坐镇。





　　帕拉迪斯也将安琪儿派到了蓝星。





　　安琪儿只是稍微露了一下面，稍微鼓舞一下人心。





　　黑夜教会的招牌，在蓝星的声望已经远超光明教会、水神教会了。





　　也就在这一天，徐成峰找到了帕拉迪斯。





　　时隔一天，帕拉迪斯已经恢复了正常。





　　不过就是她故意跟徐成峰保持距离，好像徐成峰是歹徒似的。





　　对此，徐成峰也没多说什么。





　　毕竟今天是找帕拉迪斯办事的。





　　“帕拉迪斯，我有任务给你！”





　　“岛主大人请讲！”





　　“海洋教会已经联系上了海族，为了节约时间，我需要你剿灭黑魔海域深渊魔化兽精锐！”十.





第669章 海族首领塞壬卡琳娜！邪恶种族！





　　因为被深渊使徒追杀，黑魔海域的深渊魔化兽徐成峰一直没有出手围剿。





　　不过现在，徐成峰已经准备要动身离开黑魔海域了。





　　是时候去收割功勋点和晶核了！





　　“这么快吗？”帕拉迪斯惊讶道。





　　“明天我就能与黑魔海域的海族首领碰面，交易时间应该在五天以外！”徐成峰低声说道，“至于深渊魔化兽那边，我打算派你出去围剿，先侦查深渊魔化兽分布情况，尽量在五天后出手！”





　　“一出手，你们就要尽快围剿完毕，随后你们必须赶紧回到海岛！”





　　“回到海岛后，我让莱娜使用空间传送能力离开黑魔海域，去看看世界意志留给我的三个深渊使徒坐标！”





　　“有问题吗？”





　　“一零零”徐成峰问道。





　　派出帕拉迪斯，是经过他深思熟虑的。





　　目前，海岛上最适合外出作战的就是迦娜和帕拉迪斯。





　　她们都拥有中品半神实力！





　　帕拉迪斯的能力和经验，自然没有得多。





　　绝对可以胜任的！





　　等盖密尔实力再进一步，她同样也可以带人外出战斗了！





　　“没有问题！”





　　帕拉迪斯干脆道。





　　“好！”





　　“岛主大人派谁协助我？”





　　“我会派出小蛛和五位空间系半神协助你，你可以抽出黑夜教会五位黑暗系半神一起出动！”





　　帕拉迪斯愣了一下。





　　徐成峰交给她的兵力，未免太强大了吧？





　　她明明记得，黑魔海域深渊魔化兽首领实力也仅仅是传奇级。





　　可徐成峰不仅让她亲自出动，还要派十位半神协助她！





　　这已经不是杀鸡用牛刀的事情了……





　　简直就是杀蚂蚁用核弹头呀！





　　徐成峰正色道：“我希望你速战速决，不要被追寻我们踪迹的深渊使徒追上了。”





　　“我肯定能完成任务！”





　　如此逆天兵力，如此宽裕的时间，如果任务都还失败了，帕拉迪斯觉得自己该去死了！





　　“那你明天等海岛停下来就去吧！”





　　“是，岛主大人！”





　　第二天，徐成峰早早醒来，吃过早饭之后，稍微锻炼了一下剑技，他的海岛便在深海中缓缓停下。





　　海岛之灵泰瑞莎缓缓从徐成峰身边出现：“岛主大人，我们已经到接头地点了！”





　　“哦？怎么快吗？”





　　“对！”





　　这时候，海洋教会圣女西娅，半神伊芙娜、黑暗精灵主母陶瑞丝，黑龙族族长特奥西多也出现在徐成峰面前。





　　“西娅，你带着陶瑞丝、特奥西多去将那位海族头领带过来。”徐成峰笑道，“说起来，我对塞任还是很感兴趣的。”





　　“是，岛主大人！”





　　在西娅、陶瑞丝、特奥西多离开徐成峰海岛的时候，帕拉迪斯也带着十位半神和深渊潜蛛离开。





　　他们此去，要先搜集情报。





　　徐成峰让帕拉迪斯四天后动手，是希望帕拉迪斯能尽可能多的剿灭黑魔海域的深渊魔化兽。





　　毕竟，这次黑魔海域的深渊魔化兽并不像上几次那样聚集起来。





　　想要彻底剿灭，几乎不可能。





　　徐成峰没想过彻底剿灭，只想尽可能多的获取功勋和能量！





　　“就是那座海岛吗？”





　　黑暗深海中，一群形态各异的海族望着远处海岛小声说道。





　　一只长相类似美人鱼，却拥有类似鱼鳍耳朵塞壬低声说道：“应该就是他们了！”





　　黑魔海域的首领，就是塞壬卡琳娜。





　　塞壬一族长相类似美人鱼，而且他们还喜欢装成美人鱼。





　　普通陆地种族都很难将两族区分开。





　　但塞壬一族跟美人鱼不同。





　　美人鱼性格善良，一般不会主动攻击其他种族。





　　但塞壬一族性格残忍暴虐，喜欢用她们优美的歌声，将猎物吸引到身边，然后再将猎物吃掉。





　　她们和美杜莎、黑龙一样，都是传说中的强大邪恶种族。





　　塞壬数量稀少，远远比不上美人鱼的族群数量。





　　可她们天赋、实力都相当强大！





　　尤其在精神魔法领域！





　　在海族中，塞壬数量稀少0 .....





　　“有人过来了！”





　　“好像是黑龙族族长特奥西多！”





　　“还有黑暗精灵主母陶瑞丝！”





　　“没想到他们真的聚在一起了！”





　　“那座海岛是他们谁的？难道不知道大海是我们海族的地盘？”





　　“等等！特奥西多和陶瑞丝身前那位也是塞壬吗？”





　　“……”





　　许多海族高手，都将目光放到他们塞壬头领身上。





　　塞壬卡琳娜眯着眼睛，仔细打量了西娅一番后直接摇头：“她不是塞壬族……她应该是美人鱼！”





　　“美人鱼！”





　　“原来是美人鱼一族！”





　　“果然是很漂亮呀！”





　　“我还是第一次见到美人鱼！”





　　“她们也还活着吗？”





　　“那只美人鱼穿的是神官服吗？好像是那位的信徒！”





　　“那位不是已经陨落了吗？万年来就没有回复过信徒！”





　　“开玩笑！美人鱼一族很强大的好不好？海洋女神都很喜欢他们！”





　　“……”





　　没多久，双方人马就聚到一起！





　　塞壬卡琳娜目光直接放到西娅身边的伊芙娜身上。





　　她总觉得，那位穿着神官服将自己裹得严严实实的强者很不简单！





　　甚至，美人鱼西娅也很不简单1.0。





　　因为黑龙族族长和黑暗精灵主母都站在西娅身后。





　　好像西娅的地位比他们高很多！





　　塞壬卡琳娜跟黑龙族、黑精灵族都打过交道。





　　很清楚，这两族极为高傲，脾气也非常差！





　　能将他们压服，让他们如此乖顺，她觉得西娅应该很有身份？





　　因为那位海洋女神？





　　塞壬卡琳娜感觉自己找到了答案，可又很快否定了！





　　因为黑龙族、黑暗精灵都不信仰海洋女神，而是信仰邪神罗丝。





　　卡琳娜感觉，她今天可能要碰上麻烦了。





　　“陶瑞丝、特奥西多，你们派人来说，有很重要的事情跟我们海族商讨？”卡琳娜看向西娅问道，“该不会是因为这只美人鱼吧？”.





第670章 小爬虫，等老娘回去就阉了你！





　　联系海族，自然是以黑龙族和黑暗精灵族的名义。





　　要不然，卡琳娜也不会出现。





　　“是，也不全是！”





　　陶瑞丝说道。





　　“怎么说？”





　　卡琳娜歪着头说道。





　　陶瑞丝：“现在，我们已经那座海岛岛主的下属！”





　　“岛主？”卡琳娜望向远处那座漂浮在深海中的海岛，又小声问道，“还有，你的神官服是怎么回事？好像不是以前的神官服吧？”





　　以前，陶瑞丝的黑袍上，是血红色的蜘蛛花纹。





　　可现在，全部变了！





　　陶瑞丝低声说道：“现在，我们信仰伟大的黑暗之主，黑夜女神大人！”





　　提起黑夜女神，她的眼神中已经出现了崇拜的感情！





　　面对强势的徐成峰和黑夜教会，黑暗精灵和黑龙族已经认命了。





　　哪怕陶瑞丝是罗丝的信徒，她还是做出了选择！





　　在罗丝陨05落后，大多数黑暗精灵和黑龙族都选择了屈服。





　　少数顽固分子，在帕拉迪斯和黑夜教会更是利用神力，对他们进行强制转化后，也彻底改变信仰。





　　在凯恩世界，几乎所有教会都精通洗脑类神术！





　　不管是光明教会，还是黑夜教会！





　　帕拉迪斯的这种行为，如果放到万年前，肯定会引起圣战！





　　可现在罗丝已经陨落了，没有神灵管帕拉迪斯了！





　　“啊？”





　　卡琳娜惊讶的看着陶瑞丝。





　　她做梦都没想到，黑暗精灵会抛弃蛛后罗丝！





　　自从黑暗精灵诞生之日，她们就已经与邪神蛛后绑定在一起。





　　凯恩世界的智慧种族，只要提起黑暗精灵就会想起罗丝。





　　“你们不信仰伟大的蛛后大人了吗？”





　　卡琳娜试探着问道。





　　她是不敢直呼罗丝之名的。





　　“她已经陨落了……现在我们信仰黑夜女神大人！”





　　“陨落了！”





　　卡琳娜感觉自己探听到了了不得的消息！





　　居住在黑魔海域，跟黑夜精灵打过交道，她当然知道黑夜精灵们信仰的神灵还活着。





　　她不是没想到去信仰蛛后！





　　但黑魔海域内部种族复杂，保留信仰的种族，信仰的神灵也不一样，再加上黑夜精灵好像从来没有打算宣扬过蛛后的信仰，蛛后罗丝也没有展现过什么神迹，所以海族一直就当不知道黑夜精灵的神灵。





　　可现在……





　　罗丝竟然陨落了？





　　卡琳娜第一反应就是深渊使徒下的手！





　　也只有深渊使徒，才有实力杀死罗丝这位神灵！





　　“陶瑞丝，就不用废话了，岛主大人还等着我们呢！”旁边的黑龙族族长特奥西多说道，“卡琳娜，这次是我们岛主大人想要见你，麻烦你跟我们去一趟。”





　　“我要是不去呢？”





　　卡琳娜立即就警惕了起来。





　　特奥西多冷声说道：“那我们就只能动粗了！”





　　卡琳娜目光冰冷：“特奥西多，你敢动手吗？”





　　特奥西多低声说道：“卡琳娜，我劝你乖乖跟我们走一趟，我实话告诉你，那位岛主强大到你难以想象！”





　　“所谓传奇，在那位岛主的属下面前，如同婴儿！”





　　“就连我们黑龙族全族，也不是那位岛主属下的一合之敌！”





　　想起迦娜，黑龙族族长特奥西多就忍不住颤栗！





　　“有那么夸张吗？”





　　卡琳娜咽了一口唾沫。





　　她感觉，特奥西多不像是在说谎。





　　她看向黑暗精灵主母陶瑞丝，陶瑞丝认真的点了点头。





　　特奥西多更是说道：“如果我骗你，我下辈子就不举，以黑夜女神的名义起誓！”





　　海岛之外，帕拉迪斯正带队赶往深渊魔化兽聚集之处。





　　突然，她停下了脚步，往向徐成峰海岛方向喃喃道：





　　“小爬虫，等老娘回去就阉了你！”





　　卡琳娜倒吸一口凉气，感觉陶瑞丝和特奥西多都不是在骗她。





　　毕竟，特奥西多的誓言太重了！





　　谁都知道黑龙族是什么爱好！





　　想到这里，卡琳娜更怕了！





　　她警惕的看着眼前四人，计算着能不能带人逃跑。





　　这时候，西娅站出来说道：“卡琳娜，你不必紧张，岛主大人对你们海族没有恶意！”





　　陶瑞丝介绍道：“卡琳娜，这位是海洋教会的信徒西娅大人！”





　　卡琳娜开始头大了。





　　海洋女神？





　　黑夜女神？





　　她们都还在？





　　西娅解释道：“我们岛主大人只想跟你做生意！”





　　“生意？”





　　“对！”西娅认真的点点头，“我以海洋女神的名义起誓，的确是想要跟你们做生意，岛主大人对你们没有恶意！”





　　“而且，你现在已经走不掉了！”





　　西娅补充道。





　　卡琳娜愣了一下，突然发现周围海水静止了。





　　她无数熟悉的海水变得陌生而冰冷。





　　她浑身上下，所以魔力都被禁锢了！





　　她艰难的转过脑袋，看向西娅背后的黑袍人依芙娜。





100　　“愿意去吗？岛主大人请客，他对塞壬很感兴趣！”





　　“愿意！愿意！”





　　卡琳娜艰难的回道。





　　“那走吧！”





　　在海岛上，徐成峰见到了塞壬卡琳娜！





　　他发现，塞壬在耳朵，手臂上都有鱼鳍，皮肤有些淡青，不过骨相还不错，应该是一位塞壬族美女。





　　同时，卡琳娜也心惊胆战起来。





　　因为徐成峰的别墅周围，到处都是令她恐惧的气息。





　　好像这里到底都潜伏着恐怖的魔物！





　　“岛主大人，黑魔海域海族首领塞壬卡琳娜带到了！”





　　陶瑞丝和特奥西多恭敬的向徐成峰低下了头。





　　“好，你们干得不错！”徐成峰笑道，“你们也坐下吧！还有那些海族朋友！”





　　卡琳娜犹豫了一下，还是坐下。





　　其他海族见到首领这样，也都坐了下来。





　　“上菜吧！”





　　徐成峰对泪天使说道。





　　“好的，主人！”





　　卡琳娜望向徐成峰的侍女。





　　她感觉，她的实力肯定打不过那位侍女。





　　有些……让人绝望！





　　她算是明白了，为什么桀骜不驯的黑龙族、残忍暴虐的黑暗精灵为什么会成为这位岛主下属了！.





第671章 宴请客人！深渊使徒之子的血肉！





　　徐成峰的侍女们，开始摆菜上桌。





　　这些菜，自然都是耿大厨师的手艺。





　　用的食材，也是世间顶级！





　　而徐成峰也是很久没有宴请客人了。





　　看着一盘盘珍馐摆上桌子，那诱人的香味，让卡琳娜都有些欲罢不能。





　　哪怕卡琳娜是传奇级强者，但她也没有闻到过如此美味的食物香气。





　　这不是她的问题，而是环境的问题。





　　“请吧！”徐成峰笑道，“尝尝味道怎么样！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　卡琳娜和其他海族还在犹豫，瑞丝和特奥西多首先就开动了。





　　他们学着徐成峰用筷子将食物夹起来放到嘴里，食物入口，他们就都忍不住闭上眼睛细细品味。





　　“岛主大人，你这肉……”





　　陶瑞丝突然睁开眼睛，望着徐成峰。





　　那块肉入口即化，还有汹涌的魔力进入她的全身。





　　陶瑞丝感觉自己体魄在变强！





　　徐成峰笑着解释道：“这是深渊海龙的肉！”





　　“深渊海龙？”





　　“这只深渊海龙是一位深渊使徒的孩子，相当于凯恩世界的神子，它本身就拥有传奇上品实力，肉质十分美味，还很补身体！”





　　两桌肉都愣住了。





　　他们没想到，徐成峰竟然击杀了使徒之子，还把它做成了菜！





　　不约而同的，所有海族都拿起筷子，尝试了一下使徒之子的肉！





　　如果他们知道，徐成峰还击杀了一位深渊使徒，平时打牙祭也是直接吃使徒肉，恐怕会惊讶得下巴掉下来。





　　所有海族一吃那肉，就感觉体魄在逐渐提升，就连水系魔力都略微增加，再加上耿大厨超凡的厨艺，就更停不住了。





　　短短十分钟后，如风卷残云一般，两桌菜被这些人清理得干干净净。





　　期间，泪天使还把所有备用菜都端上了桌。





　　徐成峰早有准备，毕竟他几次请客，那些客人的食量都极大！





　　看着一个个捂着肚子，靠着椅子，有些吃撑的客人，徐成峰笑着问道：





　　“味道怎么样．｀ ？”





　　“无上美味！”





　　卡琳娜深深吸了一口气给予了最高评价。





　　这是她出生以来，吃过的最好的菜。





　　不仅仅是食材，还有做菜人的手艺。





　　“嗯！”





　　徐成峰满意的点点头。





　　温蒂妮给客人们上了天心茶。





　　闻到天心茶，海族高手们精神都是一振。





　　当这些海族高手们喝下天心茶时，瞬间就知道了天心茶的珍贵。





　　等这些人海族高手们小心翼翼的，将天心茶喝光，徐成峰才说道：“卡琳娜，这次我叫陶瑞丝通过你们过来，是有事想找你们。”





　　“岛主大人，什么事？”





　　一顿饭下，卡琳娜已经感受到了徐成峰的善意。





　　如果徐成峰想要对他们下手，根本没必要这么招待他们。





　　直接横推过去，就可以了！





　　其实，徐成峰不是没考虑过抢劫。





　　不过他只是想想就放弃了。





　　一来黑魔海域海族没有惹到他。





　　二来黑魔海域的海族相对分散。





　　想要将抢遍海族各个种族，起码要花费上十多天时间。





　　而徐成峰现在缺的就是时间，也不想在黑魔海域做过多停留。





　　“我们海岛想跟你们海族做一笔交易！”





　　“什么交易？”





　　“只要是你们需要的，都可以在我这里买，可以用晶核结算！”徐成峰看向身边的陈馨平道，“馨平，你来跟他们说说！”





　　“好的，岛主大人！”





　　副岛主陈馨平站了出来。





　　很快，海族那边就时不时的传来惊呼声：





　　“刚才我们喝的就是天心茶叶？还可以提升悟性？”





　　“翡翠药剂？美人鱼一族的秘药翡翠药剂？这是真的吗？”





　　“我的天！生命之水？”





　　“这玩意儿这的可以提升天赋？只需要一滴，废柴都可以拥有传奇级天赋？你不会是在开玩笑吧？”





　　“……”





　　徐成峰忍不住就笑了起来。





　　看起来，他的海岛特产在这里会很受欢迎！





　　半个小时后，卡琳娜带来的高手们才逐渐散开。





　　他们手中，都有一份徐成峰海岛特产清单。





　　这些高手们看着清单，眼睛都在冒绿光。





　　如果不是悸惮徐成峰海岛上的实力太强，他们说不定要直接开抢！





　　徐成峰放下茶杯，坐在椅子上对众位海族说道：





　　“｀ 〃这可以说，这些特产，哪怕在万年前，都是凯恩世界的顶级资源！”





　　所有海岛都点了点头。





　　这点，他们必须承认！





　　“而且，我的开价并不高，还可以用晶核结算！”





　　“的确！”





　　卡琳娜轻轻吸了一口气回道。





　　徐成峰的开价的确不高，甚至就物品价值来说，还有些便宜！





　　但面对这些宝物，他们这帮自以为富有的海族，还是一帮穷逼！





　　“我只给你们四天时间！”





　　“四天后，我就要离开这片海域，如果你们现在不买，估计以后后半身都买不到了！”





　　一群海族脸色都有些凝重。





　　卡琳娜为难道：“岛主大人，你就不能再等等吗？四天时间有些紧！”





　　“只有四天时间！”





　　徐成峰轻声说(得的的)道。





　　“好吧！”





　　四天时间，的确很紧。





　　但并不是凑不够全族晶核！





　　这时候，这帮海族只有一个念头，那就是飞奔回族内，将族内所有晶核全部搜集起来，送到徐成峰面前换取宝物比！





　　徐成峰说的的确是实话。





　　不管是翡翠药剂，还是生命之水，亦或是天心茶、圣灵之泉，他们都是这辈子第一次见到。





　　错过了徐成峰，以后再也别想得到了！





　　“那我们就先离开，回族内准备魔化兽晶核！”卡琳娜起身道，“感谢岛主大人的招待，这是我吃过的，最美味的食物。”





　　“你们抓紧时间！”





　　徐成峰点点头，并没有再挽留他们。





　　可就在这时候，西娅说道：“岛主大人，大主教想要见见这些海族！”.





第672章 美人鱼妹妹们排练舞蹈需要指导！





　　徐成峰瞥了西娅一眼，哪里不明白盖密尔想干什么。





　　不过，他并没有拒绝。





　　这些海族实力不错，传奇级都强者都有三位。





　　如果盖密尔能招揽到，徐成峰也乐于看到。





　　反正，盖密尔是他的人，海洋教会实力增强，也等同于海岛实力增强。





　　“可以！”徐成峰对西娅说道，“这些都是客人。”





　　“我明白！”





　　西娅点点头，表示明白徐成峰的意思。





　　“你们去见见大主教吧！”徐成峰笑着对卡琳娜说道，“海洋教会的大主教，说起来跟你们还有渊源。”





　　“好的，岛主大人！”





　　卡琳娜也不敢反对。





　　每个教会的大主教，地位和权力都仅次于教皇和圣女，都是不好惹的角色。





　　她也不认为，那位大主教会动他们。





　　明显徐成峰这位岛主，在海岛的权力极为强势！





　　连海洋教会圣女，都要首先征询徐成峰的意思。





　　卡琳娜只是希望，那位大主教不要耽搁太多时间。





　　她还要赶时间回族内拿晶100核过来交易呢！





　　等塞壬卡琳达带着众人离开后，徐成峰就闲了下来。





　　每多久，他就听到了消息，说那些海族都离开了。





　　接下来的时间里，陈馨平开始忙碌起来。





　　返回族内的各种族首领，行动都很快，毕竟他们这辈子可能就只有一次跟徐成峰交易的机会了！





　　错过了这个村，是真没这个店了。





　　他们搜集好晶核，带上陈馨平想要收购的特产，就匆匆赶来海岛。





　　翡翠药剂、生命之水、天心茶叶，花灵蜂蜂蜜都非常受海族的欢迎。





　　而徐成峰这边，也不是毫无所获。





　　最让徐成峰满意的是，他从娜迦族首领手中，得到了一小块水纹魔钢。





　　水纹魔钢，其实是水纹钢的变种。





　　水纹钢是制造水系魔法杖、武器的魔法材料。





　　本身就比较珍贵。





　　徐成峰以前就搜集到过一些，并且还强化出了水纹钢灵，放到自己的海岛矿区中。





　　而水纹钢的变种水纹魔钢，则是制造高级水系魔法武器的珍贵材料！





　　水纹魔钢的出现，算是再次丰富了徐成峰的特产！





　　到了第三天，塞壬卡琳娜也来到徐成峰的海岛，购买了大量的珍贵修炼资源。





　　不过跟陈馨平交易后，她并没有立即离开，而是去美人鱼族地内的海洋教堂。





　　对此，徐成峰自然是一清二楚。





　　在海岛上，他的眼线无处不在。





　　又过了半个小时，西娅带着卡琳娜赶到了徐成峰的别墅。





　　“岛主大人！”





　　“有结果了？”





　　徐成峰笑道。





　　“对！”西娅有些开心的点点头，“塞壬一族想要加入海洋教会，加入岛主大人的海岛。”





　　看卡琳娜的情况，应该是接受了海洋教会的招揽。





　　“塞壬一族情况怎么样？”





　　卡琳娜不仅是黑魔海域海族首领，同时也是塞壬一族的首领。





　　因为深渊魔化兽的关系，许多实力强大，喜欢独居的种族都选择了群居。





　　白龙族、黑龙族如此，塞壬也同样如此！





　　面对西娅的请求，徐成峰也没有立即答应。





　　毕竟，他才是这座海岛的主人。





　　架子，还是要端一下的。





　　西娅小声回道：“塞壬一族大大小小，只有七十三名成员，数量十分稀少，卡琳娜的精神魔法方面的造谊极高！”





　　卡琳娜站在旁边，没有说话。





　　她大概清楚了这座海岛上，谁才是真正做主的人。





　　就连海洋教会强大的大主教，在接受塞壬一族的时候，都要征询徐成峰的意见。





　　就连海洋教会的圣女，都要对徐成峰弯腰。





　　同时，卡琳娜也十分好奇。





　　好奇“实力平平”的徐成峰，为何能号令如此多的强者！





　　连教会，都要向他屈服！





　　过了五秒钟，稍微顿了一下，徐成峰展颜笑道：“塞壬人数的确很少，如果是真心愿意归附，我这个当岛主的也欢迎！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　“感谢岛主大人的接纳！”





　　卡琳娜和西娅悬着的心，也放了下来。





　　“其他海族怎么样？”徐成峰接着问道，“有想要归附的高手吗？”





　　西娅回道：“他们的强者都不想离开黑魔海域，毕竟其他种族数量太多，不像塞壬一族这样稀少，不过他们愿意将族内一些年轻人送到海岛来！”





　　“如果数量不多，也可以接收吧！”





　　徐成峰很清楚，这些海族强者打得什么主意。





　　就跟翼人族一样，他们也是想分开下注。





　　如果黑魔海域族群被深渊魔化兽攻破了，他们至少还有血脉留在徐成峰的海岛上。





　　这算是一种规避风险的分开下注。





　　对此，徐成峰并不介意！





　　“对了，岛主大人！”





　　就在西娅想要离开的时候，她突然停下来说道。





　　“还有什么事？”





　　徐成峰问道。





　　“我们美人鱼一族的许多妹妹们都很擅长跳舞，听说岛主大人在舞蹈艺术方面的研究很深，她们特地排练了舞蹈，希望岛主大人有时间能过去指导一下！”





　　“好！”





　　徐成峰脑子还没有转过来，“好”字就直接出了口！





　　有时候，小脑会取代大脑思考问题……





　　“嗯！”西娅开心的笑道，“我这就回去告诉那些妹妹们，她们肯定会很开心的！”





　　“好吧！”





　　话已经说出口，徐成峰也就不会再去反悔。





　　而且，他的确是有些期待。





　　“对了，我记得塞壬族也很擅长唱歌吧？”





　　西娅突然问道。





　　“是的！”





　　卡琳娜愣了一下，还是点了点头。





　　塞壬族的确很喜欢，很热爱唱歌。





　　歌声，也是她们的攻击方式之一！





　　“你到时候，你们塞壬族也唱歌给岛主大人听听吧！”





　　“好！”





　　卡琳娜点点头，心情有些复杂！.





第673章 帕拉迪斯的完成任务！三千亿功勋点！





　　这是要表演才艺给这位岛主大人欣赏吗？





　　卡琳娜感觉有些难受！





　　她们塞壬一族在黑魔海域海族中，也是凶名赫赫。





　　无数种族听到她们的歌声，恨不得把耳朵刺破！





　　可现在，她们好像要卖艺了……





　　到了第四天，也就是海岛停留的最后期限。





　　黑魔海域许多投奔徐成峰的海族都在海洋教会的安排下，加入了海岛上原本的各个族群。





　　不管是狂鲨，还是娜迦，凯恩世界几大海族，都在徐成峰的海岛上有分支。





　　如果有新成员加入，管理起来也极为方便~。





　　也就在这一天晚上，徐成峰隐隐听到远处海洋上传来恐怖的爆炸声。





　　爆炸声很遥远，但也造成了极为强烈的震荡！





　　这股震荡，在海洋上掀起了恐怖的海啸。





　　不过，这对徐成峰的海岛影响不大。





　　徐成峰的海岛，本来就位于深海区域。





　　就算海面上波涛汹涌，但深海中依然平静！





　　徐成峰坐在凉亭内，一边喝着茶，一边看着自己的功勋点狂飙！





　　中品半神级强者带队，那效率绝对是极高的！





　　震荡声，一直持续到了后半夜。





　　到了凌晨四点左右，帕拉迪斯带人出现在徐成峰的海岛上。





　　“差不多了？”





　　徐成峰笑问道。





　　今天晚上，他也没有去睡。





　　下属在外面拼命，自己跑去呼呼大睡，徐成峰会有些过意不去。





　　如今他已经拥有帝级实力，十几二十天不睡觉，根本不会感觉到疲惫。





　　“是的！”帕拉迪斯回道，“我已经尽力将绝大多数稍微聚集在一起的深渊魔化兽剿灭干净了，可能还有漏网之鱼，但它非的确是太分散了……”





　　“这样也足够了！”





　　徐成峰看了一眼功勋值。





　　黑魔海域的深渊魔化兽整体实力也比较强！





　　一晚上，帕拉迪斯就带着几位半神，帮助他收获了三千亿功勋值！





　　也算是尽力了！





　　而且他们的确很赶时间！





　　这次对付深渊魔化兽，也没有上几次那种可以将差不多一个海域魔化兽一举歼灭的条件！





　　“晶核都收起来了？”





　　“都被空间系半神们收起来了！”帕拉迪斯解释道，“因为我们很赶时间，我们就连同魔化兽尸体，一起给收了，都没来得及将晶核挖出来。”





　　“这也不错！”





　　徐成峰很满意帕拉迪斯决策。





　　除了获取大量晶核和魔化兽尸体以外，这次行动必须要节约时间。





　　要在最短时间内完成。





　　帕拉迪斯就执行得很好。





　　“迦娜，接下来你就换风灵们负责晶核挖取，魔化兽切割工作，换莱娜配合你们储存！”徐成峰对赶过来的迦娜说道。





　　“是，主人！”





　　“好的，主人！”





　　“帕拉迪斯，这次你做得很好，我很满意！”徐成峰想了一下，拿出三滴sss级圣泉，“这个就算是给你的奖励吧！”





　　“谢谢岛主大人！”





　　帕拉迪斯开心的收下sss级圣泉。





　　sss级圣泉这种提升天赋的宝物，哪怕是万年前，帕拉迪斯全盛时期都拿不出来多少。





　　这三滴sss级圣泉，她可以奖励给那些虔诚的年轻教会成员。





　　黑夜教会的高端实力很强，都是徐成峰一手帮她培养的。





　　但其他等级的普通成员，实力就比较一般了。





　　最重要的是，帕拉迪斯知道自己在徐成峰心目中的地位，肯定提高了不少，绝对是超过了盖密尔的。





　　“莱娜！”





　　“在！”





　　“泰瑞莎！”





　　“在！”





　　“我们开始转移吧！”





　　徐成峰命令道。





　　“是！”





　　黑魔海域的价值，差不多被徐成峰榨干了。





　　是该离开的时候了！





　　说不定，那位追杀海岛的半神也注意到这边了。





　　说实话，徐成峰现在还真不虚他。





　　毕竟，徐成峰的海岛上新出现了一位中品半神，十八位空间系、黑暗系半神。





　　实力最近有膨胀了一倍有余！





　　那位强大的深渊半神要是真的出现，徐成峰说不定会跟它硬打一波。





　　可万一那位深渊使徒没有注意到黑魔海域的情况呢？





　　徐成峰总不能在这里白等吧？





　　他的时间，可是很值钱的！





　　所以，徐成峰还是决定按照计划行事，至于能不能碰到那位追杀他的深渊使徒……就随缘吧！





　　徐成峰立即开始核对世界意志给他透露的坐标位置，对莱娜指明的方向。





　　传送之门开启，海岛之灵泰瑞莎控制着海岛不紧不慢飞了进去。





　　许多海岛上的强者，都注意到了海岛的移动。





　　都看到那道巨大的传送之门。





　　“我们又要移动了吗？”





　　“好像岛主大人又有行动了？”





    . 0 0





　　“好厉害的空间传送魔法！”





　　“不知道要去哪里！”





　　“怕什么！迦娜大人可是很强的！”





　　“我们神灵庇护！”





　　“……”





　　海岛不仅不慢的，通过一道道超大型传送之门，进行空间跳跃。





　　十位空间系半神，轮流进行传传送魔法，没有任何压力。





　　不到半个小时，徐成峰的海岛终于停了下来。





　　“主人，到了吗？”





　　莱娜轻声问道。





　　“没有！”





　　“那现在去哪个方向？”





　　“我们暂时就在这里！”徐成峰说道，“距离那个坐标的位置不远了，我们稍微休息两天，等帕拉迪斯和其他人的状态恢复一下。”





　　现在还是凌晨半夜，帕拉迪斯她们也刚刚战斗了一场，徐成峰不想又立即将她们投入战斗。





　　至少要让他们稍微休息一天吧？





　　“好的！”





　　第二天，陈馨平出现在徐成峰的别墅。





　　“馨平，有什么事吗？”





　　“这是黑夜教会统计出的情报，需要岛主大人过目一下！”





　　“我看看！”





　　徐成峰看了一眼，上面记录了黑暗精灵和黑龙族的特产，以及一些特殊能力。





　　黑夜精灵非常擅长黑暗魔法武器的打造，并且她们还拥有一套完成的传承，可以打造出适合传奇级强者战斗的武器！十.





第674章 主力军团提升！平均帝级中品主力军团！





　　黑龙族会培养龙涎草，这是一种极为珍贵的魔法植物。





　　黑龙族以前控制的地精族中，有两位地精会用龙涎草炼制黑龙药剂。





　　这种黑龙药剂能大幅度提升使用者力量。





　　除此以外，黑暗精灵一族中地穴人擅长培养一种叫做微光蘑菇的农作物。





　　在很久以前的地下世界，微光蘑菇就是许多低等地下生物的口粮。





　　微光蘑菇适应潮湿阴冷的环境，适合种在地下洞穴中。





　　它们对光照依靠极小，产量却出奇的高。





　　不过，虽然它们对光照依赖极小，但还是需要一些光。





　　而且，它们的成长也需要一定的魔法元素。





　　徐成峰发现，陈馨平用红笔重点标注了微光蘑菇。“一零零”





　　徐成峰皱着眉头，略一思索后便问道：





　　“你是想在蓝星推广种植？”





　　“我的确有这个想法！”陈馨平点点头，“目前蓝星还是缺粮食，如果以前微光蘑菇估计很难种植，可现在蓝星已经拥有魔法元素了。”





　　“可以交给珑国岛主协会，让他们试试！”





　　“嗯！”





　　“对了，这蘑菇好吃吗？”





　　徐成峰好奇道。





　　听到徐成峰这么问，陈馨平的眉头和小脸都全皱到一起了。





　　徐成峰忍不住笑了。





　　“你尝过了？”





　　“很苦，就跟中草药似的！”





　　“哈哈哈！”徐成峰直接笑出了声，“苦不苦没关系，能吃、没有毒、有营养就行，你让协会那边检测一下微光蘑菇，如果他们需要，我们就给他们。”





　　微光蘑菇肯定赚不了什么钱。





　　看陈馨平的反应就知道，微光蘑菇肯定不会受那些岛主的欢迎。





　　让徐成峰赚普通人的钱？





　　那就很没意思了！





　　徐成峰经常把多余的粮食卖到珑国，手上珑国币多到没地方花，都打算让陈馨平再弄个慈善基金了。





　　“嗯！”





　　这件事，徐成峰也不是很在意，吩咐陈馨平就可以了。





　　如果对珑国真的有用，珑国岛主协会肯定会推广的。





　　推广这东西，还是珑国官方在行。





　　他没必要参与！





　　接下来的两天里，徐成峰按兵不动，只是让海岛上三个教会做好大战准备。





　　如果他没有猜错，消灭那位深渊使徒将会是一场恶战。





　　徐成峰结合上次杀死深渊海龙王得到的地图发现，他的目标所坐标的位置，有一团灰色阴影。





　　灰色阴影上还描绘了一只狰狞的，浑身长满触须的怪鱼。





　　魔鬼鱼！





　　这就是深渊海龙王标注的名字！





　　所以，徐成峰猜测，那个深渊使徒所在的坐标位置，应该是它的老巢。





　　老巢周围阴影区域，很可能是深渊势力！





　　这就很好解释了！





　　既然是深渊使徒，万年前的神级强者，他手下怎么可能没有势力？





　　也就是说，徐成峰需要对付的，不仅只有那位重伤的深渊使徒，应该还包括那位深渊使徒的手下势力！





　　世界意志，将这个坐标交给他，是因为它相信徐成峰能对付。





　　可能对付是一回事，徐成峰的属下会不会损失，那又是另一回事了！





　　都是跟着徐成峰南征北战的老部下了，随便损失一位元素精灵，徐成峰都会头疼！





　　感觉头疼，徐成峰就把迦娜、帕拉迪斯、盖密尔全部召集了过来。





　　目前，这三位是徐成峰的心腹。





　　在徐成峰的安排下，她们也差不多统领着海岛所以战斗势力！





　　听完徐成峰的想法，帕拉迪斯不怎么在意的说道：





　　“岛主大人，战争哪有不死人的？”





　　“我不想损失太多人的！”





　　盖密尔：“那岛主大人还有能量点吗？”





　　“对呀！”帕拉迪斯也附和道，“只要岛主大人实力够强，那位深渊使徒由我们拖住，就不会损失太多人手了。”





　　好吧！





　　徐成峰感觉肉疼了！





　　上次，他吞并黑暗精灵、黑龙族，抢了罗丝的财富后，手上能量达到五万三千亿0 .....





　　他活化出九位空间系半神，九位黑暗系半神，各消耗了三千万能量点。





　　不算上还处于统计阶段的，从黑魔海域海族那里交易到的晶核。





　　还有没有处理出来的，帕拉迪斯带人围剿黑魔海域深渊魔化兽势力得到的魔化兽晶核，他手上还有四亿七千万晶核。





　　帕拉迪斯说道：“岛主大人，我知道你想留着能量点活化蓝星，但我们有三个坐标。”





　　“好吧！”





　　徐成峰想了一下，还是决定同意她们意见。





　　她们说得的确有道理！





　　现在，的确不是节省的时候！





　　反正，早晚都要把它们提升起来的。





　　徐成峰首先将目光转向传统主力军团。





　　一直以来，徐成峰的主力军团有一千只水灵军团，一千只空灵军团，一千只空灵军团，一千只能量炮军团，一千只火魔晶军团，以及一百只冰魔晶军团，五百只暗灵军团，还有三十一只毒液军团，一共五千六百三十一名皇级上品成员。





　　本来是六千一百三十一只的，但还有五百皇级上品黑暗元素精灵被徐成峰派到了蓝星驻守珑国，以防万一！





　　在徐成峰强化出九只黑暗系1.0半神后，安琪儿还带着了一位前往蓝星。





　　徐成峰通过空间系半神，将自己的主力军团转移到遥远的海域，然后对它们进行提升。





　　想要让它们从皇级上品，提升到帝级中品，每一只都需要消耗四亿八千多能量点。





　　徐成峰消耗了两万八千多亿能量点，终于将它们全部强化到了帝级中品！





　　没错！





　　就是帝级中品！





　　还差两个小级别，它们就能达到传奇下品了！





　　这些主力军团的成员，许多都服用了sss级圣泉。





　　所以，它们的战斗力在同级中，都是天才级别的！





　　毕竟都是传奇级种子！





　　看着剩下的，一万七千亿能量点，徐成峰心里有些空落落的.





第675章 作战计划！做好准备！倾巢而出！





　　他有感觉自己被掏空了。





　　手上还有一万七千亿能量点，但徐成峰已经没有办法再继续强化自己的主力军团。





　　主力军团数量太多，他手上能量点不够了！





　　剩余的次主力军团，比如泥人军团、岩灵军团等，徐成峰没有去强化。





　　这次战斗，它们辅助就好。





　　它们不太适合海战，也得不到神力加持效果。





　　实力不好发挥！





　　当然，徐成峰花出去的能量点是看得到效果的。





　　至少，他的主力军团实力大增了四倍有余！





　　而且，五千六百名帝级中品强者，那真不是开玩笑的。





　　配合徐成峰海岛上大量的传奇级强者，半神级强者，放到万年前他也能把任一教会抹平了！





　　当然，前期是神灵不会作弊。





　　不会进行神降，不会将神国内的强者投放到主位面。





　　但无论如何，徐成峰手上的势力，也绝对可以在万年凯恩世界全盛时期称雄！
05





　　“回去吧！”





　　“是，主人！”





　　徐成峰强化这五千六百多名主力军团的过程，自然是静悄悄的。





　　有莱娜在，她可以轻松压制住这些主力军团强化带来的异象。





　　莱娜手一挥，徐成峰和迦娜跨入传送门。





　　五千六百多名帝级中品强者也跟随他的脚步，回到了海岛。





　　海岛上，等候良久的帕拉迪斯和盖密尔，看到徐成峰身后的五千六百多名帝级中品强者，也是咋舌。





　　徐成峰的能力，太bug了！





　　“差不多了！”





　　帕拉迪斯问道：“那我们直接出动？”





　　“嗯！”徐成峰点点头，“那今天晚上天黑时发动进攻吧！我的属下们刚刚强化，需要稍微适应一下！”





　　“好！”





　　徐成峰还是选择在黑夜发动进攻。





　　那倒不是他想要偷袭！





　　到了他们这种实力，晚上偷袭和白天偷袭，都没有任何区别。





　　黑夜阻挡不了他们的视线！





　　主要还是晚上黑暗系半神，还有暗灵军团都能得到战力加成。





　　有优势，就要发挥出来。





　　“那我们商量一下作战计划吧！”帕拉迪斯说道，“谁来对付那位深渊使徒，我们必须要商量着来，只要把深渊使徒杀死，整个战场就在我们掌握中了！”





　　盖密尔：“杀得越来越好，我怕它会有支援！”





　　迦娜：“我们还要考虑到，那位深渊使徒麾下，会不会有其他半神！”





　　商量一阵后，大家很快就讨论出了最终方案。





　　由迦娜、带着龙牙、莱娜、圣盾为一组，正面进攻那位深渊半神。





　　这一组，兼具防御、机动与攻击！





　　能扛，能跑，能打，对付上品半神不会太落下风。





　　帕拉迪斯则带着一只空间系半神侧应，配合迦娜进攻深渊半神。





　　帕拉迪斯能释放威力强大的黑暗系神术，手上还有两件黑暗神器，完全有资格配合迦娜，打出强大的法术攻击！





　　让她携带一位空间系半神，当然是希望帕拉迪斯跑得快点。





　　她的防御远不及迦娜，攻击力又超级强，说不定会被那位深渊使徒当成首要目标！





　　七位空间系半神和七位黑暗系半神两两一组，负责骚扰深渊使徒！





　　空间系半神和黑暗系半神搭配起来，不仅攻击力强，而且还相当灵活！





　　有迦娜和帕拉迪斯在正面牵制，它们两两一组去骚扰绝对没有问题！





　　同时，这七组成员也负责对付那位深渊使徒的其他半神级属下，如果有的话！





　　这十位下品空间系半神，让徐成峰的整个高端战力，都灵活无比！





　　徐成峰已经可以想象，敌人头疼的样子了！





　　剩下的，还有一位空间系半神，一位黑暗系半神，还有水系半神伊芙娜和海岛之灵娜塔丽，徐成峰让它们跟随盖密尔作战。





　　他们需要听从盖密尔的指挥，与徐成峰的主力军团，还有各种族强者，一起剿灭深渊魔化兽！





　　如果有需要，负责对付普通深渊魔化兽的四位半神中，空间系半神和黑暗系半神也需要成组，去帮助迦娜她们对付那只深渊使徒。





　　“好了！”徐成峰说道，“大家还有问题吗？”





　　迦娜突然问道：“那岛主大人怎么办？谁来保证你的安全问题？”





　　“也对！”帕拉迪斯点头道，“岛主大人不能有问题！”





　　圣盾、龙牙、所有空间系半神都派出去了，徐成峰的安全就成了问题。





　　如果徐成峰出问题了，他们可就真的完了！





　　“我身上还有一只传奇级空间之灵！”徐成峰指着自己说道，“如果有问题，我可以开启传送门回蓝星。”





　　“不太稳妥！”迦娜摇摇头，“我的意见是，留下一位空间系半神保护你，可以应对各种情况，传奇级空间之灵不够保险！”





　　盖密尔：“我同意！”





　　帕拉迪斯：“这这样办，回蓝星也不一点安全！”





　　于是，负责骚扰深渊使徒的一个小组被拆开。





　　那只空间系下品半神被留在徐成峰的海岛，保护徐成峰安全。





　　至于多出来100的那位黑暗系半神，则跟另一位黑暗系半神一起，跟随一只空间系半神。





　　毕竟，盖密尔那边的空间系半神不能调走！





　　它还要负责帮助盖密尔排兵布阵！





　　徐成峰也没太犹豫，直接就同意了！





　　他其实，就没想过出现在正常上，不过大家都这样想，他也不好拒绝！





　　傍晚时分，海岛上刺耳的警报再次拉响。





　　海岛上的居民们非常有秩序的放下手中活计，躲入了庇护所。





　　到夜幕降临时，徐成峰的海岛上死寂一片，除了牢牢扎根的树人，还有生命之树等植物，再也看不到任何生灵。





　　徐成峰看向莱娜：“开始吧！”





　　“好！”





　　海岛上空，突然出现一道巨大的传送之门。





　　这道传送之门，几乎覆盖了徐成峰的海岛。





　　“上！”





　　手持龙牙剑的迦娜带着半神们，冲向海岛上方的“天空之门”，消失在传送之门。





　　半神之后，便是徐成峰传奇上品头领们带领的帝级中品主力军团！





　　主力军团之后，便是来自各族的传奇级、帝级、皇级强者！





　　再之后，就是徐成峰一千皇级上品泥人军团！.





第676章 围剿深渊使徒——魔鬼鱼王！





　　为了一位使徒，徐成峰几乎倾巢而出！





　　但是，徐成峰是不可能前往的。





　　战场太危险了！





　　更何况是涉及半神的战斗。





　　稍不注意，徐成峰很可能会被波及。





　　徐成峰现在帝级实力！





　　听起来，还是相当厉害。





　　可他的属下们，他的敌人们，却更厉害！





　　徐成峰在场，恐怕会拖迦娜的后退。





　　所以，徐成峰选择……坐镇大后方！





　　被派出去的属下们，实力极强，最低也就皇级强者。





　　他们很快就消失在传送之门中。





　　到达传送地点后，莱娜稍微辨别了方向，再次开启传送之门。





　　连续三次传送之后，莱娜就再也没有开启传送之门。





　　所有半神，都将目光放到脚下的灰色海面上。





　　他们能感应得出，在他们下方，有密集深渊魔化兽。





　　这些深渊魔化兽实力，整体都比较强大！





　　莱娜：“应该就是在这附近了！”





　　迦娜：“嗯！”





　　“盖密尔，我们把敌人逼出来，你带着队伍分散出去！”





　　“是！”盖密尔转而看向徐成峰元素军团，以及其他种族强者们，“你们跟我走！”





　　配合盖密尔的那位空间系半神直接打开空间传送门。





　　盖密尔立即带着人手进入传送之门。





　　在场的，只剩下以迦娜、帕拉迪斯为首的半神！





　　盖密尔的任务，是消灭深渊使徒老巢中的普通深渊魔化兽。





　　所以，她们需要找到合适的进场位置。





　　就在这时候，平静海岛颤动起来。





　　无数的气泡，在海面上翻滚，好像整个大海都沸腾起来。





　　很显然，是深渊魔化兽们感应到了他们的来到。





　　迦娜此行，可是没有隐藏起来。





　　她们就是想要把那位半神级深渊使徒逼出来！





　　紧接着，无数强大的深渊魔化兽从大海中冲出来。





　　这些深渊魔化兽，大多数都是王者级、皇级、帝级深渊魔化兽！





　　它们一出现，就对迦娜一行发出恐怖的攻击！





　　迦娜手往下一压，无数狂风吹散了那些恐怖的攻击。





　　随后，那些狂风化为风刃，飞舞的狂风将冲出大海的深渊魔化兽全部切成了碎片！





　　“还不出来吗．｀ ？”迦娜冷笑一声，“帕拉迪斯，你来！”





　　“是！”





　　帕拉迪斯手握神器蛛后之矛，朝下一指：





　　“神术——黑暗腐蚀！”





　　蛛后之矛矛尖上，射出一跟黑线，直扎入灰色大海中。





　　灰色大海很快就被染成了黑色，放眼望去，所有海域都被染成了黑色！





　　此间世界，仿佛化为地狱。





　　成片的深渊魔化兽浮出海面，在一声声痛苦号叫中失去了性命。





　　就在这时候，大海再次剧烈震荡起来。





　　“来了！”





　　迦娜、帕拉迪斯带着所有人朝上空飞去。





　　海平面直接被抬升了起来，随后一只庞大无比，拿着鱼叉，四脚战立，浑身黑色鳞片和触须的丑陋鱼人出现了！





　　深渊魔鬼鱼王！





　　深渊魔鱼王身上触须疯狂飞舞，那些触须好像每一根都有生命一般，在飞舞的同时，还不停蠕动着，看起来极为恶心！





　　深渊魔鬼鱼王的死鱼眼刚开始有些懵，不过当他看到帕拉迪斯和迦娜时，那双眼睛便变成了兴奋的死白色。





　　它兴奋的长开大嘴，大嘴中用涌动着无数触须，隐约可见那些狰狞的牙齿：





　　“黑夜邪神！暴风邪神！哈哈哈！”





　　“我以为是谁打搅我沉睡，没想到竟然是你们！”





　　“太好了！”





　　“只要能杀掉你们，吞下你们的神性，我的实力肯定能很快恢复到全盛时期！”





　　深渊魔鬼鱼王的感觉就是，人在家中坐，饼从天上来。





　　它是真正的被馅饼砸中了！





　　它看得出来，不管是黑夜女神，还是“暴风女神”都不是完全体！





　　她们都只有中品半神实力！





　　深渊魔鱼王觉得，自己上品半神实力，对付她们，肯定十拿就稳。





　　至于其他下品半神，它还真没有放在眼里！





　　它话还没说完，帕拉迪斯直接就动手了！





　　“神术——黑暗无天！”





　　天地，彻底化为黑暗。





　　处于黑暗无天神术中的迦娜、莱娜她们，并没有受到任何影响。





　　可那些黑暗系半神，就感觉不一样了！





　　在神术的黑暗中，它们感觉自己提升的黑暗魔力涌动了起来。





　　就连实力都增长了一截！





　　帕拉迪斯的黑暗无天神术，本来就是领域类神术。





　　它除了能限制敌人的感知以外，还能提升所有黑暗系魔法生物的实力！





　　深渊魔鬼鱼王都感觉感知受到了限制。





　　不过影响不大！





　　它对自己的实力有信心！





　　“｀ 〃狂鲨！”





　　深渊魔鬼鱼王将鱼叉插入大海中。





　　三百多只由水元素凝聚而成的鲨鱼出现，飞向帕拉迪斯他们刚才所战的方向。





　　这些水元素鲨鱼，每一只都拥有半神级的实力！





　　每一位深渊使徒，都是重伤的神灵级强者。





　　它们虽然受了重伤，实力大跌，但它们依然拥有极为强悍的实力！





　　在上品半神中，也绝对是最顶尖的存在！





　　“莱娜，靠近它！”





　　见到这些恐怖鲨鱼，迦娜没(得的的)有丝毫惊慌！





　　“是，迦娜大人！”





　　迦娜瞬间消失在原地。





　　再出现时，就在深渊魔鬼鱼王的背后。





　　“风神之怒！”





　　迦娜一挥手，无数狂风利刃杀向魔鬼鱼王。





　　“笑话！”





　　魔鬼鱼王都没有转身。





　　身上无数触须飞舞，一道水元素屏障挡在它身后比。





　　狂暴风刃撞到屏障上，水元素屏障立即荡漾去涟漪。





　　随后，数十道风刃切开屏障，将魔鬼鱼王身上那些触须切得漫天飞舞。





　　“什么？怎么可能？”





　　魔鬼鱼王愣了一下。





　　他没想到，迦娜如此轻松的就击破了它的防御魔法！





　　“风之殇！”





　　迦娜持剑而立，龙牙剑对准魔鬼鱼王，恐怖魔力和神力的狂风剑气直杀向魔鬼鱼王…….





第677章 大海战！倾巢而出！碾压外围魔化兽！





　　魔鬼鱼王立即就警惕起来。





　　这次，它不敢托大。





　　迦娜的攻击力，完全超出了他的意料。





　　可这时候，上空的迦娜，连同所有空间系、黑暗系半神出手了！





　　“虚空之刃x8！”





　　“黑暗之矛x7！”





　　“神术：黑暗龙神！”





　　由黑暗元素凝聚而成的黑龙，带着恐怖的空间系魔法与黑暗系魔法杀穿那些涌过去的水元素半神鲨鱼后去势不减，继续杀向魔鬼鱼王。





　　魔鬼鱼王瞬间色变！





　　手持两件神器帕拉迪斯，还是很强的！





　　她的攻击力，完全可以重创魔鬼鱼王。





　　毕竟，黑暗魔法也是出了名的攻击力强悍！





　　而帕拉迪斯的黑暗系神术，那就更不用说了！





　　而其余八位空间系半神的攻击力，自然是强悍到可怕。





　　空间系法则极难领悟，但攻击力那绝对强悍，丝毫不压于黑暗法则。





　　八位空间系半神，七位黑暗系半神，加上帕拉迪斯，爆发出的强大攻击，魔鬼鱼王也很难抵挡！





　　此刻，它腹背受敌！





　　“该死的！”





　　就在这时候，又有四只魔鬼鱼从大海中跳出来。





　　这四只魔鬼鱼，几乎都100拥有半神级实力，就是模样有些狼狈。





　　它们身上，都是黑色的黏液。





　　那些黑色黏液腐蚀了它们的皮肤，让它们看起来更加狰狞丑陋。





　　伤到它们的人，自然是帕拉迪斯！





　　它们是被帕拉迪斯起先的攻击波及到了！





　　“你们来得，正好！”魔鬼鱼龙王大声喊道，“孩子们，协助我杀了这两位邪神！”





　　而在这次战场的外侧，战斗同样爆发了！





　　盖密尔身边的空间系半神，准确的将所有三组水系生物送到以魔鬼鱼为圆心的，三处外圈层中。





　　魔鬼鱼王老巢的深渊魔化兽强者们，几乎被迦娜杀了大半，其他深渊魔化兽全部被战场中心吸引。





　　有空间系半神的帮助，盖密尔排兵布阵极快，两分钟后，所有人员都已经就位。





　　都准备好后，西娅的声音，在所有信徒耳中响起。





　　“大家都准备好了吧？”





　　“听我的命令，我们一起向伟大的海洋女神大人祈祷，施展神术！”





　　“三！”





　　“二！”





　　“一！”





　　“神术共振——超级大海啸！”





　　盖密尔、伊芙娜、娜塔丽被分开三组！





　　在她们的共同努力下，三道超越下品水系半神威力的超级大海啸抬升起来……





　　这三道超级大海啸，就如同压路机一般。





　　凡是被大海啸触及的深渊魔化兽，通通都会被碾成粉末！





　　这时候，有发现超级大海啸的深渊魔化兽们开始想上逃命，妄图躲开超级大海啸的攻击！





　　“能量炮部队，发射！”





　　光天使站在半空中，直接发射了信号弹。





　　漂浮在空中的一千能量炮，将炮空对准那些飞起来的深渊魔化兽，爆发出恐怖的爆炸声。





　　“轰隆隆！”





　　“轰隆隆！”





　　“轰隆隆！”





　　“……”





　　炮弹，像流行一样划过天空。





　　最后爆炸开来，如同烟花般绚丽！





　　光天使忍不住拿出照相机，以极快的速度按下快门！





　　风灵军团、空灵军团、暗灵军团，还有黑龙族、黑暗精灵族、白龙族、翼人族、美杜莎族、美人鱼族、狂鲨族、娜迦族等等军团，飞上高空，开始击杀那些没有被能量炮炸到的深渊魔化兽。





　　而他们之上，还有盖密尔伊芙娜、娜塔丽，还另一位空间系半神。





　　三位半神坐镇此处，但都在高空关注迦娜那边的战场。





　　如果需要，她们会立刻支援过去。





　　如果不需要，他们坐镇此处，也不可能有深渊魔化兽从上空突破超级大海啸包围圈！





　　有她们在，没有深渊魔化兽，可以从大海啸中逃出来！





　　无数的深渊魔化兽被绞杀。





　　数不尽的深渊魔化兽被帝级中品能量炮的火力所覆盖。





　　侥幸逃过的深渊魔化兽，立即面对风灵军团、空灵军团、暗灵军团，以及其他种族军团的绞杀！





　　黑龙族族长特奥西多一口龙息，将大片的深渊魔化兽烧成灰烬。





　　它漆黑的双眼中，满是残忍的兴奋！





　　“这真是太痛快了！”





　　其他黑龙族、黑暗精灵族强者，表情都跟特奥西多差不多！





　　他们都沉浸在这种肆意杀戮的快感中！





　　黑暗精灵主母陶瑞丝手持双刀，敏捷在深渊魔化兽中穿梭，每一刀都贯注了恐怖刀气，每一道都能将大量帝级、皇级深渊魔化兽切成几段！





　　罗丝陨落之后，她的心如同死灰！





　　整天冷着脸，所有黑暗精灵们都怕她。





　　可现在，陶瑞丝的嘴角逐渐勾起了笑容！





　　她喜欢听到敌人的哀嚎，喜欢将敌人切割成碎片的感觉！





　　看到那些被碾成肉末，炸成碎片的深渊魔化兽，她突然觉得跟着徐成峰也相当不赖。





　　她对深渊魔化兽的仇恨，也是刻骨铭心。





　　这是纠结万年的仇怨！





　　徐成峰站在海岛堤坝上，欣赏着远处的烟火。





　　他的身边，跟着空间系半神护卫、泰瑞莎，以及温蒂妮、泪天使！





　　他的海岛，已经不在深海，而是飘上了云端！





　　有空间系半神在，徐成峰不是特别担心被波及到。





　　他的海岛，已经距离战场够远了。





　　看不到半神大战，只能看到战场最外围处，那些爆炸的火焰！





　　徐成峰早就将凯恩世界的提示屏蔽，他就那么看着，自己的功勋点飞速增加！





　　“岛主大人，坐下吧！”温蒂妮将桌椅摆到堤坝上，“我给你带来了糕点和小菜，你还可以小酌一杯！”





　　“好！”





　　徐成峰坐到椅子上，悠然的喝了一口果酒。





　　吹着凉风，望着天上略微有些灰蒙蒙的月亮，很是享受！.





第678章 群殴魔鬼鱼王！快速搜集战利品！溜了！





　　【提示：你的宠物徐心芸击杀拥有半神下品实力的深渊使徒之子，你将获得三倍功勋点！】





　　【提示：你的宠物暗影卫七击杀拥有半神下品实力的深渊使徒之子，你将获得三倍功勋点！】





　　……





　　一听到这个消息，徐成峰心情就更美了~。





　　涉及到半神级阵亡的提示消息，徐成峰是没有屏蔽的。





　　屏蔽掉的，都类似那种杀死一只黑铁级，或者传奇级深渊魔化兽的低级消息。





　　魔鬼鱼的水元素狂鲨的确厉害，数量也足够多。





　　但就算这些水元素狂鲨拥有半神级实力，但也不如徐成峰的半神级原初之空，原初之暗精锐！





　　更何况，还有一位强大的，极为擅长大范围杀伤性神术的中品半神帕拉迪斯。





　　有神出鬼没的迦娜在前面纠缠，还有空间半神帮助帕拉迪斯瞬移，深渊使徒魔鬼鱼根本就伤不到帕拉迪斯。





　　帕拉迪斯以精妙的神术一边配合迦娜对付魔鬼鱼，顺便还抽空帮助几位空间半神和黑暗半神把那些半神级狂鲨全部处理掉。





　　就连魔鬼鱼的半神级子嗣，她也顺便杀了不少。





　　当帕拉迪斯把魔鬼鱼四位半神级子嗣全部杀光后，魔鬼鱼心情就沉了下来。





　　它已经意识到不对了！





　　迦娜不仅厉害，还灵活得要命，偏偏防御力同样强悍。





　　它已经发现，迦娜身上的长剑，自带破坏法则，如同神器！





　　还有迦娜身上的铠甲，就算它侥幸打中了迦娜，可他依然没能破开铠甲，真正伤到迦娜。





　　除了迦娜以来，手持双神器的帕拉迪斯也带着魔鬼鱼极大压力！





　　其他的空间系半神级、黑暗系半神，时不时的就会骚扰它。





　　就算不能对它造成有效的攻击，但也让魔鬼鱼束手束脚！





　　下品半神，也拥有伤到上品半神的实力呀！





　　随着魔鬼鱼身上的伤口越来越多，伤口甚至还附带了被诅咒之后的蓝绿色，魔鬼鱼心生退意。





　　它边打边逃，妄图冲出包围圈。





　　可它仅仅尝试了一下，背后被迦娜狠狠刺了一剑，就放弃了！





　　没别的原因，它逃不了！





　　打又打不过，逃又逃不了，魔鬼鱼王被逼到绝境！





　　从天擦黑，开始战斗，快天亮之时，徐成峰终于听到了提示：





　　【提示：你的宠物空间迦娜击杀深渊魔鬼鱼王，由于魔鬼鱼王半神上品深渊使徒的身份，你将获得五倍功勋点！】





　　【提示：是否需要将你的光辉事迹通告所有蓝星岛主？】





　　“否！”





　　终于结束了！





　　徐成峰轻轻舒了一口气。





　　“我们靠近战场，搜集战利品！”





　　“是，主人！”





　　在另一位空间系半神的带领下，徐成峰的海岛直接落到了深渊使徒的老巢内。





　　此时的深渊使徒老巢，海水都成了粉红了。





　　深渊魔化兽的尸体，几乎铺满了大海。





　　而盖密尔这时候，正在带领手下军团搜集深渊魔化兽的尸体和晶核。





　　因为有空灵军团支持，搜集工作速度不慢。





　　但这种速度，依然很难让徐成峰满意！





　　于是，他立即出动海岛上所有居民，以及三百万小水灵、小风灵、小暗灵。





　　他的目标就是尽快打扫战场！





　　“岛主大人，我们找到了那个深渊使徒的老巢！”





　　盖密尔赶过来说道。





　　“有危险吗？”





　　盖密尔回道：“没有！”





　　一般来说，也没有谁会在自己家里制作陷阱。





　　看得出来，魔鬼鱼王还是比较自信的。





　　“收藏怎么样？”





　　“不怎么样……”





　　“好吧！”徐成峰笑道，“说不定迦娜那边会有收获！”





　　这个世界还是有空间装备的，真正珍贵的东西，许多强者都更愿意随身携带。





　　没过多久，迦娜带着众人回归。





　　“主人！”





　　“岛主大人！”





　　“迦娜、帕拉迪斯，这次你们都干得很好！”徐成峰把她们表扬了一下，又看了看她们的状态问道，“你们有受伤吗？”





　　“没有！”迦娜摇摇头，“这次魔鬼鱼王还不如深渊海龙王。”





　　徐成峰总感觉，如果魔鬼鱼王听到这种评价，说不定会复活过来，再找迦娜打一次。





　　“好吧！”徐成峰说道，“那你们就帮我把战场清理干净，清理干净之后，我们就离开此时。”





　　“是，主人！”





　　“……”





　　不到一天的功夫，几乎整个战场都被清理了干净。





　　能清理得这么快，自然要归功于徐成峰海岛上上百万的居民和空间元素生物。





　　尤其是徐成峰刚刚强化出来的九位空间系半神。





　　十位空间系半神一起发力，将大片大片魔化兽尸体连同海洋一起吸入体内，然后再将海水过滤出来。





    . 0 0





　　那效率，简直快到爆表！





　　当然，这种清理方式，也极为粗暴。





　　无法当时将晶核与尸体分割开。





　　可徐成峰不在乎，他现在只想尽快离开战场。





　　没别的原因，就是因为迦娜、帕拉迪斯、还有其他半神都消耗严重。





　　她们需要恢复！





　　魔鬼鱼王就算比海龙王要弱点，但也是上品半神，曾经的神级强者。





　　而迦娜与帕拉迪斯，她们只是继承了暴风女神和黑夜女神的一丝神性。





　　就算天赋来看，她们不是魔鬼鱼王的对手！





　　迦娜和帕拉迪斯不是真的强！





　　她们是装备强，人手多！





　　简单来说，不管是深渊海龙王，还是魔鬼鱼王，都是被徐成峰的人手群殴死的！





　　徐成峰最喜欢的事情就是以多欺寡！





　　这是他的天赋！





　　迦娜他们还没有恢复，如果这种时候再碰到敌人，说不定就会有半神陨落。





　　海岛也可能损失惨重，这绝对不是徐成峰想看到的。





　　收好所有深渊魔化兽尸体，徐成峰召回巡逻的迦娜和帕拉迪斯，立即命令空间系半神们利用残存的魔力，带着海岛一溜烟就消失了……





　　只有浑浊的，粉红色的海水可以证明，这里前不久发生了一起惊天大战，还陨落了整整四位半神！十.





第679章 海洋之珠！神器狂鲨之戟！魔鬼鱼卵！





　　一口气跑了上万公里，徐成峰这才松了一口气。





　　让泰瑞莎找了一处隐蔽的深海，又找帕拉迪斯用为海岛遮挡住所有气息，徐成峰就逐渐平静了下来。





　　“现在，处理战利品吧！”





　　徐成峰对迦娜、帕拉迪斯、盖密尔，还有莱娜说道。





　　“好的！”





　　“莱娜，你们装的深渊魔化兽尸体多吗？”





　　“多！”莱娜点点头，“就我装得深渊魔化兽尸体，都能把我们海岛埋了。”





　　徐成峰挠了挠头发，感觉到了压力。





　　好家伙！





　　捅了深渊使徒的老巢，这还是幸福的烦劳。





　　“还有，上次我们在黑魔海域的尸体也没有处理完！”





　　“好吧！”





　　徐成峰躺在椅子上，无“一零零”奈的摇头。





　　敢情收获太多，处理起来也有些麻烦呀！





　　“慢慢处理吧！”





　　徐成峰说道。





　　“好的！”





　　莱娜从体内拿出四个空间装备和一些物件：“主人，这是那魔鬼鱼王和另外四位半神的空间装备，还有一些掉落的装备！”





　　“好的！”





　　迦娜他们都去忙着处理尸体了。





　　为了尽快处理好战利品，迦娜都要亲自操刀了。





　　而徐成峰，则开始清点功勋值。





　　击杀半神上品深渊使徒魔鬼鱼王，功勋值直接翻了五倍，这里徐成峰就获得了一万四千亿功勋值。





　　击杀半神下品使徒子嗣，功勋值翻三倍，魔鬼鱼王的子嗣们就为徐成峰贡献了





　　获得五倍功勋值三千六百多亿功勋点。





　　其他的，深渊鱼龙王还有十位传奇级子嗣，击杀它们之后，功勋值通通也都翻了三倍。





　　击杀其他深渊魔化兽，也给徐成峰带来了一万亿功勋点。





　　这是深渊使徒的老巢，深渊魔化兽数量尤其多，而且强大的深渊魔化兽也非常多！





　　也就是说，这一战打下来，徐成峰收获了两万七千六百多亿功勋点！





　　再加上上次在黑魔海域，帕拉迪斯带人剿灭当地深渊魔化兽群获得的三千亿功勋点，现在徐成峰手上就拥有了三万零六百亿功勋点。





　　通过功勋点，徐成峰也大概能算出自己可能获得的能量点！





　　可能会因为尸体没有找到，有几亿，几十亿差距。





　　但误差应该不会太大！





　　大丰收！





　　徐成峰美滋滋！





　　就等着属下们把晶核全部搜集起来交给他了。





　　随后，徐成峰就开始检查掉落的物品和那几位半神的空间装备了。





　　【海洋之珠（sss+)（被污染）：凯恩世界无尽海洋凝聚出的海洋精化，服用之后可以大幅度提升水之法则领悟进度！】





　　一看到海洋之珠，徐成峰眼睛就亮了起来。





　　这绝对是重宝了！





　　凡是能够提升法则领悟进度的物品，都绝对是绝世珍宝。





　　就连半神见到了，也要用命去抢的！





　　海洋之珠应该是落到魔鬼鱼王手中的，但不知为何，他并没有服用海洋之珠。





　　不过徐成峰稍微一思索，就明白了。





　　海洋之珠可以大幅度提升水之法则领悟进度，但对于神级强者来说，就没有什么用处了。





　　人家对水之法则的领悟进度，本来就是接近世界顶尖了！





　　用了海洋之珠，完全就是浪费。





　　好了！





　　现在就便宜徐成峰了！





　　【狂鲨之戟（sss+）：本为凯恩世界狂鲨之神拥有的神器，狂鲨之神被魔鬼鱼王杀死后，魔鬼鱼王的神器刚好被盖密尔击碎，就将其留了下来！】





　　神器！





　　又一件神器！





　　还是狂鲨之神的神器！





　　狂鲨之神是狂鲨族的种族神灵。





　　在神灵之中，它的实力是比较弱的！





　　狂鲨之神的神器，应该不是什么精品。





　　但徐成峰还是比较喜欢，毕竟是神器嘛！





　　唯一让徐成峰皱眉的，还是它有些丑。





　　说是戟，可徐成峰还是觉得它像鱼叉。





　　就这种神器，他更倾向于赏赐给属下。





　　【魔鬼鱼卵（sss+）：孵化出来后，可获得一只拥有半神级血脉的深渊魔鬼鱼0 .....】





　　【提示：魔鬼鱼还在卵中时，就拥有了极高的智慧。】





　　魔鬼鱼卵很大，都可以占据一张小圆桌了！





　　它表面有一层薄薄的灰色外壳，看不清楚里面的状况。





　　想到被自己属下杀死的魔鬼鱼子嗣，徐成峰就觉得那只魔鬼鱼王好像很能生孩子！





　　他拍了拍魔鬼鱼卵，对泪天使吩咐道：





　　“泪天使，你把这个蛋拿到耿厨师那里去！”





　　“啊？要吃吗？好像是深渊使徒的血脉！”





　　泪天使有些惊讶。





　　深渊使徒，就是媲美神灵的强者。





　　这颗卵，孵化出来属于是神子级的生物。





　　“不吃掉，我们留着干什么？今天中午我们就吃蛋了！”徐成峰提醒道，“把安琪儿、西娅接过来尝尝。”





　　徐成峰本来想要把陈馨平、童沐和刘乐乐接过来的。





　　不过考虑到三女的实力比较低，就打消了这种想法。





　　反正，以后肯定会有更多的好东西给她们。





　　“好的！”





　　“记得煮蛋之前，让泰瑞莎净化一下！”





　　“嗯！”





　　“还有，让伊芙娜在旁边看着蛋，别让蛋跑了！”





　　如果耿厨师还没有把蛋下锅，里面的小使徒就跑出来，一般人可真的挡1.0不住。





　　在海洋之珠、狂鲨之戟，还有魔鬼鱼卵之后，徐成峰又零星翻出来不少好东西。





　　当然，最在意的晶核，他也找到了不少。





　　魔鬼鱼王搜集的晶核，同样是半神级。





　　不过他的几个孩子，倒是搜集了不少传奇级晶核。





　　稍微算了一下，也是一笔不菲的财富。





　　比蛛后罗丝还要富有一点，但也富得有限！





　　可就算是这样，徐成峰还是满意的。





　　到了中午，泪天使跑过来告诉徐成峰一个不太好的消息。





　　他吃不到蛋了！





　　“怎么就吃不到蛋了？”





　　“依芙娜发现，蛋里的生命已经成型了！”





　　“哦！”





　　“所以耿厨师把蛋做成了肉菜！”.





第680章 战后清点！三千多亿能量点和功勋点！





　　肉菜可还行！





　　安琪儿和西娅一到，徐成峰也就开宴了。





　　有时候，一个人吃，会觉得很没意思。





　　可如果饭桌上多两个美人儿，那就不一样了！





　　尤其是，这两位美人儿不仅长相绝美，就连气质举止都极为优雅。





　　对于魔鬼鱼肉，安琪儿和西娅都给予了很高评价。





　　都声称是这辈子吃到的，最嫩最好吃的魔化兽肉。





　　对此，徐成峰也很开心！





　　饱餐一顿后，安琪儿便和西娅一起离开。





　　本来徐成峰还想留她们的，不过她们现在手上事情都非常多。





　　徐成峰给海洋教会、黑夜教会安排不少事，都需要她们来处理。





　　帕拉迪斯和盖密尔现在还在忙呢！





　　她们这两位圣女都不好意思偷懒。





　　安琪儿和西娅这么说，徐成峰当然不好意思继续留她们。





05　　等安琪儿和西娅离开后，徐成峰又继续清点魔鬼鱼王和它四的儿子的空间装备。





　　没错！





　　徐成峰花了一个上午的时间都没有清点完。





　　这五位半神，不仅实力强大，空间装备中的储藏空间也很大。





　　它们装收藏品的方式，也让徐成峰有些头大。





　　他们不是分门别类装的，而是随意堆放的。





　　只有那些非常珍贵，或者经常需要使用的物品，它们才会堆在储物装备中相对空旷的区域。





　　其他的收藏……它们都是随便丢，随便堆放的。





　　更有甚者，还有人在空间装备中装一些奇奇怪怪的收藏品。





　　比如说许多传奇级生物的骨头，奇形怪状的石头（的确是普通石头），一些闪闪发光的宝石，散乱的尸体，奇怪的普通雕像……





　　所以，在大概把能量晶核清理出来后，徐成峰还要去清理这些奇奇怪怪的东西。





　　偶尔，他的确是可以找到一些有趣的，有价值的东西。





　　说实话！





　　徐成峰还真不觉得麻烦！





　　他反而很感兴趣，感觉就像在探宝一样！





　　徐成峰的海岛上，大多数种族都在三个教会的指挥下忙碌，主要是处理深渊魔化兽尸体。





　　什么翼人族、娜迦族、狂鲨族、美人鱼族、黑暗精灵族、黑龙族、白龙族、地穴人、地精……通通都被派去处理深渊魔化兽尸体。





　　于是乎，徐成峰的海岛几乎变成了露天屠宰场！





　　到处都是血肉的气息！





　　不过，这些种族都没有任何怨言。





　　反而非常兴奋！





　　在这些堆积如山的深渊魔化兽尸体中，他们真正体会到了海岛实力的强大！





　　这意味着，他们不必担惊受怕，害怕被深渊魔化兽攻击。





　　他们反而可以主动出击，剿灭海量的深渊魔化兽！





　　上次帕拉迪斯在黑魔海域收集到的深渊魔化兽尸体，加上这次剿灭深渊使徒魔鬼鱼王，以及他的部下得到的尸体血肉都积累到了一起。





　　这些尸体与血肉，全部都装在徐成峰的空灵军团和空间系半神体内，数量庞大，足以把徐成峰的海岛淹没几十次！





　　两天后，陈馨平又调集一百只皇级上品岩灵抵达蓝星，在珑国内挖出了几个超级大仓库，又将被冰女冻结的肉块送到大仓库内储存起来。





　　大概七天的功夫，两次战争获得的深渊魔化兽血肉终于被清理完成。





　　一部分被徐成峰交给三个教会，让三个教会分配给各种族，就当这些种族的储备肉食。





　　还有大部分，根本无法消化的深渊魔化兽肉，徐成峰储存到了蓝星珑国。





　　就连海岛上，地位最低的侏儒、地精、狗头人、地穴人都分到了大量的低级深渊魔化兽肉。





　　而徐成峰，也正式将晶核全部搜集起来，吸收完毕。





　　在对付深渊魔鬼鱼之前，徐成峰强化出了九位黑暗系半神，九位空间系半神，还将主力军团强化到帝级中品。





　　如此大的消耗之后，他还剩余一万七千亿能量点。





　　不过将两次大战获得的晶核吸收之后，徐成峰又获得了一万八千多亿能量点。





　　于是，徐成峰手上就掌握了三万五千多亿能量点，以及三万零六百亿功勋点。





　　这次收获，徐成峰还是比较满意的！





　　不仅仅能量点回血了，还获得了三万多亿功勋点。





　　等到这个月月末，他就可以在功勋商店中兑换到更多的有价值的物品了！





　　说实话，原初之物他志在必得！





　　来到人工湖边，徐成峰看到喊道：





　　“伊芙娜、娜塔丽！”





　　伊芙娜和娜塔丽从水中出现，两人柔顺的蓝发贴身，好似湖中仙子一般。





　　“主人，你找我们有什么事吗？”





　　徐成峰看向娜塔丽，她的水之法则领悟进度已经达到17%了！





　　看得出来，最近娜塔丽非常努力。





　　而天心茶树也的确有效果！





　　“伊芙娜，最近你100凝聚的原初之水先留下！”





　　原初之水对水之法则的提升，稍微有些不尽如人意。





　　或者说，是不尽如徐成峰他自己的意！





　　现在能量点比较多，他打算再强化出九位水系半神。





　　有十位水系半神凝聚原初之水，娜塔丽对水之法则的领悟进度肯定能大大加快！





　　如果盖密尔知道，徐成峰还不满意娜塔丽领悟水之法则的进度，她恐怕会直接跳起来！





　　娜塔丽才成半神多久，充起量也就两三个月。





　　两三个月，将水之法则领悟到17%……这速度，已经超级逆天了！





　　如果盖密尔在万年前，碰到这样的天才，肯定会不顾颜面的直接神降，将那位超级天才杀死！





　　万年前，一位下品半神想要将水之法则领悟到20%，花上上万年时间，可能都达不到。





　　可娜塔丽只用了两三个月，就将水之法则的进度领悟到17%，可徐成峰还是嫌慢了！





　　“好的，主人，伊芙娜领命！”





　　“主人！”她眨着漂亮的蓝眼睛看着徐成峰，有些委屈道，“主人，你还是嫌我慢吗？”.





第681章 徐成峰的压力！盖密尔的亲自邀请！





　　“啊！你已经很努力！”徐成峰轻声安慰道，“不过是我时间比较赶！”





　　“好吧！”娜塔丽揉了揉眼睛，“我尽量不哭！”





　　“……你还是哭吧！”徐成峰说道，“你哭得小声点，不要让我听到！”





　　“主人坏！”





　　“哈哈！”





　　看到娜塔丽撒娇的模样，徐成峰忍不住就想笑。





　　不知为什么，每次看到娜塔丽，他心情就很好。





　　从圣泉之灵一出现在他的海岛，就是这样了！





　　他就喜欢娜塔丽那种无忧无虑的娇憨劲儿！





　　就在这时候，徐成峰突然听到背后传来爱葛妮丝的声音：





　　“小心，主人！”





　　就在这时候，徐成峰脚一滑，就落入了湖中。





　　紧接着，他就发现自己被一团软软的家伙抱住了。





　　徐成峰被抱着浮出水面，面前娜塔丽的脸贴着他：





　　“主人，我很伤心，你陪我游一会儿，我就能快乐了！”





　　徐成峰白了娜塔丽一样。





　　娜塔丽又说道：“你都好久没陪我玩了！”





　　“好吧！”





　　他心软了！





　　“那我们比赛游泳？”





　　“打住！我才不跟你比！”





　　爱葛妮丝站在岸上，看到徐成峰和娜塔丽浮出水面，就忍不住对温蒂妮说道：“温蒂妮，岛主大人是没有生气吗？”





　　“肯定没有呀！”温蒂妮笑道，“她可是主人的心肝宝贝！”





　　“有这么夸张吗？”





　　“就这么夸张！”





　　陪娜塔丽游了一下，徐成峰感觉心情舒畅。





　　连心里的压力，都消散了许多！





　　面对强大的深渊意志！





　　面对万年前击败诸神的深渊使徒们！





　　面对深渊魔化兽对蓝星的进攻，要说徐成峰心里没压力，那肯定是假的！





　　可陪着娜塔丽玩，徐成峰心情就很放松。





　　甚至他还觉得，自己一切的努力，都是值得的！





　　这一天，徐成峰就挺开心的。





　　到了晚上，安琪儿也抽空来徐成峰这边，这就让徐成峰更放松了。





　　两天后，所有战利品都处理完了。





　　包括杀死深渊魔化兽之后爆出来的海岛种子，各种装备。





　　陈馨平都分门别类，将它们收好。





　　这些魔法装备，或用来武装海岛上的居民，或直接卖到其他蓝星岛主。





　　又休息了两天，徐成峰命人将迦娜、盖密尔、帕拉迪斯聚集到一起！





　　在别墅凉亭里，三位女神坐定，徐成峰就将神器狂鲨之戟放到盖密尔面前：“盖密尔，这是魔鬼鱼王的武器，好像是狂鲨之神的神器，你应该能用吧．｀ ？”





　　“可以！”





　　“那就交给你吧！”





　　“真的要给我吗？”





　　盖密尔看着狂鲨之戟，有些意动。





　　她身上还没有一件神器！





　　如果能拥有一件神器，她将实力大增。





　　可杀死魔鬼鱼王，她都没出力！





　　“我们这边，也就你最契合，不给你给谁？”徐成峰笑道，“我自己拿着，恐怕也就只能用来当餐叉！”





　　狂鲨之吉可大可小，的确可以用来当叉子用。





　　“谢谢岛主大人！”





　　盖密尔拿起狂鲨之戟，狂鲨之戟上立即泛出蓝光。





　　不过这道蓝光一闪即逝！





　　“还有这些！”





　　徐成峰拿出四块半神级蓝色深渊精华，一块神灵级蓝色深渊精华放到桌子上。





　　四块半神级深渊精华，对应读魔鬼鱼王四个孩子。





　　那块神灵级的深渊精华，自然是魔鬼鱼王体内获取的。





　　五块深渊精华，都是水系的。





　　徐成峰能用，但对盖密尔来说有大用！





　　他以前不是没有考虑过活化深渊精华，不过只是想想便作罢了！





　　一来，深渊精华对他的用处不大，因为他有圣泉之灵！





　　水属性深渊精华，只能提升水属性天赋潜力。





　　可圣泉之灵凝聚出的圣泉，却可以提升各种天赋潜力，完全把深渊精华甩到没边！





　　二来，活化深渊精华有很大不确定性，根据徐成峰经验，估计要深渊精华也要提升到半神级，才有可能产出珍贵的深渊精华！





　　到时候，培养它们又是问题！





　　那还不如就培养圣泉之灵！





　　一旦将圣泉之灵娜塔丽培养出来，它的效果可比深渊精华霸道多了！





　　直接将天赋提升到sss+99，徐成峰想想都激动！





　　而将深渊精华交给盖密尔，也是挺不错的！





　　对徐成峰也是最有利的！





　　一旦盖密尔突破到半神级，他手上顶尖战力又多了位！





　　走信仰途径成神的神灵，还有一个优势，那就是培养手下快！





　　有她在，徐成峰海岛上的各种水系魔法种族，实力都要提升一个档次！





　　盖密尔眼神复杂的看着徐成峰，没多犹豫，就将深渊精华全部收入囊中。





　　“｀ 〃岛主大人狠心，我会争取尽快突破到半神级的！”





　　“好！”





　　帕拉迪斯看到那些深渊精华也有些眼热。





　　不过她到没有意见。





　　说起来，徐成峰奖励她的神性、神格、神器更宝贵！





　　“好了！”徐成峰说道，“我们接下来，可能又要准备大战了！”





　　迦娜：“其他坐标吗？”





　　“对！”





　　徐成峰点点头。





　　“可以！”





　　帕拉迪斯有些跃跃欲试！





　　她们已经斩杀了两位使徒，帕拉迪斯有些杀上瘾了！





　　三位女神都很清楚徐成峰的能力。





　　只要继续(得的的)打下去，他们只会越打越强！





　　就连一向安静，不喜争斗的盖密尔，也都期待起来。





　　毕竟刚刚这一战，徐成峰就奖励给她那么多深渊精华和神器了……





　　有好处，谁不想干？





　　“那就准备吧！”徐成峰说道，“我先让莱娜他们，把海岛朝那处坐标移动！”





　　“好！”





　　“我们会准备好的！”





　　“……比”





　　会议之后，三位女神开始离开。





　　不过盖密尔却在离开之后，又出现在徐成峰面前。





　　“怎么了，盖密尔？”徐成峰疑惑道，“有东西忘记了？”





　　“西娅她们最近不那么忙了，你可以来看看她们排练的舞蹈！”





　　“……可以！”





　　盖密尔的邀请，徐成峰不好拒绝！





　　“明天晚上可以吗？”





　　“好吧！”.





第682章 抵达大陆！亚恩大陆！兽人！





　　徐成峰当然不会认为，盖密尔邀请他去指导，就真的只是指导……





　　但既然是盖密尔亲自邀请，徐成峰就不好拒绝！





　　毕竟是自己心腹主力之一，为了大局着想，徐成峰都必须要亲自去一趟！





　　总之，盛情难却，盛情难却啊！





　　等盖密尔离开后，徐成峰召来莱娜和泰瑞莎。





　　世界意志为补偿他，奖励了三个深渊使徒的坐标给他。





　　现在，他需要去第二个深渊使徒的坐标了！





　　当然，才刚刚大战，他不可能立即就去剿灭深渊魔化兽。





　　但先稍微靠近目标，那绝对是没问题的。





　　重要的是，世界意志提过，建议他不要在一个坐标待太久。





　　徐成峰是惜命之人，世界的意志的提醒，他绝对是会听的。





　　“走吧！”





　　“是，主人！”





　　莱娜张开手，一道巨大的传送之门出现在海岛面前。





　　泰瑞莎控制着海岛，直接驶入了传送之门。





　　传送之门，就好像一道黑色的巨口，将整座海岛吞下100去。





　　徐成峰的海岛上，许多人都看到了这一情况。





　　但大家都没有惊慌！





　　所有人都表示，已经习惯了！





　　第四次空间传送后，泰瑞莎突然说道：





　　“岛主大人，我们好像来到了大陆！”





　　“确定吗？”





　　徐成峰这话刚刚问出口，他就收到了凯恩世界的提示：





　　【提示：恭喜你抵达了亚恩大陆，作为第一个抵达凯恩世界主位面大陆的岛主，你获得三个特殊天赋强制提升卷轴！】





　　“emmmm……不太确定！”





　　泰瑞莎想了一下回道。





　　“已经确定了！”





　　徐成峰笑道。





　　连凯恩世界的世界意志都提示他了，他的确是抵达大陆了。





　　从成为岛主，海岛开始航行后不久，徐成峰的目的地就一直是大陆。





　　在凯恩世界，海洋面积固然庞大，但陆地面积不输分毫！





　　尤其是，凯恩世界最强大的势力，最强大的种族，都分布在大陆上。





　　人族、兽族、精灵族、矮人族，这些在凯恩世界赫赫有名的种族，都是在陆地上建立的国家。





　　在万年前，凯恩世界的陆地拥有最繁荣的城市，最强大的种族和国家、军队，最强大的教会势力！





　　就连海洋教会和暴风教会，主要根据地也在大陆上。





　　原本，徐成峰只要按照辛克斯的航海图航行，就能抵达迦太半岛的，不过在半路上碰到了深渊海龙王，还有追杀他的深渊使徒。





　　这就导致了徐成峰便离了路线。





　　可徐成峰没想到，他这么快就找到了陆地。





　　“主人是得到提示了吗？”





　　泰瑞莎看到徐成峰肯定的样子问道。





　　“对！”





　　“好像是叫亚恩大陆！”徐成峰笑了笑，“不过我并不确定亚恩大陆是哪里。”





　　“嗯！”





　　“莱娜，停止传送！”





　　徐成峰命令道。





　　“好的，主人！”





　　徐成峰让莱娜带着自己来到海岛边缘。





　　他们的海岛，漂浮在半空中。





　　站在堤坝上，徐成峰可以看到下面光秃秃的，裸露着灰色岩石的，死寂大地！





　　远处，同样是连绵起伏的山丘！





　　徐成峰望向上空，上空几乎没什么云，可以清晰的看到星星和月亮。





　　“泰瑞莎，漂浮在半空有压力吗？”





　　自从海岛之灵泰瑞莎实力达到传奇上品后，她早就可以飞行了。





　　之所以没有飞，只是因为飞行会消耗大量魔力。





　　而在大海之中，资源最丰富，魔化兽最多，种族最多，又最适合潜伏的地方，还是海中！





　　所以，徐成峰的海岛要么漂浮在海上，要么潜伏在深海。





　　“有很大消耗，但问题不大，可以承担。”泰瑞莎回道，“海岛上拥有大量的特殊魔法植物，我可以调用它们的生命能量，短时间内维持高速飞行都没有太大问题。”





　　“那就好！”





　　徐成峰的海岛上，还有三棵传奇上品生命之树，以及传奇上品翡翠玉珊瑚，传奇上品天心茶树，以及大量的其他特殊魔法植物。





　　除了这些特殊魔法植物外，海岛上还有海量的火、水、土、暗、风、冰魔晶石。





　　这些，都是泰瑞莎可以调集的魔力源泉。





　　而且，其实徐成峰也不用泰瑞莎飞过快。





　　别让了，他的海岛上还拥有一千帝级中品空灵军团和十位空间系半神。





　　别以为帝级中品空灵好像很普通的样子。





　　但在万年前，帝级强者照样能称霸一方！





　　不要说万年前，凯恩世界繁荣时期种族战力拉胯，实在是徐成峰的能力太过bug，海岛上的强者密集程度太恐怖了。





　　帝级中品空间之灵，照样可以带着徐成峰七千平方公里的海岛瞬移。





　　“那么……泰瑞莎你带着海岛上浮，再通知雾妖军团起云雾，将我们的海岛遮掩起来，让迦娜的风灵军团开始巡逻！”





　　现在已经夜深了，徐成峰打算明天把帕拉迪斯她们召集起来，问问亚恩大陆凯恩世界的那个位置。





　　“是，主人！”





　　泰瑞莎控制着海岛上浮，并通知了雾妖头领和迦娜。





　　雾妖们听说，要它们起雾，个个欢快得不行。





　　它们是多久，没有起过雾了！





　　没多久，徐成峰的海岛稳定在高空上。





　　迷雾升起，将海岛遮挡的严严实实。





　　而徐成峰的风灵军团们，也开始扩散开来，侦查这座陌生的大陆。





　　徐成峰将凯恩世界的奖励的特殊属性天赋强制提升卷轴用掉，把天赋全部加到幸运上，就回到别墅休息了。





　　第二天，徐成峰再次找到迦娜、帕拉迪斯和盖密尔，询问他们亚恩大陆的事情。





　　尤其是帕拉迪斯，她的记忆是最完整的。





　　作为神灵，她们至少知道凯恩世界大陆各大势力的大致分布情况！





　　帕拉迪斯惊讶道：“所以，我们这是来到亚恩大陆了吗？”





　　“对！凯恩世界提示的！”徐成峰点点头，“你是知道亚恩大陆地的情况吗？”





　　“知道一些！”帕拉迪斯回道，“万年前，这是兽人族的领地，我的信徒们很少到这片区域活动！”.





第683章 亚恩大陆！狐人族的踪迹！





　　“半兽人吗？”





　　徐成峰喃喃道。





　　他自然是知道半兽人的。





　　有些蓝星岛主，就曾经抓到过生活在海岛上的半兽人！





　　“是啊！半兽人有自己信仰的神灵，最强大的应该是半兽人之神阿努加，那也是一位非常强大的神灵！”





　　帕拉迪斯继续讲述道：“半兽人整体实力还是很强大的，不过整体实力和数量，还是不如人类！”





　　“历史上，半兽人与人类不断爆发战争，最后因为实力不济，他们被人类赶到凯恩世界的边陲地区！”





　　“我记得亚恩大陆就是半兽人居住的大陆之一，亚恩大陆环境恶劣、土地贫瘠，不适合耕种，只有半兽人才能在如此环境下生存下来！”





　　“或许，并不是只有半兽人才能在环境恶劣、土地贫瘠的地区生存下来……”徐成峰笑了笑道，“如果人类被半兽人赶到亚恩大大陆，人类应该也能在这里生存下来。~”





　　帕拉迪斯微微一愣，随即便笑道：“的确，岛主大人说得没错，事情应该是这样的！”





　　不适应环境，那就只能去死！





　　每一个种族被驱赶到恶劣环境，他们都会努力去适应！





　　因为，他们没有别的选择。





　　徐成峰突然问道：“对了，还是半兽人的主要敌人是谁呀？”





　　“光辉帝国、阿瑞斯帝国、达拉然法师王国……”帕拉迪斯想了想说道，“主要就是这几个势力。”





　　“好吧！”





　　徐成峰必须要承认，半兽人族的敌人都很强大！





　　光辉帝国就不用说了，光明教廷差不多就是大陆第一教会了！





　　有光明教廷的支持，光辉帝国在人类帝国中，实力绝对有资格问鼎第一！





　　阿瑞斯帝国，背后是战神阿瑞斯。





　　虽然实力不如光辉帝国，但军队战斗力军也是极强的！





　　达拉然法师王国，在凯恩世界大量王国中，实力也是首屈一指的。





　　听说达拉然法师王国的实力，可以媲美最低的帝国！





　　那是一群由魔法师组成的王国。





　　他们不信仰任何神灵，只信仰自己，信仰魔法！





　　不过因为达拉然王国疆域很小，人口不多，实力又极为强大，一般都会保持中立者，并不会妄图去挑战神灵信仰。





　　除此以外，达拉然王国，以及其他众多王国，都被夹在光辉帝国和阿瑞斯帝国的缓冲带之间，所以他们就一直延续了下去。





　　顺便提一句，万年前追求安琪儿，将秘银雕像“安琪儿的微笑”送给安琪儿的莱恩王国王子所处的莱恩王国，就处于那一片缓冲带中。





　　所以，半兽人面对的敌人很强！





　　不管是光辉帝国，还是阿瑞斯帝国，亦或是达拉然法师王国，都拥有极为强大的实力！





　　当然，也只有徐成峰这种外来人类，才会站在半兽人的角度思考一下。





　　“那么，还会有半兽人幸存下来吗？”





　　徐成峰忍不住问道。





　　“可能会有吧！”帕拉迪斯说道，“但我不敢确定，不过我想如果大海中依然有海族在坚持，那么大陆上，未必就没有种族幸存下来，毕竟那些深渊使徒也就在百年前开始陆续醒来。”





　　想到这里，帕拉迪斯就极为惆怅！





　　那些深渊使徒的确是一个个醒来了。





　　哪怕实力大跌，还在恢复之中，但也比凯恩世界的绝大多数神灵要幸运过了！





　　许多神灵直接形神俱灭，还有一部分神灵在苟延残喘。





　　如果不是遇到徐成峰，她也就只能龟缩一隅，获得像条狗！





　　“嗯！”徐成峰也更倾向于还有种族在坚持，“就看风灵他们的侦查情况吧！”





　　徐成峰的风灵军团，平均实力都是帝级中品。





　　它们的侦查速度，已经远超徐成峰刚起步时的风灵了！





　　到了傍晚时分，徐出峰的风灵军团开始陆续回归。





　　徐成峰给他们下的令，就是侦查附近的本土种族。





　　反正他现在还没有打算去进攻那位深渊使徒，突然来到亚恩大陆，他也想了解一下亚恩大陆现在的情况。





　　如果能碰到较为大型的部落，他不介意跟本土势力进行交易！





　　“主人，有情况！”





　　迦娜来到徐成峰别墅。





　　“什么情况？”





　　“有风灵侦查到一个小型半兽人部落！”





　　“什么部落？”





　　徐成峰好奇道。





　　“根据风灵的描述，可能是狐人族吧！”





　　迦娜不确定道。





　　又不是她去侦查的，风灵们也没有见过狐人族。





　　徐成峰看了看天色：“那就明天去吧！”





　　他今天，还要去赴宴。





　　再说，这大晚上的，跑去人家狐人族，徐成峰担心会吓到他们。





    . 0 0





　　“好的！”





　　“对了，他们实力怎么样？”





　　“最强的，好像是一位帝级强者……不怎么样！”





　　“好吧！”





　　徐成峰微微有些失望。





　　实力越强，才可能搜集到更多的深渊魔化兽晶核。





　　如果只有帝级……徐成峰估计收获不会很大。





　　不过，他还是要去看看，看能不能得到有用的情报。





　　而且，如果真是狐人族，他肯定要看看！





　　毕竟在凯恩世界，狐人族也以美貌和智慧著称的！





　　现如今，海洋教会在海岛上拥有好几座教堂。





　　不过西娅邀请徐成峰去的，是美人鱼海洋教堂。





　　就是海岛上最早建立的那座，在美人鱼族地内部。





　　趁着夜色，徐成峰来到海洋教堂。





　　刚刚来到门口，就有穿着海洋教会神官袍的美人鱼迎了过来。





　　“岛主大人，西娅殿下已经在等你了！”





　　“泪天使，你在这里等我吧！”





　　徐成峰转身对泪天使说道。





　　“好的，岛主大人！”





　　泪天使笑了笑，也不好去打搅徐成峰雅兴。





　　她也不认为，西娅会对徐成峰不利。





　　毕竟，西娅信仰的神灵是徐成峰奴仆啊！





　　教堂还是那样，过道有一半是浸泡在海水中，直接淹没了他的下半身十.





第684章 海中精灵的舞蹈！视觉与听觉的极致享受！





　　对此，徐成峰也不是很介意。





　　他其实是可以用魔力，将海水隔绝的。





　　可他也是后来才知道，进入海洋教会还用魔力隔绝海水是有些犯忌讳的。





　　真正亲近海洋女神的教会，是绝对不会阻挡海水的。





　　徐成峰也是后来才清楚的。





　　他海岛上的海水都非常干净，都是经过翡翠玉珊瑚净化过的，泡一下海水他也能接受。





　　来到海洋教堂主殿，徐成峰看到了盖密尔的神像。





　　看到了虔诚跪在盖密尔神像前的西娅，和十六位身穿神圣神官服的年轻女性美人鱼。





　　好像是听到响动，西娅转过身，冲徐成峰嫣然一笑。





　　“岛主大人，您来了？”





　　“嗯！”
“一零零”





　　“里面请！”





　　西娅站起来，神像侧面一道侧门自动打开。





　　见到徐成峰站在原地，她还有些羞涩的主动拉着徐成峰的手，进入了那道侧门。





　　而在徐成峰进入之后，十六位娇俏的美人鱼也鱼贯而入。





　　房间很宽敞，很高，很大，周围都是坚硬的岩壁。





　　倒是在顶部，是畅开的。





　　徐成峰能看到凯恩世界的夜空。





　　西娅将徐成峰引到一个石椅上坐下，小声说道：





　　“岛主大人，等一会儿，整个房间都会灌满海水，你要准备一下！”





　　“你们是要在水中起舞？”





　　徐成峰顿时就来了兴趣。





　　“对呀！”西娅自信的笑道，“岛主大人，我们美人鱼一族的水下舞蹈绝对是世界顶尖的。”





　　徐成峰看着西娅的鱼尾，很是认真的点了头：“这个我信！”





　　“开始准备吧！”





　　“好的，圣女大人！”





　　十六位最漂亮的美人鱼少女，有些羞涩的将神官袍脱下，露出她们白皙皮肤，漂亮的鱼尾。





　　徐成峰深深吸了一口气。





　　他承认，他有些被这个场面给震撼到了！





　　十位美人鱼少女来到房间边缘，找了一排座位坐下后，她们又从空间戒指中，各拿出一把乐器。





　　这些乐器，有贝壳，有珊瑚枝，有海螺的，还有类似腰鼓、竖弦琴之类的乐器……让徐成峰大开眼界。





　　剩余六位少女来到房间中间位置，紧紧站在原地。





　　被徐成峰目光扫过，有大胆回应的，有害羞低下头的，让徐成峰的嘴角忍不住勾起来。





　　西娅问道：“都准备好了吗？”





　　“准备好了！”





　　十六位美人鱼少女回道。





　　海水，从房间灌入。





　　房间内的水位，开始不断提高。





　　淹没了徐成峰的胸口，淹没了徐成峰的头顶。





　　西娅有提醒过，徐成峰也没有惊慌。





　　身为帝级强者，还拥有黑龙血脉，徐成峰可以在海中待很长一段时间。





　　当海水彻底淹没整座房间，在清澈的海水中，徐成峰看到这些美人鱼们的海藻一样的长发，开始漂浮起来。





　　海水中的美人鱼，美丽得非同凡响！





　　就在徐成峰感觉的时候，突然一阵魔力涌动。





　　幽暗的密闭水环境开始亮起来。





　　他望向天空，好像看到了有阳光直射入大海中……





　　等他再低头时，周围是蔚蓝清澈的海水，散射的阳光，脚下是珊瑚王座，周围都是绚丽非凡的珊瑚礁，甚至还有大块大块的璀璨翡翠玉珊瑚。





　　许多漂亮的鱼儿，在珊瑚礁中穿梭游动。





　　这是幻术！





　　徐成峰有些沉醉在这绝美的海底幻术中了！





　　这一刻，徐成峰好似就是坐在蔚蓝的大海之中！





　　而就在此时，悠扬欢快的乐器声响起，好似大海的浪涛。





　　徐成峰眼前，西娅朝徐成峰露出一个浅浅微笑，甩动着漂亮的鱼尾，朝后滑去，进入其他六只美人鱼少女的队伍中。





　　舞蹈，开始了！





　　徐成峰屏着呼吸，静静的看着西娅这位美人鱼一族皇族公主的绝美身姿态。





　　在水中飘扬的裙裾，飘洒的长发，优雅甩动的鱼尾巴……都让徐成峰沉醉了！





　　优雅！





　　华丽！





　　唯美！





　　这是大海中的精灵，在翩翩起舞！





　　当音乐达到高潮时，无数漂亮的鱼儿也加入了舞蹈……





　　不知过了多久，但音乐声逐渐消失，七位美人鱼停止舞动，徐过程峰才逐渐意识到，舞蹈结束了！





　　徐成峰坐在椅子上，还有些意犹未尽0 .....





　　他感觉，他的意识，还留在刚才那片蔚蓝色漂亮的珊瑚礁中。





　　海水逐渐消退，蔚蓝的大海也消失，西娅来到徐成峰面前，冲徐成峰眨了眨眼：





　　“岛主大人，不知我的舞蹈能否让你满意？”





　　“漂亮！”





　　徐成峰认真的点点头。





　　水下舞蹈这种创意，徐成峰在蓝星见过。





　　可人类不可能在水下呼吸，跳舞的时候也不可能带氧气瓶。





　　那些水下舞蹈没有现场版，都是依靠舞蹈演员不断下水，调整身姿，不断拍摄后，加入特效拼接而成的……





　　那些表演，就算在视频上，也远不如西娅带领的舞蹈这般流畅、自然、浑然天成！





　　emmmmm……其实，就连特效，也比不过美人鱼一族。





　　这是真正非魔法幻术！





　　“那我跟安琪儿的舞蹈，谁更好1.0看？”





　　西娅小声问道。





　　她的长发湿漉漉的批散在肩膀上，就连她的衣服，也紧紧的贴着身子……带着若有若无的诱惑。





　　徐成峰听到这个问题，忍不住就笑了！





　　“你们各有千秋，都跳得很好看！”





　　他伸出手，抓向西娅白皙的小手。





　　可抓到之后，他发现西娅的小手滑溜溜的。





　　她的手，就像条泥鳅一样，滑走了……





　　徐成峰再看自己的手，上面有一层透明的黏液，带着一股淡淡的青香。





　　这是美人鱼一族特有的黏液。





　　其实也是珍贵魔法材料的一种！





　　美人鱼一族身上的黏液拥有提神功效，还能辅助冥想.





第685章 狐人族之神！智慧女神！九尾狐狸神像！





　　看着手上散发着清香的黏液，徐成峰忍不住就热血沸腾！





　　可是看到西娅还有些羞涩的表现，徐成峰就知道，现在还不是时候。





　　西娅无端端找到指导舞蹈，徐成峰当然不会单纯的相信，美人鱼们是真的需要他来指导。





　　他很清楚，这是一个借口！





　　他也能猜出，西娅背后的盖密尔想要干什么。





　　毕竟，事情已经有前车之鉴了。





　　盖密尔完全抄袭了安琪儿和帕拉迪斯的方案。





　　这就是一个糖衣炮弹！





　　也不对！





　　这里只是糖衣，没有炮弹！





　　徐成峰对西娅有想法吗？





　　那自然是有想法的！





　　如此漂亮的西娅，她又怎么会不心动？





　　有想法，那才是自然的。





　　他是“单身”，如果碰到漂亮的单身少女，徐成峰都没有想法，那才麻烦了~





　　至于西娅的种族问题，徐成峰是完全不在意的！





　　反而因为那条漂亮的鱼尾巴，05还有西娅身体内分泌黏液的特性，徐成峰更感觉刺激了。





　　他也不急，不会去用权势胁迫西娅立即就犯！





　　那多没情趣？





　　他喜欢这种层层推进，水到渠成的感觉！





　　既能增加情调，也能给他乏味的海岛生活增加更多色彩。





　　“岛主大人，夜深了，我送你回去吧！”





　　西娅低着头，有些害羞的说道。





　　“这就要赶我走了？”徐成峰笑道，“那我就走了！”





　　“岛主大人，你知道，我没有这个意思！”





　　“真的吗？”





　　“当然是真的！”





　　逗了西娅一下，徐成峰就踱步离开了教堂，带着泪天使回到别墅。





　　而西娅也将徐成峰送到了别墅附近。





　　临走时，西娅还告诉徐成峰，下次她会考虑加入塞壬一族的歌声，希望他能再次光临。





　　对此，徐成峰自然是相当感兴趣的！





　　当即就答应了下来！





　　“岛主大人，美人鱼的舞蹈好看吗？”





　　西娅刚离开，光天使就从树丛上跳下来。





　　她的手里，还拿着一个单反相机。





　　“好看！”徐成峰有些回味道，“非常好看，西娅的舞蹈是我这辈子看过的，最漂亮的水下舞蹈，应该没有其他种族，跳得比美人鱼的水下舞蹈更好看了。”





　　“真的吗？”光天使有些好奇道，“能不能让西娅给我跳一段？”





　　“你想干什么？”





　　“录下来，当作我们博物馆的收藏！”





　　“这个，还是你自己去问吧！”徐成峰说道，“如果西娅的愿意的话。”





　　“主人，还是你出面吧！”光天使撒娇道，“如果是你出面，西娅和安琪儿肯定同意！”





　　“所以，安琪儿不愿意，对吧？”





　　“安琪儿说，她只会给主人跳，也绝对不会同意我录像，一点面子都不给我。”光天使一脸委屈道，“我估计我去问西娅，估计结局也一样！”





　　泪天使在旁边噗嗤一笑：“给你面子？她们为什么要给你面子？还不是被主人面子？如果没有主人，以安琪儿的性格，她都懒得跟你说话！”





　　光天使羞恼道：“泪天使，你是站哪一边的？”





　　“当然是主人这一边！”





　　“光天使，你就不要为难安琪儿和西娅了！”徐成峰认真的说道，“安琪儿和西娅受到身份的限制，是不可能让你录像的，这件事以后就不要再提了！”





　　“我就当收藏品，就自己看都不行吗？”





　　“你……你收藏？”





　　徐成峰给了光天使一个脑瓜崩：“你就不能收藏点正经东西？”





　　光天使：“她们跳舞不正经吗？”





　　“好了，不要再提了！”





　　徐成峰头疼道。





　　“好吧，主人！”





　　听到徐成峰的命令，光天使只能选择放弃了。





　　到了第二天，徐成峰醒来就让泰瑞莎控制着海岛，飞向狐人族部落。





　　徐成峰需要亚恩大陆的情报。





　　至于第二个坐标位，他不是很急。





　　在此处稍微停留两天，让属下们稍微休息一下，他再启程去寻找第二位深渊使徒！





　　反正，如果真的要赶到坐标位，对于他来说也用不了多久。





　　过了大约半天，徐成峰海岛就抵达狐人族上空。





　　徐成峰雾妖头领拥有传奇巅峰实力，也服用过一滴sss级圣泉，由它布置的迷雾，传奇级以下的强者根本别想看破！





　　徐成峰帝级实力，再加上黑龙血脉，眼神那是极好。





　　他站在堤坝前，朝下望去，便能清楚的看到狐人族部落。





　　狐人族部落很小，头顶着一层薄薄的魔力防护罩，建筑更是极为简陋，甚至连像样的房屋都没有。





　　只有部落中间，有一个灰色石头砌成的房屋，房屋顶上搭着兽皮，兽皮上也是铺了一层灰土。





　　部落中的其他房屋，与其说是房屋，当不如说是洞穴。





　　徐成峰看能看到一只瘦弱的，灰扑100扑的狐人族站在一个深不见底的泥坑里，用木桶搜集那些污浊的泥水……





　　穷！





　　这是徐成峰能想到的，这契合这个狐人族部落的形容词。





　　“我好像感受到神力了！”





　　就在这时候，迦娜在徐成峰耳边轻声说道。





　　“神力？”徐成峰指着下方狐人族部落，“你是说下面那个部落里？”





　　“嗯！”迦娜点点头，“非常微弱！”





　　与此同时，狐人部落内唯一的“豪华”大房子里，狐人族祭祀薇薇安跪在一座小小的神像前默默祈祷着。





　　那个小神像是一只狐狸，有着九条尾巴的狐狸。





　　九尾狐狸趴在底座上，脸色平静而落寞，还微微眯着眼睛，一幅假寐姿态！





　　“伟大的狐人族之神、智慧女神大人，克劳德爷爷快撑不住了，求求你救救他吧！”





　　“我们狐人族部落都没有多少成员了，已经不能再轻易损失一位成员了！”





　　“女神大人……”





　　就在这时候，那座九尾神像慢慢睁开了眼睛：





　　“薇薇安，放弃吧！”





　　“再怎么挣扎，都是没有用！”.





第686章 绝望躺平的九尾神灵！不要让后代继续承受痛苦！





　　“就算救下克劳德又怎样？他早晚还是会死去的、”





　　“不仅他会死去，就连你我，早晚有一天，也都会死去！”





　　“挣扎，是没有任何作用的，只会加深自己的痛苦。”





　　“克劳德已经老了，他一位可敬的战士，才出生便战斗到现在，他最好的归宿就是就此死去……他已经很累很累了，他需要休息！”





　　薇薇安听到自家神灵大人的丧气话，却没有丝毫惊讶。





　　她早就习惯了！





　　从她担任大祭祀，开始跟狐人族之神交流开始，她信仰的神灵就是这种态度。





　　狐人族之神，兽人族智慧之神，好像看破了红尘一般，极度的悲伤、沮丧、绝望……





　　在这种状态下的神灵大人没有一点精神，整天都是无精打采的，卷曲着尾巴趴在小小的神座上。





　　她信仰的神灵大人，没有一点斗志，天天都说些丧气话！





　　这位神灵长时间都处于沉睡中，不喜欢搭理她这个大祭祀。





　　偶尔醒过来，神灵都会劝说薇薇安带领的狐人族放弃生存，放弃抵抗，跟随着她一起湮灭在这没有希望的世界中。





　　可就算是这样，薇薇安也不想放弃！





　　可能是因为生物的本能，就算信仰的神灵已经放弃，但薇薇安和她所统率的狐人族，还保留着强大的生存欲望。





　　薇薇安也经常劝自家神灵振作起来，可这位神灵压根就不相信薇薇安的说法，依然处于一种绝望、自暴自弃的状态中。





　　“还有，凯蒂好像又怀孕了？我不是让你告诉她，让她不要怀孕吗？凯蒂是跟她的孩子有仇吗？”





　　“狐人族注定要灭亡，这个世界也要毁灭了，凯蒂生出孩子，她的孩子又会在这个绝望的世界走一遭，再承受一次先辈们尝过的痛苦、饥饿、悲哀…．｀ …”





　　“如此循环往复下去，真的有意思吗？”





　　“还是说，凯蒂是想再次享受丧子之痛？”





　　“薇薇安，告诉凯蒂，如果她愿意，我可以用我仅剩的神力，将她肚子里的孩子拿掉，趁着孩子还没有意识！”





　　“……”





　　“神灵大人！”





　　薇薇安无比愤怒。





　　自家神灵大人不仅不用神力去救克劳德，反而要用仅有的神力，拿掉凯蒂肚中的孩子，让他们狐人族再次减员……





　　她的心里，是真的难受极了！





　　这真是他们狐人族的保护神吗？





　　“薇薇安，你对我的信仰再次减弱了，我很高兴！”九尾神像眯着眼睛笑道，“放弃吧！我是一位不值得信仰的神灵，你们也没有必要寄希望于我，因为我自己都看不到任何希望。”





　　就在这时候，九尾神像好像听到了响动。





　　“哦~”她狭长的狐眼一眯，还用鼻子轻轻嗅了嗅，“好强大的味道，竟然有传奇级强者……这下好了，我们都可以完蛋了！”





　　“终于可以结束这噩梦一般的世界了！”





　　薇薇安立刻警惕道：“神灵大人，什么意思？”





　　“狐人族……要完了！”九尾神像望着薇薇安喃喃道，“希望它们下手能干脆一点吧？不要让你们这些小可爱受到太过痛苦。”





　　“敌袭！”





　　简陋神殿内的薇薇安厉声喝道。





　　九尾神像趴在基座上：“薇薇那，没用的，不要再挣扎了！这次的敌人太强大了，我感觉它们能一秒钟杀过你们！”





　　徐成峰站在空中，俯瞰着脚下的狐人族部落。





　　两百只风灵，两百只空灵将整个狐人族部落包围了起来





　　她身边，还有迦娜、帕拉迪斯和盖密尔。





　　帕拉迪斯和盖密尔是被神力波动吸引过来的。





　　徐成峰也听到了中间简陋石屋中，传来的“敌袭”二字。





　　被发现之后，徐成峰便看到两百多名狐人族拿着武器从地穴中冲了出来。





　　这两百多名狐人族，有老有少，有男有女……甚至还有孕妇！





　　他们无一例外的，浑身上下都是灰扑扑的，身上裹着破烂的兽皮，身材瘦弱，面黄肌瘦，看起来就如同难民一般！





　　随后，徐成峰看到从石屋中走出的女性狐人族。





　　就在徐成峰准备说话的时候，又看到一处洞穴中，十多个身上缠满绷带，身受重伤的狐人族从洞穴中爬了出来！





　　这十多个重伤员中，还有一位性命垂危的老人。





　　他左手拿着一根法杖，利用左手一路爬行，在路上留下一条鲜红色的路。





　　这帮人，全部警惕的看着徐成峰等人，好像随时都可能会出手。





　　“｀ 〃唉！”





　　徐成峰重重的叹了一口气，看向身边的泪天使，又指向狐人族那帮伤员，再不治疗，那个老头就要死了。





　　泪天使会意，举起白皙的左手，一道金色圣光射向那群伤员。





　　“不要！”





　　薇薇安一个健步上前去，挡在圣光轨迹必经之路。





　　“火焰之盾！”





　　赤红色的火焰汇聚成一面盾牌，挡在伤员面前。





　　可泪天使随手抛出的圣光，还是轻易的刺穿薇薇安的火焰之盾，照耀在薇薇安，以及那群重伤员身上。





　　那群重伤员也抵挡了一下，但没有任何作用。





　　最强不过帝级的狐人族，怎么(得的的)可能挡住传奇上品泪天使的魔法？





　　“完了！”





　　被金光照样的那一刻，薇薇安、狐人族重伤员都觉得自己要死了！





　　想到自己要死了！





　　薇薇安不仅没有绝望……她还有种解脱的感觉！





　　“大祭祀！”





　　“族长大人！”





　　“克劳德！”





　　“……”





　　狐人族中，传来悲痛的呼喊声。





　　一秒比！





　　二秒！





　　三秒！





　　……





　　意料中的死亡，并没有到来。





　　沐浴在金光中，薇薇安感觉自己浑身都舒服的要命。





　　就连身体、精神上的疲惫，还有腹中的饥饿感都消失了！





　　那些缠着简陋绷带的重伤员，也明显的感受到身体才快速恢复……





　　这是……治疗！.





第687章





　　短时间内，狐人族的伤员全部痊愈。





　　薇薇安这才反应过来。





　　对方，竟然是抱着善意过来的。





　　本来，她注意到对方不是深渊怪物的时候，就稍微松了一口气，感觉事情可能有得谈。





　　可泪天使出手太快了，这才引起了薇薇安与狐人族的误会。





　　“我是刺激到你们了吗？”





　　徐成峰笑道。





　　“谢谢你们出手，帮助我们治疗伤员！”





　　薇薇安连忙低下头，向徐成峰一行人表示感激。





　　“不客气，只是随手帮个忙而已！”





　　实在是这群狐人族太惨了，让徐成峰看得都不忍心！





　　“阁下只是随手帮忙，但对我们狐人族却恩重如山！”





　　薇薇安的目光随即放到徐成峰身上。





　　她已经看出来了，徐成峰才是这群人的领头。





　　徐成峰飞在半空中，那英俊的相貌和俊朗的气质，都让薇薇安无比沉迷，可当她注意到徐成峰身边的泪天使，还100有带着面具的迦娜、帕拉迪斯、盖密尔后，她就瞬间清醒了过来。





　　她看着自己脏兮兮的袍服，就完全抬不起头来了！





　　徐成峰是如此闪耀，是她这辈子见过的最漂亮的男子！





　　而她，深深的感受到了，什么叫做自惭形秽！





　　“你们都是我们狐人族尊贵的客人，还请你们到我们……”





　　说到这里，薇薇安突然不知道该是什么了。





　　她本来是想请这些人来部落做客。





　　毕竟徐成峰已经表达到了善意！





　　这对狐人族来说，是最好的结果！





　　可想到自己简陋的部落，还有那肮脏的地洞，她就不好意思再提了！





　　她的目光，放到部落中间的石屋上，深吸一口气后还是说道;





　　“还请你们到我们狐人部落来做客，我们会竭尽所能招待诸位客人！”





　　“好吧！”徐成峰倒不介意，不过他扫视了整个部落一圈，还是提醒道，“至于食物就不必了，我们刚吃过了。”





　　听到徐成峰话，薇薇安心里既是感激，又是难受！





　　她哪里看不出来，对方已经看出了狐人族的窘迫？





　　眼前这位尊贵的客人，只是不想让她为难。





　　“请！”





　　薇薇安走向石屋。





　　整个狐人族部落，还像建筑的，也就只有石屋了！





　　狐人族部落中，许多人看到薇薇安要带客人去石屋，表情都有些犹豫。





　　他们看向刚刚重伤痊愈的克劳德，克劳德冲他们摇了摇头，示意他们不要有任何过激举动。





　　徐成峰不仅治好了狐人族的伤员，还顺便展示了恐怖的实力！





　　薇薇安先进入石屋，快速将石屋中祭拜的九尾神像塞入一个木制小厨柜里。





　　九尾神像也没有任何反应，好像一点都不在意薇薇安“亵渎”之举！





　　“客人里面请！”





　　“嗯！”





　　徐成峰带着四女进入石屋，他和三位女神的目光很快在原来摆放神像的位置看了一眼。





　　就算薇薇安先一步，将神像藏起来。





　　但三位女神还是能看出石屋内的摆设，带着淡淡的神殿风格。





　　石屋的石墙上，还有悬挂了一幅关于九尾狐狸长画卷。





　　画卷是用兽皮制作而成的，颜色已经泛白。





　　上面还有鲜血沾染的痕迹，以及一些利刃导致的断裂破损痕迹。





　　石屋内，没有桌子。





　　薇薇安只能尴尬的用几块兽皮垫子代替。





　　“客人们请坐！”薇薇安招呼道，“不好意思，我们狐人族条件有限，不能很好的招待大家。”





　　“没事儿！”





　　徐成峰站在旁边，绕有兴趣的望着那幅大型兽皮画卷出神。





　　他喜欢听故事，尤其是神话故事！





　　这种充满了历史感、文化感的神话故事，也是他的心头好！





　　站在石屋里，徐成峰已经肯定了，这里供奉的应该是狐人族之神、兽人族智慧女神克丽娅！





　　在来之前，帕拉迪斯她们就跟徐成峰科普过了。





　　狐人族精通精神、魅惑、火焰魔法，种族天赋相当不错，整体实力在兽人族中还算排得上号。





　　狐人族也是兽人族中，极少数以智慧著称的。





　　狐人族之神、兽人族智慧女神在兽人神灵中，实力仅处于中游位置。





　　没办法！





　　谁让绝大多数兽人族都更喜欢力量，而不崇尚智慧呢？





　　这就导致，信仰克丽娅的绝大多数都是狐人族。





　　徐成峰看了一眼墙壁上的兽皮画卷，兽皮画卷上记载的同样是一段故事。





　　讲述的是当年兽人族还没有被赶到亚恩大陆时，狐人族的庇护神，智慧女神克丽娅注意到越来越多人类神灵出现，同时也发现了人族的潜力，她向兽人最强神灵阿努加建议，立即向人类开战，尽可能多的削弱人类人口数量，打击人类神灵！





　　可兽人最强神灵阿奴加高傲自大，并没有接受克丽娅的建议。





　　随后，人类迅速繁衍开来，人族系神灵实力越来越强大。





　　最终，人类与兽人爆发了旷日持久的战争！





　　到了这里，兽皮画卷断裂，没有后面的记载。





　　但后面的历史，徐成峰当然是清楚的。





　　后来，兽人族败了！





　　战争失败的兽人族们，被逼着迁入了贫瘠的亚恩大陆。





　　如果兽皮画卷上记录的故事是真的，那么克丽娅还是相当厉害的。





　　如果当时兽人之神阿奴加听从克丽娅的建议，历史可能就被改写了。





　　当然，历史没有那么多如果！





　　“这故事是真的吗？”





　　徐成峰指着兽皮画卷问帕拉迪斯。





　　他是知道，凯恩世界这帮神灵是有篡改历史的习惯的……比如盖密尔！





　　“事情我听说过，兽皮画卷上记录的事情，的确是真的，这位差点改变了历史……但也只是差点而已！”





　　帕拉迪斯看完画卷，也是有些感慨的说道。





　　徐成峰忍不住感叹道：“原来真是这样！”.





第688章 薇薇安的孤独感！崇拜的小眼神！





　　帕拉迪斯问道：“你知道，这位智慧女神的结局如何吗？”





　　“如何？”





　　徐成峰有些好奇。





　　帕拉迪斯答道：“她成了兽人之神阿努加最讨厌的神灵！~”





　　“这可真有趣！”





　　“的确很有趣！”帕拉迪斯点点头，“从那以后，这位狐人族的庇护女神就有些心灰意冷，淡出兽人族主要神灵行列了……”





　　“估计是打击很大吧？”





　　“她运气不好！”帕拉迪斯耸耸肩，“偏偏要诞生在一群没脑子的兽人中，明明神职非常优秀，偏偏没有太大发展。”





　　“……”





　　狐人族薇薇安瞪大了双眼，听着徐成峰与帕拉迪斯的交谈。





　　她没想到，眼前的几位大人物竟然还记得狐人族之神，智慧女神……





　　她原本以为，经过万年的时间，除了狐人族，已经没人会记得她了！





　　结束了谈话，满足了自己的好奇心，徐成峰坐到了坐垫上，盘起了腿。





　　他还是更喜欢坐椅子。





　　主要是来之前，他没料到狐人族会这么窘迫！





　　连把椅子都没有！





　　“你叫什么名字？”





　　坐下之后，徐成峰不客气的问眼前的狐族少女，眼前这位狐族少女要比其他狐族要干净许多，衣服也更加干净整洁。





　　看得出来，她在狐族中是很地位的。





　　而且，这只狐人族少女也相当漂亮，皮肤白皙，金色长发浓密蓬松而自然。





　　除此以外，她还拥有一双水汪汪的，仿佛带着钩子的狐狸眼。





　　在这双大眼睛中，徐成峰能看到许多情绪在交织。





　　还有那几条从袍服中露出来的狐狸尾巴，偷偷扭在一起，徐成峰总想上手摸一摸！





　　少女青涩中带着的妩媚，给徐成峰留下了极为强烈的印象！





　　真不愧是狐人族！





　　徐成峰不禁感叹道。





　　万年前，凯恩世界各大种族公认的外貌巅峰，就是兽族之灵狐人族，森林宠儿精灵族，大海精灵美人鱼族媲美！





　　“我叫薇薇安！”





　　“薇薇安啊！”徐成峰点点头，“我叫徐成峰，你可以称呼我为徐岛主，今天路过你们狐人族，有些好奇，就过来看看。”





　　“岛主？”





　　薇薇安有些疑惑的看着徐成峰。





　　她不知道，这个“岛主”，与她想象中的岛主是否一样！





　　不是海岛的主人，才能被称为岛主吗？





　　偏偏他们这里，距离大海非常遥远！





　　“嗯！就是岛主！”





　　“那么徐岛主，我们狐人族有什么能帮得上你的吗？”薇薇安小声说道，“你对我们狐人族有大恩，如果是我们力所能及的事情，我们肯定帮忙。”





　　薇薇安说话，还是很小心的。





　　她也不敢把话说得太满！





　　毕竟，他们狐人族太弱了！





　　“我是个商人，喜欢跟各个种族做交易！”徐成峰笑着说道，“我想问问，附近还有其他智慧种族吗？”





　　“附近没有！”薇薇安摇了摇头，不过她想了想还是说道，“不过我听母亲说过，当年北方还有虎人族的黑虎堡垒，只是不知他们还在不在。”





　　“大概是什么时候？”





　　“百年前吧！”





　　薇薇安想了一下回道。





　　“也是百年前吗？”





　　徐成峰低声呢喃道。





　　“这个百年前，有什么说法吗？”





　　薇薇安小心翼翼的问道。





　　徐成峰：“许多种族在百年前，都遭受了深渊魔化兽的大规模袭击！”





　　这并不是什么秘密！





　　听到徐成峰的话，薇薇安小声问道：





　　“徐岛主，你见过很多种族吗？”





　　“见过呀！”徐成峰笑着问道，“你没见过吗？”





　　“我记得，我小时候见过虎人族，还有一些豹人族……那已经是十多年前的事情了！”





　　“哦！”徐成峰点点头，“那我见过的种族还挺多的。”





　　“那精灵族你有见过吗？”





　　薇薇安望着眼前英俊的徐成峰，好奇心爆棚。





　　“嗯！见过！”徐成峰肯定的点点头。





　　“那矮人族呢？”





　　“见过！”





　　“人类呢？”





　　“见过！”





　　徐成峰想起了自己背后上的翅膀。





　　的确跟普通人类搭不上边。





　　“也就是说，他们都还活在这世上？”





　　薇薇安望着徐成峰，眼神里都是期待。





　　徐成峰知道，她想听什么。





　　“都还活着！”





　　“那挺好的！”薇薇安有些激动，还有些开心，她低声说道，“有时候，我都在怀疑，这世上是不是只剩下我们狐人族了……”





　　她的语气中，带着一种孤独感。





　　这点，徐成峰勉强能够理解吧！





    . 0 0





　　以前他航行在大海上，长时间见不到其他种族，都会产生这种怀疑！





　　怀疑，整个世界就他的海岛了。





　　“徐岛主，好厉害，见过那么多种族！”





　　稍微恢复过来的薇薇安感叹道。





　　这算厉害吗？





　　徐成峰忍不住想笑。





　　“除了精灵、矮人、人类，我还见过花精灵、黑暗精灵、美人鱼、塞壬、娜迦族、狂鲨族、鱼人族、蚌族、美杜莎、飓风龙鹰、紫电皇鹰、白龙族、黑龙族，翼人族、狗头人、地精、地穴人……”





　　听着徐成峰口中讲出的种族，薇薇安也是瞪大了眼睛，一脸崇拜的看着他。





　　实在是，薇薇安听说过这些种族，但从来就没有见过。





　　有时候，薇薇安都有些怀疑，这些种族是不是已经灭绝了！





　　听说这世上还有这么多种族，她就感觉开心。





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔、泪天使四人看到徐成峰在臭显摆，也忍不住在心里发笑！





　　感谢徐成峰有些……幼稚！





　　“徐岛主去过很多地方吗？”





　　“凯恩世界任我驰骋，我是想去哪里，就去哪里！”





　　徐成峰大言不惭道。





　　“好厉害！”





　　“还行吧！”





　　薇薇安那满是崇拜的小眼神，让徐成峰有些得意十.





第689章 当奴隶可比当大祭祀有前途多了！





　　如果人生不是为了装逼，那么它将毫无意义！





　　就在这时候，有狐人族来到门口，为徐成峰一行送来四杯清水。





　　薇薇安小声说道：“这片荒漠水源稀少，还请徐岛主不要介意！”





　　“没事！”





　　徐成峰接过小木杯，小木杯中的水看起来很清澈，大概有一半的量。





　　可是想起狐人族的水源，徐成峰又有些拿不进口了。





　　“薇薇安，你们狐人族有魔化兽晶核吗？”





　　“有的！徐岛主需要吗？”





　　“我跟其他种族交易，主要就是用魔化兽晶核结算。”





　　“真的吗？”薇薇安惊讶道，“你们收魔化兽晶核？”





　　“收的！”





　　“那我可以给你们！”





　　“我们以物换物！”





　　“不用了！”薇薇安说道，“徐岛主，你能救下克劳德他们，就已经对我们狐人族有大恩了，那些魔化兽晶核我们可以送你。”





　　“你等一下！”





　　说完，薇薇安就匆匆离开了石屋。





　　看着薇薇安俏丽的背影，奔跑中飞扬的金色长发消失，徐成峰低声说道：“这姑娘不错呀！”





　　“看上人家了？”





　　盖密尔语气古怪道。





　　徐成峰举起木杯：“给净化的一下！”





　　盖密尔：“水很干净，是经过魔法净化过的！”





　　“哦！”





　　徐成峰端起木杯，轻轻吸了一口。





　　迦娜、帕拉迪斯，还有盖密尔，都将目光放到了石屋中那处柜子里。





　　她们都感应到了极为细微的神力波动。





　　不过，因为徐成峰还没有下令，她们也就当没看到。





　　很快，薇薇安就又回来了。





　　她的手里，拿着一个沉重的袋子。





　　奔跑中那个袋子“哗哗”作响。





　　那是大量晶核相互撞击时候，发出的美妙声响。





　　薇薇安将大袋子放到徐成峰面前，又从手上戒指内倒出大量的晶核，晶核铺满了整个石屋。





　　“这些，这些晶核都可以送徐岛主！”薇薇安捧着一颗传奇级魔化兽晶核送到徐成峰面前，真诚的说道，“这些都是我们狐人族的收藏，但我们也必须要保留一些晶核，用来维护防御阵法。”





　　徐成峰吸了一口气，没想到薇薇安这么大方。





　　刚才薇薇安是出去跟族人沟通，让族人们拿出手上晶核的。





　　他接过传奇级晶核，欣赏了一下晶核漂亮的色彩问道：





　　“薇薇安，你们部落好像过得不怎么样！”





　　薇薇安目光暗淡：“前段时间，我们又遭受深渊魔化兽的袭击……这算是我们的新家！”





　　徐成峰提议道：“那你有兴趣跟我们走吗？”





　　他倒没有别的意思。





　　就是觉得薇薇安很对他的胃口……不管是长相，还是性格！





　　狐人族充其量，也就是两三百人口，对海岛来说，也不是负担。





　　而且，这个狐人族内部好像还有狐人族之神，兽族智慧女神的气息！





　　把狐人族带走，顺便也把兽人族智慧女神一起打包带走，算是一举多得了！





　　此时，薇薇安还不知道，徐成峰早就把盯上了她的部落。





　　这么一点晶核，怎么可能满足得了徐成峰的胃口？





　　“跟你们走？”





　　薇薇安抿着嘴，望着徐成峰，有些意动，又非常犹豫！





　　哪怕徐成峰救了她一部分族人，但她也不敢轻易将部落交出去。





　　“对！”徐成峰点点头，“如果继续这样下去，我觉得你们这个部落早晚都会毁灭的，还不如就跟我们走，至少我们有实力能保护你们。”





　　“那我们需要付出什么呢？”





　　薇薇安很现实的问道。





　　“劳动吧！”徐成峰想了想说道，“我可以分给你们一块土地，让你们狐人族能够自给自足，只需要上交一部分收获，你们跟着我，几乎不会受到魔化兽的骚扰，如果你们狐人族有什么特长，那日子就能过得好一些。”





　　徐成峰是不养废物的！





　　生活在海岛上的种族，如果不能作战，那就需要劳作0 .....





　　他们生活不会太艰苦，但也不会太富裕，地位也不会很高。





　　但生活在海岛上的普通种族，对徐成峰几乎都是感恩戴德。





　　他们深知平静生活的不易！





　　每次让他们打捞魔化兽尸体，就是一次再教育，让他们更加珍惜现在平静的生活！





　　就连狗头人、地穴人、地精在称呼徐成峰时，都称呼其为“我们伟大的岛主”！





　　薇薇安低下头，有些犹豫。





　　她还是很难相信徐成峰。





　　她不是天真少女，她是狐族大祭祀。





　　徐成峰看到薇薇安没有立即回应，也没有催她。





　　只是端起木杯，再次抿了一口。





　　味道是不错，就是那个打水的泥坑，让徐成峰有些膈应！





　　就在这时候，薇薇安脑海中，智慧女神的声音再次响起：





　　“薇薇安，如果你想让你的部落挣扎得更久一些，可以跟随眼前这个年轻人！”





　　“可以吗？”





　　“他没道理骗你，你们狐人部落也没有什么值得被骗的！”





　　薇薇安觉得自家神灵大人说得有道理。





　　可还是感觉心酸！





　　狐人族之神的声音，继续在薇薇安脑海中响起：





　　“最坏得结果，也就是你们狐人族部落沦为奴隶……1.0可你们都活成这样的了，说不定当这年轻人的奴隶，还能活得更好一些！”





　　“而你，最坏的结果就是被当成玩物，拿出你的本钱来，傍上他就对了，尽量争取到他的宠爱……我觉得他长得还不错，你也吃不了亏。”





　　“就算当玩物，当奴隶，至少也能吃好喝好，比你当什么大祭祀要有前途多了！”





　　“至少，你不用太担心深渊魔化兽的事情，每天都能睡一个安稳觉，普通深渊魔化兽根本不是他们的对手，他们对付不了的深渊魔化兽，你们也不是办法！”





　　“……”





　　听到自家神灵大人的话，薇薇安沉默了！





　　她信仰的神灵大人，再一次刷新了下限！.





第690章 智慧女神：看得太清！才知道这个世界没有希望！





　　她家的神灵，既然认为她去当奴隶，都要比当大祭祀有前途……





　　自家神灵能堕落到这种程度，简直前所未有！





　　“那大人您呢？也要跟我们一起去？”





　　“不去！”狐族女神克丽娅拒绝道，“我虽然觉得活着没意思，但也不想看到你们沦为奴隶……”





　　听到自家神灵的话，薇薇安好受了一些。





　　就算再没有底线，狐族女神还是有点尊严感的！





　　“所以，你随便找个地方，把我埋了……就埋到这里吧！”





　　薇薇安再次沉默了！





　　“女神大人，你就不能振作一点吗？毕竟你是神灵呀！”





　　薇薇安真的还难理解自家女神。





　　在成为大祭祀之前，她还是虔诚的信徒。





　　狐族女神一直是狐族的希望，一直都是狐人族们精神支柱！





　　可自从她成为大05祭祀，能够与狐族女神交流之后，她发现，这位狐族女神早就万念俱灰了！





　　狐族女神语气轻浮道：“振作？我拿什么振作？”





　　薇薇安：“您是智慧女神呀？你是智慧的化身，肯定能想到办法的，对不对？”





　　“有时候，我宁肯不要什么狗屁智慧？在绝对的实力面前，智慧不足一提！”狐族女神低声叹息道，“正是因为我太聪明了，我看得太清楚了，才知道凯恩世界没有任何希望……”





　　“凯恩世界肯定会灭亡的，肯定会被深渊吞噬的，这片大地上的生灵注定将要灭亡，也包括我们这些失败的神灵……薇薇安，我们没有任何翻盘的可能！”





　　“所有的努力，都只是徒劳！”





　　“所有的挣扎，都只是在苟延残喘！”





　　“所有的坚持，都是在加深我们的痛苦！”





　　“薇薇安，我们是没有希望的！”





　　“要我说，你是放开享受享受，迎接末日的来临比较好！”





　　“当然，如果你足够幸运，你或许能在世界末日来临之前死亡……”





　　“而我，可能会亲眼见证那一天！”





　　“这个世界的崩溃！”





　　“有时候，我都很羡慕阿努加那群蠢货……”





　　薇薇安与狐族女神的谈话，徐成峰、迦娜、帕拉迪斯、盖密尔等人都无从得知。





　　狐族女神是在利用薇薇安的信仰，在心灵上与薇薇安进行沟通。





　　这种沟通，拥有极大的隐秘性。





　　但这并不妨碍他们观察到薇薇安的表情。





　　见薇薇安双眼逐渐聚焦，眼神中充满了失落，徐成峰才开口问道：“薇薇安，你的意见呢？”





　　“我们是以什么身份，加入徐岛主的势力呢？”





　　“普通居民！”徐成峰解释道，“如果想要争取更好的生存条件，你们必须要展示你们的价值。”





　　“我……我是很愿意的！”





　　薇薇安很清楚，如果她不选择加入。





　　他们狐人族的结局，注定将是灭亡！





　　毕竟，他们狐人族唯一的依仗，已经在绝望中堕落了！





　　如果他们信仰的神灵能稍微振作一下，他们这支狐人族部落也不可能这么惨！





　　狐人族沦落到今天的底部，与狐人族女神的不作为是分不开的。





　　“明智的选择！”徐成峰笑道，“相信我，加入我们，你们是不会后悔的。”





　　薇薇安犹豫了一下，还是问道：“岛主的人，最后还有一件事，我想问问您的看法！”





　　“直接问就好了！”





　　“我们狐人族时代信仰我们的狐人族庇护神、智慧女神大人，我想问的是，我们狐人族加入岛主麾下后，能不能保持信仰！”





　　“自然是可以的！”徐成峰抓了一把地上的晶核说道，“在我麾下，信仰自由，我的属下中，有很多都是来自不同种族，他们都拥有不同的信仰，只要他们效忠于我，接受我的命令，我都不反对！”





　　“真的吗？”





　　薇薇安惊喜道。





　　“当然是真的！”





　　“深渊会优先攻击信徒，看起来这群人的实力，真的很强！”狐族女神的声音再次在薇薇安的脑海中响起，“不过你们其实也没必要再信仰我了……”





　　薇薇安没理自家女神，而是直接问道：“那我们狐人族什么时候迁移？”





　　“现在就可以了！”





　　徐成峰觉得，这群狐人族穷成这样，应该没什么家产能带的。





　　薇薇安：“那岛主大人的领地在哪里呢？”





　　薇薇安有些担心徐成峰的领地会很远！





　　每次部落迁移，都意味着大量同族的伤亡！





　　如果是长距离迁移，那就更惨了，一路上都会受到深渊魔化兽的围追堵截！





　　“我的领地，在上面！”





　　徐成峰指了指头顶。





　　“天上？”





　　薇薇安惊讶道。





　　“对！就在你们的上空！”





　　薇薇安走出石屋，徐成峰也跟着走了出去。





　　她望向117天空，天空之上只有一片云彩……





　　“岛主大人，是在云里吗？”





　　有徐成峰的提示，薇薇安就发现整个天空，就那片云彩相当可疑！





　　“是啊！”





　　薇薇安的眼睛，逐渐亮了起来。





　　云里！





　　这绝对是个好消息！





　　“那我去跟克劳德，族长大人说！”





　　“去吧！”





　　见薇薇安冲向那些狐人族，徐成峰就命令空灵们将石屋内的晶核全部收起来。





　　蚊子再小都是肉！





　　都是薇薇安送的，他当然要收下。





　　“克劳德爷爷，族长爷爷，我答应了那位岛主大人，我们要加入他们！”薇薇安语气急促道，“那位岛主大人的实力远超我们狐人族，他还答应分配我们可耕种的天地，有他的庇护，我们狐人族就不必过那种天天被深渊魔化兽围追堵截的日子了！”





　　狐人族族长犹豫：“可以吗？”





　　薇薇安指了指头顶，狐人族族长和克劳德瞬间懂了！





　　作为大祭祀的薇薇安，是可以沟通神灵的。





　　狐人族部落中的狐人族，都是信徒！





　　这是神的旨意！.





第691章 狐族的归附！神国一般！





　　既然这是神灵的旨意，他们当然会遵从！





　　狐人族行动迅速，在十分钟内，就收拾好了全部家当。





　　除了他们的行动快得让人心疼以外，他们的家当也让人心疼！





　　薇薇安进入石屋，说是要收拾东西。





　　为了避嫌，徐成峰也没有跟她进去。





　　薇薇安拉开柜子，将九尾神灵的雕像放入了行囊中。





　　“薇薇安，你为什么要带我走？把我埋了吧！”





　　薇薇安一句话都不说，就直接将自家神灵大人打包带走。





　　随后，她又将石屋内的兽皮画卷，还有一些零碎的祭祀物品全部带上。





　　收拾好之后，她走出石屋，来到徐成峰面前。





　　这时候，其他狐人族都准备好了！





　　徐成峰朝帕拉迪斯看了一眼，帕拉迪斯冲他点点头，徐成峰就知道事情妥了。





　　狐族女神的神性，就在薇薇安手上！





　　薇薇安抱着包裹：“岛主大人，我们准备好了！”





　　她并不能将活着的狐族女神神性放入空间戒指中。





　　“好！”徐成峰看向身边最近的空灵，“开个门！”





　　“是，主人！”





　　那只空灵来到人群中间，轻轻一挥手，一道漆黑的大门便逐渐出现狐人族面前。





　　“这是空间魔法吗？”





　　薇薇安惊诧道。





　　空间魔法是极为高级的魔法。





　　哪怕在凯恩世界全盛事情，掌握空间魔法的强者也极为稀少！





　　薇薇安惊讶的不是这么一只会空间魔法的元素生命。





　　她惊讶的是附近几百只，跟这只元素生命一模一样的元素生命！





　　如果它们都擅长空间元素魔法，那就很恐怖了。





　　“你的猜测没错，薇薇安！”狐族女神的声音再次在她脑海中响起，“现场拥有两百只空间元素生命，两百只风元素生命，实力都是帝级中品，随便也位都能把你们部落杀光……至于那位徐岛主身边的四个女人，我现在看不透．｀ ！”





　　薇薇安：“传奇吗？”





　　狐族女神苦恼道：“不好说……我总觉得那三个女人我有些熟悉，可又想不起来，好像是错觉！”





　　“对，这就是空间魔法！”徐成峰不知道薇薇安在跟狐族女神交流，不过就算是知道，他也不会在意，“你们跟我进来吧！进来就能抵达我的海岛了！”





　　“好的！”





　　徐成峰先走进了海岛，身边四女也跟着进入。





　　薇薇安回头看了一眼部落，没有犹豫，抱着行囊坚定的跨入了传送之门。





　　他们狐人族，已经没有更好的选择了！





　　薇薇安之后，狐人族族长，还有克劳德也带着狐人族陆续进入了传送之门。





　　进入传送门的薇薇安眼前一暗，很快就恢复了光明。





　　当她看清楚眼前景象之后，整个人都愣住了！





　　不仅是她，就连陆续出现在狐人族都愣住了。





　　他们出现在一处旷野的山坡上，出现在他们眼前的是，是一片宽阔茂盛的草地，极远处还有大片大片的树林。





　　几只豚鼠、野兔在草地上奔跑，还有成群的牛羊在悠闲的吃着草。





　　草地上，开满了各色野花。





　　还有一条清澈的小河，蜿蜒向远方。





　　这里风景优美、祥和静谧，如同世外桃源一般！





　　薇薇安觉得，传说中的天上神国，可能也不过如此。





　　好像深渊从来就没有入侵过这片净土一般！





　　海岛上，空气极为清新，还充满了浓郁的生命气息。





　　所有呼吸到这种新鲜空气的狐人族，都感觉精神为之一振！





　　浓郁的生命能量，对所有生命种族，都有极大好处。





　　长期生活在其中，身体都会强壮不少！





　　薇薇安小声问道：“这就是岛主大人的领地吗？”





　　“不满意吗？”





　　“满意！满意！”





　　薇薇安的眼眶都湿润了。





　　她怎么会不满意！





　　这是个好地方呀！





　　徐成峰站在山坡上，指着眼前的土地说道：





　　“这片土地就交给你们狐人族了！”





　　“可以吗？”





　　“当然可以！”徐成峰笑道，“反正也没有人打理。”





　　他不是在开玩笑。





　　这片土地现在还没有安排种族来开垦。





　　上次海岛面积增加到七千平方公里，但海岛实际增加的可用面积，可不止七千平方公里那么简单！





　　海岛之灵泰瑞莎当时合并的是黑龙岛和黑暗精灵岛。





　　而黑龙岛和黑暗精灵岛上，大多数都是地下种族。





　　黑暗精灵、地穴人都喜欢居住在地下。





　　就连非地下种族狗头人、地精也因为长期生活在地下，现在大多数都更喜欢地下环境。





　　这就导致了，新扩张的一部分海岛面积，暂时没有种族开垦。





　　“｀ 〃在这座海岛上，除了这些牛羊、兔子、豚鼠，不允许主动攻击海岛上任何智慧生物，以及魔兽，不允许私自砍伐任何树木……违者将受到严惩！”





　　“嗯！”





　　薇薇安不懂为什么，但她只需要听从徐成峰的要求就可以了！





　　“海岛上空，有风灵们不间断的执勤，如果有什么重要的事情需要报告，直接招呼它们就可以了！”





　　“你们族人中有土系魔法师，你们就用土系魔法盖房子！”





　　“等会儿会有海岛管理人员来找你们，(得得赵)给你们分配种子和农具，听他们的安排就好了，收获粮食之后上交一部分就可以了！”





　　“……”





　　徐成峰简单把规矩说了一遍，薇薇安点点头：“岛主大人，我明白了，我们会遵守海岛上规矩的！”





　　“嗯气！”





　　薇薇安有小声问道：“那我们可以建教堂吗？”





　　“当然可以！”





　　帕拉迪斯和盖密尔并不是太介意狐族女神在海岛上发展。





　　狐族女神已经与狐族绑定了，跟她们的教会冲突不大！





　　“谢谢岛主大人！”





　　“没事儿，那我就先走了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰离开后，狐人族立即开始建立家园。





　　这只狐人族看起来落魄，但祖上肯定是阔过的，实力其实不算太差，还拥有许多高手和帝级强者！.





第692章 海岛上的河流！流淌的魔药！





　　徐成峰回到别墅后，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔三人都没有离开。





　　帕拉迪斯问道：“岛主大人，你就对薇薇安背后的神灵不感兴趣吗？”





　　徐成峰没有点头，她们也不好意思找那位，就怕徐成峰还有其他安排。





　　徐成峰承认道：“还是有些感兴趣的！”





　　不仅徐成峰和帕拉迪斯有兴趣，就连迦娜和盖密尔都很感兴趣。





　　凯恩世界还残存的神灵不多了。





　　帕拉迪斯：“那我们把她找过来？”





　　“等晚上吧！”





　　“那我们晚上过来！”





　　“嗯！”





　　徐成峰分配给狐人族的土地上，兴奋的狐人族们开始建立住所。





　　仅仅十分钟后，一排排泥屋便拔地而起。





　　再经过火焰高温烘烤之后，这些泥屋很快就被烤干。





　　用土系魔法建造的房间，自然是相当丑陋的。





　　墙壁、屋顶，甚至连窗户和房门，都是泥土构造的，不仅易碎，看起来也毫无美感。
117





　　可对于这些狐人族来说，只要是房子，他们就满意了！





　　他们以前被深渊魔化兽追杀，连像样的房屋都不敢建，只能在地上打洞。





　　是他们不喜欢干燥舒适，建在地表的房屋吗？





　　当然不是！





　　薇薇安蹲下身子，从地上抓了一把野草和泥土，轻轻的嗅了嗅。





　　那股青草香，让她有些激动！





　　狐人族第一强者克劳德低声说道：“薇薇安，这片土地很富饶，生命能量太充裕了，任何粮食种下去，都会生长很快。”





　　“嗯！”





　　“这是一片好地方，没有任何深渊魔化兽的气息！”克劳德有些激动的说道，“如果我们狐人族能一直居住在这片土地上就好了。”





　　“我会尽力争取的！”





　　“嗯！”





　　薇薇安站起来，发现好几只年纪小的狐人族站在河水边，看着哗拉拉流淌的喝水，却不敢靠近。





　　她走上前去问道：“你们这是怎么了？”





　　“薇薇安姐姐，我想喝水！”





　　一个狐人族男孩舔着干涩的嘴唇说道。





　　“我想洗澡！”一个可爱的狐人族女孩子说道，“可我怕把水弄脏了……”





　　薇薇安看着那条清澈的小河，她能感应河水中浓郁的水元素之力，还有较为浓郁的生命之力。





　　这种浓郁程度的水元素和生命之力，已经不属于普通应用水的范畴了！





　　说这些水是修炼资源，那都没有问题！





　　长期饮用，绝对能提升一部分水系元素亲和力和身体强度。





　　徐成峰海岛上的淡水，那自然不是普通的水源！





　　这些淡水，来自七彩湖圣地。





　　那里有七彩湖自然奇观和七彩湖神殿，那是当年凯恩世界水系魔法师心目中的圣地！





　　从那里流淌出的水源，自然充满了浓郁的水元素魔力。





　　除此以外，这些河水还经过了徐成峰的人工湖。





　　徐成峰的人工湖中，种植了大量的水生魔法植物。





　　以及半神伊芙娜，半神级圣泉之灵娜塔丽，以及其余传奇级圣泉之灵！





　　在人工湖附近，还有一株传奇级生命之树！





　　经由生命之树、半神伊芙娜、半神娜塔丽等一众圣泉之灵净化过的七彩湖圣地水源，自然非同凡响。





　　克劳德来到河边低声说道：“这些河水，好像是魔药吧？”





　　可以说，徐成峰海岛上流淌的淡水，已经属于魔药范畴了！





　　虽然功效不是特别强，但绝对是没有副作用的！





　　“好像是的……”





　　看着蜿蜒流向远方的河水，她也愣住了。





　　这到底是怎样的大手笔？





　　她从未想象过，还有像河流一样流淌的魔药！





　　刚才，徐成峰在场的时候，她都没有注意到河水的神异！





　　克劳德咽了一口唾沫：“能喝吗？”





　　他们狐人族没有水系魔法师。





　　亚恩大陆又很缺水源。





　　克劳德前不久重伤，失血过多。





　　虽然被泪天使治疗好了，但他本身还是处于缺水状态。





　　“这是生活用水，自然是能喝的，不过如果你们要洗澡的话，需要自己引一条支流！”





　　就这时候，河水中冒出一位清秀女子的脸蛋。





　　薇薇安和克劳德被吓了一跳。





　　当那位女子缓缓从河水中起身后，他们才发现这位清秀女子并不是人类。





　　她只是拥有人类的上半身，下半身却是一簇水浪。





　　很显然，这位是水元素生命！





　　水灵望向山坡上的狐人族，又好奇的打量了一下薇薇安和克劳德道：“你们应该是新搬来的居民吧？”





　　“是的！”薇薇安礼貌的点点头问道，“请问阁下怎么称呼？”





　　刚才，眼前这位水元素生命靠近他们的时候，他们根本就没有发觉。





　　所以，眼前这位水元素生命的实力，说不定就是帝级！





　　毕竟，她身边的克劳德就是帝级强者！





　　“你就叫我水灵吧！”水灵笑着说道，“我是负责循环海岛上水源的几位水灵之一，你们这些新搬来的居民可以饮用河水，但请不要污染水源，如果想要洗澡，你们可以引一条支流进入你们村庄。”





　　“好的，我们狐人族明白了！”





　　“那就好！”





　　说罢，水灵就沉入喝水中消失不见。





　　薇薇安望向身边的克劳德：“克劳德，那位实力感觉好强。”





　　“比我强！”克劳德感叹道，“这座海岛，真是不一般呀！”





　　“嗯！”





　　快到中午的时候，有风灵护送着陈馨平来到狐人族部落。





　　陈馨平交给薇薇安大量粮食、种子，还有净化过的魔化兽肉。





　　然后陈馨平就带着薇薇安来到了海岛小镇，让薇薇安熟悉来小镇的路。





　　如果有什么需要的物资，薇薇安以后可以来小镇，拜托海岛的管理人员进行采购。





　　小镇上自然是储存有生活物资用品的，需要的生活物资数量少的，可以直接在小镇上拿.





第693章 这简直太疯狂了，我不信！





　　而且，这些生活用品，都是免费的。





　　徐成峰家大业大，每过一段时间，他都会将海岛上产出的多余粮食贩卖到珑国去。





　　珑国自然不可能用魔化兽晶核来买，他们也没多少魔化兽晶核。





　　徐成峰也不好开这个头。





　　如果他要求用魔化兽晶核结算，其他岛主很可能都会跟风。





　　这样，珑国估计会头疼的！





　　徐成峰也不在意这些粮食换取的魔化兽晶核。





　　所以，徐成峰手上还有大量的珑国币没有花出去。





　　海岛居民第一次采购普通生活用品，徐成峰都会免费赠送~。





　　但如果他们想要更好的物资，以后想要更换生活用品，那就需要用粮食来换了-。





　　在徐成峰的海岛上，只要勤劳些，就肯定能过-上不过的生活！





　　薇薇安在小镇上，带回了两三百套床单被褥、锅碗瓢盆，以及煤炭，跟陈馨平告别之后，她回到狐人族小镇，将物资分发出去。





　　这天晚上，狐人族都把自己洗得干干净净，吃得饱饱的。





　　想到未来，薇薇安都没那么绝望了！





　　与此同时，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都聚集到徐成峰的别墅内。





　　“帕拉迪斯，就由你出手吧！”徐成峰吩咐道，“不要惊动那些狐人族，把那个神性带过来就好。”





　　帕拉迪斯的黑暗魔法是三位女神中最适合出手的。





　　“好的，岛主大人！





　　比黑夜更深沉的黑暗笼罩了狐人族部落。





　　狐人族刚刚建起的简陋教堂中，趴着九尾神像突然站了起来。





　　也就在这时候，带着黑色面具的帕拉迪斯出现在她面前。





　　九尾神像盯着帕拉迪斯，有些难以置信道：“你是……黑暗少女？”





　　九尾神像没想到，白天见到的这个黑面具人，竟然是黑夜女神。





　　白天她没把帕拉迪斯认出来，那是因为帕拉迪斯实力远比她强得多，帕拉迪斯也没有动用神力。





　　现在，帕拉迪斯动用了神力，九尾神像就看出了帕拉迪斯的身份。





　　“克里娅，好久不见，你混得可真惨！”





　　被人叫出了真身，帕拉迪斯也不藏着了。





　　反正，马上就要摊牌了。





　　九尾克里娅：“所以，这座海岛是你们黑夜教会的地盘？”





　　“我倒是希望它是我的地盘！”帕拉迪斯有些无奈的说道，“可惜，它不是！”





　　赶走暴风教会和海洋教会？





　　那的确是很诱人的想法。





　　不过，她不想作死！





　　九尾克里娅：“庇护狐人族，也只是借口而已，你想要的是我？”





　　“也不能那么说！”帕拉迪斯摇摇头道，“岛主大人还是挺喜欢收留这些小可爱的，就算没有你，岛主大人应该也会收留他们。”





　　“等等！”九尾神像惊讶道，“你叫那位年轻人什么？岛主大人？”





　　“差不多吧！”





　　“你竟然叫别人……大人？”





　　“不要废话，跟我走吧！”





　　帕拉迪斯知道，徐成峰还在等着她。





　　她可不敢让徐成峰久等。





　　这么简单一件事，拖久了徐成峰说不定会觉得她能力不行。





　　“我可以跟你走！”九尾神像望向教堂旁边，薇薇安的房屋，“不过，你能放过那些狐人族吗？”





　　“我对这些小狐狸没兴趣，不过我说了不算，你要找岛主大人。”





　　帕拉迪斯一手就抓住九尾狐神克里娅，就消失在简陋的教堂内。





　　而狐人族小镇内所有的狐人族，都陷入了深沉的沉眠，没有例外！





　　“岛主大人，来了！”





　　帕拉迪斯出现在徐成峰面前，将手中的九尾狐神克里娅放到凉亭的桌子上。





　　桌子上，除了克丽娅，当摆放着美酒和糕点。





　　而旁边，就坐着迦娜和盖密尔。





　　此时的迦娜和盖密尔，自然是没有戴面具的。





　　被放到桌上的克里娅一眼就认出来她们。





　　万年的时候，还不足以将神灵的记忆消磨。





　　克里娅惊诧道：“暴风女神……海洋女神……你们怎么都在这里？”





　　迦娜和盖密尔都看向徐成峰。





　　克里娅也看向徐成峰。





　　这时候，她突然发现，眼前这个年轻岛主，比她想象中的，要神秘得多！





　　她原本以来，徐成峰的长辈可能运气好，得到了一座上古浮空岛，逐渐发展出了一股强大势力，被徐成峰继承。





　　可她现在才发现，她着实是小看徐成峰了。





　　普通领主，怎么可能让帕拉迪斯这个阴险黑暗的女神恭恭敬敬称呼他为岛主大人？





　　“克里娅吧？”迦娜开口道，“现在暴风教会、海洋教会、黑夜教会都建在这座岛屿上，我们算是主人的下属！”





    . . .......





　　克里娅：“怎么可能！”





　　暴风女神、黑夜女神、海洋女神竟然成了一位普通帝级强者的属下……这实在是有些天方夜谭！





　　“没有什么不可能的，时代不同了！”迦娜语气平淡的说道，“想要活下去，就要臣服于更强者，我们都与岛主大人签订了主仆契约。”





　　克里娅：“这简直太疯狂了，我不信！”





　　一位曾经的强大神灵臣服于一位普通人类，她能相信才怪！





　　迦娜：“盖密尔，你来证明！”





　　“好吧！”





　　盖密尔有些不情愿的站出来，运转神力，一条规则锁链出现。





　　规则锁链一头系在她的脖子上，一头拴在徐成峰的手上。





　　这就是奴仆契约！





　　事实胜于雄辩，克里娅就算再怎么怀疑，也不得不相信自己的眼睛。





　　“懂了吗？”





　　迦娜问道。





　　“懂了！”





　　克里娅感觉自己脑子还有些转不过来。





　　她感觉她智慧女神的称号白瞎了！





　　她想不出，到底是什么原因，能让眼前这三位声名赫赫的人类强大神灵，臣服在徐成峰脚下！





　　“那你们找我，是为了我的神性、神职吗？”





　　“当然不是！”徐成峰笑道，“我是为了你！”十.





第694章 强制奴役神灵！病娇的黑夜女神！





　　“为了我？”





　　克里娅古怪的看着徐成峰，向后退了几步。





　　“帕拉迪斯她们觉得你还不错，我想问问你，你有没有兴趣成为我的属下。”徐成峰解释道：“至于神性、神职什么的，我并不在意！”





　　“不在意神性？”





　　“神性、神格、神职对你们来说很重要！”徐成峰笑道，“但对我来说，却不重要。”





　　“真的？”





　　克里娅满脸狐疑的看着徐成峰，有些不感相信。





　　“上次岛主大人派我们围杀了罗丝，罗丝的神性、神格、神职岛主大人都给我了！”帕拉迪斯站出来说道，“如果我没有看错，你身上就只剩下了一丝神性了吧？”





　　“击杀了罗丝？那我可要恭喜你了，斗了这么多年，还是你赢了！”





　　克里娅的确不是狐族女神、兽族智慧女神的完全体。





　　她像盖密尔、帕拉迪斯刚开始一样，刚开始也只有一丝神性。





　　“克里娅，有兴趣替我做事吗？”





　　徐成峰诚挚的邀请道。





　　“有必要吗？”





　　克里娅又趴在桌子上，一副没什么精神的样子。





　　能让黑夜女神、海洋女神、暴风女神一起认主的人物，的确有让她认住的资格。





　　但也不代表，克里娅真的会同意。





　　她不想再作无谓的挣扎了，她完全躺平了，还有些不想活了！





　　“当然有必要，我觉得你能力还不错！”





　　徐成峰的海岛上，可用之人还是比较少。





　　克里娅实力不行，但也没关系，就算是当一位智囊，她也是相当优秀的。





　　克里娅不仅是狐人族的种族庇护神，还是兽人族智慧女神。





　　她对兽人族绝对是很了解的！





　　除此以外，她还掌握了智慧神职。





　　这个神职打架不厉害，但也具有极好的辅助功能。





　　丰富的知识，本来也是实力的一种！





　　所以，徐成峰就比较看重她。





　　“我能力不错，但那又如何？”克里娅望着灰蒙蒙的天空，双眼中满是麻木，“反正，这个世界都要毁灭的，我们的结束都一样……”





　　听到克里娅的话，徐成峰好像明白了什么。





　　帕拉迪斯也反应过来，她笑着问道：





　　“克里娅，你好像有些绝望！”





　　“当然绝望！你难道不绝望吗？”克里娅瞥了帕拉迪斯一眼，“深渊太强大了，我们根本就没有任何机会，与其做无用的挣扎，还不如就好好躺平……”





　　盖密尔轻声道：“我曾经，也跟你一样，克里娅！”





　　“哦？”





　　克里娅九条尾巴轻轻拂动。





　　“我曾经好不容易将实力提升到传奇上品，可就在这时候，美人鱼王庭因为恐惧深渊，背叛了我！”





　　“我的虔诚信徒们被驱逐，一路还不断受到深渊魔化兽的追杀……我当时也很绝望！”





　　盖密尔望向徐成峰：“直到我遇到了岛主大人！”





　　克里娅望着徐成峰，却发现徐成峰除了长相很英俊，很有魅力，也没什么特别的。





　　“希望，在徐岛主身上？”





　　“或许吧！”徐成峰笑道，“我没打算当什么救世主，但我觉得我应该是有可能击败深渊的。”





　　克里娅：“好大的口气！”





　　“那克里娅你同意吗？”





　　“不同意！”克里娅摇摇头，“感觉没意思！”





　　徐成峰靠在椅背上，倒没有太失望。





　　克里娅当年也是神灵，俯视众生的神灵。





　　想要让她心甘情愿当奴仆，难度绝对是极大的。





　　徐成峰诱惑道：“克里娅，成为我的属下，我可以让你恢复神位！”





　　“你这是在给我画饼吗？”





　　克里娅反问道。





　　徐成峰正想说什么，克里娅却继续说道：“而且，我也对神位没什么想法了！”





　　徐成峰问：“为什么？”





　　克里娅连头都没有抬：“没意思，可能是活腻了吧！”





　　还真是无欲则刚！





　　徐成峰看着无精打采，趴在桌子上的克里娅，感觉有些无从下手0 .....





　　他觉得克里娅这家伙，需要的是心理治疗师！





　　看得出来，克里娅好像抑郁了！





　　徐成峰揉了揉脑袋，感觉头疼了。





　　帕拉迪斯见徐成峰头疼，自己也皱起了眉。





　　她突然提议道：“岛主大人，要不先签了奴仆契约？”





　　“她好像不愿意！”





　　徐成峰指着九尾神像克里娅说道。





　　帕拉迪斯抱着双臂：“嗬~这可由不得她！”





　　终于，克里娅从桌子上再次站了起来，一连警惕的盯着帕拉迪斯。





　　她突然想起来了，黑夜女神帕拉迪斯可不是什么好说话的角色！





　　在万年前，她就是以冷酷、残忍、霸道著称的神灵！





　　徐成峰有些期待：“可以吗？”





　　他也觉得，现在这种情况，完全可以先上车，再买票。





　　至于说跟克里娅培养感情的事情，他觉得可以以后再说。





　　毕竟，他也不是什么好人！





　　“克里娅的实力太弱了，她现在只能算是普通的神性生命，而我现在已经是半神了，帮助岛主大人强制奴役她，还是很轻松的。”帕拉迪斯轻轻的抓住克里娅1.0，对徐成峰说道，“岛主大人对我挺好的，我可不想岛主大人失望。”





　　“好！”





　　徐成峰表示很满意！





　　帕拉迪斯真是够上道的。





　　“帕拉迪斯，你不能这么做！”





　　克里娅想要挣扎，可她现在的实力再弱了。





　　根本逃不出帕拉迪斯的手掌心。





　　“为什么不能？”





　　帕拉迪斯邪恶而残忍的笑道。





　　这时候，她终于展现出了黑夜女神的风范。





　　不过，徐成峰觉得现在的帕拉迪斯还是挺萌的！





　　绝美少女模样，还是个黑长直，一身黑裙，还有黑丝大长腿。





　　金色的猫一样的眼眸中，带着疯狂、残忍与邪恶！





　　就挺病娇的！.





第695章 拉风的宠物！被算计的克里娅！





　　“就算强制奴役我，我也不可能真心诚服的！”





　　“没事儿，肉体臣服也行！”





　　旁边，徐成峰无所谓的说道。





　　听到徐成峰的话，克里娅人都傻了！





　　像徐成峰这么不要脸的人类，她还是很少见到的。





　　就跟邪神有得一拼！





　　碰到克里娅，并不在徐成峰的计划之内。





　　想要彻底控制克里娅，只是因为徐成峰不想海岛上有不稳定因素。





　　别看克里娅只剩帝级实力，但克里娅跟其他种族的帝级强者是不同的。





　　她曾经是一位真正的神灵，还是以智慧著称。





　　不受控制的“智慧”，同样被徐成峰视为一种不稳定因素。





　　智慧在特定的情况下，上限同样极高。





　　帕拉迪斯看着手中的克里娅，笑眯眯的说道：





　　“克里娅，你是了解我的，我的强制奴役契约手法有些残忍，涉及到灵活，就算是神灵，也不一定好受！”





　　“……”





　　克里娅沉默了。





　　“要不，你自己来？”帕05拉迪斯问道，“这样，你还可以加一些对你有利的条款？还不会特别难受！”





　　“……我自己来吧！”





　　克里娅轻轻叹息道。





　　“明智的选择！”帕拉迪斯嘴角上翘，“我就是喜欢跟聪明人交流。”





　　克里娅看着眼前三位赫赫有名的神灵，终于还是屈服了。





　　主仆契约的魔法阵，从她脚下出现。





　　一条规则之链，从她脖颈处凝聚开来，逐渐蔓延到徐成峰手上。





　　很快，徐成峰听到了凯恩世界的提示音。





　　许多信息，也出现在徐成峰脑海。





　　他看到了克里娅的主仆契约条款，果然是极为宽松的条款。





　　跟盖密尔当初跟他签订的，极为类似。





　　不过徐成峰也没打算太欺负克里娅，也没有打算让她成为真正的傀儡，也就同意了这些条款。





　　在世界意志的见证下，契约成立！





　　在契约成立后，迦娜、盖密尔、帕拉迪斯看克里娅的眼神，都友善了许多。





　　帕拉迪斯拍了拍克里娅的身体笑道：“好，现在我们是自己人了！”





　　“哼！”





　　克里娅没好气的哼了一声，再次趴在桌上。





　　得到克里娅的契约，徐成峰心情大好。





　　随后，他就想起了一件事。





　　“对了，帕拉迪斯，你是强制奴役跟主动签订主仆契约是有区别的吗？”





　　“有呀！”帕拉迪斯说道，“如果对方灵魂力强大，且反抗严重，可能会损伤到灵魂，轻则智力降低，重则成为真正的傀儡，克里娅这种还真可能成白痴。”





　　“你刚才都没跟我说！”





　　徐成峰心有余悸道。





　　他可真不想克里娅成为傀儡，他就是比较看重克里娅的脑子。





　　“克里娅的弱点很明显，她其实是很高傲的，对自己的智慧很自得！”帕拉迪斯得意的笑道，“我要是跟你说会损害她的灵魂，你多半就不同意了，克里娅也不会主动跟你签订主仆契约，保住自己的智慧！”





　　“帕拉迪斯，你算计我？”





　　克里娅从桌上站起来，浑身都炸毛了！





　　帕拉迪斯捂着嘴娇笑道：“哎呀呀！克里娅，你怎么能这么说？我只是想让你跟我们成为一家人呀！”





　　克里娅：“你就是跟罗丝一样恶心！”





　　“你这话，我就不爱听了！”提起罗丝，帕拉迪斯就收敛起了笑容，“如果你真心想要赞美我，你就应该说我比罗丝还要恶心千万倍！”





　　“呼！”





　　克里娅彻底被帕拉迪斯给整不会了。





　　她看着徐成峰，又看向帕拉迪斯，突然发现这一主一仆，一人一神还是真是——绝配！





　　徐成峰问道：“克里娅，你是真身是这样的吗？”





　　他的话刚说完，九尾神像突然碎裂，一只雪白的九尾狐狸出现在他面前。





　　她就像家猫大小，曲线优美，九条尾巴看起来很可爱。





　　她身上，毛发雪白无暇，没有一丝杂色。





　　一双眼睛，充满了智慧和无穷魅惑！





　　仔细看她的双眼，很有可能会深陷其中。





　　“真是可爱！”





　　徐成峰看到她的第一眼，就喜欢上了她。





　　伸出手，徐成峰就把她放到了膝盖上，撸着她柔顺的毛发。





　　克里娅刚开始，还挣扎了一下，不过很快她就彻底躺平了……





　　主仆契约，让她不能反抗。





　　克里娅倒也光棍，既然不能反抗，那就随便咯！





　　“其实，她还有人形态！”帕拉迪斯看着像撸毛一样，撸着狐族之神、智慧女神的克里娅的徐成峰说道，“如果让她变成人形态，摸起来会更有趣呦！”





　　听到帕拉迪斯的话，克里娅身子就是一僵。





　　不过这时候，徐成峰却开口说道：“帕拉迪斯，还是算了吧！现在克里娅也算是我们的人了，不要太过分！”





　　“好吧！谁让你是岛主大人呢？”





　　帕拉迪斯耸耸肩，117看着克里娅，一脸都是遗憾。





　　徐成峰的回答，让克里娅松了一口气。





　　她突然觉得，以狐狸形态被揉一下，还是没什么大不了的。





　　而且，跟在徐成峰身边，明显要更安全一些。





　　她跟帕拉迪斯打过交道，深知帕拉迪斯的性格，可要比徐成峰要恶劣多了！





　　世人都知道蛛后罗丝是邪恶、残忍、暴虐的神灵。





　　但克里娅很清楚，帕拉迪斯也不是什么好东西！





　　帕拉迪斯的名声，在大陆上没那么坏，完全是因为帕拉迪斯在大陆上拥有黑夜教会势力！





　　克里娅虽然绝望而又厌世，完全处于躺平状态，但并不意味着，她喜欢被人欺辱。





　　让她恢复人形态躺在徐成峰怀里，那还不如杀了她！





　　徐成峰对她说道：“克里娅，以后你就待在我身边吧！”





　　“随便吧！”





　　克里娅趴在徐成峰膝盖上，连头都没有抬。





　　她已经又躺平了！





　　而且，她也没有任何选择的余地。





　　她这种态度，徐成峰也不生气，反而觉得狐狸形态的克里娅也挺好的。





　　他现在，也拥有了一只拉风的宠物！.





第696章 给宠物投喂食物！深渊使徒的血肉！





　　他摸了摸克里娅光滑的皮毛提醒道：





　　“克里娅，你跟狐人族打一声招呼，以后就留在我这里了，我怕你的小祭祀发现你不见了会担心！”





　　“好吧！”





　　给薇薇安托个梦，对克里娅来说，还是很轻松的。





　　第二天清晨，徐成峰起床后，就看到克里娅趴在客厅沙发上困觉。





　　徐成峰来到她身边时，她都不睁一下眼睛。





　　徐成峰知道她心里有气！





　　可有气又如何？





　　他在温蒂妮的伺侯下洗漱完毕，这时候爱葛妮丝也带着早餐中从小镇上飞回来。





　　徐成峰一屁股坐到沙发上，直接把克里娅弹到了半空。





　　一把接住克里娅，徐成峰就把她放到膝盖上。





　　“克里娅，要不要吃点早餐？”





　　克里娅抬起眼皮，看了一眼徐成峰道：“我不需要吃东西！”





　　随即，她又闭上了眼睛。





　　对于克里娅这种非暴力不合作的状态，徐成峰也感觉好笑。





　　不过，他也没有在意！





　　克里娅的心态，的确是出了问题！





　　徐成峰都怀疑，这只狐狸是得了抑郁症。





　　她是被深渊魔化兽给打到心态崩溃了！





　　不是说克里娅心态脆弱，还有可能是因为她太聪明，看得太清了，所以才会感受到绝望！





　　就在这时候，爱葛妮丝他们已经打开保温箱，开始往桌上摆放早饭，嗅到食物诱人的香味，克里娅微微睁开了眼睛。





　　“温蒂妮，再拿一幅碗筷来！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰的早餐，吃得比较清淡。





　　主食是肉粥，还配了一些蔬菜、肉蛋类。





　　但就算再清淡，因为徐成峰的体质原因，量也是非常大的！





　　徐成峰拿着碗，舀了大半碗肉粥，又夹了好些蔬菜和肉片放到桌上，又把克里娅放到桌上，把碗送到她嘴边。





　　徐成峰温柔的拍了拍克里娅的脑袋说道：“你尝尝看我的食物，我们的厨师手艺非常好，吃过的人都说好吃，或许你会喜欢．｀ ！”





　　闭着眼睛的克里娅嗅了嗅，缓缓睁开了眼睛。





　　她看着眼前的小瓷碗，又看了看徐成峰，狐媚的眼神中满是震惊：





　　“这肉，好像不只是半神级的深渊魔化兽的……”





　　“眼光不错，这是从深渊使徒身上割下来的！”





　　别看徐成峰杀掉的是半神上品深渊使徒。





　　但它们原本却是神灵级的强者！





　　它们只是万年前遭受了重创，到现在还没有恢复过来。





　　它们身上的血肉，还是神灵级无疑。





　　“什么！！！深渊使徒？！”





　　“嗯！”徐成峰不在意的夹起一块肉放进嘴里，十分享受肉的嚼劲和滋味，“我们最近围猎了两只深渊使徒，这些肉都是从它们身上拼下来的。”





　　“有这么厉害吗？”





　　克里娅双眼中，满是震惊。





　　“也不算厉害，我们只是捡了便宜，它们现在都只是半神上品左右！”





　　“那也很厉害了！”





　　克里娅张开嘴咬住一块肉片就开始仔细咀嚼起来。





　　肉一进口，克里娅整个人都沉醉了！





　　徐成峰的食物，自然不必多说，都是耿大厨亲手所做。





　　徐成峰就是一个搜集狂魔，不论是特殊魔法植物，还是普通农作物，只要是能吃的，有用的，或者好看的，徐成峰都要种一种。





　　耿瑞跟随徐成峰来到凯恩世界，接触到了凯恩世界各种顶级食材，各种特殊魔法植物，各种弄作物，厨艺不断突破！





　　那怕是贵为神灵的克里娅，也遭受了降维打击！





　　就算她是曾经是强大的神灵，但也万年没有过过什么好日子了。





　　克里娅就像上了瘾一样，开始大口大口的吃起碗里的肉片和肉粥蔬菜。





　　一面吃着肉，克里娅眼神中还带着一种复仇的快意。





　　她是真的讨厌深渊使徒！





　　她沦落到如今模样，就是拜深渊使徒所赐！





　　吃完自己那份后，她舔了舔嘴巴，将目光放到徐成峰那份上。





　　“喜欢就再吃点吧！”





　　徐成峰也不在意，又把自己的食物分了一半给克里娅。





　　他现在，差不多把克里娅当成宠物来养了！





　　给宠物投食，也是一种乐趣！





　　又把徐成峰分给她的食物吃完后，克里娅终于逐渐清醒过来。





　　她看着笑眯眯看着自己的徐成峰，又看着被自己舔得干干净净饭碗，有些难为情。





　　不过她也不是什么脸皮薄的普通女人，她抬起头望着徐成峰说道：





　　“｀ 〃不得不说，岛主大人，我可能是小看了你的能力！”





　　能够狩猎重创的深渊使徒，这本身就是一种实力的展现。





　　不像她和她的狐人族，只能被深渊魔化兽追杀得四处乱窜！





　　克里娅必须承认，徐成峰能统御三位神灵，是真有几把刷子。





　　“以后要叫主人！”





　　徐成峰提醒道。





　　“主人……呸！”





　　克里娅突然不想说话了！





　　签订了主仆契约，徐成峰有权利要求克里娅称呼他为主人。





　　他之所以没有要求盖密尔，是为了给盖密尔留几分颜面。





　　可克里娅就不一样了！





　(得得赵)　徐成峰给克里娅的定位就是宠物。





　　而且，克里娅实力很弱，还受到狐族女神神职的限制，发现潜力不大气！





　　她的智慧神职，也相当受限制。





　　真正崇尚智慧，拥有智慧的人，是很难真心去信仰一位神灵的。





　　所以，哪怕在克里娅巅峰时期，她的实力也不强。





　　凯恩世界神灵的等级，分为微弱神力、弱等神力、中等神力、强大神力，以及神王级。





　　像帕拉迪斯和盖密尔，就属于高等神力等级。





　　当初，由于帕拉迪斯的神职不完整，实力比盖密尔要低！





　　盖密尔在获得海洋神职后，完全有潜力冲击神王级！





　　而克里娅，只能算是弱等神力等级标准。





　　凯恩世界，当年光明之神是有潜力冲击神王级的.





第697章 水元素女神！海洋女神盖密尔点燃神火！





　　毕竟，当时的光辉帝国已经成为大陆最强国，光明教会的影响力遍布整个大陆。





　　不过光明之神好像走了背运一般，刚开始是因为魔族的入侵，导致光辉帝国实力大降，光明教廷也损失惨重。





　　也就在那一段时间，黑夜帝国有趁势崛起！





　　等光辉帝国、光明教廷稍微恢复一些实力，地底种族又开始入侵地表，光辉帝国和光明教廷再一次受到重挫！





　　这时候，光辉帝国和光明教廷还没有恢复过来，迦太帝国又趁机崛起。





　　迦太帝国不仅吞并了大量国家，削弱了光辉帝国的发展，还将将影响力扩散到诸多海域。





　　而比人类还要古老的精灵族、兽人族、矮人族，原本是有神王级别强者的，不过在魔族入侵大陆之后，精灵族、矮人族、兽人族同样损失惨重。





　　三族神王，都跌落了等级。





　　从神王落到强大神力级别！





　　这就是信仰成神的弊端。





　　当信徒大幅度增加时，神灵的实力能117在断时间内飙升。





　　当信徒大幅度减少时，神灵的等级也会随之跌落。





　　想到这里，徐成峰越发坚定自己的道路。





　　信仰成神，没啥前途！





　　还是跟深渊使徒学，比较光明！





　　看到重新趴到桌上不动弹的懒狐狸，徐成峰轻轻摸着她的毛皮问道：





　　“克里娅，最近一段时间，我们可能要围剿一位深渊使徒，到时候你有兴趣观战吗？”





　　克里娅略微有些傲娇的回道：“那就看看吧！”





　　好像是给徐成峰面子一般！





　　徐成峰也不恼，宠物傲娇起来也瞒有趣的。





　　与此同时，薇薇安站在简陋的教堂内，没有找到九尾神像，心里也是空落落的。





　　昨天，她的确收到了狐族女神的托梦。





　　她醒来后，就赶到教堂中，的确没有发现神像。





　　等了一上午，九尾雕像也没有回来。





　　薇薇安心里失落，但也没有太慌。





　　她能隐隐感知道，她家神灵就在这座海岛上。





　　虽然有些担心，但薇薇安也没有办法。





　　休息了一天，就在徐成峰打算再杀一只深渊使徒打打牙祭的时候，他收到盖密尔即将闭关冲击半神之位的消息。





　　“你有把握吗？”





　　盖密尔点点头：“信仰之力比较充足，还有岛主大人给我的深渊精华，我有九成九把握凝聚出神格，抵达半神之境！”





　　徐成峰是比较相信盖密尔判断的。





　　她本身就是一位修炼天才。





　　而且，她都是成过一次神的人了，经验丰富！





　　“你需要多久？”





　　“长则三天，短则一天，我需要一处稍微安全的位置，最好有海洋！”





　　徐成峰稍微考虑一下便说道：“好！我会帮你找一个合适的环境，我们等你。”





　　“谢谢岛主大人！”





　　“嗯！”





　　徐成峰立即命令迦娜，带着五位空间系半神，五位黑暗系半神，跟随盖密尔找到合适突破的地点，为盖密尔护法。





　　哪怕现在海岛已经离开了大海，就连他们下一位讨伐的对象，也很可能在陆地上，但徐成峰海岛上的水系强者，依然是一股强大的主要力量！





　　“也带我去吧！”徐成峰抱着克里娅从椅子上站起来说道，“就当去开开眼界，凑凑热闹，帕拉迪斯和其他半神守家。”





　　“可以的，主人！”





　　迦娜没有拒绝。





　　反正，有这么多半神坐镇，迦娜是有信心保护徐成峰的。





　　徐成峰除了去看热闹以外，也是想用盖密尔的突破，来振作一下克里娅的精神。





　　通过这段时间的观察，他发现自己的小宠物，的确是躺平了！





　　又抑郁，还躺平……可真是令徐成峰无奈。





　　来到一处被海洋环绕的荒岛上，徐成峰的女仆们立即支起豪华帐篷，为他布置住所。





　　盖密尔已经沉入附近深海准备突破，四位空间系半神、黑暗系半神巡逻四方。





　　迦娜带着龙牙剑、圣盾坐镇海岛上方，保护徐成峰和盖密尔。





　　而徐成峰身边，还有一位空间系半神和一位黑暗系半神守护。





　　深海中，盖密尔将大量的深渊精华吞入腹中，深渊精华内虽然蕴含的魔力很少，但它能大大提升水系天赋。





　　盖密尔身为海洋女神的一丝神性，她的水系天赋远远超过了sss+10，但也没有达到海洋女神的巅峰时刻。





　　有深渊精华的补足，她的水系天赋开始疯狂提升。





　　再加上深渊精华内蕴含的少量魔力，她感觉自己触碰到了半神瓶劲！





　　接下来，就是凝聚神格！





　　古往今来，绝大多数想要成为半神的传奇级强者，都是倒在凝聚神格上。





　　许多传奇巅峰强者，无奈之下只能冒着天大的风险去弑神！





　　要么弑杀真正的神灵，要么就去杀半神。





　　但凝聚神格，对于其他传奇级强者来说，千难万难。





　　对于盖密尔来说，却没有太大难度。





　　毕竟，盖密尔还是水元素之神、海洋女神。





　　在没有其他半神获得水元素神职，海洋神职之前，水元素神职和海洋神职，还是归属于她的。





　　她能通过神力，掌握部分神职的力量！





　　接下来，就是点燃神火！





　　盖密尔深深吸了一口气，突然间就想到了当年自己初成神时。





　　信仰之灵开始疯狂涌动，神火点燃！





　　水元素狂暴起来！





　　海洋，翻滚起来！





　　狂风大作！





　　无数的巨浪，在咆哮！





　　徐成峰身边的保镖们，连忙平息周围的巨浪。





　　徐成峰和克里娅，还有几位女仆亲眼看到包裹着神圣光芒的盖密飞升而起！





　　“她要成神了！”





　　徐成峰怀中的克里娅终于不睡觉了！





　　她抬起头，望着天空中盖密尔！





　　神圣的光芒照耀下，盖密尔展现出了真正的绝世容颜和恐怖气势。





　　徐成峰仰望着盖密尔，也是一阵心潮澎湃！.





第698章 积累功勋商店！期待战争！





　　他总有种亵渎神圣的冲动。





　　与此同时，徐成峰的海岛上，无数海洋教会虔诚的信徒们聚集到教堂处，他们匍匐在地上，向伟大的水元素之神，海洋女神祈祷。





　　他们都受到了召唤，知道他们信仰的神灵此时此刻需要他们。





　　无数的信仰之力汇聚起来，穿过遥远的虚空汇聚到盖密尔身上~。





　　熊熊神火燃烧，铸就水元素之神、海洋女神的神格-。





　　当神格铸就之后，盖密尔的灵魂也得到法-则之力的滋润。





　　她体内原本的一丝神性得到补充，逐渐强大起来。





　　从她成为半神开始，她的灵魂，即神性便不再残缺。





　　神圣光芒消失，风暴逐渐平息，大海又恢复了平静。





　　盖密尔成为半神的异象消失。





　　恢复到半神级实力她，回到徐成峰身边。





　　她神圣的气质，绝美的面容，充满了一股诱人的魅力，让徐成峰都略微有些失神。





　　“岛主大人，我成功了！”





　　“半神下品吗？”





　　“嗯！”





　　“很好！”





　　徐成峰满意的点点头。





　　盖密尔成为半神，意味着他的实力又有了提升。





　　毕竟，盖密尔不是一般的半神。





　　她还拥有凯恩世界水元素神职和海洋神职的部分使用权限，还有数万年的神灵经验，在凯恩世界，她能发挥出的实力，绝对不是普通下品半神可以抵挡的。





　　在外巡逻的半神和迦娜回来到徐成峰身边，徐成峰立即说道：“我们走吧！”





　　“是！”





　　一瞬间，徐成峰一行人又回到了海岛。





　　徐成峰的海岛上，水元素魔力极为活跃。





　　各处海洋教堂散发出的神圣光辉逐渐消散。





　　徐成峰看到这种景象，就知道盖密尔刚才都做了什么。





　　他提醒道：“盖密尔，低调点，神迹什么的太招摇了！”





　　“对不起，岛主大人，是我有些考虑不周了！”





　　盖密尔连忙道歉道。





　　就在刚才，成为半神后，她有些飘了！





　　就忍不住消耗神力，在自己的各处教堂制造出了神迹。





　　她忘记了徐成峰小心谨慎的性格。





　　“问题不大，我已经遮掩了住了神迹气息，只有我们海岛能看到！”





　　就在这时候，负责海岛安全的帕拉迪斯出现在徐成峰身边。





　　听到帕拉迪斯的话，徐成峰就放心了！





　　“帕拉迪斯，你做得不错！”





　　“这是我应该做的！”





　　徐成峰转而问盖密尔：“明天能出手吗？”





　　“可以！”





　　“那好，明天找那位深渊使徒的麻烦！”





　　“我听从岛主大人的命令！”





　　“那你们三个教会就准备好战斗吧！”





　　“是，岛主大人！”





　　“好的，主人！”





　　海洋上，海洋教会的信徒一阵欢欣鼓舞。





　　就在刚才，他们得到了海洋女神的回应。





　　他们看到了海洋女神降下的神迹。





　　无数海洋女神的虔诚信徒，都在神迹的洗礼下，恢复了健康，得到了一定幅度的实力增强！





　　他们都知道，他们信仰的神灵，实力又增强了！





　　盖密尔恢复半神实力的第二天，徐成峰聚集海岛上全部实力，开始向第二天使徒坐标移动。





　　这时候，已经接近月末了。





　　到了月末，徐成峰又能在功勋商店内进行消费。





　　由于他击杀深渊使徒的功绩，他现在可以在功勋商店，享受2.45折优惠，比以前2.5折优惠更实惠！





　　徐成峰想要搞一波大的！





　　争取积攒到足够多的功勋点，去兑换原初之物。





　　目前，他已经兑换到了原初之暗、原初之水、原初之空。





　　原初之风、原初之土、原初之木、原初之时，都是徐成峰极想要获得的。





　　只要能兑换到它们，徐成峰海岛上的实力就能继续增强！





　　原初之风，可以为徐成峰的风灵军团铺路。





　　原初之土，是为了海岛之灵泰瑞莎，以及岩灵军团、泥人军团。





　　要知道，徐成峰也是相当看重泰瑞莎的。





　　这座能够到处溜达的海岛，同样也是徐成峰的重要依仗。





　　算是徐成峰根基。





　　原初之木，可以提升海岛上的生命之树和天心茶树。





　　尤其是天心茶树，如果能将海岛上的天心茶树培养到半神级，那么它们就能继续促进徐成峰海岛各位半神的悟性，加快它们领悟法则的速度。





　　也能让徐成峰海岛上的生物，成长速度和修炼进度得到大幅度增强！





　　原初之时，那就更不必说了！





　　得到了它，徐成峰就能为海岛上增加一尊时间系半神！





    . . .......





　　如果说，空间系魔法师在凯恩世界巅峰之时，都极为罕见的话，那么所谓时间系魔法师，那就只存在与理论和传说中了。





　　空间与时间，在任何世界，都是属于至尊法则。





　　徐成峰不可能错过！





　　传送之门，缓缓打开。





　　泰瑞莎指挥着海岛进入传送之门。





　　海岛上，各种元素军团准备就绪，进入战争状态。





　　各大种族军团，也都在首领的带领下，准备好了战斗。





　　对于即将到来的战争，海岛上各大战力力优秀的种族都极为期待，甚至还有些跃跃欲试。





　　他们对徐成峰，都有一种强大而坚定的信任。





　　那就是在徐成峰的带领下，他们不可能会输！





　　这不是一种盲目的信任！





　　也并非来自于信仰。





　　而是来自于一次次胜利！





　　在没有碰到徐成峰之前，没有登上海岛之前，他们总被深渊魔化兽打得抬不起头来，有的还面临灭族之危。





　　可自从登上海岛，成为徐成峰属下之后，他们在徐成峰的领导下，再次面对深渊魔化兽，就一次没有输过！





　　每一次，他们都是大胜！





　　每一次，他们都能获得丰厚的战利品，还有徐成峰奖励！





　　是一次次的胜利，让他们相信海岛，相信教会，相信岛主！十.





第699章 谁敢打搅我的沉眠！狼族之神的骸骨！





　　克里娅在徐成峰的海岛上逛了一圈，又回到了徐成峰身边。





　　此时的徐成峰站在船型海岛的前端，看着海岛进行空间传送。





　　“他们好像很相信你！”克里娅趴在徐成峰旁边，轻轻摇晃着尾巴问道，“我在他们眼中看到了信心，也在迦娜、帕拉迪斯、盖密尔眼中看到了希望，你是怎么做到的？”





　　克里娅在徐成峰的海岛上是相当自由的。





　　徐成峰的海岛非常安全，也不允许随意杀人。





　　她经常会在海岛各个种族领地上转悠。





　　很快，她就发现海岛上各个种族都朝气蓬勃，完全没有一点绝望。





　　提起岛主大人，那些种族都是一脸的尊敬和崇拜。





　　就好像，深渊在徐成峰面前，都好像是纸老虎一般。





　　这让克里娅大惑不解。





　　深渊，让她这位曾经的神灵绝望！





　　却不能让徐成峰的属下绝望，不能让徐成峰领地上的种族绝望！





　　徐成峰回答道：“很简单，让他们相信我便是了！”





　　“这么简单吗？”





　　徐成峰笑道：“就是这么简单！”





　　克里娅有些郁闷。





　　徐成峰说得是很简单，但想要做，却非常难！





　　难如登天！





　　徐成峰没有理会匍匐在身边的九尾克里娅，而是将注意力放到坐标位置上。





　　空间系半神自然可以准确定位空间位置。





　　但那仅限于去过的地方。





　　没有去过的地方，空间系半神也会抓瞎！





　　只有身为岛主的徐成峰，可以根据世界意志提供的坐标，进行空间系半神们进行指挥。





　　当空间坐标越来越靠近时，徐成峰脸色逐渐凝重起来。





　　“大家准备好，下一次传送可能就要抵达了！”





　　“是！”





　　迦娜、帕拉迪斯，盖密尔也都认真了起来。





　　她们几乎在同时，向教会主事圣女传达了神灵的旨意，让教会成员做好战争准备。





　　徐成峰就非常欣赏这种传讯方式。





　　神灵可以使用神力，直接将信息传送到信徒脑海中。





　　这种传讯方式，隐蔽、安全，又高效。





　　比蓝星的手机电话还要厉害，几乎不可能被屏蔽和监听！





　　连续的传送，徐成峰海岛上的十位空间系半神，消耗其实并不大。





　　毕竟，徐成峰是分两次传送的。





　　一次传送到狐人族部落附近。





　　现在这是第二次传送。





　　十位空间系半神轮流来，影响不了它们的战力！





　　“莱娜，这个方向，七千公里，应该就靠近坐标位置了！”





　　徐成峰低着说道。





　　他不可能直接让海岛挪到深渊使徒的上方。





　　泰瑞莎只有传奇上品，海岛跑到深渊使徒上方，说不定深渊使徒一招就把海岛给干碎了！





　　那样，徐成峰还不得哭死！





　　一直以来，徐成峰都把海岛保护得很好。





　　海岛受创，也只有一次！





　　“好的！”





　　莱娜点点头，传送之门被瞬间打开。





　　迦娜、帕拉迪斯带着诸位半神，一马当先抢先进入传送之门。





　　随后，泰瑞莎控制海岛全速前进，一头扎入传送之门。





　　迦娜和帕拉迪斯在恢复视觉的瞬间，几乎全力外放感知。





　　迦娜指向北方：“帕拉迪斯，我找到了它了，那边！”





　　“应该是的！”





　　帕拉迪斯看向北方，立即附和道。





　　周围的环境，还是寸草不生的茫茫荒原。





　　但在北方，却有一具庞大的金色骸骨。





　　那具骸骨如同山脊，绵延数千余里。





　　虽然只是一具骸骨，可迦娜和帕拉迪斯依然能够感受到那股庞大骸骨散发出了恐怖威势。





　　而在骸骨附近，有这密密麻麻的巢穴。





　　还有无数深渊魔化兽盘踞！





　　天空中，还有大量飞行系魔化兽……





　　这些深渊魔化兽，就是以这具庞大的无名骸骨为老巢。





　　“这好像是哪位神灵的骸骨！”





　　帕拉迪斯皱眉道。





　　“来了！”





　　徐成峰的海岛，也通过传送之门，出现在迦娜和帕拉迪斯身后。





　　克里娅也一眼看到了那座庞大的骸骨0 .....





　　任谁，都不可能忽视灰色荒原上的金色骸骨！





　　她站起来，望着那具骸骨喃喃道：“狼人族之神原来是陨落在这里！”





　　徐成峰问道：“是你老朋友吗？”





　　“算是吧！”





　　“那我帮你报仇吧！”





　　“可以吗？”





　　克里娅歪着头问道。





　　兽人族众神中，克里娅比较欣赏的还是狼人族之神。





　　这位神灵，也是兽人族神系中，罕有的，有点脑子的神灵。





　　“当然可以！”徐成峰转过头，“盖密尔，该你行动了！”





　　“好！”





　　空间系半神出动，徐成峰的水系主力开始分散。





　　在大陆上，徐成峰的水系军团实力会被削弱。





　　但到了如今，徐成峰的水灵军团实力平均都达到了帝级中品，还加上盖密尔的突破，有神力加持，这点削弱问题已经不大了！





　　咆哮的洪流，依然是他清理杂兵的不二之选！





　　好像也感应到了海岛上浓郁的生命气息，天空中的深渊魔化兽首先向海岛方向冲了过来。





　　紧接着，骸骨之下，密密麻麻的洞穴中，同样涌出了密密麻麻的深渊魔化兽。





　　这些低级深渊魔化兽，只知道杀戮，没有任何理智与感情。





　　可这些，都不是徐成峰的主要目标！1.0





　　当徐成峰海岛上的军团离开海岛，徐成峰的海岛上就缓缓攀升到空中，隐藏在云雾之中。





　　徐成峰也正式进入观战模式！





　　面对如同洪流一般的深渊魔化兽，迦娜、帕拉迪斯都没有在意。





　　她们要对付的，是深渊使徒！





　　“莱娜，对准那股骸骨的地下，空间震荡！”





　　“是，迦娜大人！”





　　莱娜张开双手，恐怖的魔力震荡开来。





　　空间中，一层层涟漪开始波动！





　　刚刚冲出巢穴的，成千上万的深渊魔化兽突然被挤压成纸。





　　震荡继续传导，大地扭曲爆炸，狼族之神的骸骨被炸到一边。





　　“谁，敢打搅我的沉眠？”





　　就在这时候，所有人都听到了这声怒吼.





第700章 深渊使徒——三头犬王！激烈剿灭战！





　　大地分裂，一头庞大的三头犬从破土而出。





　　这只三头犬浑身都是灰色毛发，高达千余米。





　　每一颗头都好像拥有智慧，有点像古希腊神话中的刻耳柏洛斯。





　　它灰色的毛发上，有着纵横交错的狰狞伤疤。





　　看起来有些虚弱，不过气势极强。





　　徐成峰距离它很远，远距离看着它，都会感觉心惊胆战。





　　没办法，谁让徐成峰现在只有帝级实力呢？





　　眼前的三头巨犬，那是真正的神级强者！





　　哪怕现在威势不再，但也不是徐成峰所能面对的。





　　【深渊三头犬王（半神上品）（重伤）：深渊使徒之一，巅峰时期乃神级强者，不过并未能进入深渊十二使徒排名，拥有极强的近战能力，三头头颅可施展黑暗、雷电、火焰魔法能力！】





　　深渊三头犬王一出现，它的三头狗头就盯着迦娜、帕拉迪斯一行人，也没有去关注徐成峰，以及他的海岛。





　　“主人，留05在现场可能会有些危险！”





　　泰瑞莎提醒道。





　　“有道理，我们撤！”





　　徐成峰当即下令道。





　　“好的，主人！”





　　空间系半神和泰瑞莎点点头，立即配合起来，消失在原地。





　　克里娅愣愣的看着徐成峰，疑惑道：“我们就跑了？”





　　徐成峰反问道：“不跑，我们留在那里干什么？反正又帮不上忙！”





　　“好像也是！”





　　“既然我们帮不上忙，就不要去当累赘了！”





　　“那我们现在干什么？”





　　“该吃吃，该喝喝，然后等待消息！”





　　克里娅：“你心态可真好！”





　　“还行吧！”





　　徐成峰的心态，一向很好。





　　“你就不担心他们会失败？”





　　“该有的准备工作，我就已经部署完成了，就算失败了，只要我还活着，就有卷土重来的机会！”





　　克里娅看着徐成峰，突然说道：“其实，你的做法的确很明智。”





　　克里娅喜欢聪明人。





　　她固然欣赏那种可以冲锋陷阵，横压诸生的强者，但她也欣赏那些能认清自己能力的智者。





　　徐成峰只有帝级实力，留在前线继续凑热闹，的确只会成为累赘。





　　就这一点，也算是难能可贵了！





　　克里娅就见识过，许多明明实力不够，还跑到前线冲锋的重要人物。





　　结果根本没什么卵用，还被敌人斩了首！





　　她虽然没有看出徐成峰特殊能力在哪里，但她也很清楚，徐成峰的能力绝对不是在战斗力方面。





　　既然是后勤，就应该做后勤的工作！





　　战场上，徐成峰和海岛的消失，的确被深渊三头犬王注意到了。





　　毕竟，当时徐成峰身边，也拥有半神级强者。





　　可随着徐成峰的消失，深渊三头犬王又将注意力放到了迦娜、帕拉迪斯一行身上。





　　它能清晰的感应到，这两位才是它最强的敌人！





　　深渊三头犬王六只眼睛盯着迦娜等人，随后又吸了吸鼻子，脸上随即露出狂喜之色。





　　“这股气味……黑夜邪神、暴风邪神，好像还有海洋邪神的气味？”





　　“没想到，你们这些陨落过的神灵，竟然敢出现在本座面前！”





　　“半神中品……没想到你们能恢复得这么快，本座倒是低估你们了！”





　　“不过，既然你们出现了，就别想跑了，本座会将你们全部吃掉，绝对不会辜负了你们一片美意！”





　　要知道，狩猎凯恩世界的本土神灵，就是这些深渊使徒多任务。





　　他们吞噬掉的本土神灵越多，实力提升就越快！





　　尤其是像盖密尔、帕拉迪斯、迦娜这种原本就相当强大的原著神灵！





　　只要吞下，说不定还能得到深渊意志的奖励！





　　深渊三头犬王没想到，它运气既然这么好，这些猎物竟然都送上了门来。





　　如果站在它面前的是帕拉迪斯等人，当年没有陨落过，它肯定掉头就走。





　　可偏偏黑夜女神、海洋女神、暴风女神都是陨落过的。





　　凯恩世界的本土神灵陨落之后，再从一丝神性再次恢复，将实力提升到神级中品，肯定就不是它的对手了！





　　陨落过的神灵，在等级还没有提升到神灵级之前，实力不如巅峰时期，只能借助一部分神职权能。





　　她们的确是比普通半神中品要强得多，但她们绝对不可能是它深渊三头犬王的对手！





　　深渊三头犬王相信，就是它的实力跌落到半神中品，也能拿下迦娜和帕拉迪斯！





　　没办法！





　　迦娜和帕拉迪斯是陨落过的神灵。





　　而它深渊三头犬王，只是重伤之下，才从神级跌落到半神上品的。
117





　　它的身体强度，还有对法则掌握的境界，都在迦娜和帕拉迪斯之上！





　　“去死吧！”





　　迦娜废话不多说，举起龙牙剑，一个瞬移就出现在深渊三头犬的头顶上。





　　与此同时，帕拉迪斯准备的黑暗神术也直接释放了出来。





　　“神术-无天！”





　　在半神中品神力的加持下，方圆千里一片黑暗。





　　激斗开始！





　　可双方刚一交手，它就惊愕的发现，它有些低估迦娜和帕拉迪斯了！





　　迦娜手上长剑，竟然自带破坏法则，能给重伤的它造成极大威胁！





　　帕拉迪斯手上双神器，实力完全不输半神上品精英！





　　虽然帕拉迪斯依然不是它的对手，但黑暗系法术照样可以给它造成相当大的困扰。





　　还有就是，在场的八位空间系半神！





　　完全是深渊三头犬没有想到的。





　　别看这帮空间系半神实力只有下品，它们的攻击对它伤害不大，深渊三头犬完全可以凭借自身神灵级的身体强度进行防御！





　　可让深渊三头犬极为头疼的是，当这些空间系半神配合迦娜、配合帕拉迪斯时发挥出的巨大作用！.





第701章 陆地海啸！炮火连天！





　　攻击力最强，最它最有威胁的迦娜，竟然能够瞬移，这简直太让深渊三头犬王头疼了！





　　除此以外，配合迦娜的帕拉迪斯同样作用强大，但帕拉迪斯身边也有空间系半神守护，见势不妙空间系半神就会将帕拉迪斯传送走……





　　双方配合之默契，明显是经常在一起战斗的。





　　如果深渊三头犬王实力处在巅峰，还是神级强者，它绝对有办法凭借它的实力搅动空间，影响这些空间系半神的传送。





　　可现在，它不行。





　　它只有半神级实力！





　　半神级强者之间的战斗，足以毁天灭地。





　　唯一让深渊三头犬王稍微安心的，就是这里它的老巢。





　　它并不是孤立无援！





　　它一个黑暗法术逼开迦娜之后，朝天空大吼一声，立即有七只半神级深渊三头犬冲入了帕拉迪斯的法术之中。





　　有着手下的帮助，深渊三头犬王减压减小了不少。





　　可就在这时候，它看到青影一闪，一只半神下品深渊三头犬被迦娜斩下了脑袋！





　　“斯蒂亚，你该死！”





　　迦娜听到这个称呼，并没有多做解释。





　　她都没有去管深渊三头犬王，而是跑去击杀它的那些半神同族。





　　被迦娜无视，深渊三头犬王彻底暴怒了！





　　半神级强者之间的战斗，举手投足间，山崩海裂。





　　随意腾挪之间，便瞬息千里！





　　就在迦娜、帕拉迪斯、九位黑暗系半神，八位空间系半神围杀深渊三头犬王时，深渊三头犬王老巢中的深渊魔化兽也冲了出去。





　　绝大多数深渊魔化兽都是没有脑子，只知道杀戮的生物，只会被强大的智慧同类智慧。





　　这些深渊魔化兽们很快就闻到了徐成峰属下的气味！





　　“所有深渊魔化兽，随我冲出去，杀光这些凯恩世界的弱者．｀ ！”





　　一位传奇上品深渊三头犬怒吼道。





　　这些拥有智慧的传奇级深渊强者也知道，它们不可能插手半神之间的战斗。





　　它们唯一能做得，就是击杀其余的凯恩世界强者。





　　于是，它们便带着汹涌的深渊魔化兽冲向盖密尔布置的三处水系主力军团。





　　而这时候，盖密尔那边指挥的水系军团部队也排列好的阵形。





　　盖密尔能这么快排好阵形，自然是因为有空间系半神相助！





　　这次战场不在大海中，水系主力们的确得不到大海的增强，但如今他们的实力，已经不用太在意环境的增幅了！





　　徐成峰的水灵军团，实力都达到了帝级中品！





　　其他种族的水系强者，实力至少也是帝级。





　　这次盖密尔的身边，还有伊芙娜和娜塔丽这两位半神助阵。





　　而盖密尔，实力也达到了半神级。





　　三位半神一起，带着一众精锐军团，对付普通深渊魔化兽，那简直就是杀鸡用牛刀。





　　可徐成峰不在乎！





　　他就是喜欢饱合式打击！





　　他就是喜欢碾压对手，以强击弱，以多打少！





　　面对汹涌而来的深渊魔化兽群，带着面具的盖密尔嘴角露出了狰狞的笑。





　　“大主教，要出手了吗？”





　　白龙族族长问道。





　　“听我的命令！”





　　“好的！”





　　盖密尔闭上眼睛，一瞬间就联系到了伊芙娜和娜塔丽。





　　“准备好了吗？”





　　“准备好了！”





　　“可以的！”





　　“三、二……”





　　数到一，盖密尔身上神力涌动。





　　与此同时，伊芙娜、娜塔丽那一边，属于海洋女神的盖密尔的神力涌动起来。





　　这些神力，将所有海洋教会成员包裹、联系起来。





　　“神术共振-超级大海啸！”





　　几乎在同时，所有海洋教会成员都输入了绝大多数魔力。





　　庞大的海啸，直接在陆地上抬升起来，从三个方向，向深渊三头犬王的老巢袭去！





　　超级大海啸一阵摧枯拉朽。





　　不管挡在超级大海啸前的是什么，通通都会被碾压成芥粉！





　　天空上，泪天使指着飞过来飞行魔化兽群，对能量炮军团下令道：“开火！”





　　“砰砰砰砰……”





　　疯狂的爆击声响起。





　　一颗颗炮弹射向飞行系魔化兽群。





　　由于能量炮军团也是徐成峰的主力之一，它们之中许多都服用过sss级圣泉，爆发出的实力强大到可怕。





　　在实力提升到帝级后，每一个帝级科技能量炮，都能在短时间内，瞬间倾泄出二十颗能量弹。





　　一千帝级中品科技能量炮射击，每一颗炮弹都拥有帝级上品，甚至接近传奇级的破坏力！





　　这种饱和式的打击，就连普通传奇级深渊魔化兽都别想抗住！





　　几乎在能量弹命中敌人，爆炸的瞬间，就将天空炸成了血红色！





　　天空，疯狂的燃烧起来了！





　　无数深渊魔化兽惨叫着落下天空。





　　仅仅只是一轮攻击，天空中的飞行深渊魔化兽就被清理掉了五分之一！





　　火魔晶灵立即充能。





　　“｀ 〃这种爆炸，真是既壮观又美丽！”





　　黑龙族族长站在高空，看着那些被炸得四分五裂的魔化兽忍不住真诚赞美道(得得赵)。





　　爆炸！杀戮！破坏！燃烧！





　　就非常符合黑龙族的审美！





　　“该我们了！”就在这时候，光天使说道，“记住，我们的任务是不要让任何深渊魔化兽从高空突破逃出去，就维持这个高度，不要杀入低空，否则可能会被能量炮误杀！”





　　想要逃过超级大海啸的清洗，最好的选择往天上飞，逃脱大海啸的攻击范围。





　　但深渊魔化兽想要飞到足够的高度，首先要面对能量炮的炮击。





　　侥幸逃过炮击的，飞到更高处的深渊魔化兽，就由光天使带领的空灵军团，以及各种族军团联合剿杀！





　　“是，光天使大人！”





　　各大种族强者都认真的点了点头。





　　见识过能量炮的强大，他们绝对不想用身体去尝试！气.





第702章 对深渊三头犬王战争结束！大胜而归！





　　光天使看到有一只传奇级飞行系魔化兽，带着上百只其余魔化兽突破了能量炮的封锁，立即命令道：“开始吧！”





　　“好，光天使大人！”





　　空灵军团、黑龙军团、黑暗精灵军团、翼人族军团、美杜莎军团、飞行魔兽等军团一加入战场。





　　这些精锐军团，在一众传奇强者的带领下，直接就将那些想要继续突破的深渊魔化兽们压制下来。





　　不论是空灵军团的空间震荡，还是美杜莎的石化魔法，亦或是黑龙军团的肉体屏障，都不是能它们这些残存的魔化兽能冲破的。





　　整片战场，就如同计划的那样，完全占据了压倒性优势！





　　光天使甚至还有时间抽空现场拍了几张照片留念。





　　她举着相机，望向半神战场的方向，略微有些遗憾。





　　她最想要拍摄的，当然是半神打架的场面。





　　可以她的实力，出现在那片战场上，说不定会被瞬间秒杀。





　　而且，那处战场她都不知道在哪里了！





　　那帮半神们打着打着，早就不知道打到哪里去了117！





　　她还有她的任务，可不能擅离职守。





　　徐成峰坐在凉亭里，突然嘴角就露出了微笑。





　　温蒂妮小声问道：“岛主大人，是有什么喜事吗？”





　　“嗯！”徐成峰举起酒杯，轻轻抿了一口果酒，“迦娜杀掉了一位半神级使徒子嗣。”





　　一个使徒子嗣，就是三倍功勋值。





　　对方实力还是半神级，这种收获还是相当不错的。





　　他屏蔽掉了猎杀普通深渊魔化兽的提示，唯一能听到的，就是半神级深渊魔化兽的死亡提示了。





　　温蒂妮开心道：“迦娜大人可真厉害！”





　　“帕拉迪斯也不错！”





　　徐成峰又听到一声提示。





　　“嗯！”





　　徐成峰放下酒杯，靠在椅子上，酒喝到微醺，心情大好。





　　打开世界交流频道，世界交流频道里都是在讨论他的。





　　“你们看徐会长的功勋点，简直要冲出天际！”





　　“徐会长又吃药了！”





　　“上万亿的功勋点，怎么花呀！”





　　“又开始了！有开始了！”





　　“如果我有这么多功勋点，那该多好！”





　　“楼上的做梦吧！徐会长已经不是人了！”





　　“他是神！”





　　“我很好奇，上万亿功勋点到底要杀多少深渊魔化兽！”





　　“如果没有算错，半神级深渊魔化兽都要杀好几个！”





　　“你们说，徐会长会不会真的杀了半神级深渊魔化兽？”





　　“这倒还真有可能！”





　　“你们的意思是说……徐会长能击杀半神级强者了？”





　　“大概吧！”





　　“不可能，徐会长实力不可能那么强！”





　　“徐会长没有这个实力，但徐会长的属下可能有呢？”





　　“这还真有可能！”





　　“我觉得，有可能黑夜教会在支持徐会长！”





　　“绝对是的！黑夜教会完全有可能对付得了半神级强者！”





　　“安琪尔圣女殿下赛高！”





　　“好羡慕徐会长！”





　　“要不，你们去问问？”





　　“我跟徐会长都搭不上话，可能只有楚会长、傅会长他们能跟徐会长说好话吧！”





　　“……”





　　徐成峰看到世界交流频道里的谈论，也没有太在意！





　　这帮岛主中，有许多聪明人。





　　他的海岛会移动的事情，已经被很多人猜到了。





　　就差他亲自站出来证实了！





　　不过，徐成峰还没有这个打算。





　　就让他们难受！





　　他海岛上有半神级战力被猜到，徐成峰也有心理准备。





　　毕竟他最近的功勋点增加的确太夸张了！





　　徐成峰旁边的椅子上，九尾狐狸克里娅趴在坐垫上，目光却望着战场方向。





　　哪怕克里娅对抵挡深渊已经不抱任何希望，已经心灰意冷到躺平，但现在徐成峰的人和深渊使徒，她还是非常担心！





　　她的心，是绝望的。





　　但绝望中，她依然渴望的希望！





　　徐成峰不知道克里娅的想法，他捞起克里娅，就把她抱在怀里抚摸起来。





　　克里娅香香软软的，还毛茸茸的，非常漂亮！





　　简直就是完美宠物！





　　大约两个小时后，徐成峰将克里娅放到了桌子上，然后直接站起来。





　　克里娅疑惑的看着徐成峰，徐成峰冲她微微一笑：





　　“这场战争，结束了！”





　　“赢了吗？”





　　“当然是我们赢了！”





　　【提示：你的宠物空间迦娜击杀深渊三头犬王，由于深渊三头犬王半神上品深渊使徒的身份，你将获得五倍功勋点！】





　　【提示：是否需要将你的光辉事迹通告所有蓝星岛主？】





　　“否！”





　　徐成峰直接否决！





　　蓝星岛主们知道得太多，对他们来说，不是什么好事！





　　徐成峰不想让他们绝望！





　　“泰瑞莎，我们过去！”





　　“好的，主人！”





　　空间系半神打开传送门，海岛进入传送门，便出现在深渊三头犬王老巢的上空。





　　此时的深渊三头犬王老巢，已经变成了王阳大海！





　　大海的颜色是粉红色的，漂浮着无数深渊魔化兽的尸体和血肉。





　　徐成峰身边空间稍微波动了一下，盖密尔和另一位空间系半神就出现在他身边。





　　盖密尔问道：“岛主大人，那边结束了吗？”





　　以她对徐成峰的了解，那位深渊使徒没有死，徐成峰是绝对不会回战场的。





　　“结束了！”徐成峰点点头，“抓紧时间清理战场吧！”





　　“好的！”





　　很快，徐成峰的海岛上，所有种族都收到打捞深渊魔化兽的尸体的通知。





　　这些事情，他们都已经驾轻就熟了！





　　徐成峰每次跟深渊魔化兽大战，他们都要去清理战场！





　　当然，这也是好活儿！





　　每次，他们都能分到大量的魔化兽肉，吃到撑到那种！





　　而这时候，迦娜、帕拉迪斯、九位黑暗半神、八位空间系半神也归队了！.





第703章 sss+重宝！狼神的神格！





　　徐成峰注意到，好像有半神受伤了！





　　“几个人受伤了？伤势怎么样？”





　　“有三位黑暗系半神，两位空间系半神的伤势比较严重，但没有性命危险，只要养一段时间就能好了。”迦娜解释道，“那只深渊使徒临死前跟我们拼命了，就连圣盾都有损伤。”





　　“好吧！”徐成峰点点头，“受伤的，你们先去养伤，如果需要什么，直接跟我说，其余还有余力的，帮助大家清理战场吧！”





　　深渊使徒以前是神级强者，就算受了重伤，那也是半神上品实力，手上多半都还有底牌！





　　而徐成峰的黑暗系半神、空间系半神只有下品半神来说。





　　让它们对付深渊使徒，的确非常凶险。





　　受重伤，也是完全能理解的。





　　以前，黑暗系、空间系半神也都受过伤，不过没有这次严重~。





　　“是，主人！”





　　所有的海岛居民都发动起来，清理战场非常快-。





　　迦娜和帕拉迪斯、莱娜还亲自去深渊三头犬-王的老巢探查。





　　看能不能找到更多的战利品。





　　清理出的战利品，绝大多数都被空灵军团和空间系半神储备起来。





　　如果直接放到徐成峰的海岛上，估计海岛都要被埋了！





　　没多久，一具金色的骸骨就被放到徐成峰的海岛上。





　　这具金色骸骨的主人，自然就是狼神的骸骨了！





　　骸骨极为庞大，在海岛上占据了很大一片面积。





　　【狼神骸骨（sss+）：狼人族庇护神约瑟芬的骸骨，可用来铸造神兵利器，是不可能多得的珍贵材料，狼族若居住在附近，可缓慢提升天赋潜力。】





　　哪怕过了万年，这具骸骨依然散发着可怖的威势。





　　神骨，绝对非常珍贵的材料！





　　可以用来打造神兵！





　　碰到这种珍贵的材料，以徐成峰的性格，那不可能错过。





　　“还是有些占地方了！”





　　徐成峰看着狼神的骸骨吐槽道。





　　他的海岛七千平方公里，狼神骸骨直接占据了十分之一。





　　让徐成峰原本还宽敞的海岛又狭小起来。





　　“如果……主人暂时不用的话，可以把它的身体埋到海岛里，只露一个头！”克里娅在旁边提醒道，“这样，就比较节约空间了。”





　　“好办法！”





　　徐成峰就让泰瑞莎对狼神骸骨进行处理。





　　没多久，海岛塌陷，掩埋了狼神骸骨神奇。





　　只在海岛地表留下一座金色狼头骨山矗立在海岛上！





　　这次行动，仅仅用了一天多的时间，就完成了战场清理工作。





　　战场刚刚清理完毕，徐成峰还没来得及清点收获，就直接传送离开。





　　徐成峰不想在一个地方停留太久。





　　让莱娜带着海岛传送了好长一段距离，徐成峰就打算暂时修炼一段时间。





　　这次，他是不得不休息。





　　一来，海岛需要消化这些魔化兽尸体，除了要将魔化兽尸体中的晶核掏出来以外，还要处理那些魔化兽血肉。





　　二来，这次有半神级强者受了重伤，需要修养一阵。





　　三来，马上又要迎来考核了，这次徐成峰已经积累了足够的功勋点。





　　这次，他要在功勋商店大买特买！





　　徐成峰的海岛隐藏在半空中，开始随意飞行。





　　而海岛上，徐成峰的嫡系军团，还有许多种族通通都加入了分隔魔化兽血肉的工作中。





　　徐成峰带着迦娜，帕拉迪斯开始清点深渊三头犬王，以及几位半神级深渊三头犬的空间装备。





　　深渊使徒的空间装备内，蕴含的空间极大。





　　深渊三头犬王在空间装备中装东西的时候，也是相当没有条理。





　　什么奇奇怪怪的杂物，它们都往空间装备里装。





　　可能是因为空间装备太大，许多东西都堆在一起。





　　徐成峰都怀疑，那只深渊三头犬王是不是自从拥有了这个空间装备，就再也没有清理过空间装备内的物品！





　　将里面的稀奇古怪的东西全部倒在地上，直接堆成了一个座小山！





　　徐成峰让迦娜、帕拉迪斯、盖密尔跟他一起加入清理工作。





　　反正她们暂时都没有事干！





　　在这些深渊生物的空间装备中，徐成峰并没有没有清点出什么特别的东西。





　　就连珍贵的材料，他都没有找到。





　　这让徐成峰大失所望！





　　这只深渊使徒的空间装备，就好像一个垃圾场！





　　幸好因为空间装备内时间流速是静止的，要不然说不定都会臭掉！





　　“岛主大人，你看这个！”





　　突然，帕拉迪斯惊喜道。





　　“什么？”





　　徐成峰抬起头，就看到一个散发着璀璨光芒的水晶状物体。





　　“神格！”





    . . .......





　　【狼神神格（sss+）：狼人族庇护神约瑟芬的神格，吸收之后可大大降低传奇级强者成为半神级强者的难度，深渊三头犬王三个意识都想要吞噬掉该神格，都想要抢先从上次大战的创伤中恢复过来，所以暂时就还没有决定由哪个意识吞噬该神格！】





　　看到这个提示，徐成峰也是醉了！





　　也就是说，深渊三头犬王的三个脑袋还在争夺神格的归属权！





　　所以，这才便宜了他徐成峰？





　　真是有够可爱的！





　　帕拉迪斯将神格交给徐成峰：“岛主大人，如果你想培养一位神灵，可以把神格交给他，想要点燃神火，铸造神格，还是非常凶险的，拥有这个神格，可以极大增加点燃神火的成功率！”





　　别看盖密尔点燃神火，凝聚神格时那么轻松。





　　那是因为盖密尔已经成神过一次了！





　　这次自然是驾轻就熟！





　　可对于普通传奇级天才来说，点燃神火是极为凶险的。





　　稍不注意，就会被熊熊的神火烧成灰烬！





　　如果点燃神火凝聚神格真那么简单，就不会有那么多传奇级强者想要弑神，想要走捷径了！





　　“嗯！这个还算不错！”





　　徐成峰不想走信仰途径成神，但肯定有想要成神的人呀！





　　这个神格拿出去，蓝星的岛主都要疯狂起来！十.





第705章 大丰收！功勋商店！七种原初之物！





　　【提示：检测到你曾在新人期间击杀真正深渊使徒，还是第一位击杀深渊使徒的蓝星岛主，你将获得功勋商店或者五折永久优惠折扣！】





　　【提示：你这个月可在功勋商店享受2.45折优惠！】





　　徐成峰再次看了一眼自己五万八千多亿功勋点，热切的搓了搓手，打开了功勋商店。





　　他找到搜索界面，直接找到原初之时！





　　【原初之时（sss+)（原价：12万亿）（折扣价：2.94万亿）世界刚刚形成时，天地间最原始的时间，是凯恩世界所有时间本源，服下它便有极小概率领悟到时间法则。】





　　看到2.94万亿，徐成峰内心极为激动！





　　幸好他是有2.45折优惠的！





　　要不然，十二万亿他不知道还得攒多久。





　　没多想，徐成峰立即选择兑换“原初之时”！





　　随后，徐成峰又在功勋商店找到“原初之风”！





　　【原初之风（sss+)（原价：2万亿）（折扣价：0.49万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最初始的风，是凯恩世界所有风的母源，服下它便有较大概率领悟到风系法则。】





　　没得说，徐成峰直接将其拿下！





　　拥有了原初之风，他就可以培养风属性半神了！





　　以后他的风灵军团，也继续提升！





　　【原初之土（sss+)(原价：2万亿）（折扣价：0.49万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最初始的土壤，是凯恩世界所有土壤的母源，服下它便有较大概率领悟到土系法则。】





　　原初之土，也是徐成峰的目标之一！





　　0.49万亿的价格，跟原初之风相当！





　　徐成峰可以利用原初之土培养泰瑞莎，以及泥人军团！





　　【原初之光（sss+)(原价：3万亿）（折扣价：0.735万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的光明，是凯恩世界所有光明的母源，服下它便有较大概率领悟到光明法则。】





　　徐成峰没有想要培养光明之神的想法。





　　但光明系的半神，也是他想要培养的。





　　他也要为泪天使、光天使铺路！





　　光明系还是比较克制深渊的，还拥有强大的恢复能力，甚至还有可能掌握光明神术——复活！





　　买下原初之时、原初之土、原初之光、原初之风之后，徐成峰手上还剩下1.96万亿功勋点！





　　没算了好说的！





　　继续购买！





　　徐成峰都买到兴奋了！





　　【原初之雷（sss+)(原价：3万亿）（折扣价：0.735万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的雷霆，是凯恩世界所有雷霆的母源，服下它便有较大概率领悟到雷霆法则。】





　　一直以来，徐成峰都是以培养水系、风系、空间系军团为主，但他的海岛还是比较缺乏强力的攻击型半神。





　　雷电系，就是徐成峰比较中意的属性！





　　【原初之冰（sss+)(原价：3万亿）（折扣价：0.735万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最原始的冰雪，是凯恩世界所有冰雪的母源，服下它便有较大概率领悟到冰雪法则。】





　　冰雪系法则，也是徐成峰比较需要的。





　　冰雪系擅长控制，配合雷霆还是相当不错的！





　　徐成峰再看剩余的功勋点，发现竟然还剩下0.49万亿功勋点！





　　0.49万亿功勋点，可真是太巧合了！





　　【原初之木（sss+)(原价：2万亿）（折扣价：0.49万亿）：凯恩世界刚刚形成时，天地间最初始的树木，是凯恩世界所有火焰的母源，服下它便有较大概率领悟到火焰法则。】





　　没有任何犹豫！





　　犹豫就是对原初之物的不尊重！





　　徐成峰果断花掉最后0.49亿功勋点，将原初之木兑换了出来！





　　于是，徐成峰手上就拥有了凯恩世界的原初属性——时间、光、雷、土、风、木、冰七属性！





　　这一轮购物，徐成峰感觉自己赚翻了天！





　　说实话，这些原初之物，价格已经顶天了！





　　比如原初之火，都需要两万亿功勋点0 .....





　　两万亿功勋点是什么价格？





　　已经达到了徐成峰杀死两位半神上品深渊使徒能获取的功勋点！





　　这还是因为杀死深渊使徒，能获得五倍功勋点加成！





　　如果去杀普通半神上品强者，那就更多了！





　　原初之风珍贵吗？





　　珍贵是珍贵！





　　但原初之风的价值绝对比不上任何一位深渊使徒。





　　或许，它只能勉强与普通上品半神的价值媲美！





　　毕竟，原初之物的作用，只是用来提升法则领悟进度而已……





　　而且原初之风说得牛逼哄哄，凯恩世界诞生的原始风，但原初之风可不只一朵，徐成峰只能兑换到一朵而已！





　　徐成峰如此执着于原初之物的原因，还是因为原初之物放到其他普通半神手中，只能用来加快法则领悟进度。





　　可放到徐成峰手中，他却可以用来强化更多的半神，让这些半神再凝聚更多的原初之物！





　　再加上功勋商店2.45折扣优惠！





　　徐成峰真是赚得一塌糊涂！





　　赚到一向脸厚心黑的徐成峰都有些愧疚！





　　感觉自己对不起凯恩世界的世界意志！





　　感觉自己薅羊毛薅得1.0有些过分了！





　　然而，徐成峰心里的愧疚感，仅仅持续了一秒钟就消散了。





　　“emmmm……毕竟是我凭本事赚到的，我为什么要愧疚？”





　　想到这里，徐成峰就关掉了功勋商店。





　　功勋点都花得差不多了，没有什么好留恋的了！





　　剩下的，就是要把这些原初之物强化出来。





　　七个原初之物，他可以强化出七位各属性半神！





　　有了它们，徐成峰海岛上的实力将再次上升一个台阶！





　　尤其是原初之时！





　　徐成峰不知道半神级原初之时能发挥出时间系魔法多少威能！





　　但哪怕只能发挥出一点点，就有可能改变战局了！.





第706章 灵风！灵土！灵木！灵雷！灵冰！六位半神！





　　“岛主大人，看你的表情，好像收获很大的样子！”





　　不知什么时候，帕拉迪斯出现在徐成峰身后。





　　除了帕拉迪斯以外，迦娜、盖密尔也在徐成峰身边。





　　她们都知道徐成峰今天要经受凯恩世界的世界意志考核，也都知道徐成峰凑了很多功勋点。





　　这些事情，徐成峰早就告诉过她们了。





　　都是与自己签订了契约的心腹，这些事情徐成峰都没有瞒着她们，有时候徐成峰还需要她们的协助！





　　而且，就算徐成峰不告诉她们，帕拉迪斯和盖密尔也可以从信徒的祈祷获得这些知识。





　　“收获真的很大！”





　　徐成峰心满意足靠在椅子上，满脸都是笑容。





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔看到徐成峰开心的表情，都很高兴。





　　因为，徐成峰就是一个不形于色的人。





　　能露出这种笑容，那就证明，徐成峰真的买到了自己满意的物品。





　　“现在，你们抽人跟我走一趟！”徐成峰一口气喝干了桌上的果酒，“我需要出去办些事情。”





　　盖密尔问道：“是有新伙伴要加入了吗？”





　05　“嗯！”





　　迦娜说道：“莱娜带着四个空间系半神，还有我和帕拉迪斯陪主人去，盖密尔守家！”





　　“可以！”





　　莱娜一个传送之门，先进入传送之门中。





　　迦娜和帕拉迪斯一左一右护送着徐成峰，随后四位空间系半神跟上。





　　当七人消失后，克里娅睁开眼睛好奇的问盖密尔：





　　“他们要去哪里？”





　　盖密尔笑道：“有新伙伴加入！”





　　现在，徐成峰的半神级属下以肉眼可见的速度增加！





　　盖密尔是非常乐于见到的。





　　深渊给她们这些神灵的压力太强了！





　　克里娅：“新伙伴？很强吗？”





　　盖密尔笑道：“强不强，到时候你就知道了！”





　　克里娅没好气的白了盖密尔一眼：“最讨厌你这种说话说一半的神！”





　　“诶~克里娅，你这表情好可爱！”





　　盖密尔捞起克里娅，就把她抱在怀里。





　　她坐到徐成峰的椅子上，使劲的揉着克里娅柔顺的白毛，然后她很把脑袋埋到克里娅的颈脖处，深深吸了一口气。





　　“啊~我早就想这么做了！”





　　克里娅都炸毛了：“盖密尔，你放开我！”





　　可她再怎么挣扎，也是只是徒劳。





　　“不要！”盖密尔继续揉搓着克里娅，表情兴奋的说道，“好不容易岛主大人离开了，我今天要过个瘾！”





　　克里娅化身的九尾白狐极为漂亮，而且天生就带着魅惑力。





　　这种毛茸茸的美丽生物，最受女孩子的青睐！





　　更何况，她还是一位神灵！





　　这就更刺激了！





　　以前，克里娅跟在徐成峰身边，盖密尔不敢造次。





　　可现在徐成峰离开了！





　　海岛上，她最大！





　　克里娅：“啊~放手，要不然等岛主大人回来，我要告你！”





　　听到克里娅的威胁，盖密尔手放缓了。





　　温蒂妮也在旁边劝说道：“盖密尔大人，你还是不要欺负克里娅了……”





　　盖密尔眼睛一亮：“温蒂妮，你有摸过她吗？”





　　温蒂妮摇了摇头。





　　身为神灵的克里娅非常高傲。





　　温蒂妮根本就不敢靠近她。





　　盖密尔诱惑道：“来试一下手感？”





　　“呃……不好吧！”





　　“有什么不好的？现在海岛上我最大！你要听我的！”





　　盖密尔随手将克里娅那点微薄的神力和嘴巴一起封锁了。





　　她将克里娅放到温蒂妮的怀里没，温蒂妮下意识的将克里娅接住，盖密尔又拉着温蒂妮的手去摸克里娅毛茸茸的身子。





　　“是不是很舒服？”





　　温蒂妮忸怩了一下，还是点了点头。





　　看到温蒂妮的表情，盖密尔心下大定。





　　这下，她不怕克里娅告状了！





　　“克里娅是岛主大人的宠物，岛主大人那么宠你，你如果想要摸，岛主大人肯定同意的！”





　　“真的吗？”





　　“当然是真的！”





　　不知不觉间，盖密尔和温蒂妮就开始欺负不能说话的克里娅了！





　　万里之外的海面上，迦娜和帕拉迪斯站在徐成峰身边。





　　而莱娜则带着四位空间系半神分散开来，侦查周围动静。





　　迦娜：“主人，开始吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰首先拿出了原初之风。





　　原初之风一出现，迦娜的目光就挪不动了。





　　身为凯恩世界风系半神，迦娜的力量其实与“原初之风”是同源的！





　　“原初之风？”





　　“是啊！”





　　徐成峰输入三百多亿能量点，原初之风瞬间爆发出璀璨的光芒！





　　刹时间，海面上狂风大作！





　　方圆几千里的风元素魔力搅动起来，向原初之风的方向汇聚。





　　眼看着，就要引动天地异象，迦娜出手了。





　　她一出手，狂暴的风元素魔力立即平静了下来。





　　十分钟117后，一位形似女子，略微有些透明的风元素精灵凝聚而出。





　　她身材高挑，气质高雅，下半身是旋风形态，穿着青色的薄纱，浑身散发着强横的风元素魔力！





　　“见过主人！”





　　女子半跪在徐成峰面前，眼神中带着激动和感激！





　　毕竟，是徐成峰给予了她生命！





　　“你就叫灵风吧！”





　　徐成峰随口给取了个还看得过去的名字。





　　“谢谢主人赐名！”





　　“你稍微等一下，我们还有六位同伴！”





　　“嗯！”





　　接下来，徐成峰陆续拿出原初之土、原初之冰、原初之雷，原初之木，原初之光都将它们强化成半神下品强者！





　　并为他们分别取名为灵土、灵冰、灵雷、灵木、灵光！





　　没办法，徐成峰取名能力并不强！





　　能有个徐成峰取的名字，都已经很不错了。





　　没看到徐成峰海岛上，许多元素精灵连名字都没有一个……





　　灵土、灵冰、灵雷、灵木、灵光，其中灵土和灵雷，更类似于男性，灵冰和灵木、灵光，更类似于女性，不过这都是细枝末节了！





　　元素生命的性别，那真是很难说得清的.





第707章 原初之事！bug级别的时光系魔法！





　　最后，徐成峰拿出了原初之时。





　　原初之时，就像一团璀璨的水晶。





　　当它出现时，因为连续强化出六位元素半神，而活跃的各类魔力元素都逐渐凝滞起来。





　　“这是什么？”





　　帕拉迪斯好奇道。





　　“时间呀！”





　　帕拉迪斯惊愕道：“岛主大人竟然兑换出了原初之时！”





　　“原初之时本来就不算很贵，再加上功勋商店为我打折，我当然要兑换出来！”





　　帕拉迪斯惊喜道：“可原初之时在岛主大人手上，发挥的作用太大了！”





　　看看原初之空就知道，徐成峰直接强化出了十位空间系半神。





　　这十位空间系半神，在行军作战中，在讨伐使徒的过程中，发挥了极大作用！





　　现在原初之时落在徐成峰手上，那就更可怕了！





　　“嗯！”





　　徐成峰笑着，将输入三百多亿能量点。





　　璀璨的白光，再次闪耀。





　　原初之时闪耀着白光，逐渐升上天空。





　　徐成峰感觉呼吸一窒，周围的景物似乎缓慢起来。





　　天空上，云朵移动速度变慢。





　　大海上，波浪更加平缓。





　　徐成峰转过头问道：“你……们……有……感……觉……吗？”





　　迦娜点点头：“有感觉！”





　　帕拉迪斯也说道：“时间的确在变慢，这种感觉很难受，很不爽！”





　　“可……你……们……好……像……没……受……什……么……影……响！”





　　帕拉迪斯笑道：“那是因为岛主大人实力有些弱！”





　　徐成峰默然无语。





　　他不想说话了！





　　有种被欺负的感觉！





　　十多分钟后，原初之时终于强化完毕。





　　身体似乎是女性状态，不过身体更加透明，比莱娜还要透明。





　　如果不是彼此双方有心灵上的联系，徐成峰都怀疑，自己能不能看到对方的位置。





　　时间，不可捉摸呀！





　　【名称】：原初之时





　　【天赋】：1.原初之时（sss+）（100），2.时间规则（sss+）（100）。





　　【忠诚】：95





　　【属性】：时间





　　【等级】：半神下品





　　【技能】：





　　1.时间加速，2.时间减速，3.衰老，4.凝聚原初，5.时光复生，6.时光倒流，7.时光之影。





　　徐成峰看了一眼原初之时的属性面板。





　　身为原初之时，她的天赋自然是凯恩世界顶级的。





　　在时间规则上的天赋直接拉满！





　　不过，她的技能就比较少了。





　　远远没有原初之水、原初之暗、原初之风那般豪华！





　　但徐成峰很清楚，技能少不代表就弱……原初之时的技能真是太强了！





　　【时间加速（技能）：可加速一定区域内或者某一个体的时间，该区域内强者数量越多，越想摆脱时间控制，消耗越大。】





　　【时间减速（技能）：可减缓一定区域内或者某一个体的时间，该区域内强者数量越多，越想摆脱时间控制，消耗越大。】





　　就这个两个时间系技能，就足以称之为神技。





　　徐成峰不求原视之时能减缓敌人多少时间，但有时候哪怕是0.01秒，也足以扭转战局！





　　【衰老（技能）：能大幅度消耗生命体寿命，专门针对生命体。】





　　这个技能，有些像是诅咒！





　　具体能消耗多少寿命，估计跟双方实力差距有关。





　　不过，当徐成峰注意到“时光倒．｀ 流”和“时光复生”时，就忍不住狂喜！





　　【时光倒流（技能）：能让生命或者物体恢复到之前一个时间维度的状态，消耗极大。】





　　这个技能，绝对是神技！





　　徐成峰忍不住问道：“灵时，你的时光倒流能倒流多少时间？”





　　“顶多倒流三天，还不能频繁使用！”原初之时有些不好意思的说道，“以我现在的实力，只能倒流三天，超过三天，就会损伤我的潜力根基，甚至要了我的命。”





　　“三天……已经足够了！”





　　【时光复生（技能）：在某一生物或者物体上定下时间锚点，当该生命损伤、死亡，或者物体被破坏时，能使用该技能将生物复活，或者修复到时间锚点位置，对施法者的消耗大大少于时光倒流技能。】





　　这个技能，徐成峰还能说什么呢？





　　复活！





　　徐成峰一直想要的复活技能，竟然现在就出现了！





　　“｀ 〃灵时，那时光复生呢？有什么限制？”





　　“就算使用时光复生，我也顶多能复生九天前定下的时间锚点！”原初之时解释道，“超过几天，我想要再将谁复活，就会损害自己的寿命和根基。”





　　“九天！九天也就不错了！”





　　徐成峰惊喜道。





　　这个技能，非常像以前徐成峰玩过一款《英雄》游戏中时光老人的大招。





　　不过时光老人大招，只有就那么一瞬间。





　　可原初之时的这一招，却能持续九天！





　　这是一个相当bug的神技！





　　不过，时光系魔法本来就是出了名的bug！





　　比空间系还要无赖！





　　当然，时光系魔法也是出了名的玄奥晦涩。





　　要不然，凯恩世界怎么连时光系半神都没怎么出现过？





　　“一次，你能定下几个时间锚点？”





　　“三个(得得赵)！”





　　“足够了！”





　　徐成峰点点头。





　　三个已经足够了。





　　反正，今天徐成峰是满意极了！





　　有了灵时，他的安全性又大大增强了！





　　以后谁想要杀他，估计要杀好几次。





　　“岛主大人，灵时的能力很强吗？”





　　帕拉迪斯好奇道。





　　她看到徐成峰一脸激动的样子，但却搞不清楚徐成峰询问的是什么技能！





　　她是看不到灵时的属性面板的。





　　徐成峰肯定道：“相当强大的能力！”





　　“什么类型的？”





　　“复活，算不算？”





　　“我也能用？”





　　帕拉迪斯小声问道。





　　“你的确可以！”





　　“当然可以！”





　　帕拉迪斯立即笑了起来：“灵时，以后你可要照顾我呦！”气.





第708章 表妹老陈！陈诗琪！表姐夫！





　　灵时：“我听主人的！”





　　“呃……”





　　灵时的回答，没有任何诚意。





　　把帕拉迪斯给噎住了。





　　不过帕拉迪斯反应极快：“灵时，我跟你家主人是一家人！”





　　灵时点点头：“那好吧！”





　　徐成峰顺势搂到了帕拉迪斯腰，煞有介事道：“对，一家人！”





　　“呀！”





　　帕拉迪斯赶紧就逃开了。





　　“好了，我们该回去了！”





　　徐成峰脸色平静，对于吃帕拉迪斯豆腐一事，直接揭过。





　　“好的，主人！”





　　有莱娜在，徐成峰一行几乎在瞬间就回到了海岛。





　　一回到海岛，徐成峰身后七人立即就吸引了所有人的注意力。





　　毕竟都是新面孔！





　　徐成峰简单介绍了七位新人的名字。





　　盖密尔的目光就落到灵时身上。





　　其余六位半神级元素生命的属性也极好猜测。





　　可“灵时”，盖密尔有些不敢想象。





　　徐成峰对盖密尔解释道：“就是你想的那样，灵时是时光系的半神！”





　　“时光法则？”





　　“嗯！”





　　盖密尔感叹道：“这就很厉117害了！”





　　神灵，也是分三六九等的。





　　法则，同样也分三六九等！





　　空间法则、时光法则，对于凯恩世界的神灵来说，都是属于传说中的法则！





　　没办法，谁让这两个法则玄奥晦涩，至今都没有出现空间系、时光系神灵？





　　“也就是说，他们都是半神吗？”





　　一旁的克里娅突然插嘴道。





　　徐成峰回来，她本来是想要告状的。





　　可现在看到七个生面孔，好像还都是半神，她就忘记了告状的事情。





　　七位半神！





　　克里娅的教会在巅峰事情，都只有两位半神而已！





　　“没错，都是半神！”





　　克里娅瞪大了眼睛：“我们的新伙伴？”





　　“是的！”





　　徐成峰点点头。





　　“你到底是怎么做到的？”





　　克里娅人都麻了！





　　身为智慧女神的她都搞不清楚，徐成峰怎么一出去就拐了七位半神回来。





　　这七位半神，属性还都不相同。





　　风系、雷系、土系、木系、冰系、光系……甚至还有一个时光系！





　　“算是我的一种能力吧！”





　　徐成峰把克里娅抱在怀中，坐回到椅子上。





　　克里娅刨根问底道：“什么能力？”





　　“我能强化出比较强大的伙伴！”





　　对于克里娅，徐成峰也没有太隐瞒。





　　反正都签订了奴仆契约，克里娅不可能背叛他。





　　克里娅：“类似于半神？”





　　“嗯！”





　　“我算是知道，为什么帕拉迪斯和盖密尔愿意跟随你了！”





　　克里娅都不问徐成峰，这种能力限制大不大了！





　　看他出去一会儿就带七位半神回来，克里娅就知道这种能力限制肯定不大！





　　批量制造半神，的确太过恐怖了。





　　哪怕勉强能够接受，可克里娅脑子还是有些懵。





　　这完全违背了她的常识！





　　“好了，现在时间已经很晚了，大家先回去休息吧！”徐成峰说道，“莱娜，你带灵光和灵木去治疗上次受伤的半神，我们稍微修整几天，就去找最后一个坐标！”





　　“好的，主人！”





　　“灵时，先给我设定一个时间锚！”





　　徐成峰有些怕死，先让灵时给一个低保。





　　等过一段时间，徐成峰强化出更多的时光系半神。





　　那时候，他就是想死都难了！





　　“好！”





　　第二天，童沐登上了徐成峰的海岛。





　　这一次，她不是孤身一人前来，而是带上了自己的漂亮表妹陈诗琪。





　　陈诗琪，徐成峰还是很有印象。





　　当记得，他当初第一次去首都开会的时候，童沐就是带着陈诗琪接他的。





　　徐成峰的印象中，陈诗琪是一个比较活泼的姑娘。





　　可这次她出现在徐成峰面前，却显得有些拘谨。





　　“徐会长，您好！”





　　“嗯！”徐成峰点点头招呼道，“你好，老陈，好久不见！”





　　陈诗琪愣愣的看着徐成峰，好半天之后，才呐呐道：“徐会长，能不能不要叫我老陈？”





　　徐成峰：“好的，老陈！”





　　“哈哈哈……”





　　一旁的童沐绷不住了！





　　“老陈，你不是很能说吗？怎么今天这么紧张？”





　　陈诗琪生气道：“都怪你，都怪你！”





　　“关我什么事？”





　　“如果不是你，徐会长怎么会叫我老陈？我还不到十八呀！”





　　被崇拜的人称呼为老陈，陈诗琪尴尬死了！





　　徐成峰看到陈诗琪一脸的窘迫，也不好再逗这个小姑娘：“那我叫你诗琪，可以吗？”





　　“当然可以！”陈诗琪想了一下，又小声问道，“那我可以叫你表姐夫吗？”





　　“可以！”





　　看到童沐那一脸的期待，徐成峰还是点了头。





　　童沐毕竟是他在蓝星官宣的女朋友，还允许他有别的女人，就冲着这一点，徐成峰就要照顾她的面子！





　　“那表姐夫，我能在你的海岛上逛逛吗？”陈诗琪小声问道，“我听说表姐夫的海岛建设得很漂亮。”





　　“可以是可以，但海岛上的情况，你绝对不能外传，明白吗？”





　　徐成峰的海岛上，有很多秘密。





　　但这些秘密，并不是陈诗琪这个普通人能看出名堂的。





　　所以，徐成峰还是比较放心的！





　　“明白！”





　　“正巧，最近我手上事情比较少，我带你们逛逛吧！”





　　“谢谢表姐夫！”





　　徐成峰海岛上的风景，那自然是一绝！





　　哪怕合并海岛的时候，一些地区风景不那么优美。





　　但有海岛之灵泰瑞莎，想要将地势美化一下，还是十分简单的。





　　而徐成峰海岛上的建筑，自然也是极尽优美的！





　　哪怕陈诗琪看不到海洋教会的七彩湖自然奇观，七彩湖神殿，但就是算是建地下的黑夜神殿，暴风教会的风中神殿斯克托斯、纽布尔斯神殿，都足以让陈诗琪大饱眼福了！.





第709章 最后一个深渊使徒坐标！塞壬的表演！





　　“我以后也要把自己的海岛建成表姐夫这样！”





　　陈诗琪望着宏伟的风中神殿斯克托斯感叹道。





　　童沐直接翻了一个白眼：“前提是你能够称为一名岛主！”





　　陈诗琪：“我什么就不能？~”





　　“就算你成为岛主，想要把海岛建成你表姐夫这样，也是做梦！”童沐毫不留情的打击道，“风中神殿斯克托斯，整个凯恩世界都只有一座，你就别做梦了！-”





　　陈诗琪：“你就-知道打击我！”





　　童沐：“我只是实话实说而已！”





　　“好了，你们不要再吵了！”徐成峰笑着问道，“诗琪，你是明年吗？”





　　“对，明天我就可以参加岛主考核了！”





　　“那到时候你要加油！”





　　“我一定会加油的！”





　　“如果你能成为岛主，表姐夫我可以给你支援一些资源！”





　　“真的吗？”





　　陈诗琪惊喜道。





　　徐成峰笑道：“让你拿下第一个月的双榜前十都不是问题！”





　　陈诗琪欢呼道：“姐夫万岁！”





　　“前提你能成为岛主！”





　　陈诗琪握着拳头说道：“我肯定没问题的，我一定会加油的！”





　　如果陈诗琪能成为岛主，徐成峰可能很轻松的将她捧上双榜前十。





　　徐成峰现在，可谓是富可敌国！





　　他手上的海岛种子，多到没地方放。





　　他海岛上的种族，更是多得要卖出去。





　　至于功勋榜，徐成峰的确不好帮忙。





　　不过徐成峰可以给陈诗琪一滴sss级圣泉。





　　“你有干劲，我很高兴，不过我还是希望你不要太拼命！”徐成峰笑了笑道，“就算你没有成为岛主，你还有你家人，你还有你表姐和我，你一样可以修炼，明白吗？”





　　徐成峰就怕，自己给的奖励太过，陈诗琪在考核的时候拼命。





　　那危险就很大了！





　　“明白的！”





　　陈诗琪点点头，她能感受到徐成峰的关心。





　　“好了，逛累了，我们去吃午饭吧！”





　　徐成峰家的午饭，直接把陈诗琪吃撑了！





　　因为陈诗琪需要参加岛主考核的关系，徐成峰没有给她吃大补之物，但就算是非常普通的食材，也差点让陈诗琪吞下了舌头。





　　陈诗琪捂着小肚子，半躺在椅子上说道：





　　“我感觉这菜比国宴还香！”





　　童沐也非常认真的点了点头。





　　吃过午饭，徐成峰坐到客厅沙发上，童沐慵懒的靠在了他的身边。





　　“童沐，蓝星上的情况怎么样？”





　　“差不多一半国家沦陷了，死了许多难民，也有一些难民逃到了安全国家，幸好有生命之树的支撑，各大国家都还能稳住基本盘！”





　　“虽然情况是暂时是稳住了，不过那些深渊魔化兽也越来越强了，前线已经感受到压力，情况有些不太乐观。”





　　徐成峰低下头，稍微思索了一下：“这的确有些麻烦！”





　　如果徐成峰全力出手，的确可以解决蓝星上的深渊魔化兽问题。





　　可之后呢？





　　徐成峰最担心的，还是深渊使徒！





　　如果深渊使徒出现在蓝星，那么蓝星可能就要毁了！





　　不是徐成峰危言耸听。





　　而是蓝星的体量，远不及凯恩世界！





　　哪怕是半神下品的依芙娜，全力之下也能掀起足以摧毁袋鼠国的滔天巨浪。





　　那就更不要提半神上品，甚至是神灵级的使徒了！





　　别看现在深渊魔化兽入侵蓝星，死得人好像很多。





　　可如果有半神上品强者在蓝星发生乱战……





　　那整个地壳都可能被打崩！





　　所以，徐成峰才迟迟没有出手，而是派出半神级强者暂时先坐镇珑国。





　　只要珑国，以及珑国周边能够保住就好。





　　其他的，徐成峰也不是特别在乎。





　　徐成峰的想法是，最好让他攒够活化蓝星的能量点。





　　一旦他将蓝星强化到半神级，那么所有问题都能迎刃而解了！





　　半神级蓝星，绝对不是普通半神可以比拟的！





　　它也有极大可能关闭掉，深渊入侵蓝星的空间通道。





　　毕竟，活化的蓝星，肯定是可以逃的！





　　童沐小声问道：“成峰，蓝星的危机会结束吗？”





　　“应该可以，再坚持一段时间就好了，我在想办法！”





　　“我相信你！”





　　好久没回来，童沐自然是留在这里过夜了！





　　陈诗琪口口声声说不想吃狗粮，不过还是在徐成峰的海岛上疯玩了三天，才跟童沐一起离开。





　　童沐和陈诗琪前脚刚走，西娅就来拜访徐成峰，并邀请他晚上去看表演。





　　“又有节目？”





　　徐成峰顿时又来了兴趣。





　　上次西娅她们精心安排的表演，让他回味了好久！





    . . .......





　　“我们排练了一段时间了！”西娅笑道，“我们还加入了塞壬的歌声，塞壬的歌声真的很好听。”





　　“那我晚上一定去！”





　　“嗯！”





　　等西娅离开后，徐成峰召来了莱娜。





　　“莱娜，上次受伤的半神都恢复了吗？”





　　莱娜：“都差不多了，有灵光和灵木的治疗，他们恢复得很好！”





　　“那就好！”





　　徐成峰算了一下时间，感觉明天就可以开始向最后一个坐标进发了。





　　等最后一只深渊使徒坐标被剿灭，他的能量点又能回血。





　　十万能量点，才是他的目标！





　　到了晚上，徐成峰准时去海洋教会赴宴。





　　西娅也没有让徐成峰失望，这次真的是超水平发挥。





　　完全就是视觉与听觉的双重极致享受！





　　尤其是塞壬美妙的海妖歌声，直接就把徐成峰带入了幻境！





　　得到徐成峰称赞，西娅显得极为开心。





　　倒是塞壬首领，表情略微无奈。





　　她们塞壬一族引以为傲的歌声，曾经让无数海族，无数水手闻风丧胆的歌声，葬送了千万深渊魔化兽的声波系精神魔法，竟然成了给徐成峰娱乐消遣的节目表演伴唱……





　　如果塞壬族的先辈复活过来，恐怕都要被气死！十.





第710章 圣泉之灵的突破！四个sss+50天赋！





　　到了后半夜，徐成峰才从海洋教堂回来。





　　其实，他觉得，他完全可以回来的。





　　盖密尔和西娅的意图，已经很明显了！





　　西娅看他的眼神，也没有隐藏，相当大胆火辣。





　　可身为岛主大人，徐成峰也不想被当成好色之徒。





　　而且，他也觉得继续维持这样下去，比较有趣。





　　所以，他还是决定回家睡觉。





　　带着泪天使刚刚回到别墅，徐成峰就在门口撞见了娜塔丽。





　　还没等徐成峰先开口，娜塔丽就开心道：





　　“主人，你回来啦！”





　　“嗯！”徐成峰点点头，微微打量了一下娜塔丽，脸上就露出了笑容，“你终于突破了？”





　　他是觉得，娜塔丽不可能无缘无故的等在门口。





　　她更喜欢待在人工湖里。





　　娜塔丽：“刚刚突破的！”





　　“娜塔丽在门口等主人两个小时了！”小精灵温蒂妮在旁边吐槽道，“她就在门口来回走，差点没把我晃晕。”





　　娜塔丽解释道：“我就是想赶紧告诉主人嘛！”





　　“好了，好了！”徐成峰开心的摸了摸娜塔丽的脑袋夸奖道，“突破是一件大喜事，值得庆祝，娜塔丽你做得很好，很努力！”





　　“嗯嗯！”





　　得到徐成峰夸奖，娜塔丽极为开心，眼睛都笑得像月牙！





　　“来，今天我就帮你提升一下实力！”





　　娜塔丽的水之规则领悟进度达到了21%。





　　那也就意味着她的实力可以被强化到中品半神了！





　　徐成峰属下，中品半神也就只有迦娜和帕拉迪斯。





　　多一位中品半神，就多一位顶尖强者！





　　更何况，娜塔丽具有极大的战略意义！





　　圣泉之灵提升天赋的能力对徐成峰来说，比迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都还要重要！





　　当然，娜塔丽能提升这么快，也是因为徐成峰的大力培养！





　　徐成峰可是在娜塔丽身上砸下了无数资源。





　　用大量功勋点兑换天赋提升卷轴，提升娜塔丽的天赋。





　　培养传奇上品天心茶，给娜塔丽增加提升悟性。





　　还让原初之水伊芙娜成为娜塔丽的专职奶妈……





　　“好的，主人，快提升我吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰召来莱娜等空间系半神，还找来了迦娜、帕拉迪斯。





　　在听说娜塔丽可以被强化为半神后，帕拉迪斯都是一脸开心。





　　她当然知道，娜塔丽的提升意味着什么！





　　来到一片海域中，徐成峰握住娜塔丽的手，输入六百多亿能量点。





　　璀璨的白光，将娜塔丽包裹。





　　娜塔丽窈窕的身姿逐渐飘向半空。





　　就在冲天光芒即将闪耀夜空的时候，迦娜和帕拉迪斯联手，彻底屏蔽掉了娜塔丽突破带来的异象！





　　大约十分钟后，徐成峰耳边就时不时的传来提示声。





　　【提示：你的宠物圣泉之灵娜塔丽实力突破到中品半神。】





　　【提示：由于圣泉之灵娜塔丽的特殊体质天赋，sss+10级海神之力天赋提升为sss+50海神之力天赋！】





　　【提示：由于圣泉之灵娜塔丽的特殊体质天赋，sss级植物滋养天赋提升为sss+50生命祝福天赋！】





　　【提示：由于圣泉之灵娜塔丽的特殊体质天赋，sss级神圣诛邪天赋提升为sss+50神圣诛邪天赋！】





　　【提示：由于圣泉之灵娜塔丽的特殊体质天赋，sss级强力治疗天赋提升为sss+50神圣治疗天赋！】





　　听到这几个提示，徐成峰都笑到合不拢嘴。





　　实在是娜塔丽的提升太夸张了！





　　就跟开了挂一样！





　　娜塔丽的海神之力、植物滋养、神圣诛邪、强力治疗四个天赋，全部都提升到了sss+50级。





　　论天赋等级，娜塔丽都赶上迦娜了！





　　也就比吞噬过罗丝神性的帕拉迪斯，和吞噬过大量水系深渊精华的盖密尔要差点！





　　【提示：你的宠物圣泉之灵娜塔丽领悟技能……】





　　半个小时候后，娜塔丽完成了突破！





　　经过这么多次突破，娜塔丽的身体，早就与人类无异了0 .....





　　这次突破之后，她身上带着带着强者威压，以及一股让人亲近的魔力。





　　“主人，我突破了！”





　　娜塔丽笑着扑进徐成峰怀里。





　　在她扑进徐成峰怀里的那一刻，徐成峰就嗅到了一股芬芳！





　　这股芬芳，极为诱人！





　　让徐成峰都直流口水。





　　他心里突然产生出了一种将娜塔丽整个人一起吞下的冲动！





　　这是一种原始的冲动，生物的本能！





　　旁边的迦娜也咽了一口唾沫提醒道：“娜塔丽，快收敛起你的气息，主人快扛不住了！”





　　“哦！”





　　娜塔丽赶紧收敛起身上的气息。





　　等她收敛起气息后，徐成峰才松了一口气。





　　娜塔丽身上的香味，对所有生物都拥有致命吸引力。





　　这是她出身时，就已经拥有的。





　　她本体就是提升天赋的圣泉之灵，所有能吃掉它的生物，天赋都将得到极大提升。





　　经过徐成峰的大力培养，她的吸引力更是得到极大增强！





　　现在她就像传说中的唐僧肉一般！





　　咬上一口，就能“原地升天”！





　　只要她散发出本体气息，所有生物都会对她趋之若鹜！





　　徐成峰自然也很难扛住1.0！





　　【名称】：娜塔丽





　　【天赋】：1.天赋跃迁（sss+99），2.海洋之力（sss+50）,3.生命祝福（sss+50），4.神圣诛邪（sss+50），5.神圣治疗（sss+50）。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：神圣、生命、水





　　【等级】：半神中品





　　【法则】：水之法则（21%）





　　【技能】：1.凝聚圣泉，2.雨化术，3.雨箭术，4.治疗术，5.群体治疗术……





　　评价：你硬生生的制造出了一个恐怖的圣灵泉眼，但它身上散发的可怕而诱人香味，非常容易激发所有生物原始的贪婪，请你一定要好好保护它！.





第711章 传送路过！发现陆地原著民！





　　徐成峰直接找到他最关心的“凝聚圣泉”技能。





　　【凝聚圣泉（技能）：每隔十五天，便能凝聚出一滴sss+50圣泉，可将f级天赋能力提升为sss+50级，亦可让生灵随机觉醒一次sss+49级能力天赋！】





　　徐成峰还能说什么？





　　圣泉之灵娜塔丽果然是他的大宝贝！





　　一滴圣泉便可以将天赋提升到sss+50，那么提升到sss+99还远吗？





　　只要继续将娜塔丽培养下去，以后他就可以轻轻松松获得三个sss+99的天赋。





　　甚至sss+100级的天赋，也不是没有可能！





　　sss+100的圆满天赋，其实是真正掌握了凯恩世界神职的神灵才能掌握的！





　　徐成峰不知道，他不谋求神职，能够获取sss+100级天赋！





　　不过，sss+99级天赋，他其实也很满意了。





　　而且05，因为有娜塔丽的存在，除了徐成峰以外，他海岛上的其他生物，都可以从中获益！





　　至于十五天才能凝聚一涤sss+50圣泉，徐成峰也能接受。





　　毕竟sss+50圣泉的确太过宝贵了。





　　一滴圣泉，就能制造出一个半神中品潜力天才！





　　况且，随着娜塔丽实力的提升，她凝聚圣泉的速度肯定是会加快的。





　　徐成峰欣慰道：“娜塔丽，现在你已经是半神中品强者了！”





　　“这都要感谢主人！”





　　“我是想说，现在都半神中品了，半神上品还会远吗？”徐成峰宠溺的揉着娜塔丽的脑袋说道，“回去之后，记得继续加油！”





　　“好吧！”





　　徐成峰突然发现，娜塔丽的心情好像变得失落了！





　　“为了奖励你最近的努力，等下一次战争之后，我陪你玩几天！”





　　听到徐成峰的话，娜塔丽眼睛突然就亮了起来：





　　“主人，我们一言为定！”





　　“一言为定！”





　　徐成峰点点头。





　　“拉勾！”





　　“……好吧！”





　　拉了勾之后，娜塔丽心情大好！





　　帕拉迪斯站在旁边，看到徐成峰与娜塔丽的约定，忍不住就想笑。





　　那是真的很幼稚！





　　可帕拉迪斯也明白，娜塔丽就很吃这一套！





　　娜塔丽跟她，跟盖密尔是完全不同的。





　　娜塔丽从出生起，就待在徐成峰身边，还被徐成峰保护得很好。





　　一颗心就拴在徐成峰身上，徐成峰就是她的世界！





　　天真烂漫，纯真无暇，像个爱撒娇的孩子，喜欢黏着徐成峰。





　　最喜欢的事情，还是徐成峰抽时间陪她玩！





　　而且，娜塔丽也是不怎么在意实力，不怎么喜欢修炼的。





　　她这么努力，只是不想让徐成峰失望！





　　徐成峰用哄孩子的方式，去哄娜塔丽，那绝对是非常适合的。





　　娜塔丽该怎么哄？





　　很简单！





　　就陪她玩！





　　刚好，只要徐成峰愿意，还是有空闲时间的。





　　娜塔丽突破的第二天，徐成峰早早的就起了床，赶到修炼场，开始早上的晨练。





　　最近一段时间，徐成峰发现自己也快要突破了！





　　他现在的实力达到了帝级中品。





　　在蓝星岛主中，他一骑绝尘，已经超过了珑国岛主协会会长，拥有帝级下品实力的楚伯中。





　　徐成峰来到凯恩世界仅仅一年零两个月，就超过了楚伯中在凯恩世界五十多年的积累。





　　更让人无奈的是，徐成峰其实不算是苦修者！





　　他也就刚刚来到凯恩世界的时候，比较努力修炼。





　　修炼，对于徐成峰来说，更是像一种健身。





　　至于战斗……徐成峰压根就没有经历过一次生死战斗。





　　甚至，就连一场稍微正式战斗，他都没有打过。





　　每次，他都是让属下们向前冲，自己待在最安全的地方！





　　可就算是这样，徐成峰的实力还是达到了帝级中品，正在逐渐接近帝级上品！





　　没办法！





　　徐成峰吃得伙食太好了！





　　对此，徐成峰其实也不在意！





　　他从来不认为，只有经历艰苦的战斗，才能提升实力。





　　就像凯恩世界的巨龙一族，它们睡觉都能提升实力，照样是凯恩世界最强横的种族之一！





　　而且，他的天赋也不在战场。





　　如果真的有需要他亲自下场战斗的一天，那证明他已经快完了！





　　传奇上品天心茶树旁，让黑龙族族长陪自己锻炼一个时候，感觉浑身舒坦，徐成峰就结束了晨练。





　　吃了早餐，稍微休息了半个时候，徐成峰集合迦娜、帕拉迪斯和盖密尔，以及十位空间系半神。





　　“三个教会，准备好战斗了吗？”





　　“都通知下去了，准备好了！”





　　“那我们就开始去吧！”





　　“嗯！”





　　传送之门打开，徐成峰的海岛穿过一道道传送之门，不断靠近第三处坐标位点。





　　大概在穿过第十道传送之门时，打开第十一道传送之门时，迦娜突然说道：





　　“117主人，附近好像有其他生命！”





　　徐成峰疑惑道：“深渊魔化兽？”





　　迦娜低声说道：“不是，就是凯恩世界的原著生命！”





　　“泰瑞莎，那你就先停下来吧！”





　　徐成峰命令道。





　　迦娜的感知，徐成峰肯定是相信的。





　　半神中品强者，感知比雷达还要夸张不少！





　　能在传送途中，碰到凯恩世界的本土生命，徐成峰还是很感兴趣的。





　　能在这个世界活下来的种族都不简单。





　　说不定，徐成峰还能有意外的收获。





　　毕竟，他的运气还是很不错的。





　　上次一个狐人族小部落，他都能找出一位克里娅来。





　　而且，十位空间系半神都全力传送了一次。





　　她们也可以稍微休息一下！





　　“好的，主人！”





　　海岛之灵泰瑞莎将海岛停住，海岛面前的传送之门也随之消散。





　　徐成峰说道：“迦娜，你派人过去看看！”





　　迦娜回道：“其实距离还是比较远，我亲自去比较快！”





　　徐成峰想想，也觉得这是事实。





　　迦娜的感知范围太大，普通风灵跑个来回说不定需要一天。





　　“那你带莱娜一起去看看吧！”.





第712章 深渊黑狱蛇王！恐怖毒液！腐蚀空间！





　　带上莱娜，那速度可就更快了。





　　最重要的是，徐成峰也不一定要立即跟那些原著民碰面。





　　带上莱娜，可以记住那个位置的空间坐标。





　　以后如果徐成峰要过来，莱娜能够直接带着海岛传送，非常方便。





　　“好的！”





　　迦娜跟莱娜离开后，海岛就停了下来。





　　仅仅过了十分钟，两个人都回到海岛上。





　　徐成峰问道：“找到了吗？”





　　迦娜点点头：“找到了，是猪人族，实力比较强，有传奇级强者坐镇。”





　　“呃……那我们走吧！”徐成峰有些嫌弃的挥挥手，“以后，如果我们有机会的话，再过来找他们交易一笔。”





　　“好的，主人！”





　　听到徐成峰的话，趴在一边的克里娅笑起来。





　　克里娅本来就非常聪明！





　　跟徐成峰相处一段时间，她也发现了徐成峰的一些爱好。





　　比如，比较颜控！





　　猪人族，明显不符合徐成峰的审美。





　　“好，莱娜你们再休息半个小时，再继续传送！”





　　途中遇到猪人族，算是一个不值一提的插曲。





　　由于海岛不断进行空间传送，不在一个地方停留太久，海岛遇到的魔化兽几乎没有。





　　赶了一天路，徐成峰的海岛终于靠近了目标。





　　而这时候，莱娜等九位空间系半神消耗也不大。





　　徐成峰一直注意不让它们消耗太多。





　　毕竟，等真正遇到深渊使徒，这些空间系半神还是要承担较大的战争任务。





　　哪怕徐成峰海岛上多出了七位半神，但七位半神都只有下品实力。





　　有能力与深渊使徒过两招的，也就只有掌握时间法则的灵时了。





　　徐成峰召集迦娜、帕拉迪斯、盖密尔，以及其他所有半神沉声问道：“都准备好战争了吗．｀ ？”





　　“准备好了，岛主大人！”





　　“准备好了，主人！”





　　“……”





　　“很好！”徐成峰满意的点点头，“那就按照计划，进行传送吧！”





　　“是！”





　　传送之门打开，迦娜等一众半神冲了进去。





　　而后，海岛之灵泰瑞莎也控制着海岛，谨慎的进入传送之门。





　　等迦娜等人恢复感知后，他们立即飞上高空开始搜寻那位深渊使徒。





　　凯恩世界的世界意志提供的坐标，自然是比较准确的。





　　没有空间坐标，莱娜等空间系半神的传送，虽然有偏差，但偏差往往都不大。





　　“找到了！”





　　迦娜很快就找到深渊使徒的巢穴方向。





　　每一位深渊使徒，都拥有大量的深渊仆从。





　　深渊魔化兽数量很大，根本就藏不住！





　　迦娜目光看向西方那处庞大的山脉。





　　那处山脉上，有许多密密麻麻的山洞。





　　而在山脉之上，也有许多飞行系深渊魔化兽。





　　或许是他们出现得太过突然，至今那些深渊魔化兽都还没有发现他们。





　　帕拉迪斯问道：“在下面吗？”





　　“应该是的！”





　　迦娜点点头。





　　“好！”帕拉迪斯对身边莱娜说道，“通知岛主大人，我们找到目标了，可以投放军团了。”





　　“嗯！”





　　莱娜消失之后便出现在徐成峰的身边。





　　徐成峰得到情报后，立即对盖密尔说道：“盖密尔、光天使，开始布阵！”





　　徐成峰这是要把超级大海啸的战术进行到底。





　　没办法！





　　谁让这招好处够多呢？





　　“是，岛主大人！”





　　找到敌人老巢之后，在空间系半神的运送下，徐成峰海岛上的军团很快就包围了敌人的老巢。





　　而这时候，战争就已经打响了！





　　徐成峰抬起头，望向敌人老巢方向。





　　很快，他就看到远处绵延的山脉破碎，一只浑身散发着浓郁深渊气息的黑色狰狞巨蛇飞了起来。





　　【深渊黑狱蛇王（半神上品）：深渊使徒之一，拥有强大的毒系伤害能力，哪怕是神灵都会被它的毒液融化！】





　　就在这时候，那只深渊黑狱蛇王张开大嘴，喷射出一条黑色毒线，直射向冲在最前面的迦娜。





　　迦娜冷笑一声，瞬间就消失在原地。





　　与此同时，帕拉迪斯也动手了。





　　一道道黑暗系神术杀向那只深渊黑狱蛇王。





　　那片连绵的山峦洞穴中，也涌出无数花花绿绿的蛇类魔化兽！





　　就连天空上，也有许多长了肉翅膀的蛇类魔化兽！





　　徐成峰看着那些毒蛇，心情有些不大好！





　　他不是很喜欢蛇！





　　尤其是长得太鲜艳的真蛇！





　　就在这时候，徐成峰身边的护卫空间系半神突然喊道：





　　“｀ 〃主人，走！”





　　徐成峰眼前一黑，等再恢复视觉时，发现海岛已经离开了原来的位置。





　　至于海岛原来的位置，现在已经被黑色液体覆盖。





　　或者说，他眼前整片大地都被黑色液体覆盖。





　　这些黑色液体覆盖的大地，正在以极快的速度下陷！





　　黑色液体不仅在腐蚀大地，也在腐蚀空间。





　　至少，徐成峰看到了许多刚刚形成的空间乱流！





　　那些空间裂缝边缘，都(得得赵)沾染了黑色毒液！





　　刚才，如果不是徐成峰身边的空间系半神出手，徐成峰恐怕要和他的海岛一起被腐蚀干净了！





　　徐成峰倒吸了一口凉气：





　　“这是……毒液吗？”





　　“的确是毒液！”徐成峰身边的空间系半神脸色凝重道，“这些毒液很厉害，就连空间都能腐蚀……有这种毒液在，我们都不敢随便传送！”





　　徐成峰皱眉道：“你们的传送能力会被限制吗？”





　　“毒液腐蚀空间，造成空间乱流，所有空间能力都会被限制，我们实力只有半神下品，限制会很大！”





　　“毒液范围太大，在传送过程中，我们也很可能沾染上毒液！”





　　沾染上毒液，结果可想而知气！





　　半神下品实力的空间系半神，都要死！.





第713章 被搅乱的空间！传送失败可能性！搏命！





　　徐成峰突然发现，就算这只深渊黑狱蛇王处于重伤状态。





　　但凭借着它的强大毒液，它也应该是三位较弱深渊使徒中的最强者！





　　徐成峰已经剿杀了三位深渊使徒。





　　这三位深渊使徒都因为万年前的大战，处于重伤状态。





　　它们的实力都是从神级跌落到半神上品，远不及巅峰。





　　但徐成峰面前的深渊黑狱蛇王，实力虽然只有半神上品，但它的毒液攻击力绝对是达到神级标准的。





　　一般半神的攻击，都是很难击破空间的！





　　这种事情，徐成峰只能选择去相信迦娜他们了。





　　毕竟，现在的战斗他又插不上手。





　　深渊黑狱蛇王、迦娜、帕拉迪斯，还有其他半神，已经消失在徐成峰眼前，他们不知道打到哪里去了！





　　而盖密尔带领的水系军团，也开始发力！





　　狂暴的海啸席卷而来，以四面合围之势力包围了深渊黑狱蛇王的部下！





　　半空中，徐成峰的能量炮军团开始炮击成群的深渊魔化兽。





　　天空上，徐成峰的其中军团正在压制想要从上空逃命的深渊魔化兽。





　　一切，都在有条不紊的进行。





　　这套优势碾压阵容，徐成峰海岛上的部下，已经117演练、实践了很多次了，不会出一点纰漏！





　　半神战场上，面对深渊黑狱蛇王几乎无穷无尽的毒液，迦娜、帕拉迪斯都感觉到了棘手！





　　由于毒液对空间的强烈腐蚀作用，造成了大面积的空间乱流。





　　莱娜等空间系半神不敢轻易传送，生怕迷失在虚空之中！





　　她们只是空间系半神，不是空间系真神！





　　这些毒液，大大限制了徐成峰半神军团机动能力！





　　而迦娜这边，也极难靠近黑狱蛇王，一靠近就会被黑狱蛇王的毒液逼退。





　　就连圣盾，都被腐蚀的坑坑洼洼！





　　深渊黑狱蛇王与海龙王、三头犬王都不同。





　　深渊黑狱蛇王的实力虽然跌落到了半神上品，但它的毒液是体内产生的，这种致命的毒液还拥有杀死神灵的毒性！





　　如果圣盾是完全体，它完全可以抵挡神灵的攻击。





　　但它不是！





　　它只有传奇上品实力，拥有阿瑞斯之盾的合金材料，并没有完整的神级防御阵法！





　　迦娜拿黑狱蛇王没办法，帕拉迪斯就更没办法了！





　　帕拉迪斯现在也只有神级中品实力！





　　“怎么办，迦娜？”





　　久攻不下，帕拉迪斯有些急。





　　他们拿深渊黑狱蛇王完全没有办法。





　　“再拖延一下，让我想想！”





　　“好！”





　　迦娜也知道继续下去不是办法，于是她将目光放到灵时身上。





　　灵时，跟空间系半神她们莱娜一样，身体都是元素构成的。





　　迦娜穿着圣盾铠甲，莱娜和灵时就依附在迦娜身边。





　　这是徐成峰想法！





　　既然圣盾那么强，何不多保护两个半神？





　　而且藏在迦娜身上，也相当隐蔽，还能给敌人惊喜！





　　“灵时，你能停住那条大蛇吗？”





　　“停不住，但可以大大减慢它的速度。”灵时在迦娜耳边说道，“如果它没有防备，我大概能在0.1秒钟内，减少它身体九层速度，毒液也是！”





　　毕竟，对方是半神上品强者，还是从神级跌落下来的！





　　半神下品的灵时只能轻微影响到对方！





　　迦娜闻言大喜！





　　一秒钟！





　　以她的速度，足够把那条大蛇切成九段了！





　　迦娜死死盯着黑狱蛇王身上的伤口果断说道：





　　“那好，灵时出手减缓它的行动，莱娜送我到那条大蛇面前！”





　　可这时候，莱娜却说道：“迦娜大人，大蛇身边都是空间乱流，我没有十足把握！”





　　原来，深渊黑狱蛇早就注意到迦娜的传送能力了。





　　它故意散播毒液，腐蚀空间，造成空间裂缝，形成空间乱流。





　　深渊黑狱蛇每一次游走，都比较靠近空间裂缝位置。





　　空间乱流的破坏力虽然很强，但还不足以对黑狱蛇王的身体造成杀伤！





　　“莱娜，我们不能等！”迦娜咬着牙说道，“你难道没有发现吗？这个家伙在朝一个方向逃！”





　　莱娜：“迦娜大人，你是说它在靠近其他深渊使徒？”





　　“肯定是这样的，我们不能让它找到援手！”





　　半神上品强者飞行速度极快，横跨大陆都不是问题！





　　迦娜等人目前只能对付一位半神上品深渊使徒，继续让深渊黑狱蛇往逃下去，找到帮手，迦娜他们这次行动就要宣告失败了！





　　失败！





　　这是迦娜不能容忍的！





　　“迦娜大人，我没有十足把握把你传送过去，如果你迷失在虚空中，就永远出不来了，你这是在赌命！”莱娜低声道：“主人应该不想拿你的性命去冒险！”





　　在徐成峰眼中，迦娜可要比什么深渊使徒要宝贵多了！





　　“迦娜大人，你可以去赌一把！”





　　就在这时候，灵时突然说道。





　　“可以吗？”





　　迦娜轻声问道。





　　“可以，你放心去，我在你、圣盾、龙牙身上设定了时间锚，如果你们迷失在虚空中，我还可以把你们救回来！”灵时低声说道。





　　灵时的时光复活技能，是时间线上的复活，并不是身体复活。





　　哪怕迦娜身体不在了，灵时也能让迦娜回归到某个时间，回到原来的位置！





　　“好！”





　　有灵时的保证，迦娜彻底放心了。





　　“莱娜！”





　　“好！”





　　一瞬间，迦娜带着圣盾、龙牙消失在原地。





　　而这时候，灵时也发动了技能！





　　在场所有半神都看到，深渊黑狱蛇的飞行速度诡异的慢了下来。





　　0.1秒，普通人根本反应不过来。





　　但对于半神级强者来说，0.1秒就太漫长了！





　　帕拉迪斯发现深渊黑狱蛇速度变慢了，可对于深渊黑狱蛇来说，它就觉得是帕拉迪斯等敌人的速度猛然加快了十倍！





　　而这时候，迦娜又出现了！





　　她出现在深渊黑狱蛇侧面。





　　莱娜传送果然出现了问题，但值得庆幸的是她们没有迷失在空间乱流中！.





第714章 战争胜利！深渊黑狱蛇王的自爆！





　　“神术-暴风斩！”





　　没有任何犹豫，迦娜直接向龙牙剑内灌注全部力量，以鬼魅一般的速度靠近深渊黑狱蛇王，将龙牙剑刺入对方坚硬的铠甲！





　　深渊黑狱蛇王想要动，可它已经被灵时减速了。





　　双方时间流速不一样，它被硬生生的降低了九层速度！





　　哗啦啦！





　　刺耳的撕裂声响起！





　　伴随着呼啸的剑气，龙牙剑深深刺入黑狱蛇王铠甲，并且跟随迦娜的高速移动，在黑狱蛇王身上造成恐怖的伤痕。





　　哪怕仅仅是0.1秒，那也完全足够了！





　　黑色的铠甲鳞片与漫天污血、血肉齐飞~。





　　深渊黑狱王蛇一声惨叫，心中愤怒不已-。





　　这时候，它已经不再对生-还保任何希望！





　　它没想到，迦娜竟然敢拿自己命来赌！





　　它更没有想到，迦娜的速度竟然这么快！





　　现在迦娜爆发出的速度，已经可以媲美掌握风之法则的神灵！





　　当然，这只是深渊黑狱蛇王看到的，认为的。





　　“既然这样，那就一起死吧！”





　　深渊黑狱蛇王狞笑道。





　　迦娜暗道一声不好，深渊黑狱蛇王身体猛然膨胀，。





　　随后，在极短的时间内膨胀成了一个长球！





　　“砰！”





　　当深渊黑狱蛇王的身体膨胀到极限，突然就爆炸开来。





　　无数血肉与黑色毒液溅射四方！





　　一声巨响，震动天地。





　　深渊黑狱蛇王的身体，还是属于神灵级。





　　哪怕是重伤未愈的神级，那也不是迦娜可以抵挡的。





　　而因为周围的空间乱流，莱娜等空间半神更插不上手。





　　恐怖的爆发，将迦娜炸飞出去。





　　无数黑色毒液，更是将迦娜浇了一个透心凉！





　　毒液在圣盾铠甲上，腐蚀出大片大片的缺口。





　　龙牙剑也在毒液的腐蚀下，变得有些坑坑洼洼。





　　恐怖的毒液一触碰到迦娜的皮肤，迦娜娇嫩的皮肤就直接被融化掉……眼看着，继续这样下去，迦娜要不行了！





　　不远处，灵时深吸一口气，张开双手低声喝道：“时光！”





　　它的身边，突然出现迦娜的身影！





　　在迦娜出现在那一刻，灵时脸色苍白，精神彻底萎靡了下去。





　　“我这是回来了？”





　　迦娜看着自己的手喃喃问道。





　　莱娜连忙回道：“是的，迦娜大人，深渊黑狱蛇王已经被你杀了！”





　　迦娜疑惑道：“圣盾和龙牙呢？”





　　对于刚才的战斗，迦娜没有任何记忆！





　　她的确是回来到了。





　　可刚刚发生过的事情，她完全忘记了！





　　毕竟，灵时的复活，是时间线上的复活。





　　只是迦娜这个人，重归半分钟前的时间线。





　　相当于，她的时间被重置了。





　　“圣盾和龙牙问题！”灵时十分虚弱的说道，“他们都受了重伤，但还不危机性命，我能力有限，只能让你回来。”





　　“灵时，谢谢！”





　　迦娜抬起头，龙牙已经带着圣盾回来了。





　　很明显，圣盾受得伤，要比龙牙严重许多。





　　龙牙的本体，毕竟是深渊暴龙神的牙齿！





　　普通神灵级的毒液，就算能伤到她，也不会致命！





　　而且，龙牙的实力要比圣盾强多了！





　　确定迦娜没事，也没有人员折损，帕拉迪斯看着眼前黑色毒液海遗憾道：“可惜，连尸体都没有剩下。”





　　“大家没事就好！”迦娜低声说道，“至少，我们的任务总算是完成了。”





　　帕拉迪斯点点头：“对！大家没事就好！”





　　帕拉迪斯也不想损失人手。





　　她可指望着徐成峰带着她反攻深渊呀！





　　迦娜下令道：“清理战利品，准备回去！”





　　深渊使徒的尸体虽然被腐蚀光了，但其他深渊黑狱蛇往手下还有五只半神级属下，它们的尸体还是很有价值的。





　　【提示：你的宠物空间迦娜击杀深渊黑狱蛇王，由于深渊黑狱蛇王半神上品深渊使徒的身份，你将获得五倍功勋点！】





　　【提示：是否需要将你的光辉事迹通告所有蓝星岛主？】





　　“否！”





　　海岛上，徐成峰听到提示，悬着的心也算是放下了！





　　“通知下去，深渊使徒已经被击杀，立即去清理战场，越快越好！”





　　“是，主人！”





　　人多就是力量大，徐成峰海岛不仅人多，而且战力都不俗。





　　徐成峰快速发动海岛上全部生灵，仅仅花了一天的时间就将所有战利品打包好了！





　　此地不宜久留，他直接让莱娜将海岛传送走。





　　连续传送十次，让雾妖们将海岛全部用浓雾包裹，伪装成一朵漂浮在天空中的白云，徐成峰才稍微放松下来。





    . . .......





　　他将迦娜找来，对她说道：





　　“迦娜，这次能击杀深渊黑狱蛇王，你做得很好！”





　　“不过，我希望，你以后碰到这种事情，还是以你的性命优先，明白吗？”





　　“深渊使徒什么时候杀都可以，但你的命只有一条！”





　　如果可能，徐成峰肯定是不愿意牺牲迦娜的。





　　从他来到凯恩世界不久，海岛之灵泰瑞莎、圣泉之灵娜塔丽，还有迦娜就一直跟随着他。





　　徐成峰对迦娜的感应，已经很深厚了！





　　迦娜乖巧的点点头：“我明白了，主人！”





　　见迦娜如此乖顺，徐成峰摇了摇头，又问道：“圣盾怎么样？”





　　“圣盾身体被腐蚀了一部分，治疗过了，也醒过来了，不过需要一段时间才能恢复！”迦娜回道，“龙牙问题不大，差不多已经完全恢复了。”





　　“那还好！”





　　属下受伤，徐成峰不怕。





　　他就怕有属下阵亡！





　　以灵时现在的情况，已经不能再施展时光复活技能了。





　　“我们去看看吧！”





　　徐成峰说道。





　　“好的，主人！”





　　圣盾现在住在风中神殿。





　　像灵雷、灵风、灵时、灵光、灵冰等等暂时都住在风中神殿。





　　那边地方宽敞，没有人打搅十.





第715章 星叶岛艾莉的变化！大战后的清点！





　　现在接待普通信徒的还是修炼暴风城中的暴风教堂，暴风教会神职人员大规模聚集在纽布尔斯神殿。





　　风中神殿内部到处都是小风灵，除了暴风教会的核心神职人员，普通信徒都没有资格进入。





　　同时，风中神殿也是迦娜的住所。





　　圣盾是这么久以来，徐成峰主要属下中，受伤最重的一位！





　　他还是想亲自看看！





　　毕竟，他活化出的属下，都是拥有智慧的生命。





　　并不是没有感情的机器！





　　来到风中神殿，贴在神殿建筑上，平时几乎不动的小风灵们顿时就活跃了起来。





　　看到徐成峰到来，小风灵们都极为开心！





　　在迦娜的带领下，徐成峰来到侧殿房间，见到了圣盾。





　　此时的圣盾，成了一滩液态金属。





　　见到徐成峰的时候，它还挣扎着起身：





　　“见过主人！”





　　“辛苦你了，你还是先好好养好身体吧！”徐成峰安慰道。





　　圣盾低声说道：“是属下无能，防御不足！”





　　徐成峰摆摆手：“不对，那是因为敌人太强，要不然你不会成这样，传奇级上品实力能撑住深渊使徒的自爆，你已经很了不起了。”





　　“主人！”





　　“放心，你好好休息，我会想办法提升你的实力的！”





　　“嗯！”





　　对于圣盾，徐成峰还是很有感情的。





　　一直以来，圣盾大多数时间都是在保护徐成峰。





　　偶尔配合迦娜做任务，也为迦娜挡下了无数伤害。





　　只是这次碰到了深渊黑狱蛇王这个异数！





　　如果有可能，徐成峰肯定会继续提升圣盾的实力！





　　告别圣盾后，徐成峰走出侧殿，在神殿主殿碰到了艾莉。





　　此时的艾莉，虔诚的跪在迦娜神像前祈祷。





　　她穿着一身青色圣女袍服，身姿优雅，仪态神圣。





　　就连徐成峰看到，也忍不住屏住呼吸。





　　艾莉并不是什么绝色美人儿，或者说在徐成峰眼中，根本就没有什么绝色美人儿！





　　海岛上各种族的美女太多，徐成峰更是众美相伴。





　　他活化出的强大生命，容貌值差不多也直接拉满，还有几位圣女、四位女神经常在徐成峰面前乱晃！





　　在这种环境下待久了，徐成峰眼光逐渐也变得挑剔异常。





　　说他逐渐脸盲，分不清美丑，那也可以！





　　可就算是这样，艾莉还是让徐成峰有些惊艳。





　　无关乎容貌，纯粹就是优雅、神圣、高贵的气质！





　　许久没有见到艾莉，艾莉的变化太大了。





　　想到当初在七星城邦联盟星叶岛上见到艾莉时，她还是一个有些莽撞，对外面世界充满好奇的小姑娘。





　　为了自己的梦想，她离开了星叶岛，告别的安格斯老师，加入了徐成峰的海岛。





　　才一年左右，她身上就产生了翻天覆地的变化！





　　徐成峰感觉她都成大姑娘了！





　　能让徐成峰产生这种感觉，也是因为艾莉虽然贵为暴风教会圣女，但她没有经常在徐成峰面前晃。





　　迦娜几乎没有派艾莉去过徐成峰不别墅。





　　每次有事情，迦娜都是亲自过来的。





　　迦娜也不需要像帕拉迪斯、盖密尔那样讨好徐成峰。





　　双方的羁绊，根本就不需要其他人来维持！





　　听到响动，艾莉也睁开眼睛，见到徐成峰，她连忙起身问好：





　　“岛主大人，你好！”





　　“你好，艾莉！”徐成峰和善的笑道，“好久不见，你的实力提升了不少嘛！”





　　艾莉的实力，也提升到了钻石上品，浑身都散发着充裕的暴风神力。





　　想必再过不久，她都可以成为一位高手了！





　　在徐成峰眼中，王者级实力才能勉强称之为高手。





　　半神级才能算成强者！





　　艾莉距离王者级，还隔这一个星耀级，不过徐成峰觉得她不会等多久！





　　身为神职人员，想要快速突破实在太简单了！





　　只要她足够虔诚，只要迦娜多照顾她一点，想要突破那是轻而易举！





　　“还好吧！”艾莉无奈道，“不过大主教说了，我还有很长一段路需要走，钻石级实力都参与海岛战争的资格都没有！”





　　“好好加油，希望有一天我能在战场上看到你！”





　　“岛主大人，我会加油的！”





　　“嗯！”





　　艾莉认真的点点头0 .....





　　本来圣盾受重伤，徐成峰还有些郁闷的。





　　不过在见到艾莉后，他心情又稍微好了些。





　　接下来的时间里，徐成峰开始发动海岛上的居民处理深渊魔化兽尸体。





　　经过三天的时间，莱娜将晶核送到了徐成峰面前。





　　吸收了这批晶核后，徐成峰获得了一万七千亿能量点。





　　徐成峰手上原本是有五万一千亿能量点的，不过在强化灵时、灵光、灵雷、灵土、灵木、灵冰、灵风等七位半神时，就消耗了两千多亿能量点。





　　随后，他还消耗六百多亿能量点，帮助娜塔丽提升到半神中品。





　　总共消耗了两千八百多亿能量点。





　　这次获得一万七千亿能量点，完全把徐成峰消耗的能量点全部补了回来，还多了一万五千亿！





　　算下来，徐成峰手上就累积了六万六千亿能1.0量点！





　　至于功勋点，在剿灭深渊黑狱蛇王之后，徐成峰手上的功勋点又超过两万亿！





　　对此，徐成峰还是极为满意的。





　　杀深渊使徒，功勋点就是多！





　　不过经此一役，第三个坐标点位被拔除，徐成峰手上就再也没有深渊使徒坐标了！





　　以后，他想要积累围剿深渊使徒就很难了。





　　毕竟，深渊使徒巅峰事情都是神级强者，它们也不是什么大白菜。





　　不是徐成峰能轻松找到的。





　　而且，徐成峰碰到过的实力最低的深渊使徒，也拥有半神上品实力。





　　他怀疑，许多强大的深渊使徒已经恢复了神级！.





第716章 刘乐乐归来！你们需要摄影师吗？





　　神级强者，还不是徐成峰能招惹得起的！





　　见到神级深渊使徒，徐成峰肯定毫不犹豫就跑！





　　他本人是没有什么羞耻心的。





　　想到这里，徐成峰就决定了接下来的计划。





　　主要还是继续增加半神数量，提升半神实力！





　　接下来的日子里，徐成峰的海岛继续向大陆中心移动。





　　他也没有让海岛继续进行传送。





　　因为手上没有坐标，就算不断进行空间传送也没有目标。





　　他接下来的任务，主要还是剿灭魔化兽，搜集魔化兽晶核，赚取功勋点，准备第三个月的考核。





　　能量点越多，他就能强化出更多的半神，增加海岛实力！





　　功勋点越多，他就可以在功勋商店兑换到更多提升悟性和法则领悟进度的宝物。





　　仅仅只有原初之物和天心茶，徐成峰感觉还不够！





　　他必须要继续加速！





　　别看徐成峰生活得很安逸，05但他心里还是有压力的。





　　他也清楚，有些事情，就算再急切，也需要等待和积累！





　　徐成峰海岛，继续伪装成灰色的云朵，继续在亚恩大陆上空飘荡。





　　徐成峰的雾妖军团，实力也相当不错。





　　雾妖首领已经是传奇上品实力，还在徐成峰的培养下，觉醒了sss级迷雾天赋。





　　再加上泰瑞莎对海岛生命能量的封锁，普通传奇级魔化兽都别想透过迷雾发现海岛的实体。





　　至于半神级深渊魔化兽，那就太罕见了！





　　而徐成峰也布置了半神级空间系半神配合风灵军团进行侦查活动，确保海岛的安全。





　　“岛主大人！”





　　一声欢呼之后，一个成熟靓丽的女人扑进了徐成峰怀抱。





　　刘乐乐抱着徐成峰的腰腻声问道：“岛主大人，你有没有想我？”





　　徐成峰笑道：“我倒是想你呀！可你却好像并不想我！”





　　“哪有？”





　　刘乐乐撒娇道。





　　徐成峰没好气的说道：“怎么没有？你好像快一个月没过来了吧？”





　　一个月不见，刘乐乐变化很大。





　　实力提升了不少，气质上更成熟了，人也更漂亮了，她浑身上下都透着一股热情、自信与活力，看起来就很有精神。





　　令人赏心悦目！





　　徐成峰很欣赏这种看起来就很自信、很优秀的女人。





　　刘乐乐的确借助了他资源，但不可否认，刘乐乐本人有理想，有事业心，也很努力，也很争气！





　　她是在以自己的方式，证明自己存在的价值！





　　陈扬和陈馨平、童沐都在关注刘乐乐。





　　自从深渊入侵后，她不停的配合珑国官方进行宣传。





　　有时候深入基层采访那些维持当地秩序的平民或者普通岛主。





　　有时候进入前线，冒着生命危险采访那些抵挡深渊魔化兽战斗英雄……





　　最近一段时间，刘乐乐已经成了记者界明星，主持界的一姐，风头仅次与黑夜教会圣女安琪儿和岛主协会副岛主凤语！





　　就连童沐，在明知道刘乐乐是徐成峰小情人后，都给了刘乐乐相当正面的评价。





　　战时宣传，非常重要。





　　尤其是面对强大的让人绝望的深渊！





　　正因为刘乐乐的不断报道和宣传，弘扬正能量，传递积极能量，挖掘深渊入侵下的感人故事……珑国许多人才不至于那么绝望和悲观！





　　毕竟，在深渊入侵之后，许多军事强国内部也产生了许多暴乱，自杀率更是极具攀升！





　　出于好奇，徐成峰也看过刘乐乐的采访视频。





　　采访视频中的刘乐乐，语言水平很高，有时候她都会在采访中潸然泪下！





　　她的节目中，的确拥有一股让人振奋和感动的力量！





　　而刘乐乐采访、访谈水平原本就很高，最近的磨炼更是让她实力大大提升，已经拥有了珑国官媒一姐的实力和风范！





　　当然，就算深入前线，刘乐乐也不可能有危险的。





　　先不说，刘乐乐与徐成峰关系，都让她成为了黑夜教会与珑国岛主协会的主要保护目标。





　　徐成峰留在刘乐乐身边的贴身护卫，实力那也是非常强大的！





　　如果将刘乐乐养在海岛上，让她变成一只金丝雀，那徐成峰才感觉自己把刘乐乐养废了。





　　“我虽然没有回来，但我也很想你呀！”刘乐乐哄着徐成峰说道，“我也是没办法，最近一段时间我要么在珑国各地进行采访，要么就跑去前线……是真的很忙，抽不出时间。”





　　徐成峰：“呵呵！都是借口！”





　　“你吃醋了？”





　　刘乐乐小声问道。





　　她问这句话的时候，心里都是甜蜜！





　　“怎么可能？”





　　徐成峰语气，略微有些傲娇。





　　可正是他的这种语气，让刘乐乐心花怒放得受不了！





　　“好啦！我最近请假回来，就是为了陪你几天！”刘乐乐小声说在徐成峰耳边说道117，“你想怎么做，都可以！”





　　最近这段时间，刘乐乐的确非常忙碌，但她却过得很充实。





　　觉得人生都充满了意义！





　　但回过神来，她才发现最近好长一段时间没有陪徐成峰了。





　　想到这里，她就感觉很愧疚！





　　徐成峰眉毛一挑：“你是说真的？”





　　“嗯！”





　　刘乐乐点点头。





　　“到时候，可别后悔！”





　　刘乐乐连忙补充道：“只要不是很变态，都可以！”





　　“呵呵！”





　　“不会吧？”





　　徐成峰：“什么都应该尝试一下嘛！”





　　刘乐乐原地跳了起来。





　　她可是知道徐成峰是一个闷骚！





　　她以前的确比较迎合徐成峰，可徐成峰一些过分的想法，她还是拒绝了！





　　“反正，这次不能让我满意，你就别想出这个海岛，我说的！”





　　光天使站在一边，看着两人在腻歪，忍不住撇嘴问道：





　　“说话主人，还有刘乐乐，你们需要摄影师吗？我可以二十四小时全程记录，还不收费，你们也可以放心我的技术，绝对是顶尖水平！”





　　刘乐乐：“不要！”.





第717章 克里娅的神殿！与克里娅喝酒！





　　第二天，刘乐乐愣是到中午才从床上爬起来。





　　倒不是她身体受创，身体受创，徐成峰有一百种方法让她恢复过来，她只是有些精力不济。





　　跟徐成峰这个牲口比起来，她的身体素质差多了！





　　刘乐乐在海岛上待了两天，徐成峰才放她离开。





　　想要刘乐乐逃离的模样，徐成峰都忍不住想要笑，并且检讨自己是不是做得太过分了！





　　“岛主大人，喝茶！”





　　“谢谢！”





　　徐成峰端起茶杯，轻轻抿了一口茶水，就感觉浑身清爽。





　　传奇级天心茶叶，是真的醒脑提神。





　　克里娅跳上桌子，拍了拍面前的桌子。





　　“我知道，克里娅，也有你的！”





　　温蒂妮笑着，也将一杯天心茶放到克里娅面前。





　　克里娅轻轻喝了一口之后，也眯上了眼睛，一幅我十分满意的模样。





　　传奇上品天心茶，算是海岛最珍贵的修炼资源之一。





　　现阶段，只能满足极少部分海岛高层，以及半神享用！





　　普通海岛居民，连气味都闻不到！





　　不过身为徐成峰的宠物，克里娅是有优待的！





　　喝了一杯天心茶，克里娅清理了一下自己漂亮的毛发，就跳下桌子，消失在别墅树丛中。





　　徐成峰去修炼场修炼了一阵，回来时就发现九尾狐狸克里娅蹲坐在海岛堤坝边缘，透过灰色浓雾，好像在俯瞰脚下的亚恩大陆。





　　“克里娅，你是有什么心事吗？”





　　徐成峰站到克里娅身边随口问道。





　　“大概有一点吧！”





　　“想什么？”





　　“想我的神殿吧！”克里娅望着浓雾说道，“感觉好像越来越近了．｀ 。”





　　徐成峰一听，顿时就来了兴趣。





　　他一向对神殿都很感兴趣！





　　教会作为凯恩世界当年最强横的势力，聚集了整个大陆的各类精英。





　　而神殿作为各大教会的总部，几乎都是凯恩世界文化、建筑和魔法、神术的巅峰结晶！





　　先不说神殿的绚丽与宏伟，就神殿对海岛的加成，徐成峰都非常感兴趣！





　　徐成峰的海岛上，已经拥有了四座神殿！





　　这四座神殿，为海岛增添了不少buff和历史厚重感！





　　徐成峰感觉就逼格满满。





　　如果将海岛开发成旅游区，那么他的海岛绝对是凯恩世界顶流！





　　虽然已经拥有了四座神殿，但他不介意多来一座！





　　反正，他的海岛完全能够承载得起！





　　徐成峰小声问道：“你能感应到吗？”





　　“大概能感应到吧！”





　　“要不，就把你的神殿放到我的海岛上？”





　　“还是算了吧！”





　　克里娅有些意兴阑珊道。





　　最近一段时间，克里娅都稍微恢复了一点精神。





　　也不想以前刚上海岛时那样病怏怏的，一趴就是一整天！





　　但偶尔，克里娅还是会间歇性的颓废起来。





　　尤其是在黄昏时分！





　　“如果是主人的命令呢？”





　　徐成峰摸着克里娅的脑袋问道。





　　“那我带你去吧！”





　　“真是个听话的乖孩子！”





　　克里娅白了徐成峰一眼，什么话都不想说了！





　　不过，当徐成峰把泰瑞莎叫来时，克里娅还是同意为泰瑞莎带路。





　　“克里娅，能讲讲关于你的故事吗？”





　　徐成峰把双脚放到外面，一屁股坐到堤坝上，与克里娅并排坐到一起，望着外面灰色迷雾说道。





　　他坐在克里娅的左边，泰瑞莎坐在克里娅的右边。





　　“我的故事？我能有什么故事？”





　　“欸~不要这么拒人于千里之外嘛！”徐成峰笑道，“我们现在都是一家人了！”





　　徐成峰拿出一瓶精灵族酿制的s级果酒，还有三个酒杯，给克里娅和泰瑞莎，还有自己各倒了一杯。





　　克里娅闻了闻果酒。





　　果酒甜甜的，还带着百花香味，闻起来非常诱人！





　　她果断叼起酒杯，将酒液一饮而尽！





　　徐成峰知道克里娅喜欢喝酒，于是又为克里娅续了三杯。





　　喝到第五杯，克里娅只是轻轻喝了一口气，喘了口气，没有的再喝那么急！





　　“跟我说说，你们兽人族的神灵情况怎么样？”





　　或许是看在几杯美酒点份上，克里娅看了徐成峰一眼，便开口道：“｀ 〃应该死了很多，那群铁脑壳，就算他们全部死光了，我也不意外！”





　　“为什么这么说？”





　　“我们兽人系神灵实力并不强，没有人类神灵那般强大，他们中许多人脑子还不够聪明，并不懂得留下一些后手，不像帕拉迪斯他们那样狡猾！”





　　“嗯！”徐成峰认可的点点头，“你就没有提醒过他们？”





　　克里娅一口气干掉第五杯，露出极为嘲讽笑意：





　　“临行前，我的确提醒过他们了，可他们并不领情……他们还嘲讽我，说我担心怕事，做事畏畏缩缩，没有一点兽族风范！”





　　“他们甚至还大言不惭的说，要把那些深渊生物全部杀光！”





　　“他们还以为，深渊就跟地狱魔神一样好对付！”





　　“(得得赵)结果在最后的战场上，我亲眼看着他们一个个陨落！”





　　“不过，他们死得时候，倒的确有几分他们说得兽族风范，还算有些骨气！”





　　听得出来，哪怕过了万年时光，克里娅依然对那帮兽人系神灵有怨言。





　　徐成峰拍拍克里娅安慰道：“他们没有听你的话，是他们傻！”





　　“的确很傻，都是一群傻子！”克里娅将空杯子向徐成峰推了几寸，“有时候我都在想，我什么不是人类那边的！”





　　徐成峰随手给她满上：“你跟他们提的意见，他们都不听吗？”





　　克里娅冷笑道：“偶尔也听一下，不过大多数情况下，他们都比较自负，结局就很惨气！”





　　徐成峰好奇道：“听说你曾经提议，屠掉凯恩世界的人族？”.





第718章 克里娅与帕拉迪斯的仇怨！





　　“我提议屠杀人族的事情，已经迟了，那时候我们兽人族已经元气大伤，顶多就发动战争，稍微削弱一下人族的力量，让人族的力量不至于那么膨胀！”克里娅看了一眼徐成峰，“怎么？岛主大人对我当年的提议不满吗？”





　　“哈哈！”徐成峰笑道，“你知道的，我又不是这个世界的人类，跟我没有太大关系，我就比较好奇，为什么你会判定人族会成为兽人族的心腹大患？”





　　“魔族入侵凯恩世界后，不管是精灵族、矮人族，还是兽人族都元气大伤，损失了太多的强者！”





　　“精灵族寿命悠久，天赋超凡，但她们的繁殖速度始终是硬伤，在损失了众多族人之后，他们注定很难恢复当年的实力！”





　　“矮人族脾气火爆，还沉溺于铸造，跟大多数兽人一样没有脑子，还没有野心！”





　　“只有人族，他们不仅仅拥有跟兽人族一样繁殖速度，还拥有比兽人族更强的智慧，学习能力让人嫉妒，更重要的是他们还极其117贪婪、凶恶，野心勃勃，永远不知道满足，不知道感恩！”





　　“他们从精灵那里学会了魔法，从矮人族那边学会了铸造，从我们兽人族中学到战技，我亲眼看着他们慢慢崛起！”





　　“那时候，我就知道，人族绝对是兽人族的竞争对手！”





　　“不过，兽族高高在上的神灵并不那样认为，他们始终觉得在精灵族隐退之后，他们在大陆上就是无敌的！”





　　克里娅十分嘲讽的笑道：“然后，我就亲眼看到人族击败兽人族，将无数战败的兽人族驱赶到亚恩大陆，气得那些自傲的兽族神灵暴跳如雷！”





　　徐成峰继续道：“我听帕拉迪斯说，你后来被兽人族神灵们排挤了？”





　　“本来，我是不想跟阿努加他们闹得太僵的，毕竟我早就有心理准备了。”克里娅冷笑道：“我彻底被兽人族神灵们孤立，这还要拜帕拉迪斯所赐！”





　　“什么，帕拉迪斯也掺了一手？”





　　徐成峰略微有些惊讶。





　　这件事，帕拉迪斯并没有跟他提起。





　　“当然！”克里娅低声说道，“帕拉迪斯可阴着呢！”





　　“你们兽人族的地盘，不是没有跟黑夜帝国接壤吗？”徐成峰皱眉问道，“按理说，你们兽人族跟帕拉迪斯没有利益冲突，以她的性格，应该不会无端找你麻烦吧？”





　　“到了万年前，黑夜帝国的确没有与我们兽人族地盘接壤，但在我们兽人族与人族开始战争的时候，黑夜帝国还是与兽人族地盘挨着的！”克里娅解释道，“黑夜帝国的绝大多数土地，都是从我们兽人族抢过去的。”





　　“原来是这样！”徐成峰好奇道，“帕拉迪斯都干了什么？”





　　“帕拉迪斯让黑夜教会到处散播消息，说很久之前，魔族刚刚被击败后，我就看穿了人类对兽人族的威胁，并且竭力主张，要趁早剿灭掉所有人族，不过因为阿努加等兽人族神灵的自大，就没有采纳我的意见……我也不知道帕拉迪斯是从哪里得到的消息！”





　　徐成峰忍不住就笑了。





　　帕拉迪斯这是在耍阴招！





　　表面上来看，这是在宣扬克里娅的智慧！





　　但其实却是在离间克里娅与其他兽人族神灵之间的关系！





　　“所以，你就被排挤了？”





　　“对！”克里娅点点头，“本来战争初期，依靠我们狐人族的智慧，以及狐人族大量的参谋，我们兽人族还能跟人族打得有来有回的……不过很快，不仅仅我受到了其他兽人系神灵的排挤，我连我们狐人族也开始被其他兽人族排挤，逐渐失去了许多军队指挥权！”





　　“我一生气，就彻底退出了，眼不见为净！”





　　“你知道你中计了吗？”





　　“当然知道！”克里娅点点头，“但兽人族那帮神灵，还有那些没有头脑的兽人族，让我真的很……”





　　徐成峰：“心灰意冷？”





　　“嗯！”





　　克里娅点点头。





　　“唉！”





　　徐成峰将克里娅抱在怀里，什么都没有再说。





　　“其实，克里娅也不是没有错！”





　　就在这时候，徐成峰背后传来帕拉迪斯的声音。





　　“你为什么在这里？”





　　克里娅不爽道。





　　帕拉迪斯笑了笑：“我听到有人叫我的名字，我就过来了！”





　　身为神灵，有人称呼她的真名，她是非常敏感的。





　　海岛也就这么大点，帕拉迪斯很轻松的就找到了克里娅。





　　“克里娅有什么错？”徐成峰低声说道，“我觉得克里娅已经很尽力了，如果换了我，我早就不管了！”





　　“克里娅太傲气了！”帕拉迪斯笑道，“其实，到了人族与兽人族战争的中期，兽人族节节败退时，阿努加已经后悔了，他曾经放下尊严和面子，去找过克里娅，当时我们这些人类神灵都担心了好久！”





　　“结果呢？”





　　徐成峰就是一个好奇宝宝。





　　他对这些上古秘闻非常感兴趣！





　　“克里娅关闭神国闭不见客，阿努加那个家伙在神国外等了一天一夜！”





　　克里娅：“我本来是想要考验他一下的，起码让他等上三天三夜！”





　　帕拉迪斯：“你不觉得，阿努加那家伙能等你一天一夜，已经是很给你面子了？”





　　克里娅摇摇头：“不觉得！”





　　徐成峰：“对，这一点，我比较赞同克里娅的想法，我甚至觉得克里娅要求太低了，如果是我，我肯定让那个阿努加等上一年！”





　　克里娅看了一眼徐成峰，突然间就觉得徐成峰很对她胃口！





　　“再说，其实那时候就算我出山，我们兽人族也没有胜利的希望了，顶多只能保留下中部大陆的一片土地！”





　　帕拉迪斯眨眨眼：“结果，他们什么都没了！”.





第719章 隐秘：克里娅与邪神罗丝联手！





　　克里娅瞪了帕拉迪斯一眼，然后又趴到堤坝上。





　　帕拉迪斯感觉有些好笑，她把克里娅抱在怀里安慰道：





　　“克里娅，你没听到吗？我这是在夸奖你！”





　　“我不需要你的夸奖！”





　　克里娅挣脱帕拉迪斯的怀抱，跳到徐成峰怀里~。





　　徐成峰怀里是绝对安全的，只要待在徐成峰的怀里，帕拉迪斯就不会对她动手动脚-。





　　帕拉迪斯无奈道：“克里娅，都过去好几万年了，你还不会对当年的事情-耿耿于怀吧？”





　　“你当时把我算计了，你赢了，你当然觉得不错！”克里娅把自己九条尾巴盘到身侧，没好气的说道，“可我不一样，我当时过得很惨，就连我们狐人族也过得很差，我自然不爽。”





　　徐成峰摸着克里娅毛茸茸的脑袋说道：





　　“我觉得，克里娅说得有道理，如果我被算计了，我估计能记恨一辈子！”





　　“呀！岛主大人，你怎么站到克里娅那边了？”帕拉迪斯哀怨道，“我们可是相处很久了，克里娅才跟你几天？都说新人如旧，我现在算是见识到了。”





　　“那倒没有，我只是以我的角度来思考！”





　　克里娅白了帕拉迪斯一眼：“装！你继续装！”





　　“克里娅，你这就不可爱了！”





　　“其实，过了这么多年，我也不是很在意了！”克里娅叹息道，“现在，兽人族死得差不多了，我们狐人族也快要灭族了，你们人族情况也不乐观，都快被深渊灭族了，我都看开了。”





　　“的确，连凯恩世界都快毁灭了，许多恩怨都差不多烟消云散了。”帕拉迪斯的目光透过铅灰色的云雾，望向亚恩大陆几乎寸草不生的大地说道，“还记得最后一战，我和你们兽人族神灵都是一起上的。”





　　克里娅没有再说话。





　　帕拉迪斯也沉默了！





　　徐成峰抚摸着克里娅的毛茸茸的身体，也叹了一口气。





　　沉默了许久后，徐成峰才突然问道：





　　“对了，克里娅，你的神职是什么？”





　　“狐族之神和智慧！”





　　狐族之神，就是种族神灵。





　　类似狂鲨之神、娜迦之神、狗头人之神。





　　这种神职其实局限很大！





　　让徐成峰十分在意的，还是“智慧”神职！





　　徐成峰小声问道：“那智慧神职的作用呢？”





　　克里娅轻声道：“就是可以利用各种情报，推演世间一切的发生规律！”





　　“嘶~”





　　徐成峰倒吸一口凉气！





　　“很变态吧？”





　　帕拉迪斯笑道。





　　徐成峰忍不住说道：“如果真像我理解的那样，的确很强大呀！”





　　帕拉迪斯点点头：“的确！”





　　徐成峰拍拍克里娅的脑袋：“我感觉这个神职很强呀！那你怎么混成这样？”





　　克里娅低声道：“因为狐族庇护神的神职！”





　　帕拉迪斯笑道：“因为狐族之神的神职，只要狐族不够强大，她注定不可能成为强大神灵，没有强大的神力支撑，她的推演能力受到很大局限性。”





　　徐成峰问道：“不能舍弃狐族之神的神职吗？”





　　克里娅摇了摇头：“不可能，因为狐族之神的神职，我能获取更大幅度的信仰之力增幅！”





　　“克里娅如果舍弃了狐族之神，那么她就将彻底失去根基！”帕拉迪斯笑道，“兽族也就只有狐人族比较喜欢智谋，其他大陆种族，几乎都有自己的种族神，像精灵神系、矮人神系、海族神系……她能去哪里找信徒？拥有智慧神职，克里娅需要高等智慧的信徒！”





　　“我感觉人族不错！”





　　徐成峰煞有介事的说道。





　　“这不可能！”





　　克里娅和帕拉迪斯异口同声道。





　　帕拉迪斯：“如果她想要加入人类神系，那绝对是不可能的，全世界的人类神灵都会围剿她的教会！”





　　克里娅：“我不想舍弃兽族神灵身份，舍弃这个神职会让我实力大降，我会被其他神灵盯上……我也曾经在人类世界传过教，不过都失败了！”





　　“当然会失败，碰到智慧神教的时候，黑夜教会、光明教会、战神教会都会围剿，格杀勿论！”帕拉迪斯吐槽道，“蓝星有句总结得非常好，非我族类，其心必异！”





　　克里娅撇撇嘴：“我曾经耗费过大量神力推演过放弃狐族之神神职的结果，结果都不那么乐观！”





　　“哈哈！”帕拉迪斯笑道，“实话告诉你，我、光明之神、罗丝，还有大部分人类神灵都盯着你，我们也很想多一个神职……”





    . . .......





　　克里娅：“垃圾人类！”





　　帕拉迪斯也不恼：“过奖！过奖！”





　　克里娅：“我曾经跟罗丝联手过，你与海洋女神盖密尔之间那次大冲突，我有参与，黑夜帝国损失几乎所有沿海国土……还真是惨烈啊！”





　　帕拉迪斯黑色长发直接竖了起来。





　　克里娅则直接钻进徐成峰的怀里。





　　“克里娅，你跟罗丝联手过？”





　　帕拉迪斯咬着牙说道。





　　那次冲突，绝对是黑夜帝国建国以来，损失最惨重的一次！





　　从那以后，迦太帝国逐渐也倒向光辉帝国，让黑夜帝国的日子极其难过。





　　帕拉迪斯也损失了大量的信徒！





　　最重要的是，克里娅还透露，她曾经与罗丝联手！





　　“当然联手过，还不只一次联手，兽人族被驱赶到亚恩大陆，黑夜帝国建立达到巅峰，你开始对罗丝出手，罗丝就跟我联络上了，我感觉罗丝这人还不错！”





　　克里娅在徐成峰怀里嗡声嗡气道。





　　“有种你出来，我们单挑！”





　　“呵呵！”





　　克里娅直接钻进了徐成峰衣服里。





　　根本就不搭理帕拉迪斯，任帕拉迪斯在外面叫嚣十.





第720章 恢复精神的克里娅！生活逐渐有趣了！





　　“我是说，为什么我实力明明比罗丝强，可每次跟她交手，我却占不到任何便宜，原来是你的家伙在背后搞鬼！”





　　帕拉迪斯被气的咬牙切齿。





　　以前许多谜团，感觉突然就解开了！





　　“反正我没事干，就挺无聊的！”克里娅从徐成峰领口探出手，“闲着也是闲着，就稍微推演了一下，推演不到你，但推演一下黑夜帝国和黑夜教会还是没多大问题的，而且罗丝出手也比较大方。”





　　“黑夜教会三次远征地底世界你推演到了？”





　　“啊哈！”克里娅吐了吐舌头，“这么大动作，我怎么推演不到？三次都被我提前推演到了，要不然罗丝怎么会有充分准备？你以为黑夜教会为什么会败？”





　　“我要杀了你，克里娅！”





　　帕拉迪斯直接冲了上来。





　　罗丝，那可是她的死敌！





　　黑夜教会三次远征地下世界，间隔几万年。





　　就是为了尽可能消灭罗丝的信徒，削弱罗丝的实力。





　　但这三次准备非常充分的远征，不仅无功而返，还让黑夜教会损失惨重！





　　这件事，一直被帕拉迪斯视为奇耻大辱。





　　她一直不明白，为什么罗丝能猜到黑夜教会动向。





　　毕竟黑夜教会每次远征，抽取的都是教会最虔诚的精锐，保密工作做得滴水不漏……





　　现在，她算是找到原因了！





　　克里娅连忙娇声道：“主人，你看看她，真的好可怕！”





　　徐成峰挡住帕拉迪斯伸向他衣领的手：“帕拉迪斯，你要冷静一点！”





　　“岛主大人，你叫我怎么冷静？”





　　克里娅得意的探出头说道：





　　“帕拉迪斯，都过去好几万年了，你还不会对当年的事情耿耿于怀吧？”





　　帕拉迪斯苍白的脸都被气红了。





　　这句话，不就是她刚才跟克里娅说的吗？





　　克里娅几乎原句奉还了！





　　这嘲讽，直接就拉满！





　　徐成峰连忙说道：“帕拉迪斯，克里娅现在跟我们是一路人了，而且罗丝都死了。”





　　“哼！”





　　帕拉迪斯咬咬牙：“岛主大人，我有事先走了！”





　　“去吧！”





　　徐成峰也不留她。





　　让帕拉迪斯去消消气也好。





　　不问不知道，一问吓一跳。





　　他没想到，凯恩世界历史上，一向低调的狐族之神、智慧女神竟然在暗地里干了这么多“坏事”。





　　玩得比阴谋之神还厉害！





　　帕拉迪斯消失后，徐成峰看向克里娅，发现克里娅竟然在笑。





　　“你笑什么？你可把帕拉迪斯气得不轻！”





　　徐成峰把克里娅抱出来。





　　“我其实是开心的……好久没有这么开心了！”





　　“把帕拉迪斯气成那样就很开心？”





　　“主人，是帕拉迪斯先算计我的，我只是报复回来而已！”克里娅继续说道，“而且，你不知道，我以前是过得多么憋屈。”





　　“呃……”





　　“主人，你知道那种，在暗地里把仇敌坑惨之后，却不敢宣扬的痛苦吗？”克里娅抱着脑袋说道，“每次阴谋报复之后，我真的好想告诉全世界，这件事就是我克里娅干的……可我又怕帕拉迪斯、光明之神、海洋女神、战争之神报复狐族……”





　　“呃……”





　　徐成峰突然发现，克里娅好像很能惹事呀！





　　可偏偏克里娅在凯恩世界诸神神话中，就是一个小透明！





　　藏得可真够深的！





　　克里娅：“今天我真的好痛快，帕拉迪斯终于知道我在背地里干了什么……”





　　“克里娅，以后我们就是一个阵线的人了！”





　　“克里娅明白！”





　　“那就好！”





　　徐成峰可不想克里娅在海岛上搞风搞雨。





　　“主人！”





　　“嗯？”





　　克里娅小声说道：“其实，帕拉迪斯身材很好！”





　　“这我当然知道，可这跟我有什么关系？”





　　“不想据为己有吗？”





　　“……”





　　“她神灵诶~”克里娅抬起头望着徐成峰，“主人身为普通人类，就不想尝试一下亵渎神灵的感觉？”





　　徐成峰清了清嗓子，轻声说道：





　　“克里娅，大家都是一个阵线上的人，不要算计自己人！”





　　“主人，这可不是算计，你如果把帕拉迪斯变成家人，这就是为了加深羁绊，让我们这一阵线的人联系得更加紧密！”





　　克里娅冲徐成峰眨了眨眼：“主人，你不必现在回答，你只需要考虑一下就好了0 .....”





　　克里娅感觉自己的精神逐渐恢复过来了。





　　主要是，她感觉海岛上的事情开始有趣了！





　　她最怕的还是无聊而绝望的人生！





　　她最喜欢找点乐子消遣一下！





　　“你这小狐狸！”





　　徐成峰狠狠揉了揉克里娅的脑袋。





　　克里娅没有挣扎，反正表现得有些享受。





　　反正，种子已经种下了。





　　她可以慢慢期待，慢慢策划。





　　想想，还真有些刺激！





　　徐成峰说道：“对了，你现在最重要的，还是恢复实力吧？”





　　“是啊，恢复实力！”





　　想到恢复实力，克里娅有些意动了。





　　她现在已经稍微振作了精神。





　　她也发现，徐成峰的确有可能击败深渊。





　　没别的原因，就冲徐成峰那徒手制造半神的能力！





　　这种能力，已经超越了神灵！





　　就比传说中的造物主差1.0那么一点！





　　“可狐人族没多少人了！”





　　“你完全可以招募其他种族的信徒嘛！”





　　“可以吗？”





　　克里娅轻声问道。





　　“为什么不可以？”徐成峰反问道，“这座海岛上，我说了算，我可以帮你招募信徒，你尽管传教就好！”





　　徐成峰还是非常看重克里娅的记算能力的。





　　推演能力！





　　着实有些强大！





　　绝对算是凯恩世界一流神职了。





　　而且适应性绝佳！





　　“对了，你能推演出魔法、战技吗？”





　　“只要神力足够，完全可以的！”克里娅低声说道，“我还知道许多凯恩世界的辛秘，绝对比帕拉迪斯多！”.





第721章 半人马族！研究徐成峰的克里娅！





　　“那还不错！”





　　当克里娅向徐成峰展示自己价值时，就证明她已经有为徐成峰效力的想法了。





　　对此，徐成峰还是比较满意的。





　　他没想过要把克里娅培养得多么强大，也没想过让她像迦娜、帕拉迪斯那般冲锋陷阵。





　　毕竟克里娅明显不是那种能征善战，武力值爆表的神灵。





　　她应该更适合出谋划策，进行一些辅助工作。





　　只要她能发挥工作，好好给徐成峰出出主意，徐成峰就很满意了！





　　随后几天，徐成峰的海岛依旧在亚恩大陆上空晃荡。





　　短时间内，就连派出去侦查的空间系半神，都找不到亚恩大陆的原著民。





　　可见深渊魔化兽把大陆上的生灵祸害得多彻底。





　　由于暂时没有合适的目标，海岛大概是向猪人族部落前进的。





　　猪族部落，算是徐成峰暂时唯一知晓的原著民坐标了。





　　两天后，徐成峰找来泪天使和光天使做自己的陪练。





　　大概过了七天，徐成峰的实力终于再次突破，达到05帝级上品。





　　达到帝级上品后，他的体魄变得更加强悍！





　　察觉到这一点的徐成峰非常满意！





　　他之所以选择黑龙血脉，不就是为了拥有一个健康强壮的身体？





　　就在徐成峰心情大好，回到别墅刚刚坐下来，向玩平板电脑的克里娅伸手之际，一只空间系半神出现在徐成峰身边：





　　“主人，有情况！”





　　“哦！”徐成峰顿时就来了兴趣，“是发现了什么吗？”





　　如今，迦娜和风灵军团已经不是海岛侦查主力了。





　　现在海岛侦查主力是莱娜带领的空间系半神级和空灵军团！





　　而风灵军团现在是辅助莱娜、空灵军团开展侦查活动，主要附近海岛周围百余公里情况。





　　更远的地方由灵军团和空间系半神负责侦查。





　　由于空间系半神的补充，如今徐成峰海岛侦查距离已经超过半径上万公里的大范围！





　　“就在刚才，我发现一支中型兽人族部落！”





　　“什么种族？”





　　“应该是半人马族！”





　　“半人马族！”徐成峰笑道，“好像很有趣的样子！”





　　半人马族，也是兽人族中的一支主力。





　　地位可以排进前十！





　　曾经，半人马族是以强弓骑射出名的，战斗力也相当强悍。





　　在众多兽人族中，半人马族算是脾气很好的一支！





　　“那支半人马族部落大概有多少人？”





　　“大概两万左右，不超过三万，实力最强者达到传奇级！”





　　“传奇？那还不错！”徐成峰下令道，“那你就负责通知其他人，暂时不再外出巡逻，等外出侦查部队回归，我们就去半人马族看看。”





　　拥有传奇级实力的半人马族，肯定是值得一去的。





　　他们手上，应该还是有些晶核积累的。





　　他们的晶核可能不多，但没有找到成群的深渊魔化兽老巢之前，徐成峰也没有其他太好的选择。





　　顺便，他也能打听了一下亚恩大陆的情报。





　　上次他在狐族那边，就没有打听到什么有用的情报！





　　狐族已经与其他种族切断联系好久了。





　　“好的，主人！”





　　空间系半神消失之后，温蒂妮给徐成峰端来了糕点和茶水。





　　在得知徐成峰的实力突破到帝级上品后，徐成峰的女仆们都很高兴，纷纷向徐成峰道喜。





　　徐成峰将克里娅抱在怀里，克里娅挣扎着，在徐成峰怀里找了一个自己感觉舒服的姿势坐下，然后任由徐成峰的大手顺着她背上毛发抚摸。





　　或许是因为克里娅性格比较佛系，精神略微萎靡，整体状态比较躺平等死的缘故，克里娅不像帕拉迪斯、盖密尔那样好面子。





　　还会在徐成峰面前，稍微端起神灵的架子。





　　克里娅在徐成峰面前，显得极为放松和随意。





　　只要徐成峰别过分，手不乱摸，她就完全任徐成峰揉捏。





　　不知情的人，真的会把她当成徐成峰的宠物！





　　一只长着九条尾巴，外表精致美丽，仪态优雅，慵懒高贵的漂亮宠物……





　　“主人，你是打算养一群半人马吗？”





　　“你怎么知道？”





　　“猜的！”





　　“怎么猜到的？”





　　“你好像有搜集癖！”克里娅轻声说道，“什么种族都想养一养，尤其喜欢外表漂亮的种族……你就像人类世界的超级大富豪，修建了一座动物园，就想把全世界的珍惜动物都关进去。”





　　“你这比喻……”





　　“很形象，不是吗？”





　　“可能是吧！”





　　徐成峰不确定道。





　　克里娅：“我最近研究了一下主人你，也顺便研究了一下你们那个蓝星。”





　　克里娅举起爪子，指了指放到桌上117的平板。





　　平板是她托陈馨平买的，专门用来学习了解蓝星的知识。





　　克里娅很喜欢了解一些新奇有趣的东西！





　　徐成峰好奇道：“你是怎么研究我的？”





　　克里娅轻声问道：“那座海岛历史博物馆，有很详尽的资料，光天使在资料搜集方面做得不错。”





　　一旁的光天使尴尬的笑了笑：“这几天，克里娅经常光顾博物馆，我就给她讲解介绍了一下，毕竟她是我们自己人。”





　　“主要是光天使太寂寞了吧！”克里娅吐槽道，“我一提起博物馆，她就很热情的说要带我去参观，平时应该没什么人会主动去参观博物馆。”





　　光天使纠正道：“也不是没人愿意去参观，博物馆对一般人根本不开放的！”





　　“好吧！你说得也有道理！”





　　“克里娅，半人马好养活吗？”





　　徐成峰问道。





　　“以主人海岛的环境，肯定是很好养活的！”克里娅说道，“以现在的情况来看，你稍微展现一下实力，随便给他们一片草原，他们就能跪下来向你臣服，根本没有一点难度！”.





第722章 半人马族与深渊魔化兽的攻防战！





　　傍晚时分，海岛侦查部队全部回归。





　　徐成峰就让空间系半神打开了传送之门。





　　海岛十分精准的出现在半人马部落的附近。





　　只要是去过的地方，这些空间系半神的定位就非常精准。





　　“已经到了，主人！”





　　“嗯！”





　　徐成峰正想准备去看看半人马，就听到几声刺耳的惨叫声。





　　他微微皱眉道：“这是什么声音？”





　　徐成峰也看不清楚发生了什么事情。





　　海岛周围的迷雾不仅影响其他生灵感知，同样也影响了徐成峰视线！





　　迦娜望向声音传来的西南方向解释道：





　　“主人，刚才有一群深渊魔化兽冲入了迷雾中，被雾妖被解决了！”





　　“哦！”





　　迦娜：“另外，下方应该也在发生大战！”





　　徐成峰：“半人马族和深渊魔化兽吗？”





　　“应该是了！”





　　“过去看看吧！”





　　徐成峰有些想要下岛了。





　　他已经很久没有出现活动过来。





　　他的海岛很大，但天天待在海岛上，偶尔也想出去走走！





　　“好的，主人！”





　　徐成峰稍微活动了一下筋骨，一双黑色翅膀便刺破衣服，出现在徐成峰背后。





　　徐成峰震翅一挥，就飞了起来。





　　他直接冲向迷雾，迷雾便一层层消散。





　　“主人，我也要去看热闹！”





　　克里娅十分优雅的跳到徐成峰背上……





　　迦娜直接冲到他前面，泪天使、光天使、莱娜保护在他侧方。





　　一冲出迷雾，徐成峰眼前世界顿时辽阔起来。





　　远处，是灰蒙蒙的天空与逐渐西沉的淡红色太阳，还有有些密集的深渊魔化兽！





　　他的脚下，是无边无际的灰色旷野和朝向北冲深渊魔化兽。





　　徐成峰看向北方，能清楚的看到北方不远处的灰色山岩上，有一座坚固的要塞。





　　悍不畏死的深渊魔化兽们，正疯狂冲击着要塞。





　　站在半空中的徐成峰可以清晰的看到要塞中的半人马们，正拉着强弓，朝深渊魔化兽射出无数箭矢！





　　这些箭矢，破坏力极强。





　　一些比较强大的半人马射出的箭矢，破坏力堪比导弹！





　　天空上，也有几十位半人马强者，挽弓向强大的飞行系深渊魔化兽射击。





　　大地上，到底都是深渊魔化兽的尸体。





　　许多深渊魔化兽被扎得就跟刺猬一样。





　　深渊魔化兽疯狂进攻，半人马族有序防守。





　　双方攻防战极为激烈，不过半人马族还是凭借强悍远程攻击，牢牢在守住了阵地。





　　“这攻防战，还挺激烈的．｀ ！”





　　徐成峰看到这处战场笑道。





　　他是很久没有碰到深渊魔化兽围攻凯恩世界本土生灵的场面了。





　　“主人，他们好像发现我们了！”





　　蹲在徐成峰肩膀上的克里娅说道。





　　“无所谓了！”





　　徐成峰不在意的说道。





　　半人马族的强者的确发现了徐成峰几人。





　　因为徐成峰他们就没有打算伪装。





　　其实，徐成峰的海岛刚刚出现，半人马族的强者就发现问题了





　　他们的确看不透迷雾，但迷雾突然出现就很成问题！





　　当然，迷雾出现后，就为半人马族减轻了不少压力。





　　至少，徐成峰庞大的海岛，阻挡了从南方飞来的大量飞行系魔化兽。





　　发现徐成峰一行的半人马族们警惕的看着徐成峰，不过并没有贸然攻击。





　　他们现在还是优先对付那些狂暴的深渊魔化兽！





　　有些不长眼的飞行系深渊魔化兽，也开始掉转矛头，攻向徐成峰一行。





　　不过徐成峰根本就没有出手的机会。





　　这些没脑子的深渊魔化兽在千米之外，就被迦娜切成了碎片！





　　深渊魔化兽与半人马族的攻防战，已经持续了一段时间。





　　徐成峰注意到有半人马开始体力不支，深渊魔化兽群也靠半人马部落的越来越近。





　　再这样继续下去，半人马族的部落可能遭受破坏，肯定也会产生死伤！





　　太阳沉下地平线，天上出现星光。





　　望着脚下涌动的，像蛆虫一样的深渊魔化兽，看着那些半人马强者射出的，相当华丽的密集魔法箭矢，徐成峰突然就感觉饿了。





　　“迦娜，还是结束这场战斗吧！”





　　“｀ 〃好的，岛主大人！”





　　迦娜拔出龙牙剑，随手一挥！





　　整片战场上便刮起了恐怖的飓风！





　　飓风带着无形之刃，将战场上所有深渊魔化兽瞬间杀死。





　　不论是黑铁级、还是传奇级魔化兽，通通都在飓风中被切得粉碎。





　　狂风过处，深渊魔化兽的尸体全部被席卷向徐成峰的海岛。





　　不到一分钟，整片战场干干净净。





　　就连深渊魔化兽的身体组织都没有留下一块。





　　只有那被血染红的灰色大地，让所有半人马知道，刚才深渊魔化兽进攻他们的部落的事情，不是幻觉！





　　而是真实发生过的！





　　“不错，做得很好！”





　　迦娜不仅杀光了深渊魔化兽，当顺便打扫了战场！





　　这让徐成峰很满意！





　　迦娜显然是一位会过日子的女人。





　　深渊魔化兽消失后，整个半(得好好)人马族都沉默了三分钟。





　　许多半人马族强者望着徐成峰他们的方向，沉默良久！





　　他们的内心深处充满了震惊，以及恐惧！





　　实在是，这些深渊魔化兽死得太快了！





　　快到他们都难以理解！





　　跟他们打生打死的深渊魔化兽，在那几人眼中，就好像掉在地上的垃圾一下，随便清扫一下就可以了。





　　甚至，比这还要夸张！





　　他们都看到，迦娜只挥一下！





　　扫垃圾都没有这么简单！





　　不过，还是半人马反应了过来父。





　　一只漂亮的半人马族女性，四条修长健美的腿踩着虚空，来到离迦娜五百米远的距离，将手中弓箭放到胸前，向迦娜弯腰行礼：





　　“这位尊贵的大人，感谢您帮助我们半人马族解围！”.





第723章 半人马之神信仰！要不要信仰智慧女神？





　　“不用谢我，是主人的命令！”





　　迦娜看了一眼前这只半人马，冷冰冰的回道。





　　主人？





　　半人马倒吸了一口凉气，转而看向徐成峰、莱娜、泪天使以及光天使四人。





　　就在她疑惑，到底谁是那位“主人”时，半人马族的首领便看到一只站在肩膀上漂亮的小狐狸，随便用爪子指了指徐成峰。





　　注意到徐成峰时，半人马族首领也是眼前一亮。





　　就算是以兽人族的审美，徐成峰的颜值也是非常在线的。





　　“多谢您帮助我们半人马族解围！”半人马族首领自我介绍道，“我是半人马族首领伊莎贝拉。”





　　“你好，伊莎贝拉，我叫徐成峰，你可以称呼我为徐岛主！”





　　徐成峰简单说道。





　　“徐岛主？”





　　“嗯！”





　　“不论如何，还是感谢大人出手，还请各位到我们半人马族作客！”





　　徐成峰想了一下回道：“吃饭就算了，逛一逛还是可以的！”133





　　徐成峰没打算在半人马族吃饭。





　　兽人族，比人族更不在意食物的味道。





　　而且半人马族一看条件就不好，徐成峰可不想吃难吃的食物！





　　与其到时候失礼，还不如就直接拒绝！





　　“欢迎各位，各位请！”





　　伊沙贝拉恭敬的说道。





　　“嗯！”





　　半人马族，拥有马的身体和人类的躯干、手臂。





　　伊沙贝拉长相极为漂亮，五官立体精致，皮肤白皙类似白种人。





　　她那白色的马身，没有一根杂毛。





　　飘扬金色长发，胸前的丰满都非常惹眼！





　　徐成峰可以肯定，伊沙贝拉绝对是他见过的，最丰满的女性之一！





　　徐成峰收回目光，就看到伊莎贝拉摇摆的马尾，觉得非常有趣。





　　这可是真正的马尾！





　　半人马族的领地建立的大山山腰位置。





　　他们的住所，都是从山岩上凿出来的，看起来相当坚固，还比较隐蔽。





　　半人马族部落的上空，也是有薄薄的一层魔法防御阵。





　　这层薄薄的魔法防御阵，功能虽然比较弱，但隐蔽性还不错。





　　经历了刚刚大战，许多半人马族都感觉虚弱，不过让他们开心的，还是这次大战几乎没有族人受伤。





　　只是徐成峰等人的到来，让他们有些害怕！





　　毕竟，徐成峰他们展现的力量太强大了，就好像覆灭他们半人马族也只是在抬手之间。





　　不仅仅是普通半人马族，就连在前面带路的半人马族族长伊莎贝拉，心里也是忐忑。





　　不过这种事情，她必须要站出来，肩负自己的责任！





　　她只是希望，徐成峰他们不要对半人马族不满。





　　徐成峰跟着伊莎贝拉穿行在半人马部落内。





　　半人马部落的街道干净整洁，没有什么异味。





　　部落建立在山腰岩石中，一路上都有窗户，采光应该也不错。





　　这让徐成峰有些满意！





　　半人马族的建筑，看起来原始而粗犷，没有什么装饰。





　　不过，徐成峰并不在意！





　　他就是感觉新鲜。





　　走到部落中部位置的时，天色已经暗了下来。





　　不过半人马部落并没有电灯，周围还是黑漆漆的。





　　徐成峰可以听到零星的战斗声，估计是又有深渊魔化兽靠近。





　　那些零星的深渊魔化兽，已经不可能对半人马族产生威胁了！





　　“那是……教堂吗？”





　　徐成峰突然停下脚步，望向不远处那座高大的建筑。





　　那座建筑，是半人马部落中最高大的。





　　建筑的外围，还刻了许多粗犷的雕像。





　　弓箭！半人马！





　　“对！”伊莎贝拉语气虔诚的说道，“那是庇护我们半人马族神灵的教堂，我们半人马族还保持着信仰！”





　　徐成峰一脸正色道：“没错，只有信仰才能让我们在这个绝望的世界继续生存下去，只要神灵才有可能将我们拯救出来！”





　　伊莎贝拉小心翼翼的问道：“不知大人信仰哪一位神灵？”





　　她觉得这件事很有必要。





　　如果想跟某位信徒结死仇，侮辱他的信仰是最快的方式！





　　“我信仰伟大的暴风之主！”





　　说着，徐成峰还一板一眼的向伊莎贝拉行了一个暴风信徒的标准礼仪。





　　伊莎贝拉赶紧给徐成峰回礼，以半人马族的礼仪！





　　“我听说过暴风之主，那是一位可敬的神灵！”





　　看到这一幕，迦娜忍不住就笑了。





　　徐成峰说自己信仰她，她不信！





　　徐成峰肩膀上的克里娅在徐成峰耳边吐槽道：





　　“其实，你也可以尝试信仰一下狐族之神、智慧女神，智慧女神肯定会眷顾你的，说不定还能赐予你不错的智慧！”





　　“你的意思是说我笨？”





　　徐成峰皱眉问道。





　　“不是！不是！”克里娅连忙说道，“主人已经够聪明了，我的意思是，智慧女神能让你那聪明的脑瓜再上一层楼！”





　　“我想，它的意思是，智慧女神能让岛主您获取更多的知识，知识跟智商是不一样的！”





　　克里娅见有人帮她说话，便连忙说道：“这只母马解释得不错，我就是这个意思！”





　　伊莎贝拉帮克里娅解围，完全是因为克里娅信仰狐族之神。





　　狐族之神、智慧女神好歹是兽人族的神系。





　　她只是想跟小狐狸打好关系，稍微拉一些好感！





　　不过，“小母马”这个称呼，让伊莎贝拉有些不喜。





　　但就算不喜，她也没有把不满写到脸上。





　　“什么小母马？”徐成峰轻轻敲了一下克里娅的脑袋，“人家叫伊莎贝拉！”





　　克里娅：“好吧！伊莎贝拉就伊莎贝拉！”





　　“这就是我房间！”





　　伊莎贝拉的家靠近教堂，看起来也相当高大，还是二层楼的建筑。





　　伊莎贝拉把徐成峰一行带入自己客厅。





　　客厅装饰简朴，脚下是魔化兽毛皮地毯，踩起来感觉还不错.





第724章 新鲜的嫩绿的美味的带着干净泥土香味的青草





　　不过，在伊莎贝拉家的客厅里，徐成峰并没有找到可以坐的东西。





　　而且，伊莎贝拉好像也没有注意到这个细节！





　　索性，徐成峰也不拘小节的人。





　　见到地毯比较干净，他就直接坐了上去。





　　看到徐成峰坐到了地毯上，伊莎贝拉愣了一下：





　　“好像……你们是可以坐的！”





　　“没事儿！”徐成峰摆摆手，“有地方坐就可以了！”





　　“对不起，我给忘记了！”伊莎贝拉尴尬的挠了挠自己金色长发，“我们半人马族是不坐的，族内已经很久很久没有碰到外人了。”





　　“好了，我又没有怪罪你！~”





　　“还是岛主大人大度！”





　　伊莎贝拉笑着恭维道。





　　说着，她就给众人倒上-清水。





　　徐成峰轻轻抿了一口，就是纯净水的味道，经过了魔法-净化。





　　克里娅只是闻了闻水杯，就重新趴到桌子上。





　　她的胃口，被徐成峰被养叼了。





　　一般食物，根本入不了她的法眼。





　　“伊莎贝拉，你们半人马族生活得好像很艰苦的样子！”





　　徐成峰不废话，直接进入正题。





　　他本来就不是那种喜欢拐弯抹角的人。





　　伊莎贝拉无奈的说道：“岛主大人，活在这世上还能不艰苦吗？”





　　“那倒也是！”





　　“从我出生开始，我就一直战斗，直到现在。”伊莎贝拉叹息了一声，漂亮的蓝眼睛里带着数不尽的疲惫，“可我们有什么办法？这就是我们这代半人马族的宿命，就像许多先辈一样，战斗到死！”





　　伊莎贝拉看起来很年轻，但她已经看淡的生死。





　　或者说，凯恩世界的原著民强者，几乎都是这样！





　　艰苦而绝望的环境，让他们看淡了生与死！





　　这种糟糕的境遇，蓝星人类同样也感受到了。





　　“你还是相当优秀的！”





　　徐成峰笑着仔细打量伊莎贝拉。





　　伊莎贝拉的身材相当劲爆！





　　劲爆！





　　请允许徐成峰使用这个比较夸张的词！





　　除此以来，她还拥有过人的美貌和强悍的实力！





　　她看起来还很年轻，但却拥有传奇级实力，天赋非常优秀！





　　伊莎贝拉谦虚道：“跟岛主大人身边的人比，我就什么都不是了！”





　　“你还行，你体内的神血已经很稀薄了，能在这个年纪突破到传奇级，也算是优秀了！”趴在桌上的克里娅抬起眼皮看了一眼伊莎贝拉问道，“你的祖上，应该有出现过神子吧？你们供奉的那位神灵的神子？”





　　“的确是这样的！”





　　伊莎贝拉深深吸了一口气，看向克里娅的眼神中满是惊讶！





　　她没想到，眼前这只白狐狸，依然一眼看穿了她的血脉！





　　这是极为恐怖的事情！





　　就相当于一眼看穿了徐成峰万年前的祖宗是哪一位智人一样……





　　“还不错嘛！”





　　徐成峰对伊莎贝拉都看重了一分。





　　凯恩世界的力量体系，是很讲究血脉的。





　　尤其是涉及到神灵的血脉！





　　在神灵众多的凯恩世界，神子还是极为罕见的。





　　“正如这位……大人所言！”伊莎贝拉语气一顿，好像在想对克里娅的称呼，“我体内的神血，已经很稀薄了，能突破到传奇级，完全是我的运气！”





　　“运气也好，血脉也行，努力也罢，反正我觉得你还不错！”





　　“谢谢大人夸奖！”





　　“那么，伊莎贝拉，你兴趣加入我麾下做事吗？”





　　徐成峰双方放在桌上，有些期待的看着伊莎贝拉。





　　伊莎贝拉手下的半人马族体魄强壮，射术精湛，还加上长年与深渊魔化兽厮杀积累的战斗经验，算是一只相当优秀的骑兵团！





　　而且，半人马族在兽人族中，也算是脾气温和的。





　　再加上他们比较爱干净，伊莎贝拉长相又漂亮，徐成峰不免有些动心。





　　克里娅没有说错，徐成峰的确是有搜集癖！





　　他没指望半人马族有多强战力，他只是希望自家草原上，除了那些兔子、狐狸、狼群以外，还能有一些健壮的……马儿！





　　emmmm……漂亮马儿！





　　“对不起，岛主大人！”伊莎贝拉歉意道，“我是半人马族的族长，我不能抛弃我的族人，如果我离开，我们这支半人马族很难生存下来……说不定，我们就是半人马族最后的部族了！”





　　徐成峰清了清嗓子说道：“我的意思是，你们全族一起归附于我！”





　　伊莎贝拉轻声说道：“岛主大人，我们半人马族有将近三万人！”





　　“三万人怎么了？”





　　“人很多呀！”





    . ... ...





　　“三万多吗？”





　　“不多吗？”





　　“三百万我都能养的起！”





　　这真不是开玩笑的！





　　徐成峰的海岛上，各种植物生长飞快！





　　粮食多到根本吃不下！





　　“呃……”伊莎贝拉小声问道，“那个岛主大人，如果我们跟着你，能管饱吗？”





　　“当然管饱！”





　　徐成峰忍不住笑了。





　　开玩笑！





　　不管饱，他养个屁的属下！





　　“跟着主人，你们不仅能管饱，还能吃到青草！”克里娅轻拂着尾巴，在旁边插嘴道，“是新鲜的、嫩绿的、美味的，带着干净泥土香味的青草。”





　　伊莎贝拉抿了抿嘴，好像有些意动。





　　克里娅：“还有漫山遍野的魔药植物，没有被深渊气息感染的魔药植物，你们也可以啃啃！”





　　伊莎贝拉小声问道：“这应该不是真的吧？”





　　“是真的！”徐成峰点点头，“不过肯定不能乱啃，那些魔药肯定是有限制的，偶尔吃几顿，肯定不成问题。”





　　“啊？”





　　“不骗你！”





　　“我知道！”





　　伊莎贝拉点点头。





　　她没有怀疑徐成峰的意思！





　　徐成峰的实力强大，手下能轻而易举的毁灭他们整个半人马族。





　　徐成峰根本就没有必要骗她！十.





第725章 感觉整个世界只有半人马族了！孤独！





　　“不过，你们半人马族真的吃草吗？”





　　徐成峰十分好奇的问道。





　　他很难想象，像伊莎贝拉这么一个漂亮的美人儿趴到地上吃草是什么场景！





　　“吃草是可以的，但以前我们半人马族是可以种蔬菜的！”伊莎贝拉轻声说道，“可是现在，我们生存的环境根本就不适合种族，我们只能依靠深渊魔化兽的血肉为生。”





　　说到深渊魔化兽的血肉，伊莎贝拉满脸的嫌弃！





　　徐成峰也能理解！





　　他已经算是很喜欢吃肉的了，但如果让他天天吃肉，他也受不了！





　　“我明白了，如果你们跟着我，我也可以给你们一块地，你们想种啥就种啥！”





　　伊莎贝拉深吸一口气道：





　　“如果岛主“一三三”大人真的能给我们一块地，能让我们天天吃饱，还承诺不改变我们的信仰，我愿意劝说半人马一族跟随岛主大人，为岛主大人效劳！！”





　　“可以！”





　　这都不算什么要求！





　　“谢谢岛主大人！”





　　“那我先带你去看看吧！”徐成峰笑道，“口说无凭，你看看真实的情况再决定。”





　　伊莎贝拉的果断，让徐成峰非常满意！





　　他就欣赏这种有眼光的人。





　　伊莎贝拉：“谢谢岛主大人！”





　　“对了，你不怕半人马一族跟随我，会遇到危险？”





　　徐成峰突然问道。





　　伊莎贝拉也笑道：“岛主大人，活在这世上，哪里会安全？只要你能让我们吃饱就好了！”





　　“好！莱娜，给开扇门！”





　　“好的，主人！”





　　莱娜手一挥，伊莎贝拉的房间内便出现一道黑色传送之门。





　　徐成峰来到门前，对伊莎贝拉说道：“跟我来看看吧！”





　　“这是……空间系魔法吗？”





　　“对！”





　　“真是厉害！我还是第一次见到空间系魔法！”





　　伊莎贝拉惊讶的看着莱娜，一脸的惊叹。





　　不过，徐成峰的属下越强，她自然是越开心的。





　　说实话，从出生到现在，一直在战斗，伊莎贝拉早就身心俱疲！





　　有时候，她在与深渊魔化兽战斗的时候，真想一死了之。





　　她活得太累了！





　　她曾经无数次幻想过，自己被深渊魔化兽杀死的场景！





　　她甚至觉得，死亡才是一种永恒的解脱。





　　能支撑她到现在的，还是那该死的责任感和求生欲！





　　伊莎贝拉知道，许多半人马族战士，都跟她一样！





　　想死！





　　却又不能！





　　想死！





　　又必须咬牙坚持！





　　而且，整个半人马一族，始终萦绕着一种彻骨的孤单感。





　　每过一段时间，伊莎贝拉就会怀疑，怀疑这个世界上，是不是只有他们这一支部落了！





　　没办法！





　　实在是他们太孤独了！





　　几百年没有遇到过其他部落，她都要怀疑，是不是其他种族全部都灭亡了，就只剩他们还在艰苦支撑了！





　　这种孤单感，让人想疯！





　　这次，徐成峰等人的出现，带给了伊莎贝拉很大的惊喜。





　　她其实很想跟徐成峰接触，很想知道外面世界的情况。





　　在发现徐成峰势力的强大之后，她就很想跟这股强大的势力联系起来。





　　实在是，伊莎贝拉很怕自己哪天也支撑不住了！





　　“莱娜本来就很厉害！”徐成峰笑着说道，“跟我来，来我的领地看看。”





　　说着，徐成峰就带着克里娅跨入了传送之门。





　　伊莎贝拉深吸一口气，跟随徐成峰脚步，跨入传送之门。





　　她的眼前一黑，很快就恢复了光明。





　　她看到一望无际的草原，以及远处的树林，更远处的群山。





　　看到嫩绿的，铺满大地的清草，看到一条漂亮清澈的小河，看到不远处，一只狐人族小孩扑倒了一只肥硕的野兔……





　　这里静谧而安宁，没有深渊的气息，到底都是旺盛的生命能量。





　　好像深渊，从未踏足这片土地！





　　“怎么样？我的领地？”





　　“这……好漂亮！”





　　伊莎贝拉的眼里蕴着泪水0 .....





　　徐成峰自豪的笑道：“我的领地，当然很漂亮！”





　　伊莎贝拉望着远处迷雾问道：“它是在我们半人马族部落的附近的天空上吗？”





　　“是呀！”





　　“可以飞？”





　　“对，可以飞！”





　　“这真是的好地方呀！”





　　伊莎贝拉当然明白，可以飞行的领地会有多厉害！





　　如果他们半人马族的领地可以飞，他们就不用迁徙了！





　　如果他们半人马族的领地可以飞，他们就可以躲避掉大部分威胁！





　　这个浮空岛上，要比他们的领地安全多了！





　　“怎么样，伊莎贝拉？”





　　依莎贝拉手放到胸前，向徐成峰弯下了腰：





　　“岛主大人，我们半人马一族愿意归附于你，听候你的差谴，成为你手中的利刃！”





　　“好，十分明智的选择！”徐成峰拍着伊莎贝拉的肩膀说道，“不过成为我手中利刃就要看你们有没有资格了，想要加入我的战争，起码要拥有王者级实力才行，你们半人马族的王者级强者不多……”





　　“我会让他们努力修行的！”





　　伊莎贝拉激动道。





　　徐成峰已经侧面说明了他的势力是有多强大！





　　没有王者级实力，没有资格参战，这太夸张了！1.0





　　不过，她同样没有怀疑徐成峰。





　　因为徐成峰没必要骗她！





　　她没有资格被徐成峰欺骗！





　　“传送门一直开着，你去让半人马族收拾东西上岛吧！”徐成峰指着眼前一片草原说道，“这片草原，我可以划给你们。”





　　“谢谢岛主大人！”





　　“去吧！”





　　“嗯！”





　　伊莎贝拉一离开海岛，克里娅就说道：“主人，我就说过吧？想要收下他们，实在太简单了。”





　　“嗯！”





　　“岛主大人，岛主大人，你怎么过来了！”





　　就在这时候，远处狐族族长薇薇安正小跑着过来。





　　刚才，那个狐族孩子抓到兔子之后就怕回去向薇薇安报信了.





第726章 薇薇安世界观的崩溃！多生孩子！





　　狐族小孩自然是认识徐成峰的，但他不敢靠近。





　　徐成峰身上的威势，太重了！





　　“海岛上要迎来新成员了！”徐成峰笑道，“他们应该会跟你们狐族成为邻居。”





　　“新成员？是兽人族吗？”





　　薇薇安有些期待的问道。





　　“对！”





　　“谁呀？”





　　薇薇安有些忐忑。





　　因为克里娅的关系，历史上狐族跟其他兽人族关系其实不大好。





　　薇薇安有些怕新邻居不好相处。





　　毕竟，他们狐人族也就几百人，实力有些太弱了！





　　“半人马族！”





　　“半人马族？”





　　薇薇安的悬着心，彻底放了下来。





　　她记得祖辈过提过，半人马族脾气还是很好的！





　　“呃……”





　　突然，薇薇安注意到坐在徐成峰肩膀上的克里娅。





　　她惊讶的瞪着了眼睛，捂着自己的嘴，不让自己喊出来。





　　克里娅消失之后，薇薇安非常担05心克里娅。





　　不过后来在祈祷中，克里娅回应了薇薇安，还说自己现在比较安全，薇薇安这才放下心来。





　　薇薇安还是很相信自己的神灵大人的。





　　不认为她能碰到什么危险！





　　可她没想到，她信仰的神灵大人竟然站在徐成峰的肩膀上。





　　“克里娅，你怎么不跟薇薇安打个招呼？”





　　徐成峰注意到薇薇安的神色，转过身对克里娅说道。





　　“你好呀，薇薇安！”





　　克里娅很随意的敷衍道。





　　“你好……大人！”





　　薇薇安差点没反应过来。





　　不过很快，她就猛然抬起头望向徐成峰。





　　“岛主大人，你知道了？”





　　她想起来了，徐成峰刚才称呼了狐族之神、智慧女神的真名——克里娅！





　　也就是说，徐成峰很可能已经知道了她的真实身份！





　　“克里娅的真实身份，我当然知道呀！”





　　徐成峰笑了笑，还随手摸了摸克里娅的背，克里娅也没有躲……





　　薇薇安整个人都傻了！





　　她看到了什么！





　　岛主徐成峰竟然在抚摸自家神灵，自家神灵还没有抵抗！





　　自己信仰的神灵，就跟宠物一样！





　　这……这算什么？





　　这是什么意思！





　　薇薇安觉得，比起眼前的场景，世界末日到来要让她更容易接受一些！





　　“主人，你这样，会让薇薇安信仰崩溃的！”迦娜在旁边笑道，“你这么做，以后克里娅还怎么收信徒？薇薇安还怎么传教？”





　　“没事儿！”克里娅无所谓的说道，“薇薇安有一颗大心脏，她肯定没问题的。”





　　薇薇安看着自家神灵，感觉她太无良了！





　　她真想说，谢谢你看得起我！





　　不过，也正如克里娅说的那样，薇薇安虽然很难接受，脑子还是混沌一片，但她还是勉强保留着理智与冷静。





　　好像，她早就会猜到了这一天一样！





　　当然，最重要的是还是，薇薇安对克里娅的信仰并不虔诚。





　　本来，薇薇安成为大祭祀之前，是非常虔诚的信仰克里娅，相信有朝一日克里娅会复活，带着他们脱离苦海的。





　　可自从接任大祭祀，薇薇安开始跟克里娅长期相处后，丧气、绝望、佛系、躺平，有自我毁灭倾向的克里娅，就彻底败坏了薇薇安对神灵的“良好”印象！





　　当时，克里娅也没想过发展信徒，更没想过传教。





　　有时候甚至还觉得狐人族跟随自己一起毁灭了才好。





　　克里娅在薇薇安面前的表现，那自然是糟糕透顶的。





　　她还说过，当奴隶都要比当大祭祀有前途。





　　反正，在薇薇安的面前，克里娅的形象跟所谓的神圣、伟大、崇高、强大、全知全能……完全联系不上！





　　薇薇安要是还虔诚信仰克里娅，那才奇怪了。





　　“还好吗，薇薇安？”





　　徐成峰有些关心的问道。





　　薇薇安深吸一口气：“还好！还好！”





　　克里娅得意的说道：“迦娜，你看，我就说薇薇安没事吧！”





　　迦娜：“我也是厉害的！”





　　薇薇安鼓起勇气说道：“大人，你就不回来了吗？”





　　“暂时不回去了！”克里娅嫌弃道，“部落里就那几只小狐狸，一点意思都没有。”





　　薇薇安：“可他们还虔诚的信仰着你！”





　　“没关系，我留在那边岛主大人这边，让岛主大人照顾你！”克里娅偏过脑袋对徐成峰说道，“能照顾一下她们吗？”





　　“可以！”





　　徐成峰点点头。





　　不到三百只小狐狸，吃不垮徐成峰。





　　再说，他们信仰的神灵都卖身给他当宠物了。





　　于情于理，他都应该照顾一下！





　　薇薇安握着小拳头，满脸的纠结。





　　“那大人还有什么指示吗？”





　　“emmmmm……”克里娅略一沉吟后便说道，“不要在海岛上乱来的，要听岛主大人133的命令，遵守海岛上的规矩……最后就是多生孩子吧！”





　　“多生孩子吗？”薇薇安点点头，“我会催促他们的！”





　　“你也要加油！”





　　克里娅补充道。





　　“呃……我？”





　　薇薇安又愣住了。





　　当面催生，薇薇安有些招架不住！





　　“我能跟谁？”





　　克里娅歪着脑袋一想，发现狐族中，跟薇薇安同龄的年轻狐族男性很少。





　　的确也没有人配得上薇薇安。





　　随后，她就将目光放到徐成峰身上。





　　徐成峰都被克里娅的目光看虚了，他摸了摸鼻子小声问道：“你盯着我干嘛？”





　　克里娅：“能帮一下薇薇安吗？”





　　薇薇安的脸色瞬间变得通红，三条狐狸尾巴在裙子底下纠缠在一起！





　　徐成峰轻轻一巴掌拍在克里娅脑袋上。





　　“难道岛主大人眼光高到连薇薇安的长相都不满意？”克里娅歪着头问道，“就以我的眼光看来，薇薇安也是一位大美人儿，在我们狐族几十万岁月里，也是属于优秀的！”





　　听到这话，薇薇安偷看了徐成峰一样，羞得埋下了头.





第727章 半人马族迁徙到海岛！三条漂亮尾巴！





　　克里娅甩了甩尾巴，用一只爪子指着薇薇安说道：





　　“你看，薇薇安脸红了，她肯定是对岛主大人你有好感的！”





　　“不要再说了，克里娅！”





　　“好吧！”克里娅很识趣的点点头，“那就不说了，不过还请岛主大人认真考虑一下薇薇安。”





　　徐成峰看了一眼薇薇安羞怯的表情，微微有些心动。





　　薇薇安身上，天生就带着狐族的那股魅惑劲！





　　尤其是那娇羞的表情，有点让人上头！





　　“薇薇安，你不要在意克里娅的话。”徐成峰轻声说道，“我们先回去了，你会忙吧！”





　　听到徐成峰的话，薇薇安心里就是一阵失落。





　　她已经开始怀疑自身的魅力了。





　　“薇薇安，有空的时候，你可以到岛主大人的别墅来找我！”克里娅偏过头问徐成峰道，“岛主大人，薇薇安是我的大祭祀，可以允许她来找我吧？”





　　“呃……可以吧！”





　　徐成峰不知道该怎么拒绝。





　　哪怕他觉得，克里娅是有其他企图。





　　“谢谢！”





　　克里娅语气轻快道。





　　说着，她还冲失落的薇薇安招了招手。





　　薇薇安的精神很快就振作起来。





　　正如克里娅说得那样，薇薇安是一位坚强的姑娘！





　　到了下午，莱娜向徐成峰禀报，说伊莎贝拉已经带着整个半人马部落迁徙到海岛上来了。





　　半人马族落魄得不成样子，本身就没有什么财产。





　　伊莎贝拉更是在部落中拥有崇高声望，她振臂一呼，族人们全都跟着她走。





　　更不要提，伊莎贝拉对海岛的描述了。





　　根据伊莎贝拉的描述，说是徐成峰的海岛是陆上神国，半人马族都信了。





　　当徐成峰通过传送之门，赶到半人马族落脚点的时候，他就看到一场极为壮丽的场景。





　　三万半人马在草原上奔腾！





　　薇薇安和一些狐族高手站在旁边都看呆了！





　　估计，薇薇安也是第一次看到半人马族，也是第一看到万马奔腾的场面！





　　徐成峰还看到海岛之灵泰瑞莎也探出了头。





　　估计是被半人马族给惊动了！





　　开玩笑！





　　三万半人马族，十二万只强壮的踢子在大地上践踏，还是刚刚登上海岛的新成员，泰瑞莎不惊动才奇怪。





　　见到徐成峰出现，伊莎贝拉连忙赶来，有些不好意思的说道：





　　“岛主大人，不好意思，他们太兴奋了．｀ ！”





　　“没事！”徐成峰不在意的摆摆手，又冲薇薇安招了招手。





　　薇薇安带着两个狐族高手赶过来。





　　“伊莎贝拉，我给你介绍一下，这位是薇薇安，狐族族长兼大祭祀，信仰狐族之神、智慧女神！”





　　“薇薇安，这位是海岛上的新成员，半人马族族长伊莎贝拉，信仰他们半人马族的庇护神！”





　　“以后，你们就是邻居了，记得要和睦相处！”





　　“放心，岛主大人，我们半人马族都很友善的！”伊莎贝拉看着薇薇安笑道，“薇薇安，你好，很高兴见到你！”





　　“我也跟高兴见到你！”薇薇安开心的说道，“我还是第一见到半人马族！”





　　“巧了，我也是第一见到狐人族！”伊莎贝拉惊讶的看着薇薇安道，“你好像有三条尾巴？”





　　“对呀！”三条红色尾巴从薇薇安裙子下面伸出来，“有什么问题吗？”





　　“狐族皇族吗？”





　　“是的！”





　　伊莎贝拉跟薇薇安聊了起来。





　　而徐成峰目光，则被薇薇安轻轻摇晃的三条红色漂亮狐狸尾巴给吸引住了！





　　他搓了搓手指，有想要抓薇薇安尾巴的冲动。





　　这时候，有兴奋的半人马看到了徐成峰。





　　随后，半人马族慢慢就安静下来，向徐成峰这边围来。





　　这片土地，是他们梦寐以求的！





　　他们也知道，是徐成峰这位强大而又仁慈的岛主，好心收留了他们。





　　伊莎贝拉也停止了与薇薇安的谈话。





　　“岛主大人，要跟他们说些什么吗？”





　　“不用了！”徐成峰摆摆手，“你们好好在这片土地生活就是了，等会儿海岛上会有管理人员过来，给你们划一片土地，你们听从他们的安排就好了，我让薇薇安帮你。”





　　“有什么问题，你可以直接问我。”





　　薇薇安大方的说道。





　　“｀ 〃好的，谢谢你薇薇安！”





　　“不客气！”





　　见两人关系不错，徐成峰就比较放心了。





　　又跟薇薇安、伊莎贝拉聊了几句，见到陈馨平他们过来，徐成峰跟陈馨平说了一些提议，就直接离开了。





　　回到别墅，到了晚上，莱娜就给徐成峰送来大量的晶核。





　　“这是半人马族的全部晶核，大概有四百亿能量点，数量还是挺多的！”





　　“不错！”





　　徐成峰满意的点点头。





　　能一口气拿出四百亿能量点晶核的部落，徐成峰就没遇到过几个。





　　最重要的是，半人马族现在也就三万成员而已！





　　这就显得更厉害了！





　　半人马族的确是一支骁勇善战的种族。





　　“伊莎贝拉让他们上交晶核的时候，那些半人马族什么反应？”





　(得好好)　莱娜：“伊莎贝拉的话，非常管用，他们没有犹豫，上交晶核后他们好像还很开心，他们好像很喜欢那片草原……”





　　“这样呀！”徐成峰坐在沙发上，轻轻点了一下桌子，大概三秒钟后，他开口说道，“既然这样，我也不能太吝啬，就给伊莎贝拉三滴sss级圣泉，二十瓶传奇级血灵蜂蜜吧！”





　　半人马族不擅长魔法，主要靠体魄战斗，几乎全都是弓箭手和战士！





　　经过徐成峰的悉心培养，血灵蜂蜂后天赋提升了不少，产出的血灵蜂蜜对体魄拥有很强的增强作用，正好就适合这群半人马们！





　　对于自己人，徐成峰还是很大方的父。





　　他也不好意思白拿人家世代积攒的晶核！





　　那些晶核，的确是历代半人马战士用命换来的！.





第728章 宁永铭：徐会长，我好像碰到大麻烦了！





　　沾染了无数半人马的鲜血。





　　“主人，那个圣泉也给我几滴呗！”





　　莱娜刚走，九尾克里娅就跳上徐成峰的膝盖。





　　“给狐族吗？”





　　徐成峰问道。





　　“是呀！”克里娅说道，“薇薇安的天赋也需要提升一下。”





　　“要多少？”





　　“三滴可以吗？”





　　“也行吧！”徐成峰拿出三个小玉瓶交给克里娅，“好好培养薇薇安，如果以后你的智慧神教要扩张，薇薇安也好主持大局。”





　　“好的！”





　　草原上，徐成峰的岩灵军团全部出动。





　　一座座坚固的石头建筑，以肉眼可见的速度就快速拔地而起。





　　仅仅用了一个小时，岩灵军团就修建好了足够半人马部落三万人居住的房间。





　　没办法，谁让徐成峰的岩灵军团实力强得离谱呢？





　　这些石头房间，只是用来应急的。





　　只要能够遮风挡雨，不至于让这些半人马露天睡觉就足够了。





　　至于建筑装修工作，可以换半人马族自己慢慢开展。





　　见到徐成峰的建筑队，伊莎贝拉自然是满脸惊叹。





　　身为传奇级强者，她自然是能一眼看出这些岩灵军团实力的。





　　可133就是因为看得太清楚了，才会感觉震撼！





　　这是什么神仙海岛呀！





　　随便就能拉出一支拥有恐怖实力的千人元素军团！





　　想到这里，伊莎贝拉越发觉得，自己投靠徐成峰是一个明智的决定！





　　就在这时候，伊莎贝拉身边的出现了白色波纹。





　　有强横而熟悉的空间系魔力在涌动！





　　没错，就是空间系魔力。





　　以前伊莎贝拉还不知道空间系魔力是什么样的。





　　自从接触到徐成峰之后，她才第一次感受到。





　　不过她也没有惊慌，她可以肯定，来人应该是徐岛主的属下。





　　“主人收下了晶核，很难以你们的态度，这是主人奖励给你的东西！”





　　三瓶sss级圣水，三十瓶传奇级血灵蜂蜜浮到伊莎贝拉面前。





　　“莱娜大人，替我感谢岛主大人的慷慨，我们半人马族将全力效忠岛主大人！”





　　“嗯！”





　　“不过莱娜大人，这些都是什么呀！”





　　伊莎贝拉指着眼前的三十三瓶物件问道。





　　“这三十个大瓶子里装的是传奇上品血灵蜂产出的血灵蜂蜜，服用之后可以大大增强体魄，传奇上品强者都可以服用。”莱娜解释道，“如果实力比较低，建议多兑点水，不然身体容易爆炸！”





　　伊莎贝拉盯着血灵蜂蜜，眼神都是火热。





　　传奇级血灵蜂蜜，一听就知道绝对是天材地宝！





　　蜂蜜！





　　她听说过，这玩意儿很甜很美味。





　　可她从来没尝过！





　　“还有这三个小玉瓶，你要注意保管！”





　　“这是什么？”





　　伊莎贝拉脸色严肃起来，听莱娜的语气，这个三个小玉瓶里装的应该是更珍贵的东西。





　　“里面装的是圣泉，每瓶一滴！”莱娜耐心的解释道，“只要服下一滴圣泉，就能将任何生物的一项天赋提升到凡间顶级，使其获得成为传奇级强者的潜力，一个人最多只能服用三滴。”





　　sss级潜力，凯恩世界的原著民很难听懂。





　　但凡间顶级，传奇级潜力，他们绝对是懂的。





　　“嘶~这太贵重了吧？”





　　伊莎贝拉人都傻了！





　　她没想到，徐成峰手上竟然拥有这么逆天的宝物！





　　“主人送给你的，你收下就好了！”





　　“可以吗？”





　　“在主人眼中，这些圣泉也不算特别珍贵！”





　　“我明白了！”





　　莱娜突然消失在伊莎贝拉眼前，伊莎贝拉捧着三瓶sss级圣泉，久久无法平静。





　　她觉得，他们半人马族的好日子就要来临了。





　　收下半人马族，徐成峰的海岛便重新启程。





　　而这时候，距离上次进入功勋商店，也过去了差不多十天。





　　徐成峰前不久活化出的灵时、灵光、灵雷、灵土、灵风、灵木、灵冰也都凝聚出了原初之物。





　　同样，徐成峰的海岛上，原初之水伊芙娜在断了给娜塔丽的供应后，也凝聚出了一滴原初之水。





　　徐成峰是打算将他们凝聚出的原处之物，全部强化出来！





　　他的计划是，每种原初之物都强化出十位半神再说！





　　如果计划顺利，他的海岛上将出现时间、空间、光、雷、土、风、木、冰、水、暗属性，各十位半神。





　　十种属性，十位半神。





　　加起来，就是一百位半神。





　　未来，徐成峰肯定会兑换出更多的原初之物，强化出更多的半神。





　　半神数量绝对会超过一百！





　　只有原初之物强化出的半神数量多，才能提供更多的原初之物！





　　这是一个有利的正向循环！





　　而且，中品半神徐成峰很难提升，但下品半神如果数量足够多，照样可以形成强大的战斗力。





　　到那时候，徐成峰才会继续考虑，用他们凝聚出的原初之物，提升更多的半神，或者提升娜塔丽的法则领悟进度。





　　在徐成峰心目中，已经有了好几位半神候选者。





　　他好几位属下，都卡在传奇上品很久了！





　　比如徐成峰心头肉，海岛之灵泰瑞莎。





　　比如泪天使、光天使、冰女、各大嫡系元素军团头领！





　　又比如天心茶树、生命之树、翡翠玉珊瑚！





　　尤其是天心茶树，如果它们能提升到半神下品，对悟性的提升肯定会大大增加。





　　带着莱娜的空间系半神小队和迦娜，徐成峰出门一趟，又强化出了八位新半神。





　　刚刚回别墅，徐成峰屁股都还没有坐热，就收到宁永铭发来的消息。





　　珑国-宁永铭：“徐会长，我好像碰到大麻烦了！”





　　【提示：你的好友宁永铭向你分享坐标（365875，985714）。】





　　“呃……”





　　徐成峰看到这个消息，顿时就皱起了眉头。





　　自从三个月前，徐成峰脱离新人期成为老牌岛主，宁永铭主动加上他的好友，双方稍微问候了一下后，宁永铭就没有主动跟他说过话.





第729章 空中花园！阴谋与谎言之神维伦！





　　徐成峰也知道宁永铭的性格，本来就不善言辞。





　　他也就没有在意。





　　可他没想到，宁永铭好不容易给他发信，却好像是来求救的。





　　珑国-徐成峰：“你碰到什么麻烦了？~”





　　珑国-宁永铭：“别！千万别-来！”





　　珑国-徐成峰：“……”





　　徐成峰沉默了。





　　他不知道该说什么，所以就只能打出一串省-略号。





　　宁永铭给自己发信息，说自己遇到麻烦了。





　　那就肯定是求救的。





　　他相信自己，能帮到他。





　　可又突然让他别去，这就让徐成峰有些摸不着头脑了。





　　珑国-徐成峰：“你到底碰到什么麻烦了？跟说说，我看能不能帮到你！”





　　等了十秒钟，宁永铭没有回话。





　　珑国-徐成峰：“老宁，回个话呗！”





　　一分钟后，徐成峰已经感觉到不对劲了。





　　不论如何，宁永铭都没道理不回他。





　　珑国-徐成峰：“老宁，你到底碰到什么！”





　　珑国-徐成峰：“有时间就回个话，我等你！”





　　徐成峰看着宁永铭最后分享的坐标，显然了沉思。





　　他可以肯定，宁永铭是碰到了大麻烦。





　　要不然，以他的性格，他绝对不会向自己求救。





　　而且，宁永铭失联了，这就很成问题。





　　一般来说，如果不是迫不得已，宁永铭没道理不回他的消息。





　　唯一的线索，可能就是宁永铭最后分享的坐标了。





　　徐成峰打算测算了一下，距离稍微有点远，但如果他的海岛全速航行，让空间系半神们不断开启传送之门，大概只需要十分钟。





　　速度不是问题。





　　徐成峰在意的是宁永铭到底碰到了什么问题。





　　“泪天使，叫迦娜、帕拉迪斯、盖密尔、莱娜过来！”





　　“好！”





　　“主人，是碰到什么麻烦了吗？”





　　克里娅好奇道。





　　“对！”





　　“能说说吗？”





　　“等她们人来齐了，我再一起说！”





　　“好吧！”





　　趁着这点时间，徐成峰把宁永铭跟他求救的经过告诉了傅清泽和凤语。





　　珑国其他四位会长，就傅清泽、凤语在凯恩世界。





　　最先给徐成峰回消息的是凤语。





　　珑国-凤语：“绝对是碰到危险了，要不然以宁前辈高傲的性格，不可能说这种话！”





　　珑国-凤语：“不过现在这种时候，徐会长就算去了，也赶不上了吧？”





　　珑国-徐成峰：“或许能赶上！”





　　珑国-凤语：“很近吗？”





　　珑国-徐成峰：“比较近，不远，你知道他去哪里吗？”





　　珑国-凤语：“不知道，这件事恐怕只有楚会长可能清楚了，我跟宁前辈的关系很一般。”





　　珑国-徐成峰：“能联系到楚会长吗？”





　　徐成峰记得，楚伯中已经不在珑国岛主协会了。





　　珑国-凤语：“能联系上，我去找他过来。”





　　珑国-徐成峰：“去吧！”





　　随后，傅清泽也回了徐成峰消息。





　　他也不知道宁永铭的情况，就跟陈扬想的差不多。





　　一分钟后，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔、莱娜到了别墅。





　　而楚伯中图标也被点亮，证明他凤语的确是把他通知过来了。





　　珑国-楚伯中：“感情上，我希望你帮一下宁永铭，但以我对他的了解，他肯定是遇到了莫大危险，认为连你也解决不了，才会改变主意的！”





　　珑国-楚伯中：“也就是说，如果你过去，也很危险！”





　　珑国-徐成峰：“他有跟你提什么吗？”





　　珑国-楚伯中：“他找到了神国的线索，具体是哪位神明的，就连他都不知道，但他觉得有机会，他想去看看！”





　　神明！





　　陈扬瞬间就明白了！





　　珑国-楚伯中：“他跟我说这件事的时候，还非常兴奋，他说或许这次探索能帮他提升实力，或许你也会对关于神国的遗迹感兴趣，就算没有什么收获，也能搜集一些有趣的东西给你！”





　　珑国-徐成峰：“你的意见呢？”





　　珑国-楚伯中：“从理智的角度，我不希望你去！”





　　还真是够冷血的！





　　不是说五十年的深厚友谊吗？





　　珑国-楚伯中：“珑国可以没有宁永铭，但不能没有你徐成峰！”





　　陈扬愣了一下，随即就笑了！





　　珑国-徐成峰：“还有什么线索吗？”





　　珑国-楚伯中：“交易给你了，他发现的线索之一，他给我看过一张手画的图纸，我记下来了一部分，我画给你看！”





　　珑国-徐成峰：“好！”





　　两分钟后，楚伯中告诉他可以了，去交易频道拿！





    . ... ...





　　徐成峰打开交易频道，果然找到了楚伯中的挂单。





　　交易出一片传奇级天心茶树的叶片，陈扬手中就出现了一个张图纸。





　　倒不是楚伯中占徐成峰的便宜，他是怕其他岛主抢了单子。





　　楚伯中的画功还不错，画得非常精细。





　　徐成峰一眼就觉得这像是建筑设计图纸。





　　“你们看看，有见过这个图纸，或者类似的建筑吗？”





　　他将图纸展示给帕拉迪斯她们看。





　　“不知道！”





　　帕拉迪斯摇摇头。





　　“我也不知道！”





　　盖密尔皱眉道。





　　克里娅凑过去一看，就笑道：“啊~这个我知道，是跟神国有关，对吗？”





　　“对！”徐成峰惊喜的看着克里娅，“快说说，这是谁的神国？”





　　“这是空中花园呀！”克里娅得意道，“阴谋与谎言之神维伦的神国，我当年对空间花园非常感兴趣！”





　　“他现在怎么样了？”





　　“可能是陨落了吧！”克里娅摇摇头无奈道，“好吧！其实我也不清楚，推算不出来！”





　　帕拉迪斯低声道：“他的确是陨落了，他阴谋与谎言对深渊使徒根本就没什么作用，战斗力差的要命！”





　　“莱娜、泰瑞莎，快点准备，我们要赶路了！”





　　徐成峰立即命令道十.





第730章 维伦的神性！救下宁永铭！杀了吧！





　　确定了是空中花园，确定是阴谋与谎言之神维伦的神国，确定维伦已经陨落，徐成峰就再也没有犹豫，决定去救宁永铭。





　　当然，除了救宁永铭以外，维伦的神国也让徐成峰极为垂涎。





　　那可是空中花园，传说中的人造奇观！





　　再加上他是阴谋与谎言之神维伦的神国，对徐成峰的诱惑力就更大了！





　　海岛上，警报声再次响起。





　　所有海岛居民都知道了，海岛可能又要打仗了。





　　不过海岛上的居民都没有任何惊慌，而是按照规定，躲入地下避难所，就连刚刚登上岛屿的狐人族、人马族也没有任何惊慌。





　　在徐成峰指引下，一道道传送之门打开，泰瑞莎指挥着海岛快速穿过一“一三三”道道传送之门，不断进行空间跳跃。





　　每一次跳跃，海岛都会越多上万公里。





　　“帕拉迪斯，那个维伦会不会是骗你的，既然他是阴谋与谎言之神……”





　　“不可能！”帕拉迪斯说道，“岛主大人，你要相信我的眼睛，维伦只是一个小老鼠而已，以他的实力不可能在正面骗过我。”





　　克里娅也帮腔道：“如果是帕拉迪斯亲眼见证，维伦就不可能骗过她，维伦信徒不多，实力很差，只是一个微弱神力等级的神灵而已！”





　　“那就好！”徐成峰点点头，想了一下说道，“那么这次就只调集半神军团吧！”





　　“好的！”





　　徐成峰现在已经拥有半神军团！





　　虽然数量不多，但也极为可怕。





　　半神军团，万年前也就只有凯恩世界的强大神灵才有可能拥有半神军团！





　　毕竟，强大神灵是不可能坐视自己培养的半神死去的！





　　每一代半神，在濒死时都会被其信仰的神灵接入神国。





　　一代代半神慢慢积累，神灵也可以获得一只信仰坚定的神灵军团！





　　当然，不管是培养时间，还是培养效率，他们都是比不上徐成峰的。





　　救人如救火，徐成峰这次都没有让十位空间系半神休息。





　　在十位空间系半神的疯狂加速下，仅仅八分钟，徐成峰的海岛就降临到坐标（365875，985714），比预料中的还快了两分钟。





　　“是这个位置吗？”





　　徐成峰有些疑惑的看向脚下。





　　脚下都是茫茫大海，好像什么都没有！





　　但宁永铭给他的坐标没有错。





　　“这是幻术，不过还是不可能瞒我的眼睛！”





　　帕拉迪斯站出来说道。





　　只见她轻轻一跺脚，周围的空气便扭曲起来





　　很快，就好像气泡破碎一般，徐成峰脚下海面瞬间就变得不一样了！





　　第一眼，徐成峰就看到了宁永铭的海岛。





　　那标志性的金属火炮要塞，凡是见过第一眼的人就不可能忘记！





　　第二眼，徐成峰就找到了一座陆地……或者说是像陆地一样庞大的海岛。





　　这座海岛四分五裂，就好像是从天空坠落。





　　【阴谋与谎言之神维伦的神国-空中花园部分（人造奇观）：德莱王国倾尽全国之力打造的人造奇观，后来被阴谋与谎言之神维伦骗走，成为维伦神国的一部分，后在诸神大战中被摧毁。】





　　看到空中花园的部分，徐成峰心情有些激动。





　　不过他很快就冷静了下来。





　　人造奇观而已，他又不是没有见过！





　　“宁永铭呢？”





　　“找到了！”





　　迦娜突然说道。





　　“在哪里？”





　　“那里！”





　　迦娜指向空间花园的方向，徐成峰顺着迦娜指的方向看过，就看到宁永铭跪一座庞大的，倒塌的雕像面前。





　　帕拉迪斯惊讶的看着那座倒塌的雕像，突然说道：“好像是神性诶……不过真是有够弱的，就跟克里娅一样！”





　　克里娅：“岛主大人，她嘲讽我！”





　　徐成峰：“不要废话，救下宁永铭，抓住神性！”





　　“好！”





　　迦娜、帕拉迪斯，还有盖密尔直飞向那座倒塌的雕像。





　　“黑夜女神、暴风女神、海洋女神，你们……你们怎么在这里！”





　　紧接着，又是一阵惨痛的哀嚎，





　　巨大的维伦雕像四分五裂，一道金光想要遁走，却被迦娜一把抓住0 .....





　　盖密尔顺手将跪在雕像前的宁永铭抓起来，飞回到徐成峰身边。





　　“他怎么样？”





　　“昏迷了！”盖密尔看了宁永铭一眼，“没有危险，但精神被入侵了，维伦是想搜索他的记忆，顺便将他转化为信徒！”





　　“黑夜女神、暴风女神、海洋女神……见到你们真的太好了，没想到你们都恢复到半神级了，真是太好了，这个世界有救了……”





　　帕拉迪斯、盖密尔、迦娜面面相觑。





　　克里娅趴在徐成峰的肩膀上，都不想去看那神性。





　　徐成峰问道：“它怎么处里？”





　　帕拉迪斯：“他太虚伪了，杀了吧！”





　　盖密尔：“我讨厌他，他的信徒曾经欺骗我的信徒，也欺骗我斯蒂亚的信徒……”





　　迦娜：“他好像不怎么样，你们怎么做，我都没意见！”





　　帕拉迪斯、盖密尔、迦娜都看向徐成峰，说来说去，最后还是徐成峰拿主意。





　　“不行，你们不能杀我，现在凯恩世界的神灵已经不多了，我们应该团结起来……”





　　1.0“克里娅，你怎么看！”





　　克里娅：“他喜欢欺骗别人，喜欢在背后编织阴谋，人缘很差，偏偏正面战斗力又不强，还伤到了主人的朋友，就算给主人当仆人，他都不够格！”





　　“主人的仆人，最起码也要像帕拉迪斯这样，长得好看，实力又强的！”





　　“emmmm……有道理！”





　　徐成峰赞同克里娅的话。





　　“克里娅！你是克里娅对不对？你好意思说我，你也不干净，你不也跟我一样，喜欢在暗地里搞阴谋，你也不比我高尚多少！”





　　“不，我跟你不一样！”克里娅从徐成峰肩膀上站起来高傲的说道，“我是智慧的化身！”.





第731章 宁永铭与克里娅的碰面！技术狂！





　　克里娅这话，把维伦的神性噎的哑口无言。





　　估计，维伦都没有想到，克里娅的脸皮能这么厚！





　　“不管怎么样，你们都不能杀我！”维伦还想要抓住最后一根救命稻草，“克里娅，你背地里干的事情，我可是知道一些的，帕拉迪斯再在这里，你信不信我把你暗地里对付她的事情告诉她？”





　　克里娅：“无所谓，她都知道了！”





　　维伦：“……”





　　“主人，就让我吃了他吧！”克里娅用小脸蹭了蹭了徐成峰的脸撒娇道，“维伦的神性对我有些好处。”





　　“那你就吃吧！”





　　陈扬直接同意了克里娅的提议。





　　反正，维伦也没太大用处！





　　维伦在万年前实力就不怎么样，人缘还差。





　　留他在海岛上，徐成峰都想不出他有什么用。





　　编制阴谋与谎言？





　　身为海岛的掌控者，徐成峰深受海岛上各种族的爱戴与崇敬05，他用阴谋和谎言干什么？





　　“等等，你们不能杀我……那个人类，我也要当你的奴仆，只要你能放我一条性命，我愿意为你效劳！”





　　这时候，维伦终于发现，做主的人还想是徐成峰。





　　“你还是算了吧！”徐成峰摆摆手，“当花瓶都不够格！”





　　克里娅扑过去，张开嘴巴一口就将维伦的神性吞了下去，再没有让他说任何废话。





　　吞下维伦的神性，克里娅十分满足的舔了舔嘴巴。





　　对现在的她来说，维伦的神性还是非常补的。





　　尤其是她还能顺便感悟一下阴谋与谎言！





　　维伦的神性死后，徐成峰的目光就落到宁永铭身上。





　　“灵光，给宁永铭施展一个治疗术，让他尽快醒来。”





　　“好的，主人！”





　　灵光一个光系治疗术下去，效果立竿见影。





　　宁永铭幽幽转醒过来，睁开眼睛就看到了站在他面前的徐成峰。





　　“……徐会长？”





　　“好久不见，宁前辈！”





　　“是你来救我的？”





　　“对呀！”徐成峰伸出手，将宁永铭拉了起来，“除了我，你还有跟别人分享过坐标吗？”





　　“没有！”





　　“那不就是了！”





　　“等等，我见到伟大的阴谋与谎言之神……他已经恢复了巅峰实力，想要让我成为他的信徒……”





　　“假的！”





　　徐成峰直接说道。





　　宁永铭使劲的摇晃着脑袋，好像在脑子还有些迷糊。





　　“那他呢？”





　　“被我干掉了！”





　　“你能干掉神灵？”





　　“这么跟你说吧！”徐成峰解释道，“你碰到那位，阴谋与谎言之神维伦的一丝神性，维伦早就陨落了，你是中了维伦神性的幻术，维伦的神性只有帝级实力而已！”





　　“这样吗？我是中了幻术吗？”





　　宁永铭一屁股坐到台阶上，目光有些呆滞，好像到现在都还没有想清楚。





　　徐成峰也能理解宁永铭现在的状态。





　　维伦好歹是阴谋与谎言之神，他的幻术太过真实，一般人根本挣脱不了。





　　就算挣脱出来了，也会浑浑噩噩一段时间。





　　“他竟然用机械代替身体，还真是有趣！”克里娅绕有兴趣的打量着宁永铭说道，“除了大脑和心脏，几乎都用机械装置代替了，能活到现在，还真是不一般呢！”





　　徐成峰笑道：“宁前辈的炼金、魔法阵、机械水平还是相当厉害的。”





　　对于宁永铭，他还是很敬佩的。





　　这是一位坚持自我的技术宅，性格耿直，非常诚信！





　　他海岛起步的时候，还多亏宁永铭照顾他的生意。





　　徐成峰喜欢和这种人品好的人相处，没那么多花花肠子。





　　“不过，他的技术还很粗糙，还有很多许多改进的地方！”





　　“你是指哪方面的技术？能具体说说吗？”





　　宁永铭抬起头，看着克里娅喃喃道。





　　也就在这时候，徐成峰也注意到，宁永铭本来迷茫的眼神逐渐恢复了清明和专注。





　　这就摆脱了幻术的影响，彻底恢复正常了？





　　徐成峰很清楚，宁永铭对机械技术的狂热追求。





　　碰到技术问题，他一向都是专注而认真的，可以宅在海岛上几个月、甚至几年都不出岛的那种！





　　克里娅在无意中，触动了宁永铭最执着的事情，让宁永铭的精神迅速恢复了。





　　“首先，你还是没有摆脱对血液的依赖！”克里娅盯着宁永铭的手臂上的静脉说道。





　　“研究进度有限，我也想把身体完全改造成电子机械，不过手术太危险，我需要一位拥有强大治疗能力的帮手，不过最近一直没有时间！”





　　说着，宁永铭望向徐成峰。





　　徐成峰笑道：“这个我有！”





　　克里娅问道：“能不能把你的设计图纸给我看看？”





　　宁永铭很耿直的从空间戒指中拿出了厚厚一叠设计图。





133　　仅仅看到那叠设计图一部分，克里娅就是眼睛一亮：





　　“蓝星电子技术和凯恩世界炼金、阵法、铸器、地精科技的结合，设计得还相当有趣，从理论上来看，问题不大，可以勉强运转……没想到，你还真是一个奇才！”





　　宁永铭惊讶道：“你看出来了？”





　　“当然看出来了，凯恩世界鲜少有我不明白的东西！”克里娅得意的说道，“你们蓝星的电子技术我也了解了不少，不过我没想到还有人会尝试将他们结合起来，进而改造自己的身体。”





　　紧接着，两人便对照着图纸开始讨论起来。





　　他们讨论的那些技术，徐成峰完全就听不懂！





　　就跟听天书一样，偏偏宁永铭和克里娅两人都讨论得津津有味。





　　“算了！”





　　徐成峰尝试着去理解一下，很快就放弃了。





　　“走，我们去宁前辈的海岛看看，他海岛上的人可能也中了幻术！”





　　来到宁永铭的海岛，宁永铭的海岛像死一样寂静。





　　不过岛上的人都没事，只是陷入了沉睡。





　　维伦并没有打算伤害他们的性命,估计也是想将他们转化为信徒.





第732章 空中花园的来历与历史





　　帕拉迪斯轻松破解了维伦的幻术，宁永铭海岛上的居民才慢慢苏醒过来。





　　“你是徐会长？”





　　一位醒来的地精工程师看到徐成峰就惊讶道。





　　“你认识我？”





　　“当然认识，你是我们岛主的朋友，上次你还帮我们度过了一次危机！”地精工程师疑惑道，“不过，徐会长你怎么在这里？”





　　“我收到你们岛主的求救信号，就赶过来了！”





　　地精工程师着急道：“那我们岛主呢？”





　　“他没事了！”





　　“那就好！那就好！”地精工程师感激道，“那就谢谢徐会长了。”





　　“不客气！”





　　救醒海岛上的所有居民后，徐成峰又回到宁永铭那边。





　　此时，克里娅还在跟宁永铭交流，不过在发现徐成峰又回来后，克里娅就跳到徐成峰肩膀上。





　　宁永铭看到克里娅在关键时刻离开，整个人都难受极了。





　　就好像上厕所上一半，硬生生被人从厕所里拖了出来。





　　不过这时候，宁永铭也逐渐恢复神智，彻底摆脱了维伦幻术对他精神的影响。





　　“徐会长，这次谢谢你出手帮我！”





　　“好说，毕竟我是会长嘛！”徐成峰指着脚下的土地说道，“不过，这个空中花园你打算怎么处理？”





　　“其实，我只是想要研究空中花园蕴含的知识。”宁永铭叹了一口气说道，“我想，徐会长应该也对这个空中花园感兴趣吧？”





　　“对！有感兴趣！”





　　刚才他在空中看过，空中花园修建的非常漂亮。





　　还有许多精美雕塑，宏伟的建筑，珍惜的植物。





　　而且作为空中花园的奇观，还拥有增幅植物生长的功能！





　　这个功能，就相当实用！





　　况且，空中花园也不大，只有五百平方公里。





　　空间花园曾经是维伦神国的一部分，里面说不定还有维伦留下的一些财富。





　　徐成峰不介意将它吞并掉。





　　不过，唯一让徐成峰有些不好意思的是，空中花园是宁永铭千辛万苦找到的，为此他还差点还付出了生命！





　　如果是其他岛主找到了空中花园，徐成峰大可以抢了去。





　　可对于宁永铭，他不好意思下手！





　　不过，就在这时候，宁永铭缓缓说道：





　　“如果徐会长感兴趣，空中花园你大可以拿去…．｀ …”





　　宁永铭很清楚徐成峰的喜好。





　　当初他启航的时候，除了想要搜索凯恩世界的知识以外，还有一个重要目标就是搜寻徐成峰感兴趣的东西。





　　然后再从徐成峰那里交易到材料、魔晶，以改造海岛，提升技术。





　　“可以吗？”





　　“当然可以！”宁永铭笑了笑，“毕竟如果没有徐会长帮助，我就死在这里了……不对，是生不如死！”





　　“那你有什么条件吗？”





　　宁永铭犹豫了一下还是说道：





　　“我想让徐会长给我一点时间研究空中花园。”





　　“要多久？”





　　“呃……我也不知道！”





　　宁永铭实话实说道。





　　徐成峰有些犯难。





　　宁永铭已经让步了，打算让出空中花园。





　　他想要研究空中花园的想法，徐成峰也能理解。





　　但宁永铭要研究多久，徐成峰不知道。





　　徐成峰更想将空中花园直接带走！





　　徐成峰看向克里娅：“克里娅，你怎么看？”





　　克里娅舔了舔爪子笑道：





　　“很简单，把空中花园的设计图给他就好了，他可以慢慢研究，直接拿到设计图纸，他研究起来还省时省力。”





　　“那里有设计图纸？”





　　“我有！”克里娅得意道，“空中花园我是研究过的，”





　　“当年德莱王国国土面积很大，可偏偏国土中绝大部分区域都是荒凉的沙漠，不过好在德莱王国各种魔法金属资源丰富！”





　　“为了让国家强盛起来，让自己的子民获得肥沃的，可耕种的土地，德莱王国的第二任国王想要借助魔法的力量！”





　　“他花费大量的金钱和精力，到处招揽厉害的魔法师，想要让他们帮忙改变德莱王国的气候条件。”





　　“｀ 〃后来，一位叫做邦纳的天才炼金师设计了空中花园的雏形，德莱王国大为难以，就聘请了邦纳作为首席宫廷魔法师，完善空中花园的设计！”





　　“花了十年时间，邦纳带着一群魔法师完成了设计图！”





　　“空中花园不仅能够在天空飞行，还拥有一套人工造雨超级魔法阵，可以帮助德莱王国干旱地区下雨！”





　　“除此以来，他还拥有复杂的生命能量阵法，它所在之地，粮食产量会获得极强的增幅！”





　　“……”





　　徐成峰好奇道：“那维伦是怎么骗到德莱王国的？”





　　克里娅哈哈笑道：“那个邦纳就是维伦的化身，等他耗费了德莱王国所有资源，将空中花园建好后，他就(得好好)直接把空中花园带走了……”





　　“真够无耻的！”





　　“我当时认真研究过空中花园，就是想要在我们狐族建一座，我觉得空中花园放到亚恩大陆也很有用！”





　　“那为什么没有建？”





　　徐成峰疑惑道。





　　克里娅无奈道：“需要消耗太多的资源，我们狐族当时败退亚恩大陆，根本就没有那么多资源可以消耗，而且就算建好了，也不一定是属于我们狐族的！”





　　“的确！”





　　徐成峰点点头，也认同克里娅的想法父。





　　克里娅如何真建了一座空中花园，说不定也是便宜其他兽人种族。





　　兽人族内部之间的争斗，也非常激烈！





　　克里娅跟其他兽人神灵关系又不好…….





第733章 被折服的宁永铭！请求拜师！





　　先不说当时狐族败退到亚恩大陆的狐族有多穷，就算克里娅耗费光狐族的资源建立好了空中花园，也可能成为祸乱之源！





　　“那个德莱王国后来怎么样了？”





　　“自然是崩溃了！”克里娅笑道，“空中花园被维伦骗走后，德莱王国的国王直接被气死了，周边国家趁机出兵，就彻底瓜分了德莱王国。”





　　“毕竟，当时的德莱王国的绝大多数资源都用来修炼空中花园了，没有太多的闲钱用来训练军团，德莱国王死后，就连德莱王国内部也分裂了，没有办法抵挡其他国家！”





　　徐成峰感叹道：“这可真惨！”





　　这时候，他觉得让克里娅吞掉维伦还真是正确的决定。





　　徐成峰望向宁永铭，见宁永铭正目瞪口呆的看着克里娅和自己，就发现刚才他和克里娅的话题跑偏了。





　　“宁前辈，我直接给你图纸怎么样？”





　　克里娅也说道：“对呀！我觉得直接给你图纸还方便研究，毕竟如果把空中花园给你，你还需要拆开研究，很容易就133把空中花园给毁了！”





　　“可是，你给我的空中花园图纸准确吗？”





　　宁永铭有些怀疑的问道。





　　他就是有话直说，从不拐弯抹角！





　　他真不能确定，克里娅会不会随便弄个图纸糊弄他。





　　徐成峰真诚的的说道：“宁前辈，我用我的人品来保证，克里娅不会骗你！”





　　“好吧！”宁永铭点点头，“我信你，徐会长！”





　　他的确相信徐成峰。





　　徐成峰人品还是很值得相信的。





　　“哼！”克里娅冷哼一声，“我就长得很不值得信任吗？”





　　“不是这个意思！”





　　宁永铭尴尬的笑道。





　　“好了，克里娅不要生气，宁前辈只是不熟悉你罢了！”徐成峰小声安慰道。





　　“好吧！”克里娅说道，“我看在主人的面子上，不跟你计较！”





　　“图纸给宁前辈！”





　　克里娅说道：“给我纸，要很多很多纸！”





　　“我这里有！”





　　宁永铭连忙从自己的空间戒指中拿出一摞纸。





　　“不够！”克里娅说道，“空中花园不仅是一个超大型魔法阵，还有多种阵法的组合，你也不想你的图纸不全吧？”





　　“能不能让我回去拿？”





　　“可以！”





　　十分钟后，宁永铭匆匆赶来，拿出的白纸堆得就跟小山一样。





　　克里娅满意的点点头。





　　她闭上眼睛，眼前小山一样纸张瞬间飞舞起来。





　　紧接着，宁永铭和徐成峰都看到那些白纸上开始出现了复杂的阵法图案，旁边还出现简略的阵法介绍。





　　徐成峰称呼宁永铭为前辈，克里娅自然也知道宁永铭跟徐成峰关系不错，所以还稍微多加了一点注释。





　　十分钟后，所有纸张几乎都被画上了各种图案，并被克里娅分别类摞到一起。





　　这些图纸，有建筑设计图，有阵法结构图，还有炼金配方图纸，武器配备图纸……几乎包罗万象！





　　宁永铭看着这些图纸，心情激动万分。





　　不过他随手拿起一张图纸，稍微看了一眼就皱起了眉头。





　　克里娅问道：“有什么不懂的吗？”





　　“这个设计……”





　　“这是生命阵法的基础结构图！”





　　“我不太能理解！”





　　“有生命魔法阵基础吗？”





　　“没有！”





　　宁永铭尴尬的摇了摇头。





　　“说实话，你必须要学生命魔法结构图，在你还没有摆脱肉体之前，生命魔法阵可以帮你起到过度作用！”





　　宁永铭小声问道：“请问你会吗？”





　　克里娅高傲道：“就没有我不会的！”





　　“那能请教你一下吗？”





　　宁永铭继承了地精科技，擅长武器、机械铸造。





　　对于生命魔法阵，他一窍不通！





　　克里娅望向徐成峰，徐成峰点点头：“就教教宁前辈吧！”





　　“多谢徐会长！”





　　“算你运气好！”克里娅说道，“在凯恩世界，你是第一个白嫖我知识的人！”





　　宁永铭有些尴尬。





　　“宁前辈，空中花园我收走了？”





　　“好的！”





　　得到宁永铭的同意后，徐成峰立即让泰瑞莎智慧着海岛降落到海面上。





　　空中花园现在被摔成了好几块，不过这难不到泰瑞莎。





　　她一块块的合并，仅仅花了一天的功夫，万年前名声赫赫的空中花园便被徐成峰的海岛彻底合并了！





　　获得空中花园，徐成峰心情很不错。





　　徐成峰再看宁永铭和克里娅，发现他们还蹲在图纸上。





　　克里娅还好，吃都吃了！





　　可宁永铭是真的废寝忘食，连旁边的饭菜都凉了！





　　到了晚上，徐成峰坐在别墅客厅里休息，克里娅回到徐成峰身边，宁永铭也跟来了。





　　“宁前辈，图纸都搞懂了吗？”





　　宁永铭摇摇头苦笑道：“如果让我自己研究，没有百年时间恐怕研究不出什么结果来。”





　　克里娅挥挥爪子道：“那毕竟是维伦的设计，你这个凡人想要彻底吃透搞懂，没有千年时间恐怕不够！”





　　“徐会长，我有个不情之请，还希望你能答应！”





　　“什么事？”





　　克里娅看着宁永铭，突然说道：“主人，你还是不要答应了。”





　　克里娅的话，让宁永铭有些尴尬。





　　“宁前辈，你说说看！”





　　徐成峰说道。





　　宁永铭看着克里娅说道：“我想拜这位……大人为师！”





　　白天的时候，宁永铭已经被克里娅渊博的知识折服了。





　　他原本以为，他所学的知识放到万年前，肯定也是一方人物。





　　可当他看到空中花园的图纸时，他才发现自己的浅薄。





　　跟克里娅接触后，他才发现他无知的好像一个三岁娃娃！





　　他心中，对克里娅充满了狂热的崇敬！





　　他很想成为克里娅的弟子！





　　他也知道，克里娅称呼徐成峰为主人，地位可能比较低。





　　但他不在乎！.





第734章 宁永铭的研究成功！帝级机甲！





　　克里娅的知识远在宁永铭之上，宁永铭就服她！





　　“克里娅，你怎么看？”





　　克里娅捂着脸：“我不要收什么徒弟，太麻烦了！”





　　“徐会长，你看……”





　　宁永铭可怜巴巴的看着徐成峰。





　　徐成峰还是第一次见到宁永铭露出这种表情！





　　以前，他可都是一幅高手大佬风范！





　　“克里娅，要不你就教教他？”





　　“教他？可你们都不是一路人呀！”克里娅突然笑道，“这个宁永铭好像也是一位岛主吧？我去教他，那我跟谁？主人舍得抛下去吗？~”





　　听到克里娅的话，徐成峰也反应了-过来。





　　宁永铭想要拜克里娅为师，这根本就不-现实。





　　他不可能让克里娅离开自己，克里娅对徐成峰也有大用！





　　“宁前辈，克里娅必须要跟着我！”





　　“徐会长，我能理解！”





　　宁永铭叹息道。





　　听到宁永铭的话，徐成峰稍微松了一口气。





　　说实话，他不想跟宁永铭闹矛盾。





　　如今，能让徐成峰看上眼的蓝星岛主不多了！





　　宁永铭在徐成峰眼中，地位还在楚伯中之上。





　　除了童沐，宁永铭就是徐成峰最在意的岛主了！





　　可就在徐成峰松一口气的时候，宁永铭突然说道：“那徐会长，要么这样，我跟着你混？”





　　“呃……跟着我混？”徐成峰瞪大了眼睛盯着宁永铭，“宁前辈，你是在说胡话吗？”





　　徐成峰感觉宁永铭发疯了！





　　“我没有说胡话！”





　　“你愿意放弃岛主之位？”





　　“如果她愿意收我当徒弟，徐会长愿意资助我研究，我就可以放弃岛主之位！”





　　徐成峰深吸一口气，看着一脸执着、坚定的宁永铭。





　　他没想到，宁永铭还真愿意放弃岛主之位。





　　在蓝星，无数人做梦都想要成为岛主。





　　宁永铭成为岛主五十年，花费了无数心血在海岛上，可他竟然说放弃就放弃了！





　　徐成峰沉声问道：“能告诉我为什么吗？”





　　“知识是无价的，我想获得更多！”宁永铭执着的看着克里娅，“以我的能力和资质，如果不能拜克里娅大人为师，我应该拥有都无法达到我的理想目标。”





　　“这又是何苦呢？”





　　宁永铭：“我时日无多！”





　　徐成峰看向帕拉迪斯，帕拉迪斯说道：“这家伙改造身体，严重影响了寿命，现在可能还能活三十年吧！”





　　宁永铭低声道：“三十年绝对不够，远远不够！”





　　克里娅也说道：“他现在想要提升实力，只能走身体改造路线，但身体改造没有前人的经验，每向走一步都可能死掉。”





　　徐成峰疑惑道：“没救了吗？”





　　帕拉迪斯说道：“灵光可以救，不过要将他身上的那些金属玩意儿全部掏出来……”





　　宁永铭低声说道：“这是我的梦想，我的追求！”





　　徐成峰真想说，去TM的梦想追求！





　　不过想象他就放弃了。





　　这是宁永铭想要走的路，他没有道理插手。





　　“徐会长，你海岛上这么多人，肯定不介意多我一个吧！”宁永铭低声问道，“我在你的海岛上一定规规矩矩，还可以帮你办事，只求你给我一个机会，让克里娅有空指点我一下。”





　　“舍弃岛主之位，真的好吗？”





　　“没有什么不好的！”宁永铭坚持道，“岛主之位，的确可以让我获取更多的力量，但如果能跟着克里娅大人学习，我同样也可以获得更多的知识，比我冒着风险去探索其他遗迹风险要小多了！”





　　克里娅撇撇嘴嫌弃道：“这家伙，好像狗皮膏药！”





　　“迦娜、帕拉迪斯、盖密尔，你们怎么看？”





　　帕拉迪斯想了一下首先开口说道：“如果岛主大人真信任这位宁永铭，也不想拒绝他，我们可以把他的海岛一起带上，就当他是我们招收的属下吧！”





　　“如果他哪天想要离开，也可以带着自己的海岛离开！”





　　“可以！”宁永铭连忙说道，“我可以为徐会长工作，只求克里娅大人能抽空指点我！”





　　徐成峰无奈的摇了摇头：“克里娅不想收你当弟子，但我可以让她每天抽空指点你一下！”





　　“好的，徐会长！”





　　宁永铭开心道。





　　在科学领域，有时候一位大人物的随手指点，就可以让人少走几年、十几年的弯路！





　　而在宁永铭严重，克里娅就是这么一位大人物！





　　“算你运气好！”





　　克里娅也有些无奈道。





　　既然是徐成峰的命令，克里娅也就只能选择遵从。





    . ... ...





　　徐成峰想了一下问道：“对了，宁前辈，你海岛上有什么高端武器吗？”





　　“我最近打造出了一款帝级地精科技能量炮，这算不算？”





　　“算！”





　　徐成峰愣了一下，忍不住就笑了。





　　宁永铭算是给了他一个惊喜！





　　“我还在打造了一款战斗机甲，可以海陆空三用那种！”宁永铭挠了挠脑袋尴尬的说道，“蓝星不是被深渊魔化兽入侵了吗？我想给珑国减轻一点压力，不过打造到后面，我自己就感受到压力了。”





　　战斗机甲？





　　海、路、空三用？





　　徐成峰瞬间就来了兴趣！





　　“你碰到什么压力了？”





　　“材料和能源压力！”宁永铭无奈道，“我是按照帝级机架的标准研究打造的样机，后来发现材料不足，也极为耗费能源！”





　　“你这研究方向……”





　　徐成峰深深吸了一口气。





　　从技术方面，来解决蓝星与深渊的实力差距。





　　他突然发现，如果没有他的出现，宁永铭的机甲研究说不定是蓝星危机问题的最优解了！





　　哪怕机甲也不可能帮助蓝星度过危机，但宁永铭依然是一位了不得的蓝星超级天才！





　　“能带我去看看吗？”





　　说实话，徐成峰对机甲真的很感兴趣！十.





第735章 宁永铭的帝级机甲！这个项目我投了！





　　“当然，可以，我现在可是你的员工！”





　　宁永铭笑道。





　　成为徐成峰员工，他完全可以接受。





　　一来他也十分敬佩徐成峰，这一年多年徐成峰的崛起堪称传奇。





　　二来用工作换取知识，他也觉得十分划算！





　　“那我们走吧！”





　　“好！”





　　来到宁永铭的海岛上，克里娅有些嫌弃的说道：





　　“这海岛，看起来就是一个机械加工厂，跟主人的海岛比起来差远了！”





　　宁永铭笑道：“机械加工厂的评价，是对我的褒奖！”





　　克里娅微微一愣，就不说话了。





　　宁永铭左眼闪烁了一下红光，海岛南边密密麻麻的炮管开始缩回海岛内部。





　　接着就是“一三三”一阵轰隆声，海岛南边的圆形壁垒打开。





　　升降台缓缓拔升，一座高达百米的人形机架缓缓出现在徐成峰面前。





　　这个人形机架看起来有些矮墩墩的像个球，不那么苗条。





　　机甲没有双腿，躯干部分也没有完全装上装甲。





　　那些阵法、机械结构完全暴露在众人眼前。





　　看到这个人形机甲，徐成峰就忍不住露出笑意。





　　这种风格，完全就与凯恩世界的魔法体系不搭配！





　　宁永铭左眼闪烁了一下红光，机甲胸口的装甲打开，露出一座直径达到五十米的黝黑大炮管。





　　“这就是帝级地精科技能量炮，我把它装到了机甲上！”





　　随后，那个机甲动了一下，从背后拿出一把长达八十米的巨剑。





　　那把巨剑上，满是锯齿！





　　机甲稍微扣动了一下巨剑上的按钮，巨剑上的锯齿疯狂转动起来。





　　“我打造的帝级巨齿剑，它拥有强大的切割能力，有点类似于电锯！”





　　“机架的双手掌心，同样有皇级能量炮，每一门皇级能量炮可以一次发射十五次能量炮！”





　　“现在的问题是，我没有材料了，无法继续开发下去，还碰到许多技术问题！”





　　“我还想要给它配备一个大盾牌！”





　　“……”





　　“好了！”徐成峰指着机甲说道，“你这个项目，我投资了，需要什么材料，找陈馨平要！”





　　“我需要的材料有点多！”





　　“没问题，要多少有多少！”





　　徐成峰拍着胸脯说道。





　　在看到这个机甲的瞬间，他就知道他需要一架！





　　他上辈子也是一个机甲迷！





　　“对了，驾驶员需要什么水准？”





　　“受限于我的技术，现在帝级机甲的驾驶员必须拥有王者级顶级战士水平！”





　　“不错了，这个项目我投了，赶紧给我造一架帝级机甲出来，等技术研究出来了，可以考虑造一批王者级、皇级机甲帮我赚点晶核，我让克出娅协助你！”





　　宁永铭惊喜道：“好的会长！”





　　徐成峰离开宁永铭的海岛后，心情十分不错。





　　他没想到，宁永铭竟然不声不响的搞出了机甲。





　　这玩意儿肯定是好东西！





　　如果实战价值高，肯定能卖上好价钱！





　　这样，海岛上岂不是多了一项财源？





　　机甲看起来好像很消耗材料，可材料这东西徐成峰海岛多得要命，完全不需要什么成本！





　　随后，泰瑞莎便得到徐成峰的命令，将宁永铭的海岛带走。





　　徐成峰庞大的海岛，从空中缓缓降落，就好像一座大陆在压过来……极具压迫感！





　　宁永铭海岛上的地精工程师们都惊呆了！





　　“岛主大人，这座海岛好大！”





　　“这么大的体积，竟然还能飞！”





　　“它到底是采用什么动力的？我怎么没看出名堂？”





　　“我也没看出来！”





　　“我一直以为，我们的海岛能动起来，就已经超级厉害了！”





　　“……”





　　宁永铭笑道：“这是徐会长的海岛，最近一段时间我们的海岛就靠在那座海岛上了！”





　　“没想到，徐会长竟然这么厉害！”





　　“这是没想到！”





　　“那我们也能飞了？”





　　“带我们一起飞吗？”





　　“肯定是这样的！”





　　“……”





　　“岛主大人！”一位地精工程师用扳手指着徐成峰海岛问道，“我们能不能把它拆开看看？”





　　宁永铭一脸黑线：“这个，这个以后再说，没有我的命令，你们千万别乱来，如果你们乱来，徐会长怪罪下来，我是不保你们的！”





　　“岛主大人，你不是很徐会长关系很好吗？我们拆下来，研究透彻后，肯定给他原封不动的装好！”





　　“这个我抽时间会去问的！”





　　就在这时候，徐成峰海岛缓缓降落到宁永铭海岛的旁边0 .....





　　徐成峰的海岛开始出现一个凹陷，这个凹陷几乎与宁永铭北边的海岛形状一模一样！





　　“好像不是什么机械原理，是魔法吧！”





　　拿扳手的地精工程师失望的说道。





　　宁永铭也无奈道：“这的确是魔法！”





　　徐成峰的海岛缓缓靠近宁永铭的海岛，并与宁永铭的海岛镶嵌到一起。





　　岩石继续延伸，绕过宁永铭海岛底部排气口，将他的海岛完全托起来。





　　随后，他的海岛便随徐成峰的海岛飞了起来。





　　宁永铭的海岛不大，虽然有些沉，但泰瑞莎也不是不能负担。





　　“呦嗬~我们飞了！”





　1.0　“我们的海岛终于飞起来了！”





　　“可惜，是被别人带着飞起来的！”





　　“那也是飞呀！”





　　“……”





　　这时候，徐成峰已经带着部下来到了空中花园区域。





　　空中花园内，到处都是宏伟的建筑，精美的雕塑，就是某位神灵的雕像有点多。





　　“维伦的雕像看起来有些讨厌！”





　　克里娅吐槽道。





　　“还好吧！”徐成峰也不在意，“就当是一段逝去的历史，反正空中花园也算是我的藏品，没有神殿，你们也用不着。”





　　“主人收集癖呀！”





　　“你们搜索一下，看还有没有什么值得利用的资源！”.





第736章 神级传说植物智慧树！可以强化！





　　“好的，主人！”





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔带着徐成峰的半神军团开始对空中花园进行地毯式搜索。





　　由于是维伦的神国，徐成峰也不放心让普通风灵军团去搜索。





　　虽然在神国设下陷阱的可能性不大，但也不得不防！





　　接下来，就是好事连连！





　　在破败的空中花园中，帕拉迪斯、盖密尔，还有克里娅找到了许多稀有金属资源，稀有珍贵植物。





　　【神纹钢（sss+):可用于打造神器的珍贵金属，添加神纹钢后可增加神器硬度！】





　　【星河沙（sss+):可用于打造神器的珍贵金属，添加神纹钢后可增加神力传导！】





　　……





　　这些金属资源，都是徐成峰不曾见过的。





　　“主人，快过来，有惊喜呦！”





　　就在这时候，徐成峰突然听到克里娅的喊声。





　　徐成峰伸展开翅膀，来到克里娅身边。





　　他看向克里娅手指的方向，就看到一棵七米高的，看起来有些普通的树木前。





　　说实话，见惯了超过百米的05生命之树，七米高树木他都觉得矮了。





　　不过当徐成峰看到那棵树木的数据属性时，他倒吸了一口凉气。





　　【智慧树（黄金下品):凯恩世界异常稀少的神级植物，成年的智慧树能结出智慧果，智慧果拥有提升悟性的能力，如果是低级灵智的生物服用还能让其诞生智慧！】





　　【提示：该智慧树在一万年前，由谎言与欺骗之神维伦亲手种植在神国中。】





　　宝贝！





　　这是徐成峰的第一反应。





　　说实话，智慧果跟他的能力有些重叠，甚至还不如他的能力。





　　但徐成峰依然不能否认智慧果的强大之处。





　　徐成峰最看重的，还是智慧果增强悟性的作用！





　　这实在是太难得了！





　　也是徐成峰现在最需要的能力！





　　他的海岛上，只有天心茶树拥有增强悟性的能力。





　　现在，又多了一个智慧树。





　　最重要的是，智慧树是神级植物，天生的神级植物！





　　既然凯恩世界这么告诉他，那么也就是说智慧树极有可能可以直接强化到神级！





　　如果真能直接强化到神级，这意味着智慧树将拥有更强大的悟性加持！





　　唯一让徐成峰担忧的是，这棵铂金级智慧树到底拥有多少智慧。





　　如果智慧太高，他的能力可就不管用了！





　　不过，徐成峰必须得说一句，生长了一万年，还是黄金级，这种成长速度堪称龟速！





　　徐成峰搓了搓手，他已经饥渴难耐了！





　　“我都没想到，维伦的神国中竟然培养了智慧树。”克里娅低声说道，“智慧树连我这个智慧女神都没有见过！”





　　“它真的可以培养到神级吗？”





　　“它们是天生的神灵！”克里娅点点头，“不过这种天生的神级生物极为罕见，它们就像凯恩世界的古神一样，都是天地初诞生就获得强大天赋的生物！”





　　“在万年前，凯恩世界还有少部分只要能成年就能与神灵抗衡的强大生物，但数量极少！”





　　“像智慧树这种天生神级的植物，我还以为已经灭绝了……也不知道维伦这个家伙从哪里骗来了！”





　　克里娅偷笑道：“他还真是……可爱！”





　　这时候，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔已经赶了过来。





　　帕拉迪斯：“所以，这就是传说中的智慧树，传说中能提升悟性的智慧树？”





　　盖密尔：“我一直以为，它已经彻底消失了！”





　　徐成峰摸着智慧树粗糙的树干笑道：“它现在是我的了！”





　　帕拉迪斯看着徐成峰说道：“维伦可是给岛主大人您送了好大一份厚礼啊！”





　　清楚徐成峰能力的帕拉迪斯和盖密尔，当然知道得到智慧树对徐成峰来说是有多重要。





　　如果能被徐成峰强化，那就更好了！





　　徐成峰忍不住笑道：“可惜，维伦的神性都被克里娅吃了！”





　　克里娅白了徐成峰一眼：“要不要给维伦烧点纸钱？”





　　徐成峰：“可以考虑！”





　　这时候，智慧树开始轻轻摇晃起来。





　　帕拉迪斯笑道：“它好像很高兴的样子！”、





　　智慧树拥有智慧，那肯定不稀奇。





　　克里娅回道：“估计是因为上万年没有被施过肥了，它有些难受吧！”





　　盖密尔推测道：“维伦当年应该是精心照顾过它的，不过他死之后，他留下的神性把空中花园藏起来，可能就没有精力和资源帮助它了。”





　　这时候，智慧树向盖密尔伸出了一根树枝。





　　猜对了！





　　“它喜欢什么？”





　　徐成峰好奇道。





　　克里娅：“用生命之水试试！”





　　徐成峰拿出133一瓶传奇级生命之树，智慧树抖动了一下，树上所有枝丫都缓缓向徐成峰伸来。





　　好像是希望徐成峰喂给它生命之水。





　　徐成峰也不吝啬，直接打开瓶盖，将一涤传奇级生命之树倒在了智慧树一张叶片上。





　　生命之水一碰到智慧树的叶片，就瞬间被吸收了个干净。





　　智慧树身上闪烁起柔和的绿光，徐成峰看着它的叶片突然闪亮起来，一道道魔法阵纹从它的叶片上冒了出来，璀璨而美丽！





　　帕拉迪斯小声问道：“能用你的能力强化吗？”





　　“试试就知道了，希望它不要聪明！”





　　徐成峰将手按在智慧树树干，屏住了呼吸，心情有些紧张。





　　这种紧张程度，堪比他刚刚来到凯恩世界，强化那泥人的时候！





　　智慧树有些疑惑，但它并没有反抗。





　　从徐成峰手上得到一滴生命之水，它很轻易的就对徐成峰产生了好感。





　　徐成峰缓缓向智慧树内注入能量！





　　刚智慧树被白色光芒包裹的那一刻，他脸上露出了开心的笑容！





　　可以！





　　这是可以被强化的！





　　黄金级智慧树可能有智慧，但不多！.





第737章 凯恩世界最珍贵的天生神级植物





　　发现这一情况后，兴奋的徐成峰立即加大了输入能量力度。





　　笼罩在白光中的智慧树，开始以肉眼可见的速度疯狂成长！





　　铂金级、星耀级，王者级！





　　皇级、帝级、半神级！





　　见此情况，帕拉迪斯不得不出手，将智慧树突破的异象遮掩起来。





　　半神下品！





　　半神中品！





　　半神上品！





　　智慧树还在突破！





　　果然！





　　智慧树不需要领悟法则！





　　它天生的天赋就可以达到神级！





　　这不是依靠法则，而是血脉的力量！





　　有些类似与深渊使徒，或者巨龙一族！





　　帕拉迪斯喊道：“岛主大人，你先停下来，我遮挡不住了！”





　　听到帕拉迪斯的话，徐成峰这才冷静下来。





　　现在的位置，的确不适合让智慧树突破到神级。





　　这可是他的海岛，稍不注意就可以引来深渊之门。





　　徐成峰的海岛实力，已经极强了，早就引起了深渊意志的注意。





　　鬼才知道，深渊之门打开之后，会不会引来一位强大使徒！





　　半神级？





　　或者直接神灵级！





　　徐成峰真不敢赌！





　　“智慧树突破到神级，会引起很大异象吗？”





　　“按照道理来说，不会！”克里娅回答道，“智慧树这种天生的神级生物，并没有神格、神职，没有神格、神职，就不会引起凯恩世界法则的动荡，不过它依然能够引起区域性的异象！”





　　徐成峰看向智慧树，智慧树已经成长到三十米高了！





　　半神上品还是三十米高，看起来智慧树这个种族，就不入生命之树能长！





　　不过，它也没能化出人形态！





　　“那我们就换个地方！”





　　徐成峰咬咬牙说道。





　　他打算将智慧树强化到神级，至少也是微弱神力神灵阶段！





　　虽然会花费海量的能量点，但徐成峰现在手上能量点可不缺！





　　他手上六万七千亿能量点，直接怼出一位神灵来，那可是完全没有问题的！





　　“好．｀ ！”





　　“智慧树，抽出根须，我们换个地方，继续给你提升！”





　　经过徐成峰活化和强化，智慧树已经拥有了极高智慧，它听到徐成峰话，也是迫不及待的将根须从空中花园中抽出来。





　　“迦娜，你守家！”





　　“帕来迪斯、盖密尔、莱娜，还有其他半神级空间之灵，我们转移，帮助智慧树突破到神级！”





　　“是，主人！”





　　“是，岛主大人！”





　　十分钟后，莱娜等空间系半神带着徐成峰一行和智慧树来到一座偏远的陆地上。





　　这里，就是亚恩大陆。





　　不过短时间内，徐成峰已经不打算回亚恩大陆了。





　　所以在这里强化智慧树，就算引来关注，只要跑得够快就行！





　　智慧树强化时，需要吸收大量营养。





　　他的海岛就被智慧树祸害到了。





　　现在，他就打算让智慧树直接扎根在大陆上！





　　徐成峰将手放到智慧树上，继续疯狂输入能量……





　　当璀璨的绿光，闪耀在亚恩大陆上时，徐成峰终于听到了凯恩世界的提示：





　　【提示:你的宠物智慧树实力提升到神级下品（微弱神力级）。】





　　“再来！”





　　亲手强化出一位神级生物，徐成峰完全沉浸在这种兴奋中！





　　一个小时后，徐成峰再次听到提示。





　　【提示:你的宠物智慧树实力提升到神级中品（中等神力级）。】





　　“再……”





　　莱娜：“主人，空间能量在搅动，好像有什么可怕的家伙要过来了！”





　　“溜！”





　　徐成峰话刚落音，所有人瞬间消失！





　　就在他们离开的瞬间，空间直接裂开，一只巨大的狰狞龙头从空间裂缝中伸出了出来。





　　“这是神级生物的气味，但却不是神灵！”





　　“这股气味，又是他们！”





　　“该死的老鼠，跑得真快！”





　　回到自己的海岛上，徐成峰轻轻呼出一口气。





　　他不知道，如果留在原地会遇到什么。





　　但极为惜命的徐成峰绝对不会去赌自己的运气！





　　跟深渊作对，就算是传说中的幸运女神站在他身边，他都不可能去赌！





　　他将智慧树很到自己别墅后山上。





　　跟传奇上品生命之树、天心茶树作陪。





　　再看智慧树的属性面板，徐成峰惊讶得合不拢嘴！





　　【名称】：智慧树





　　【天赋】：1.悟性之光（sss+100)，2.智慧之光（sss+100),3.灵魂之光（sss+100)。





　　【忠诚】：100





　　【属性】：木、灵魂





　　【等级】：神级中品（中等神力）





　　【法则】：灵魂法则（50%）





　　【技能】：1.悟性光环，2.智慧光环，3.智慧之果，4.顿悟之光，5.灵智启迪，6.灵魂光环





　　【悟性光环（被动技能）：恒定增加附近千米范围内所有生物悟性五十倍，对法则的领悟同样增加五十倍。】





　　【智慧光环（被动技能）：恒定增加附近千米范围内所有生物冥想速度五十倍，长期生活在智慧树千米范围内的生命，会逐渐诞生灵智和智慧。】





　　【灵魂光环（被动技能）：靠近智慧树，再严重的灵魂伤害都将逐渐被治愈。】





　　【智慧之果（技能）：服下智慧树结出的果实后，悟性和天赋都将大幅度提升！】





　　【顿悟之光（技能）：该技能可让智慧生物陷入顿悟状态，短时间内将获得极大修炼感悟，但比较消耗智慧树灵魂力，被施展顿悟之光的生物短时间内不能再接受顿悟之光增幅！】





　　【灵智启迪（技能）：该技能可让没有灵智，或者低灵知的生物获取智慧，但比较消耗智慧树灵魂力！】





　(得好好)　【评价：凯恩世界最珍贵的天生神级植物，它拥有恐怖的辅助能力，但却遭受世界的限制，永远不能获取攻击能力，这是世界上最后一株智慧树，如果它死去，智慧树将成为凯恩世界永远的传说，请您务必善待它！】





　　【提示：请小心保护好它，直接吞下、吸收掉它的生物，将获得最强成神天赋和悟性！】





　　看完智慧树的介绍，徐成峰那是相当激动。





　　他培养神级强者的最后一个短板，也差不多被补齐了！





　　增幅五十倍法则领悟悟性！





　　再加上原初之物、天心茶树的配合，他的半神属下领悟法则之力的速度至少都能增加五十倍父！





　　这还没算上智慧树的“｀ 〃顿悟之光”技能！





　　帕拉迪斯激动的小声问道：“岛主大人，你能在你的别墅里，给我留一个房间吗？”





　　盖密尔：“我也要！”.





第738章 准备批量培养智慧树！我想要两颗！





　　帕拉迪斯和盖密尔，自然是来蹭buff的。





　　等级达到神级中品的智慧树，对千米范围的加成buff实在太恐怖了！





　　尤其是它还能增加五十倍法则之力的领悟进度！





　　就连神灵都拒绝不了，更何况是半神！





　　帕拉迪斯和盖密尔，说到底只是黑夜女神、海洋女神的一丝神性，她们并没有完整的领悟黑暗、水、海洋法则！





　　她们也非常需要悟性的加成！





　　两人也很清楚，智慧树肯定是要放到别墅旁边的。





　　这是徐成峰的财富，她们都别想据为己有。





　　既然得不到，那就只干脆搬过享受加成！





　　“你们要来也行！”





　　徐成峰自然不可能拒绝帕拉迪斯和盖密尔。





　　“其他半神，也要来智慧树附近安家！”





　　“是，主人！”





　　其他半神自然不可能拒绝！





　　帕拉迪斯突然提议道：“要不，我把我的神殿搬迁到智慧树附近的地下吧？”





　　帕拉迪斯想为黑夜教会核心成员谋fu利！





　　“也行！”徐成峰想了一下说道，“智慧树千米范围内都可以！”





　　帕拉迪斯神殿就在地下，搬到智133慧树附近也可以！





　　盖密尔一听千米范围，顿时也激动起来：“岛主大人，我申请挪一下七彩湖和我的神殿，如果泰瑞莎能帮我，七彩湖神殿大概也能挪到智慧树的千米范围内！”





　　七彩湖奇观位于海岛中部，其实跟徐成峰的别墅非常近。





　　徐成峰别墅的后山，其实就与七彩湖周围的群山毗邻。





　　帕拉迪斯笑道：“盖密尔，你不觉得你那七彩湖和那些山，有些太占地方了？”





　　“岛主大人！”盖密尔一双蔚蓝如同大海的眼睛看着徐成峰，“西娅她们对智慧树的加成也很需要！”





　　“好吧！”





　　想到西娅，徐成峰心里就一软。





　　这可是一个好姑娘！





　　“迦娜，你的风中神殿也搬到附近吧！”





　　既然帕拉迪斯和盖密尔都把神殿靠过来了，徐成峰不可能不照顾迦娜！





　　“是，主人！”





　　“智慧树，你能说话吗？”





　　徐成峰转过问智慧树道。





　　这时候，智慧树粗大的树干上逐渐浮现出一个美丽的女人脸。





　　“主人，你好，感谢你让我成长这么快，你比神灵还要伟大万倍！”





　　如果没有徐成峰的帮忙，这颗智慧树想要达到神级中品，起码要几十万年的时间。





　　而徐成峰，仅仅是消耗了一万多亿的能量，一天不到时间，就让它成长到了神级中品！





　　在智慧树眼中，徐成峰比所谓的神灵还要强大无数倍！





　　至少，那些神灵就不无法向徐成峰这样培养它。





　　听到智慧树的称赞，徐成峰心情不错。





　　不过他还是没有忘记正事。





　　“那个，我想问问你，你需要多久才能结果？”





　　“以我现在的实力，需要十万年！”





　　“呃……”





　　“主人，十万年我能结出五颗智慧果！”





　　十万年？





　　在这个世界，徐成峰还不到二十岁，两辈子加起来他也不到五十。





　　他很难接受这种以万为单位的时间计算！





　　“有没有其他加快结果的方式？”





　　“如果主人能给我充足的魔力能量的话，就可以加快到一个月！”智慧树回道，“结一次果后，我需要修养十万年！”





　　十万年？





　　“能用魔力能量补充吗？”





　　“不能，主要是消耗精神！”





　　“那你结的果子，能种出小树苗吗？”





　　“可以！”





　　智慧树灵惊愕的看着徐成峰，她好像明白徐成峰想要干什么了！





　　“那就准备结果吧？”





　　听说智慧树魔力足够，一个月就可以结果，徐成峰也不在意它需要修养十万年的事情了！





　　开玩笑！





　　只要他不停的培养出新的智慧树，它们修不修养都无谓了！





　　它们就算站在原地不结果，那身强悍的被动悟性提升技能，已经超级牛逼了！





　　“主人，我想要两颗智慧果！”





　　帕拉迪斯直接靠到了徐成峰身上。





　　主人？





　　这个称呼，让徐成峰有些震惊！





　　帕拉迪斯竟然叫他主人！





　　虽然带有那么一点玩笑意味，但这个称呼还是让徐成峰热血沸腾！





　　这女人，就一个小妖精！





　　盖密尔不满道：“帕拉迪斯，你要一颗就够了，传说中智慧果只能吃一颗，吃第二颗就没什么效果了！”





　　“我需要一颗，安琪儿也需要一颗！”帕拉迪斯说道，“主人，这肯定不过分吧？”





　　“的确……的确不过分！”





　　安琪儿都是他的女人了，的确应该分到一颗！





　　不过，他也不想两个女人又起冲突：“智慧果都还没有了，你们就先不要争了！”





　　“智慧树，我现在给你注入魔力能量，你说可以就可以了！”





　　“好的，主人！”





　　徐成峰看着能量点不断消失，将他向智慧果树注入五千多亿能量点时，智慧树灵终于说可以了！





　　五千多亿能量点，让徐成峰心疼的要死。





　　不过想到五千多亿可以大幅度提升五位属下的悟性，他就不觉得难受了！





　　有了这颗智慧树，配合圣泉之灵娜塔丽，他早晚能打造出一支神灵级的大军！





　　望着等级达到神级中品智慧树，他知道智慧树还能继续强化。





　　但他还是忍住了。





　　没办法，手上能量点真不够！





　　原本他还有六万七千亿能量点。





　　将智慧树提升到神级中品又消耗了两万七千多亿。





　　如果想要将智慧树提升到神级上品，需要八万多亿能量点！





　　他哪里来的八万多亿能量点？





　　而且，如果再继续强化智慧树，智慧树需要进化到神级上品需要许多时间，这段时间足够被那些深渊使徒发现了！





　　想到这里，徐成峰稍微好受一些！





　　清点一下手上能量点，算上刚才补给智慧树的五千多万能量点，他现在手上就只剩下三万五千亿能量点了！





　　他就一个字——穷！.





第739章 消失的龙岛！诱人的晶核！美人鱼王庭！





　　随后，徐成峰又问了一下智慧树的技能——顿悟之光。





　　悟性光环是光环类被动技能，它可以覆盖方圆千米距离内的生灵，可以惠及陈扬几乎所有有成神天赋的属下！





　　而顿悟之光是主动技能，可以让智慧生物陷入顿悟状态，短时间内将获得极大修炼感悟。





　　这个技能，可以帮助徐成峰针对性的对属下进行培养~。





　　没有任何疑问，圣泉之灵娜塔丽必须-要安排上。





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都要往后面排。





　　智慧树告诉徐成峰，顿悟之光它一个月可以施展一次！





　　一个月才可以施展一次？





　　徐成峰有些不满这个技能冷却速度，可也没办法！





　　只能期待一个月后，再强化几棵智慧树来！





　　强化几棵智慧树？





　　徐成峰看了一眼自己手上的能量点，就忍不住想要叹气！





　　他真是太穷了！





　　如果真要强化出几棵智慧树，恐怕攒不到十万亿活化蓝星了。





　　每次他积累的能量稍微多点，总有地方可以花掉！





　　“岛主大人，你皱眉干什么？”





　　帕拉迪斯问道。





　　“能量点不够！晶核不够！”徐成峰问道，“你们有什么办法吗？只要你们能给我足够的能量点，智慧果我还可以多分你们！”





　　听到徐成峰的话，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都沉默了。





　　她们沉默，完全是因为知道徐成峰需要的晶核数量太多了！





　　帕拉迪斯说道：“我倒是记得我几座神殿的位置，里面可以还有晶核，但岛主大人最好还是不要报太大希望！”





　　盖密尔说道：“我也知道我几座神殿的位置，但晶核可能不多，估计不太可能让岛主大人满意！”





　　不管是帕拉迪斯，还是盖密尔，都不是那种嗜好晶核的神灵。





　　她们的教会，也没有搜集晶核的癖好。





　　主要是，徐成峰需要的量太多了！





　　再加上不管是魔化兽晶核，还是魔兽晶核都是一种战略物资，是战略物资就会有消耗……





　　就在这时候，克里娅突然说道：





　　“主人，如果你真的急需很多很多晶核的话，我倒是知道有个地方晶核可能很多！”





　　“哪里？”





　　“龙岛！”





　　帕拉迪斯一拍脑子：“我怎么没想到！”





　　克里娅：“你脑子不行，扔了吧！”





　　“龙岛吗？”





　　徐成峰听说过巨龙岛和龙墓的传说。





　　传说中的巨龙岛位于大海之中，被五位五色邪龙王占据。





　　“主人，如果龙岛还在，那帮龙族手上的晶核绝对不少！”克里娅说道，“龙族可是最喜欢搜集亮晶晶的宝贝，高级晶核就很符合它们的审美，再加上龙族在主位面世界的实力相当强悍，它们猎杀到的深渊魔化兽，或者魔兽晶核也肯定会非常多！”





　　徐成峰问道：“那龙岛在哪里？”





　　克里娅的提议，换他极为心动！





　　如果能打劫到龙族，他肯定能获得大量晶核。





　　不说十万亿，能有个一万亿他都满足了！





　　“我知道在哪里！”克里娅举起了小手，“我知道在哪里！”





　　盖密尔低声问道：“克里娅，你的龙岛信息是什么时候推测出来的，深渊入侵以前？”





　　“对呀！”





　　克里娅点点头。





　　盖密尔无奈道：“深渊入侵之后，在最后大战前夕，龙族五位巅峰邪龙王将龙岛藏入了虚空，以保护当时没有参战的幼龙！”





　　克里娅：“你说的是真的？”





　　盖密儿点点头：“这是真的，当年深渊入侵后，我还是海洋女神，我龙岛附近的信徒告诉我，龙族想要将他们的龙岛推入虚空……没多久，龙岛就彻底消失了。”





　　徐成峰愣了一下，没想到好不容易找到的宝藏，就这么不见了！





　　“就没有其他办法吗？”





　　盖密尔无奈道：“龙岛肯定是存在的，那群龙岛上的龙族实力强大，大概率还没有消亡，只是我们没有办法确定它的位置！”





　　“那盖密尔大人知道龙岛设置的空间锚点在哪里吗？”





　　就在这时候，莱娜突然插嘴道。





　　盖密尔惊讶道：“空间锚点？你是说龙岛所处的半位面与主位面的锚点？”





　　“对！”





　　“我不知道！”盖密尔苦笑道，“当时我没有去注意，现在更没有那个实力了。”





　　克里娅突然笑道：“盖密尔，当年那些五色邪龙王去参加深渊讨伐战争了吗？”





　　盖密尔：“应该是参加了！”





　　帕拉迪斯笑道：“参加了！”





    . ..... 0





　　“那就对了！”克里娅笑道，“根据我的了解，那五只邪龙王在空间魔法上的造诣并不强，就算它们让龙岛变成一个半位面，我猜它们设置的锚点很可能就在以前龙岛的附近！”





　　“五色邪龙王战死之后，后续龙族中估计很难能再出半神级龙王，将空间锚点位置改变。”





　　“说不定，龙族那边还会设置一个隐蔽的，通向凯恩世界的进出口！”





　　“如果让莱娜她们去搜查一下，以空间系半神的能力，说不定就能找到那个空间锚点！”





　　“能确定吗？”





　　听完克里娅的推测，徐成峰小声问道。





　　克里娅：“主人……我这只是推理猜测！”





　　“说实话，可以去看看！”帕拉迪斯说道，“反正，我们海岛的速度不慢，完全可以去找一找！”





　　徐成峰问道：“龙岛以前的位置远吗？”





　　“不远，比较靠近主大陆！”盖密尔说道，“龙族是强大的魔法生物，它们不可能搬迁到偏远海域，这样对他们成长不利。”





　　徐成峰当即决定道：“那就去龙岛看看！”





　　“主人，在去龙岛之前，我们可以去美人鱼王庭看看！”





　　“美人鱼王庭？”





　　“对！”盖密尔说道，“这里距离美人鱼王庭已经很近了！”十.





第740章 抢劫美人鱼王庭！没有谁比我更会抢！





　　“那我们就去美人鱼王庭！”





　　徐成峰当即决定道。





　　如果距离比较近，他肯定愿意去一趟！





　　美人鱼绝对是海洋霸主之一。





　　美人鱼王庭传承优秀，实力强大，肯定也拥有很多晶核！





　　再加上，当初西娅所在的这支美人鱼是被美人鱼王庭驱逐的。





　　而盖密尔也是被迫离开了那里！





　　于情于理，徐成峰都应该去一趟！





　　“盖密尔，你还对美人鱼王庭有怨气吗？”





　　“怎么可能没有？”





　　“哈哈！”徐成峰笑道，“好，我们去美人鱼王庭，去帮你和西娅找回场子！”





　　“嗯！”





　　在盖密尔的带领下，徐成峰的海岛开始向美人鱼王庭驶去。





　　时不时“一五零”的，莱娜就在盖密尔指引下，让海岛进行空间跳跃。





　　大约过了半个小时左右，徐成峰的海岛便停了下来。





　　站在堤坝上，徐成峰俯瞰向下方的茫茫大海，什么都没有看到。





　　“是在深海之中吗？”





　　徐成峰问道。





　　“是的！”盖密尔点点头，“我能感知到她们，她们还在，不过就算她们驱逐了我的信徒，好像过得也不算太好！”





　　“想好怎么处理她们了吗？”徐成峰看着盖密尔问道，“总不至于杀光她们吧？”





　　如果杀光美人鱼，徐成峰都会感觉心疼！





　　美人鱼王庭的确背叛了信仰，驱逐了西娅她们，但她们也是为了自保。





　　如果是徐成峰，如果自己信仰的神灵一万年不回应，他肯定也会直接抛弃信仰。





　　他甚至觉得，能等待一万年，美人鱼一族还够虔诚的！





　　不过，如果盖密尔真想杀光她们，徐成峰也不会留手。





　　一个盖密尔，肯定比美人鱼王庭要有价值得多！





　　盖密尔语气冷漠的说道：“如果依我以前的性子，王庭中剩余的美人鱼都该处以极刑！”





　　“你有问过西娅的想法吗？”





　　“没有！”





　　“去问问吧！”





　　“好吧！”





　　其实，盖密尔没必要问西娅的想法。





　　可这是徐成峰的命令，她不会违背。





　　而且，她也不是真心想灭绝掉美人鱼王庭中所有美人鱼！





　　她还有些犹豫！





　　没过多久，盖密尔就带着西娅过来了。





　　“所以，你们是什么决定？”





　　盖密尔无奈道：“西娅恳求我饶那些美人鱼一命！”





　　西娅低声道：“盖密尔大人，我们美人鱼一族剩余的族人已经不多了……”





　　“结果呢？”





　　盖密尔说道：“把她们抓起来当奴隶，让她们的后代子孙全部成为奴隶，这是我对她们最大的宽容？”





　　“当奴隶？”





　　“让她们给岛主大人当奴隶！”盖密尔嘴角露出淡淡微笑，“如果岛主大人嫌弃她们，就干脆杀了吧！”





　　看到西娅朝自己摇头，徐成峰就决定道：“那就留下吧！”





　　抓起来，给自己当奴隶！





　　徐成峰突然觉得自己很像一位大反派！





　　“谁出手？”





　　盖密尔：“由西娅、斯卡娜指挥水灵军团出手！”





　　徐成峰提议道：“再让伊芙娜一起下去吧！”





　　盖密尔无奈道：“让半神伊芙娜去，会不会太欺负她们？”





　　“好像是有点！”





　　可徐成峰就喜欢欺负人！





　　很快，徐成峰的水灵军团开始集结！





　　在伊芙娜、西娅、斯卡娜带领下，一千水灵军团直接就冲入了大海之中。





　　没过多久，平静的大海就沸腾了起来。





　　海洋深处，好像发生了极为激烈的战斗。





　　徐成峰是一点都不担心，毕竟伊芙娜也下去了。





　　果不其然，大概在十分钟后，大海又恢复了平静。





　　徐成峰看到他的水灵们将一只只漂亮美人鱼们押解上海岛。





　　每一只水灵都能使用水鞭术控制住十多只，甚至上百只美人鱼。





　　没办法，谁让徐成峰的水灵们太强了呢？





　　一只只漂亮的美人鱼被扔到徐成峰的海岛上，又被风灵们看守起来。





　　这些美人鱼们，一个个惊恐的看着这座海岛，看着周围的风灵，以及徐成峰他们0 .....





　　害怕，那就对了！





　　十分钟后，海岛上聚集了上万美人鱼。





　　然而，美人鱼的数量还在增加！





　　半个小时后，西娅已经抓了四万多美人鱼回来。





　　有美人鱼不自量力，妄图反抗，还被风灵暴打了一顿！





　　这种手法，太残暴了！





　　徐成峰的目光掠过这些惊恐的美人鱼。





　　很快就注意到了一位长相美艳成熟的美人鱼。





　　她被传奇上品水灵头领亲自带上海岛。





　　她出现之后，许多美人鱼更加绝望！





　　还有许多美人鱼高手都在向她聚拢。





　　这就是美人鱼一族的女皇？





　　就是她在百年前，通过政变推翻了西娅的母亲芬妮？





　　不过，徐成峰也没有去跟这位女皇说话。





　　在徐成峰看来，这位女皇跟其他美人鱼俘虏没有任何区别！





　　都是奴隶！





　　而且，他肯定是站西娅的！





　　“岛主大人，美人鱼一族都抓光了！”西娅回到海岛上说道，“我需要空灵军团的支援，许多美人鱼一族的财产都可以带走！”





　　“可以！”





　　既然人都抢，没道理不抢走她们的财富！





　　抢劫可是无本买卖，只有1.0有借口，徐成峰都愿意用抢的！





　　“还有！”西娅小声说道，“岛主大人，美人鱼王庭，以及周边建筑都很漂亮，我觉得荒废了很可惜！”





　　“有多大？”





　　“大概两千平方公里，两千平方公里范围内是最漂亮的，其中还包括盖密尔大人的美人鱼海神殿，以及美人鱼一族世代培育的翡翠玉珊瑚！”





　　“那就一起带走吧！”





　　王庭、美人鱼之城、神殿、翡翠玉珊瑚，统统都要带走！





　　“好的，岛主大人！”





　　徐成峰轻轻一笑，发现自己稍微有些过分了。





　　不仅抢人、抢钱，还要连她们脚下的地盘都抢走！





　　这世上，应该没有谁比他还会抢劫！.





第741章 吞并美人鱼之城！看西娅怎么想！





　　在徐成峰下令之后没多久，才刚刚恢复平静的海面有动荡起来。





　　海面上，涌起无数恐怖的漩涡！





　　不久之后，大片大片、色彩斑斓的珊瑚礁，还有一座漂亮珊瑚城市露出了水面！





　　美人鱼王庭！





　　凯恩世界赫赫有名的美人鱼之城、珊瑚之城！





　　美人鱼一族世代的培养的翡翠玉珊瑚。





　　还有已经被封存，曾经供奉着海洋女神盖密尔，以及人鱼族之神海伦娜的美人鱼海神殿、人鱼神殿再次浮出海面。





　　盖密尔也注意到了两座神殿！





　　看到两座神殿都没有遭受大面积毁坏，只是被魔法阵封锁了起来，她的脸色才稍微好一些！





　　又过了十秒钟，这片庞大的陆地被抬升出海面。





　　这片庞大的陆地之下，涌动着澎湃的波涛。





　　伊芙娜飞出海面，而那座面积达到两千多平方公里的陆地，在波涛的托举下，也跟着她飞升起来。





　　美人鱼之城的地块被伊芙娜托举到徐成峰海岛上美人鱼海域，直接与那片隔着堤坝的海岛挤到了一05起！





　　这时候，海岛之灵泰瑞沙也出手了。





　　她控制着海岛，与整座美人鱼之城地块紧紧镶嵌、融合起来。





　　大约过了两个小时，美人鱼之城所在的地块与徐成峰的海岛紧紧连接在一起，成为一个整体！





　　原本，徐成峰的海岛是只有七千平方公里的。





　　不过在连接吞并了空中花园和美人鱼之城后，他的海岛面积已经接近一万平方公里！





　　美人鱼之城与海岛上美人鱼海域融合，两块区域之间的堤坝开始消失，海水开始倒灌入美人鱼之城。





　　这时候，泰瑞莎的新堤坝又完成了。





　　伊芙娜又轻轻一招手，海平面被抬升起来，无数灰色海水被倾倒入美人鱼之城，就好像朝鱼缸中灌水。





　　当海岛上海域中的水位淹没堤坝时，伊芙娜就收手了！





　　海岛上的生命防御罩打开，在浓郁的生命能量下，灰色海水中的深渊气息被彻底蒸发和净化！





　　融合美人鱼之城的工作，现在终于完成了！





　　泰瑞莎身上的负担又加重了一下。





　　但问题也不大。





　　泰瑞莎也是传奇上品强者，本体也相当强大，这种重量她还是能负担的。





　　不过，徐成峰也开始思考为海岛减负的事情了。





　　他的海岛上，貌似精通魔法阵的人才不少！





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔、克里娅、宁永铭！





　　尤其是克里娅！





　　徐成峰觉得，是时候给这些人找点事情做了。





　　比如，在他的海岛上布下反重力魔法阵！





　　而且，现在他的海岛大多数时间都在飞。





　　宁永铭的帝级能量炮，或许也可以大范围布置到海岛底部基座上。





　　这些帝级能量炮，肯定是不用活化的。





　　只需要训练一些地下种族担任炮手，操作能量炮就足够了！





　　想到这里，徐成峰就觉得相当不错！





　　制造帝级能量炮的材料，他完全负担得起！





　　一万门帝级能量炮，都没有太大问题！





　　需要付出的可能就是人工！





　　“盖密尔，这些俘虏来的美人鱼，还是给西娅的美人鱼们管理吧！”徐成峰对盖密尔说道，“就算你把她们全部交给我，我也懒得管理！”





　　让他管理美人鱼一族，徐成峰可没这个兴趣。





　　他几乎不管海岛上的事情，事情几乎全部交给了三个教会和陈馨平，他管迦娜、帕拉迪斯、盖密尔和陈馨平就足够了。





　　“好吧！”盖密尔想了一下说道，“我们帮岛主大人管理。”





　　“可以！”





　　徐成峰看了一眼那四万美人鱼便带着泪天使、光天使准备离开了。





　　无数被俘虏的美人鱼也注意到了徐成峰，注意到了强者对徐成峰的恭敬态度。





　　徐成峰的一举一动，她们都看在眼里。





　　还有美人鱼大声问徐成峰到底为什么抓她们。





　　徐成峰就没有理会她们！





　　这些美人鱼，已经交给西娅了。





　　还有几只美人鱼直接对徐成峰破口大骂，直接就被风灵撕碎了！





　　剩下的美人鱼彻底老实了！





　　突然被强敌入侵，被一群恐怖的强者抓捕，这些美人鱼们到现在都还有些接受不了！





　　美人鱼一族的女皇朱迪思周围，围了大披的美人鱼一族高手！





　　但这些美人鱼一族的高手魔力都被禁锢住了。





　　她们全部混在一起，想要挣脱禁锢并不是不可能！





　　可她们很清楚，就算她们摆脱了魔力禁锢，她们也不可能逃出去！





　　抓捕她们的势力，强大到让她们绝望！





　　美人鱼一族的女皇朱迪思大声喊道：“那位大人，你们为什么要抓我们美人鱼一族？我们美人鱼一族应该没有与你们结仇吧？”





　　150徐成峰看了一眼美人鱼女王道：“这你就要问西娅了！”





　　“那你打算怎么处置我们？”





　　美人鱼一族的女皇朱迪思继续问道。





　　“看西娅的想法！”





　　说完，徐成峰就离开了，根本就不再理会人鱼女皇。





　　徐成峰走后，所有被俘虏的美人鱼都望向了西娅。





　　她们早就注意到西娅了！





　　西娅是带队突袭他们的人，还是一位美人鱼！





　　不过西娅是刚刚上岛的！





　　“你应该是我们美人鱼一族的吧？”人鱼女皇朱迪思问道，“身为同族，你为什么要帮他们抓捕我们？”





　　西娅语气平淡道：“你们罪有应得！”





　　她的表情虽然冷漠平淡，但她心里却是极为痛快！





　　终于！





　　终于等到这一天了！





　　她的母亲，还有菲力，还有死在迁徙中的族人们！





　　都是这些人害死的！





　　背弃信仰者，罪无可恕。





　　能活着，就是对她们对大的恩赐！





　　“罪有应得？你什么意思？”





　　“我叫西娅，你有想起什么吗？”.





第742章 蓝色鱼尾印记！世代为奴！





　　“西娅？”





　　人鱼女皇朱迪思望着西娅念叨这个名字。





　　随机，她的脸上表情越来越惊讶，越来越不可思议！





　　“想到了吗？”





　　“你是芬妮是女儿？”





　　“是呀！”西娅冷笑道，“我的小姨，真是好久不见！”





　　“你打算怎么对付我们？”





　　西娅捧着双手，向大海虔诚祈祷：“伟大的女神是宽容的，她赦免的你们的死罪，不会取你们性命，只会让你们世代为奴，成为最卑贱的存在！”





　　堤坝旁，帕拉迪斯笑道：“盖密尔，这些美人鱼奴隶可不好控制，要不要我帮你出手？”





　　抓捕美人鱼的行动，帕拉迪斯还是有些感兴趣的。





　　徐成峰、迦娜、克里娅他们离开的时候，帕拉迪斯却留下了。





　　“不必了！”





　　盖密尔闭上眼睛，恐怖的神力激荡。





　　蓝色的神力向水波一样扩散，泛起层层涟漪！





　　凡是被神力接触的美人鱼们，漂亮的脸蛋上都出现一道蓝色鱼尾印记。





　　“还挺漂亮的！”





　　帕拉迪斯笑道。





　　她说得漂亮，当然不是说印记漂亮。





　　而是盖密尔施法漂亮！





　　这些印记都是诅咒，来到盖密尔的诅咒神术！





　　这些诅咒印记不仅能控制这些美人鱼的生死，给她们身体和精神上的惩罚，还会遗传到她们后代身上！





　　而被俘虏的美人鱼们，也发现了脸上印记。





　　在发现印记之后，她们都非常惶恐！





　　她们可不会以为，这突然出现的印记会是什么好东西！





　　“西娅！”





　　听盖密尔话，西娅连忙来到她身边：





　　“大人！”





　　“伸出手！”





　　“好！”





　　西娅伸出手，盖密尔在西娅的手背上一点，一个金色鱼尾印记就浮现在西娅手背上。





　　“这个诅咒印记，就交给你控制了．｀ ！”盖密尔说道，“这个印记不仅能控制她们的生死，还能让她们的身体和精神遭受惩罚，你还可以将其分享给其他美人鱼，到底分享给谁，你自己决定。”





　　“好的！”





　　“管理这些奴隶的事情，就交给你了！”





　　这些事情，盖密尔也不想管。





　　她跟徐成峰相比，也轻快不了多少。





　　盖密尔更喜欢做些自己感兴趣的事情。





　　“大人，我肯定会好好管理她们！”





　　“嗯！”





　　盖密尔和帕拉迪斯消失后，西娅笑着来到人鱼女皇朱迪思面前：“好了，我的小姨，以后你们就全部都是奴隶了！”





　　“西娅，你不能这么做！”





　　“听话！”





　　西娅话刚落音，人鱼女皇朱迪思脸上印记就闪烁起蓝色光芒。





　　朱迪思只感觉到一股钻心的痛苦袭来。





　　这种痛苦，太过可怕，就好像是十万只蚂蚁在啃食朱迪思身体和灵魂……





　　朱迪思倒在地上，浑身不断抽搐，翻来覆去的打滚！





　　在这种恐怖痛苦下，她浑身魔力都被打散了，完全没有任何反抗能力！





　　这种场景，让其他人鱼满脸惊恐！





　　能让一位皇级强者痛苦成这样，她们不敢想象如果自己遭受这种折磨，能够扛得住！





　　半分钟后，痛苦结束！





　　可朱迪思还躺在地上，偶尔像被电了一样痛苦抽搐。





　　“舒服吗，小姨？”





　　西娅笑吟吟的问道。





　　徐成峰的海岛又开始移动。





　　这次的目标就是传说中的龙岛。





　　龙岛当年的大概位置，克里娅和盖密尔都比较清楚。





　　不过主要还是盖密尔给泰瑞莎指路。





　　因为克里娅已经被徐成峰派去协助宁永铭了。





　　克里娅现在的主要任务就是帮助宁永铭研究帝级机甲，生产帝级能量炮！





　　徐成峰对帝级机甲可是感兴趣的很。





　　至于智慧树，还需要等待。





　　等待一个月，徐成峰就能获得五颗智慧果。





　　帕拉迪斯的黑夜神殿，盖密尔七彩湖神殿，还有迦娜的风中神殿，都已经搬迁到了智慧树附近。





　　三方都组织到了一批值得培养的精英成员进入神殿，享受智慧树带来的恐怖加成！





　　回到别墅，天色已经晚了，徐成峰也有些疲惫。





　　等他吃过晚饭，想要睡觉的时候，莱娜出现在他身边。





　　看到莱娜，徐成峰就知道她来干什么的了！





　　“晶核整理好了吗？”





　　“｀ 〃是的，都整理好了！”





　　“带我去仓库吧！”





　　徐成峰从床上爬起来，莱娜抓住他的肩膀，两人就出现在仓库中。





　　这是徐成峰新建的大仓库，专门用来装晶核的。





　　一直以来，抢劫汇总的事情都是莱娜在负责！





　　没有比这些空间元素精灵更适合储存能量晶核了。





　　以前那个仓库，明显不够用了！





　　“让我来看看，这四万美人鱼积累的多少晶核！”





　　莱娜手一挥，无数的晶核将仓库填满。





　　徐成峰立即将这些晶核吸收转化为能量。





　　整整五仓库晶核，被徐成峰吸收后，徐成峰发现自己竟然增加了两千五百亿晶核能量！





　　两千五百亿能量，这绝对是徐成峰碰到过的，收藏晶核最多的种族！





　　不过想想，徐成峰就明白了。





　　美人鱼一族一直都受到盖密尔的宠爱与眷顾，其本身血(得李的)脉天赋也极为强大，是大海中霸主级种族。





　　再加上徐成峰抢劫的是美人鱼王庭，那自然是富得留油！





　　抢出两千五百多亿晶核，那完全是正常的！





　　徐成峰原本只剩下了三万五千亿能量，笑纳了美人鱼王庭的两千五百亿晶核，徐成峰手上晶核勉强达到了三万八千亿晶核。





　　虽然还是有点少，但只要有进项！





　　当然，这只是徐成峰从美人鱼一族那里抢到的晶核而已。





　　美人鱼一族的财富还有大部分没有上报。





　　西娅应该还在加班加点的统计勾！





　　徐成峰被莱娜送回到床上，他就看到坐在自己卧室里的盖密尔。





　　“盖密尔，有什么事吗？”





　　徐成峰知道，盖密尔对他一直有戒心。





　　不会无缘无故跑到他卧室！.





第743章 威胁美人鱼的深渊魔化兽群！盖密尔带队剿灭！





　　“岛主大人，美人鱼王庭附近有深渊首领，还有一群相当大的魔化兽势力盘踞，它们实力相当强大，这百年来就是它们在不断削弱美人鱼王庭的势力！”





　　“岛主大人不是缺晶核吗？我想带人去将它们剿灭了！”





　　美人鱼王庭为了自保，赶走了王庭内所有信仰盖密尔的信徒，可就算她们这么做了，深渊魔化兽也不可能放过美人鱼一族。





　　顶多让深渊魔化兽的战略重心，放到其他拥有信仰的势力上。





　　这些美人鱼们，顶多多苟延残喘一段时间而已！





　　这百年来，美人鱼王庭依然受到深渊魔化兽的不断进攻，族群竖也被削弱到四万人。





　　当年芬妮离开美人鱼王庭的时候，美人鱼一族都还有十万人！





　　没有这么多人，她们也不可能将芬妮等信徒逼走！





　　可百年内，美人鱼们几乎减少了十分之六，损失了六万成员！





　　如果再过一段时间，说不定徐成峰过来都找不到美人鱼王庭了。





　　在经过西娅的审问之后，西娅得知附近有深渊魔化兽盘踞，就立即报告了盖密尔。





　　毕竟150西娅对深渊魔化兽那是深恶痛绝！





　　盖密尔在得知情报后，想到徐成峰很缺晶核，就来禀报徐成峰了。





　　徐成峰的目的地，的确是龙岛。





　　但能不能找到龙岛还是一个问题。





　　可附近的深渊魔化兽群，却看得见，摸得着的。





　　而且，还非常顺路！





　　“可以，这件事就由你负责！”





　　“好的！”





　　这件事，肯定要由她负责！





　　盖密尔就是想要好好表现一下。





　　初见徐成峰时，他的海岛实力就很普通。





　　连传奇级强者都没有一个！





　　可现在，才一年时间，徐成峰的海岛就皇级满地走，帝级多如狗，半神扎堆了！





　　谁得看得出来，只有跟徐成峰，才有光明前途！





　　不仅帕拉迪斯想要表现自己，盖密尔也要让徐成峰看到她的努力！





　　“让整座海岛配合你吧！”





　　盖密尔点点头：“好的，岛主大人！”





　　“泰瑞莎！”





　　徐成峰喊道。





　　“有什么事吗，岛主大人？”





　　徐成峰窗外，泰瑞沙拉窗户，趴到窗框上。





　　“配合盖密尔剿灭附近的魔化兽群！”





　　“好的，岛主大人！”





　　“泪天使，进来一下！”





　　泪天使推门而入后，徐成峰让泪天使跟随盖密尔，让她拥有调动海岛军团的权力。





　　“看起来，今晚我是需要加班了！”





　　徐成峰躺在床上，有些无神的望着天花板。





　　“岛主大人，你可以继续睡觉！”盖密尔笑道，“有调动海岛军团，召集各种强大的权力，剩下的时候我可以全部搞定！”





　　就在这时候，徐成峰看到楚伯中发来的消息。





　　没多犹豫，他就决定道：“好，那这次战争就由你全权指挥！”





　　盖密尔担任指挥，的确没有问题！





　　他的海岛上，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔都拥有指挥军团作战的能力！





　　“好的，岛主大人，我不会让你失望的！”





　　“嗯！”





　　盖密尔笑道：“让我来给岛主大人布置一个隔音魔法阵，省得吵到岛主大人休息！”





　　能得到海岛军团，包括半神军团的指挥权，盖密尔十分开心！





　　这证明徐成峰十分信任她！





　　现在海岛的利益与她完全一致，而且徐成峰手上还有她非常需要的宝物，她肯定要争夺的！





　　“那就麻烦了！”





　　等盖密尔、泰瑞莎、泪天使离开后，徐成峰就将注意力放到了楚伯中的交流信息上。





　　楚伯中就是询问关于宁永铭的情况！





　　珑国-徐成峰：“宁前辈的确碰到了强敌，不过已经被我救回来了，刚才手上有点事，忘记通知你了，宁前辈没有告诉你们吗？”





　　珑国-楚伯中：“那真是太好了……宁永铭那家伙说不定又没注意通讯栏！”





　　珑国-楚伯中：“多谢徐会长伸出援手！”





　　珑国-徐成峰：“没事儿，那我就通知一下其他人吧！”





　　珑国-楚伯中：“好的！”





　　随后，徐成峰又跟傅远明、凤语、童飞、童沐他们留了言！





　　做完这一切后，他盖上被子，躺到了床上。





　　等第二天天明，徐成峰起床后就感觉精神不错。





　　还没有来得及洗漱，泪天使就回来告诉徐成峰，剿灭魔化兽群的任务的已经完成了！





　　昨天晚上，在美人鱼王庭成员的指引下，盖密尔侦查到深渊魔化兽群，还指挥属下将这些魔化兽群一举全歼！





　　徐成峰看了一眼功勋值，又增加了三千多亿功勋点！





　　他大为满意！





　　“海岛成员有损伤吗？”





　　“有一只皇级魔化兽和一只黑龙在空中碰撞，双方都受伤了，但都得到了治疗，应该是无意的！”





　　听到这个消息，徐成峰忍不住就笑了！





　　这都什么事？





　　“那还不错！”





　　只要没有成员损失，徐成峰就满意！





　　不过，他海岛上一群半神，想要损失人手还真的困难！





　　“现在盖密尔大人正在指挥海岛上的成员捞取晶核和魔化兽肉，今天之内肯定能够将战场清理干净！”





　　“好！”





　　到了晚上，大量的深渊魔化兽被堆积到海岛上，被冰女冻结。





　　现在，徐成峰的海岛将近一万平方公里，深渊魔化兽肉的负担倒不那么大了！





　　而迦娜也带着莱娜一起，将晶核上交上来。





　　她们都很清楚，所有战利品中，徐成峰最想要的还是晶核！





　　将这些晶核吸收后，徐成峰再次获得三千亿能量点，手上能量点达到四万一千多亿。





　　至于功勋点，在上次剿灭深渊黑狱蛇王之后，徐成峰手上的功勋点有两万亿，现在获得三千多亿功勋点，他手上功勋点也达到了两万三千亿！





　　仅仅一天，就能获得三千多亿能量点，三千多亿功勋点，徐成峰非常满意！





　　不管怎么说，这都是一笔相当不错的收获！.





第744章 美人鱼一族的财富！抓住徐成峰胃的耿瑞！





　　在盖密尔剿灭深渊魔化兽群后，又花了两天时间，徐成峰的风灵军团们才将那些魔化兽净化之后储备到海岛上和蓝星上。





　　徐成峰的海岛上，各种族的储备的魔化兽都有些夸张！





　　徐成峰有抽空视察了一下半人马族，在陈馨平的安排下，半人马族已经建好了自己的部落。





　　半人马族不喜欢城池，不喜欢城墙。





　　他们更喜欢原始的部落！





　　只需要在部落的周围建一圈围墙就可以了！





　　对海岛环境，半人马族也是赞不绝口。





　　徐成峰都可以看到他们眼神中的光芒。





　　那种希望的光芒！





　　伊莎贝拉带着徐成峰视察海岛的时候，脚步和那条马尾巴摇摆得相当轻快~。





　　这只丰满的小母马看徐成峰的眼福也是一-脸的崇敬！





　　随后，徐成峰又就近视察了狐人族。





　　在徐成峰的海岛上，狐人族们没有任何天敌，过得很是自在。





　　徐成峰还能看到那些抓兔子的狐人族小孩！





　　薇薇安还穿上了传统的狐人族大祭师服，虽然没有任何魔法波动，但毕竟是珑国制造！





　　另外，薇薇安的实力也增强了不少！





　　克里娅也在徐成峰手上拿到了一滴圣泉之灵娜塔丽凝聚的sss+级圣泉交给薇薇安。





　　天赋得到极大改善后，薇薇安都有些返祖的迹象！





　　唯一的问题是，薇薇安带着徐成峰逛部落的时候，全程都有些害羞。





　　她想到了自家神灵提过的事情！





　　没过多久，西娅也将美人鱼的财富报了上来。





　　西娅也带队跟随盖密尔去剿灭深渊魔化兽了，再加上美人鱼一族的财富不少，丰富在两千平方公里的土地上，为了统计得比较准确，她就耽搁了一段时间。





　　当西娅将美人鱼一族的财富统计给徐成峰后，徐成峰也被美人鱼一族的财富给震撼到了。





　　应该说，不愧是美人鱼一族传承十多万年的王庭圣地！





　　除了两座神殿之外，美人鱼一族还有三十六株翡翠玉珊瑚。





　　这三十六株翡翠玉珊瑚中，帝级翡翠玉珊瑚就有十五株！





　　这些帝级翡翠玉珊瑚都不用徐成峰去强化，直接就能取用！





　　只要不太过分，就不会伤到它们的根基。





　　除了翡翠玉珊瑚以外，美人鱼们还种植了大量的珍贵水属性魔药，拥有庞大的水属性魔药制作药方！





　　另外，美人鱼一族中擅长制造水属性魔药，以及水属性兵器、魔杖的高手也不少！





　　可以制造帝级水属性魔药，帝级水属性兵器、魔药的大师级人物三位！





　　至于其他的财富，徐成峰就不是很看在眼里了。





　　他主要是对一些战略价值的财富比较敏感！





　　见徐成峰大为满意，西娅小声问道：





　　“岛主大人，今晚能来我们教堂吗？”





　　“又排练了吗？”





　　“嗯！”





　　西娅低下了头，好似下定了决心一般。





　　徐成峰算了一下时间，抵达龙岛可以还需要一天的时间，就答应了下来。





　　他对西娅排练的节目，非常感兴趣！





　　每次看她们表演，真是一种享受。





　　等西娅开心的离开后，徐成峰又想起了安琪儿。





　　以前，安琪儿还是很勤奋的。





　　没事就会让黑夜教会的女孩子们为他准备节目。





　　可自从安琪儿“得手”之后，她就再也没有邀请过徐成峰了！





　　果然，人类的通病就是得到之后就不会再珍惜！





　　安琪儿就是人类呀！





　　不过想到安琪儿时不时的都要去蓝星，去协助珑国抵挡深渊魔化兽，以圣女的身份，给蓝星人类带来希望！





　　再想到每个月，安琪儿从蓝星给他带回来的晶核，徐成峰就没有抱怨了。





　　安琪儿也是在忙正事！





　　安琪儿在蓝星的任务不算太繁重。





　　一来，她可以用圣女身份，表达出黑夜教会对蓝星的支持以外，让蓝星人类继续抱有希望！





　　二来，她也在监控蓝星深渊魔化兽数量和实力，控制黑夜教会在蓝星的势力，帮助珑国对付深渊魔化兽。





　　她也有雇佣兵的任务，如果有哪个国家需要高手支援，她也会带着那些黑暗元素精灵，以及黑暗系半神进行支援。





　　不过，此项服务肯定是收费的！





　　就暂时来说，还没有国家主动向安琪儿救援。





　　三来，安琪儿也在蓝星保护徐成峰的生命之树！





　　徐成峰的传奇级生命之树战斗力不强，让那些国家保护生命之树，徐成峰有些不放心！





　　四来，安琪儿也会定期向各国收费，收生命之树的租赁费用。





　　在蓝星，名义上，那些传奇级生命之树还是黑夜教会的财产！





　　除此以来，安琪儿也会保护副岛主陈馨平在蓝星进行贸易。





　　陈馨平手上拥有太多宝贵的修炼资源，难免有人会眼红。





　　徐成峰怕有人铤而走险，对付陈馨平！





　　到了晚上，徐成峰在享用了耿厨师的手艺之后，就出门散步走向美人鱼的领地。





　　耿厨师的厨艺，最近又有了进步。





　　虽然进步不大，但徐成峰能吃出来。





    . ..... 0





　　对于耿瑞这种级别的厨师来说，每一个小进步，都意义重大！





　　耿瑞已经把徐成峰胃口养叼了。





　　已经抓住徐成峰，以及海岛几位重要人物的胃了！





　　就连徐成峰，都不得不开始着手培养他。





　　徐成峰清楚，他以后的寿命肯定会很长很长。





　　可耿瑞没有修炼天赋，他的寿命是有限的。





　　说不定几十年后，这位大厨就去世了。





　　那时候，徐成峰就吃不到耿大厨师的手艺了。





　　耿瑞的后代、徒弟，也很难继承耿瑞在厨艺上的天赋！





　　所以，徐成峰就专门给耿瑞准备了一滴sss级圣泉。





　　在耿瑞觉醒了sss级体质强化天赋后，徐成峰就给耿瑞派了一位星耀级人类战士导师，让耿瑞抽空将实力提升上来。





　　徐成峰相信，有他的培养，耿瑞成为帝级战士也不是不可能的！





　　这样，耿瑞至少能多活好几百年！





　　耿瑞对修炼一事，也极为上心。





　　除了人类对寿命的追求以外，耿瑞也希望追求更强的厨艺之道！





　　还有就是，他看到了希望！





　　看到了让孩子获取修炼天赋的希望！





　　人类，尤其是珑国父母，都愿意为自己孩子而努力！





　　或许是因为耿瑞获得了修炼资格，身体得到了极大增强，所以他的厨艺最近又开始提升！





　　不知不觉，徐成峰便来到了美人鱼一族的领地十.





第745章 用圣女联姻的海洋女神！抵达龙岛位置！





　　在美人鱼们的指引下，徐成峰进入了教堂。





　　在教堂秘室中，徐成峰再次见到了西娅，以及其他美人鱼，塞壬族首领。





　　随后，他就欣赏到了来自塞壬和美人鱼的歌舞！





　　大概半个小时的表演结束后，其他美人鱼和塞壬消失不见，等徐成峰再回过神来时，伺候他的两位美人鱼侍女也不见了。





　　蓝色的海洋世界中，有微微月光照耀。





　　布满美丽珊瑚礁的海底世界中，西娅挥动着优美的尾巴游到徐成峰面前。





　　她微微低着头，脸上带着羞怯的笑意，轻轻绕着徐成峰游动。





　　她漂亮的鱼尾时不时的，磨蹭着徐成峰身体。





　　都到这时候了，徐成峰哪里还不明白？





　　他这辈子从“一五零”来没有追求过女人，但他也不是初哥，身边也有三个女人。





　　他能清楚的感受到西娅眼角的情意！





　　他抓了一把西娅的鱼尾巴，鱼尾巴上分泌着大量的黏液，滑溜溜的，他完全抓不住。





　　这时候，西娅游到徐成峰正面，轻轻环住徐成峰脖子。





　　徐成峰只感觉嘴唇一凉！





　　主动！





　　太主动了！





　　西娅的身体有些冷，但她却热情似火。





　　“岛主大人，今晚能留下来吗？”





　　西娅在徐成峰耳边呢喃道。





　　“好！”





　　徐成峰缓缓抱住了西娅的腰肢。





　　他不可能拒绝！





　　为什么要拒绝这么一位绝色美人儿！





　　而且，双方早就有了感情基础。





　　一切，都好像是水到渠成！





　　也就在时候，西娅漂亮的鱼尾巴闪烁起蓝色光芒，化为一双修长白皙的美腿。





　　看到这双美腿，徐成峰就放心了！





　　没有看到腿，他还真不好发挥。





　　教堂外，盖密尔将一群美人鱼和塞壬赶走。





　　等了两分钟后，发现徐成峰没有出来，她心下大定。





　　她就知道，以西娅的性格和容貌，还有双方较为深厚的感情基础，徐成峰必定不会拒绝。





　　在盖密尔与徐成峰签下主仆契约后不久，盖密尔就已经有了将西娅送给徐成峰的打算。





　　把西娅送给徐成峰，总比徐成峰对她下手要好吧？





　　当她发现徐成峰拥有的逆天天赋和非凡的成长速度后，她就更加坚定了自己的想法。





　　在发现西娅对徐成峰有好感，而且帕拉迪斯已经让安琪儿接近徐成峰之后，她就发现自己不能再迟疑了。





　　人，是不可能将一碗水端平的。





　　帕拉迪斯将安琪儿送给了徐成峰，不管如何徐成峰都会更偏向黑夜教会。





　　枕头风，杀伤力绝对是很大的！





　　盖密尔也想在徐成峰那里争取到更多的利益。





　　至少不能落后于帕拉迪斯！





　　在盖密尔看来，将西娅交到徐成峰手上，这对西娅本身，对美人鱼一族，对海洋教会，甚至对她来说，都是大有好处的。





　　而徐成峰，自然也会满意。





　　说白了，这就是有感情基础的政治联姻。





　　双方可以更加紧密的绑定在一起！





　　可谓是五赢之事，应当皆大欢喜！





　　至于圣女必须要保持纯洁的规矩，盖密尔是一点都不在意的。





　　这个规矩，本来就是她定的。





　　她自然可以改一改！





　　她更在乎利益！





　　不过想到这里，盖密尔又听到了秘室中传来的喘息声。





　　想到里面可能发生的场景，不知为何，盖密尔发现自己的心，有些乱了……





　　这种感觉，有些难受！





　　有些发酸！





　　有些发涩！





　　心隐隐有些绞痛！





　　这种感受，说不定，道不明。





　　活了数万年的盖密尔还是第一次有这种体会。





　　盖密尔望着石室大门，捂着胸口喃喃道：





　　“我这是怎么了？”





　　“为什么会有些难受？”





　　“我应该高兴才对吧？”





　　“毕竟，一切都是我的计划！”





　　“计划圆满成功，我……我应该开心呀！”





　　“……”





　　第二天中午，徐成峰才在告别西娅之后，从海洋教堂出来0 .....





　　出来的时候，徐成峰那叫一个神清气爽，心情舒坦。





　　想到西娅，他心里还微微有些荡漾！





　　回到别墅，女仆们好像也明白发生了什么事。





　　她们都没有问徐成峰昨晚去哪里了，温蒂妮很乖巧给徐成峰摆放好午餐。





　　将午餐一扫而光，徐成峰坐在凉亭里，一边品着茶，一边欣赏着人工湖内漂亮的水生植物。





　　当初徐成峰购买的五株钻石级千丝莲已经在人工湖内繁衍壮大，氤氲的水气中，莲花千娇百媚！





　　还有徐成峰不断搜集到的漂亮水生植物，能开花的几乎都开花了。





　　或许是因为生活在徐成峰的海岛上，再加上人工湖内圣泉之灵们的滋养，这些水生植物的花期都很长，花朵都格外漂亮娇艳！





　　徐成峰的海岛上，一切都是那么美丽和谐，如同世外桃源。





　　除了，远处那些飘扬的黑烟……





　　那是宁永铭的海岛方向！





　　也只有宁永铭的海岛，才会搞出这种重工业污染！





　　不过，因为有海岛之灵泰瑞莎在，这些污染也根本扩散不到徐成峰的海岛上。





　　为了自己的帝级能量炮和帝级机甲，徐成峰忍了！





　　也就在这时候，他的眼前一黑一亮，海岛改变了位置。





　　徐1.0成峰知道，这是他的海岛在赶路。





　　以空间跳跃的形式赶路！





　　他们的下一个目标，就是传说中的龙岛！





　　徐成峰算了一下时间，差不多又要到月末了。





　　脱离新人岛主期后的第三个月末。





　　算下来，他来到凯恩世界，也就一年多而已！





　　这一年多的时间，徐成峰发展得太快了！





　　这种速度，快到让帕拉迪斯和盖密尔都感觉惊悚。





　　海岛移动并不算快，在克里娅和盖密尔指引下，徐成峰又等了一天，他的海岛就逐渐慢下来。





　　盖密尔和克里娅也来到徐成峰的别墅，告诉徐成峰海岛已经接近当年龙岛的位置了！.





第746章 发现空间锚定点！突破进入龙岛！蓝龙！





　　对于龙岛，徐成峰自然是非常重视。





　　在得到消息后，他就带着迦娜、盖密尔、帕拉迪斯，以及克里娅，还有莱娜等空间系半神前去查探。





　　天空笼罩着浅灰色的云彩，脚下是茫茫灰色海水。





　　徐成峰没有看到一座岛屿！





　　盖密尔好像知道徐成峰的疑惑，她低声解释道：





　　“当年的龙岛，就大概在这片海域，不过后来龙岛被藏起来了……”





　　克里娅也在旁边说道：“的确，以前龙岛大概就在这个问题！”





　　“那么，能找到线索吗？”





　　莱娜回道：“主人，那我们去找一下！”





　　“去吧！”





　　莱娜带着空间系半神，开始分散开来，搜索着可能出现的线索。





　　这些空间系半神对空间魔力的波动，极为敏感！





　　如果龙岛所在的半位面与凯恩世界的锚定点就在附近，她们还是很有机会找到的。





　　只要是半位面05，一般都是有空间锚定点的。





　　空间锚定点与凯恩世界位面相连，就半位面的位置锁住。





　　如果没有空间锚点，半位面就可以原离凯恩世界主位面，迷失在无尽虚空中，再也回不来。





　　除了空间系半神以来，迦娜、帕拉迪斯、盖密尔也自发的站出来，加入了搜索线索的队伍。





　　她们都拥有神性，继承了不少知识，实力还是半神级，如果有空间魔力的波动，她们也是有可能找出来的。





　　徐成峰没有在原地等，也没有太急。





　　这种事情，是急不来的。





　　毕竟他又没有莱娜、迦娜、帕拉迪斯她们的实力！





　　徐成峰的海岛还是船形的，在船形海岛的前端，曾经那座小凉亭还在。





　　于是，他就带着泪天使、光天使回到了凉亭中，等待迦娜她们的消息！





　　徐成峰吃着温蒂妮带来的糕点，打开了世界交流频道。





　　今天的世界交流频道还是比较热闹的。





　　原因自然是又到了三月的最后一天。





　　没错！





　　今天又要考核了！





　　徐成峰脱离新人期后，又在凯恩世界发展了三个月。





　　当然，他这三个月，完全抵得过别的岛主发现三百年！





　　时间不知不觉就过去，快到下午的时候，莱娜突然出现在徐成峰身边：“主人，我们找到一处空间魔力波动比较古怪的区域。”





　　“能确定是龙岛的空间锚点吗？”





　　“还没有确定！”莱娜有些尴尬的笑道，“我只是想先通知岛主大人。”





　　“那带我去看看！”





　　“嗯！”





　　莱娜打开传送之门，徐成峰抄起假寐的克里娅，抱着她就跨入了传送之门中。





　　泪天使和光天使，也跟着徐成峰走了进去。





　　几乎一瞬间，他们就来到茫茫大海上。





　　这时候，其余空间系半神，以及迦娜、盖密尔、帕拉迪斯她们都聚到了一起。





　　她们下意识的围成了一个圆圈，将一片半径一百米的区域围了起来。





　　徐成峰问道：“就是在这里吗？”





　　“是的，主人！”





　　迦娜点点头。





　　徐成峰尴尬的发现，他什么都感知不到。





　　半位面锚定点对帝级高手这么不友好吗？





　　不过，他当然不会问这么傻的问题。





　　既然这帮半神都说这里有问题，那这里肯定就是有问题的。





　　徐成峰又问道：“如果验证这里就是龙岛半位面的锚定点呢？”





　　莱娜回道：“主人，这可以需要我们亲自去探探，如果这里真的是一个空间锚定点，我们就能顺着空间锚定点进入另一个半位面！”





　　徐成峰：“如果不是空间锚定点呢？会不会有危险？”





　　莱娜：“如果不是，我们也都能退回来。”





　　克里娅也在旁边说道：“从空间锚点入侵半位面，恐怕也就只有像莱娜她们这种空间元素生命才能做得到！”





　　“那谁去？”





　　“我来吧！”





　　莱娜自告奋勇道。





　　“好！”





　　莱娜来到那片区域的中心，直接闭上了眼睛。





　　仅仅三秒后，她就瞬间消失在原地。





　　盖密尔看着莱娜消失的位置突然说道：“大概率就是龙岛位置了，我记得这里也是龙岛的区域。”





　　徐成峰好奇道：“龙岛很大吗？”





　　盖密尔回道：“以蓝星的测量面积来算，怎么也有三百万平方公里吧！”





　　三百万平方公里？





　　徐成峰沉默了。





　　他的还岛也就一万平方公里。





　　蓝星珑国的面积，也不到一千平方公里。





　　这还算是一个岛吗？





　　再说莱娜那边，莱娜将身体转化为纯正的空间物质，顺着空间锚定点的薄弱空间魔力波动延伸的方向，穿过茫茫虚空。





　　追踪了大约十分钟后，她终于在虚空中感觉到了一层阻碍！





　　这种阻碍，对于半神以下的强者来说，可能难以150突破。





　　但对于身为空间系半神的莱娜来说，那就不算什么了！





　　她将手压在那层阻碍上，很轻松的就突破了进去。





　　当进入这片灰色世界的一瞬间，莱娜心情就沉重了起来。





　　灰色世界，弥漫着狂躁的深渊气息！





　　就跟凯恩世界的主位面一样。





　　也就是说，深渊很有可能也入侵了这片半位面世界。





　　至于深渊是如何找到这个半位面小世界的，莱娜不知道。





　　反正能毁灭凯恩世界的深渊，自然是很强很强的！





　　“希望，它们的晶核还在吧！”





　　莱娜轻声说道。





　　她可不在乎龙岛上龙族的生死。





　　徐成峰需要晶核，她也只在乎晶核！





　　莱娜飞到高空，身影开始在这片小位面中不断跳跃起来。





　　三百万平方公里的面积，对于半神来说根本不算什么距离。





　　更别提擅长跑路的空间系半神了！





　　仅仅一分钟的时间，莱娜就发现了附近没有一只深渊魔化兽。





　　倒是有不少激烈战斗的痕迹！





　　两分钟后，她便发现一只长达三百米，体态修长优雅的传奇级蓝龙.





第747章 小东西！还想逃过我的手掌心？





　　这只蓝星，还是相当漂亮的。





　　身上的鳞片是介于灿烂的天蓝色到深邃的靛青色之间。





　　它身上唯一的缺陷，可能就是那些巨大而狰狞的伤疤。





　　那些伤疤虽然已经完全愈合，破坏了天蓝色鳞片的美感！





　　不过，莱娜才不管美不美呢！





　　看到这只蓝龙的瞬间，她就高兴了起来。





　　龙族还在，那就证明此处半位面没有被深渊攻陷。





　　那么龙族收藏的晶核，还有传说中的龙墓就应该还保存得比较完好！





　　“你是什么人？”





　　莱娜发现了蓝龙，蓝龙也注意到了莱娜。





　　毕竟，莱娜也没有完全隐藏自己。





　　莱娜的出现，让这只蓝龙瞬间就警惕了起来。





　　它都看不透莱娜，这证明莱娜很强！





　　偏偏又还是第一次见莱娜这样强大的元素生命！





　　龙岛半位面陆地面积就达到了三百多万平方公里，这还不算两百万平方公里的海域，面积的确很大。





　　但这只传奇级蓝龙在龙岛半位面内，已经活了上千年。





　　千年时间，都已经足够让它将半位面内强大生物认识一个遍了！





　　所以，看到陌生的莱娜，这只传奇级蓝龙非常警惕。





　　如果不是莱娜身上没有深渊气息，蓝龙都要出手了！





　　“我叫莱娜！”





　　“我好像没有见过你！”





　　莱娜笑道：“我是刚进来的！”





　　“什么！！！”





　　蓝龙整条龙都愣住了。





　　刚进来的？





　　龙岛半位面上万年历史，除了深渊魔化兽入侵，就再也没有别的外来者了！





　　“你是从外面进来的？”





　　“对呀！”





　　“是龙王们带你们进来的？”





　　“你们这里还有龙王吗？”听到蓝龙问话，莱娜惊喜道，“你们有几位龙王呀．｀ ？”





　　莱娜是徐成峰强化出来的元素生命。





　　对凯恩世界的了解，还不如徐成峰。





　　但莱娜会学习呀！





　　身边又尽是帕拉迪斯、盖密尔、克里娅这些知晓凯恩世界不少隐秘的神灵。





　　耳濡目染之下，莱娜也知道龙族中龙王起码要半神级强者才有资格担任！





　　万年前五色邪龙的五位龙王，战斗力都可以媲美弱等神力的神灵了！





　　她清楚，徐成峰最喜欢的，就是半神和神灵级别的魔兽、深渊魔化兽了。





　　半神级、神灵级晶核，老多能量点了！





　　“你来我们龙岛有什么目的？”





　　传奇级蓝龙缓缓与莱娜拉开了距离。





　　这条传奇级蓝龙十分清楚，能入侵龙岛半位面的，不可能是弱者。





　　就连身为传奇级强者的它，也不可能突破半位面进入凯恩世界。





　　可莱娜却能从凯恩世界进入龙岛半位面。





　　这难度可就更大了！





　　莱娜笑道：“只是想来看看你们还在不在罢了！”





　　哪怕她是元素生命，也知道抢夺别人的财富，挖人家祖坟是不道德的。





　　要是说出来，这只蓝龙恐怕要跟它拼命！





　　她虽然不在意这么一只传奇级蓝龙，但还是没有打算直接说出来。





　　她的任务，只是打探消息，寻找线索。





　　具体怎么执行任务，还要等徐成峰的命令！





　　蓝龙冷笑道：“你以为我们龙族很好骗吗？”





　　龙族的智慧可不差，当年也是凯恩世界的霸主！





　　“我可没想过骗你们！”





　　莱娜笑了笑，随手拉开一座黑色的传送之门。





　　只要能得到空间坐标，只要距离不是太远，莱娜就能进行传送。





　　看到那道黑色的门，蓝龙惊讶道：“空间系魔法？你是空间系元素生命？”





　　“猜对了！”





　　看着莱娜身边的空间之门，蓝龙瞬间感觉事情大条了。





　　对方擅长极为罕见的空间系魔法，还能如此轻易的就突破半位面空间，对龙岛来说，已经是一个威胁了！





　　在凯恩世界，擅长空间系魔法的强者，都极为难缠。





　　哪怕是龙族，也不敢轻易得罪！





　　“小蓝龙，跟我来一趟吧！”





　　“去哪里？”





　　“去见见我的主人！”





　　“主人？”





　　蓝龙鳞片都要竖起来了。





　　聪明的它当然能分析得出，眼前的强大空间系元素生命背后是有势力的！





　　来找它们龙岛的麻烦？





　　不可能吧？





　　龙族极为强大，当年就连教会也不敢来龙岛找他们的麻烦……





　　而且，蓝龙也听说，凯恩世界已经完蛋了。





　　“｀ 〃跟我来，我们出去谈！”





　　莱娜指了指传送之门。





　　蓝龙没有说话，身上瞬间就闪耀起恐怖的闪电。





　　闪电将蓝龙的身体包裹，它整个条龙以恐怖的速度冲向龙岛深处，就像真正的闪电一样。





　　可莱娜怎么可能让它逃脱！





　　“空间扭曲！”





　　一瞬间，逃跑的传奇级蓝龙只感觉眼前一花，就冲入了莱娜身边的传送之门……





　　莱娜只是利用空间魔法，扭曲了蓝龙逃跑路线上的空间。





　　中了莱娜这招，不管蓝星朝哪个方向跑，结果都一样。





　　除非它能直接撕开空间！





　　这种能力，对于掌握了空间法则的空间系半神来说，实在太过简单。





　　“小东西，还想逃过我的手掌心？”





　　莱娜轻轻一笑，消失在原地。





　　一头长达百米的蓝龙，突然出现在徐成峰海岛。





　　海岛(得李的)上的诸多强者几乎在蓝龙出现的瞬间，就注意到了它。





　　不过当他们注意到蓝龙头上那位略有些半透明的强者身影时，就没有太在意了。





　　盖密尔、帕拉迪斯、克里娅第一时间也看到了蓝星。





　　在看到蓝龙的瞬间，她们都明白，徐成峰想要找的龙岛——找到了！





　　“空间禁锢！”





　　突然出现在凯恩世界，蓝龙正想挣扎，可猛然间他就发现，它庞大的身体好像被牢牢的锁住了！





　　帕拉迪斯飞到蓝龙面前，朝蓝龙的身体方向轻轻一点勾。





　　蓝龙就发现自己体内的魔力也被锁住了。





　　蓝龙人都傻了！





　　碰都没有碰到它，只是远远朝它一点，就轻松的就封锁掉了他体内的魔力，就算是蓝龙王也做不到这一点吧？





　　这都是一群什么变态！.





第748章 五位龙族半神！对龙岛战斗计划！





　　帕拉迪斯饶有兴趣的看着眼前蓝龙道：“莱娜，这就是你在半位面空间内抓到的巨龙一族吗？”





　　“是的，一只蓝龙！”





　　盖密尔笑道：“看起来，岛主大人的运气还是不错的！”





　　“我的运气，一向不错！”





　　这时候，徐成峰也从亭子里走了出来。





　　当那只蓝龙出现在海岛上时，他就知道莱娜没有辜负他的期望。





　　帕拉迪斯问道：“莱娜，你有问出什么情报吗？”





　　莱娜回道：“我只知道龙岛半位面是还有五色龙族的龙王！”





　　帕拉迪斯点点头，转而看向被禁锢住的蓝龙：





　　“小蓝龙，能跟我们说说你们龙岛半位面的情报吗？”





　　“不可能，绝对不可能！”蓝龙坚定的否决道，“我是不可能出卖龙族的！”





　　“好吧！”





　　帕拉迪斯笑了笑，也没有太在意。





　　就在蓝龙一头雾水之际，帕拉迪斯在它的龙头上轻轻一拍。





　　一瞬间，蓝龙的眼神就恍惚了，并逐渐失去焦距。





　　仅仅一招，帕拉迪斯就将蓝龙催眠了。





　　只有150传奇级实力的蓝龙，又怎么可能是帕拉迪斯的对手？





　　虽然龙族一向魔法抗性很强，但它们也挡不住帕拉迪斯这位掌控了黑暗神职的半神呀！





　　帕拉迪斯：“好了，岛主大人，你们有什么想问的，可以直接问了！”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　盖密尔站出来说道：“我对龙族比较熟悉，让我来问吧！”





　　徐成峰点点头，对帕拉迪斯和盖密尔很是满意。





　　现在帕拉迪斯和盖密尔都会抢着做事了。





　　都不用他吩咐！





　　“龙岛半位面有几位龙王？”





　　被完全催眠的蓝龙回道：“红龙王、黑龙王、绿龙王、蓝龙王，白龙王五位！”





　　“都是什么实力？”





　　蓝龙：“听说红龙王大人是半神中品实力，其他龙王都是半神下品！”





　　五位半神？





　　听到蓝龙的话，徐成峰都忍不住惊讶起来。





　　他没想到，龙族保留下的实力还这么强。





　　可能也就龙族这种天生强悍的种族，可以在封闭的半位面空间中保存下这么多实力！





　　毕竟，它们是依靠血脉提升实力。





　　根本就不需要战斗，也不需要什么特别的资源。





　　只要吃饱喝足，躺在洞穴中睡上几百年、上千年，实力都会蹭蹭往上涨。





　　这种血脉天赋，简直让人嫉妒！





　　克里娅在旁边说道：“我估计，深渊是没有在意这个龙岛半位面，深渊的主要力量还是在对付神灵，以及神灵的信徒。”





　　“这倒是有可能！”





　　克里娅的猜测并不是没有道理。





　　徐成峰来到凯恩世界后，就发现深渊魔化兽都非常针对信徒和神灵。





　　盖密尔继续问道：“那龙岛上还有其他的龙族半神级强者吗？”





　　“没有了！”





　　“那五色龙族在龙岛上还有多少成员？”





　　“四千多！”





　　“如果是纯血成员，应该还剩下五千左右，如果算上其他龙血族裔，数量就很多了……”





　　克里娅笑着说道：“主人，看起来龙岛上龙族的实力保存得还相对完好，当初那些龙王离开的时候，应该留下了嫡系血脉。”





　　盖密尔说道：“这才算正常吧！”





　　“嗯！”





　　徐成峰拍手说道：“所以，我们的下一个目标就是那些龙族了！”





　　“是的！”





　　徐成峰突然问道：“那你们龙族的龙墓还在吗？”





　　“当然还在！”蓝龙激动道，“那是我们龙族的归宿！”





　　“在就好！在就好！”





　　徐成峰搓着手笑道。





　　帕拉迪斯迫不及待道：“岛主大人，我们什么时候出发？”





　　徐成峰看了看天色：“今天晚上要考核，我还有事情要忙。”





　　盖密尔说道：“岛主大人，这没关系，你可以留在海岛上处理考核的时候，至于进入龙岛的任务，完全可以交给我！”





　　“也可以交给我！”





　　帕拉迪斯插嘴道。





　　徐成峰想了一下当即拍板道：“那你们两个就一起吧！”





　　帕拉迪斯：“一起？”





　　盖密尔：“要跟她一起？”





　　“如果你们不愿意，可以退出！”





　　帕拉迪斯：“盖密尔，你退出吧！”





　　盖密尔：“你怎么不退出？”





　　“好了，事情就这么定了！”徐成峰并没有再多劝什么，“莱娜，你也好好辅助帕拉迪斯和盖密尔，海岛上由迦娜坐镇，给我留两个空间系半神，其他人和军团，你们都可以抽调。”





　　“岛主大人，龙族收藏的晶核，还有龙墓中的晶核我们肯定要抢过来！”帕拉迪斯小声问道，“但你有想过怎么处理那些龙族吗？五位半神，五千龙族，加上那些拥有龙族血脉的亚龙种，数量可不少，战斗力相当强悍。”





　　徐成峰这时候，也皱起了眉头：“莱娜，我们能把那些龙族全部收服吗？”





　　莱娜无奈道：“主人，我们海岛面积有限，龙岛半位面如果算上海域，那么面积可能达到五、六百万平方公里了……可我们的海岛就只有一万平方公里的面积，估计是承载不起的！”





　　“的确！”盖密尔摇摇头，“装不起，除非海岛面积能扩张到上百万平方公里！”





　　“是的！”





　　帕拉迪斯也点点头。





　　“等等，我觉得你们可能陷入了一个误区！”





　　就在这时候，克里娅突然说道。





　　徐成峰疑惑道：“误区？什么误区？”





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔也都疑惑的看着克里娅。





　　“如果岛主大人真的想要收服龙族，我们没必须把他们放到我们海岛上呀！”克里娅笑道，“我们还是让他们居住在自己龙岛上。”





　　“你是说……”帕拉迪斯一拍脑袋，恍然大悟道，“你的意思是说，带着空间锚点走？”





　　“对呀！”克里娅点点头，“我们带着空间锚点走就好了，如果有需要它们战斗的时候，就让它们从龙岛出来！”.





第749章 进攻龙岛半位面！白龙与黑龙们的表态！





　　“空间锚点可以放到我的海岛上吗？”





　　徐成峰疑惑道。





　　主要是，他对这方面的知识不太懂。





　　“可以的！”帕拉迪斯点点头，“半位面的空间锚点主要是防止半位面迷失在虚空中，再也无法回到凯恩世界主位面，理论上空间锚点可以设定在任何物体上，安置空间锚点的物体越小，难度越大，我们的海岛其实也可以。~”





　　克里娅补充道：“不过，我们的海岛在移动，海岛跟半位面之间的距离越远，传送需要消耗的魔力就越多，如果龙族想要出来，会增加它们半位面传送阵的魔-力消耗！”





　　盖密尔说道：“其实，问题也不大，别忘了我们还有莱娜她们，有她们在，应该消耗不了多少魔力！”





　　“那倒也是！”帕拉迪斯看了莱娜一眼，认真的点点头，“莱娜她们可以消耗自己的魔力，在半位面和海岛之间搭建传送之门，半位面传送魔法阵消耗就小很多了。”





　　徐成峰问道：“你们能把空间锚点转移到海岛上来吗？”





　　还没有攻下龙岛半位面，徐成峰就帕拉迪斯、盖密尔、克里娅、莱娜她们就已经在商量该如何处理战利品了。





　　或者说，徐成峰一行人就根本没有把龙族放在眼中。





　　毕竟，哪怕是五色巨龙们联合到一起，也不太可能抵挡住徐成峰半神级属下们的进攻。





　　徐成峰现在的实力，太强了！





　　除了深渊，徐成峰几乎没有把凯恩世界的本土势力放在眼中。





　　哪怕在万年前凯恩世界主位面世界，徐成峰海岛上的势力，也可以轻易灭掉任何一方强大神灵的教会！





　　就算是神灵降下分身，也会被徐成峰干死！





　　“这个我可以的！”莱娜回答道，“等我找到龙岛半位面的阵法中心，我应该可以将空间锚点转移！”





　　“那就这么干！”徐成峰笑道，“龙岛上的龙族，由你们去处理，我就在海岛上等你们的消息。”





　　“好的，岛主大人！”





　　“是，岛主大人！”





　　“这次行动，我希望你们能好好合作，尽可能快的将龙族半位面的事情处理好！”徐成峰很是认真的说道，“晶核必须全部收缴上来，包括龙墓中的晶核，如果它们死活不同意，那就一起杀了！”





　　身为凯恩世界的霸主级种族，巨龙一族的整体战斗力，那绝对世界顶级的，如果五色邪龙们识趣，徐成峰不介意将它们收编。





　　如果它们不识趣，徐成峰也不介意将它们全部杀光，再挖取它们头颅内的的晶核。





　　这个世界，可没有濒危动物保护法！





　　杀光它们，徐成峰都不会在意。





　　没有人，可以阻挡徐成峰收集晶核。





　　“我们明白了！”





　　迦娜、盖密尔、帕拉迪斯开始召集海岛上的各大军团。





　　徐成峰的嫡系军团出动了大半，而海岛上的各大种族，凡是实力达到王者级的，也被召集起来。





　　龙岛半位面的龙族实力很强，除了五位半神以外，还有五千纯血龙族，以及不计其数的龙族亚裔，六百平方公里的宽阔面积。





　　为了能镇的住场子，为了能掌控住这六百平方公里，这次出兵数量还是多一些比较好。





　　花了十分钟，海岛上美人鱼族、娜迦族、狂鲨族、美杜莎、塞壬、黑龙族、白龙族、黑暗精灵、翼人族、人族、半人马族实力达到王者级的高手，便已经集结完毕。





　　灵时也参与到队伍之中，她的伤势现在已经恢复了。





　　徐成峰的海岛不大，对于王者级强者来说这点距离不算什么。





　　而徐成峰的其他半神级强者，也差不多集合起来。





　　这股集合起来的一群半神，那是相当欺负人！





　　完全可以把龙族五位半神给群殴了！





　　帕拉迪斯站出来，将这次行动的目标告诉众多种族。





　　这些种族的高手听说对手是龙族，只是表情有些惊讶。





　　随后，他们就看向了黑龙族和白龙族！





　　没办法！





　　谁让龙岛上生活的就是五色邪龙族呢？





　　龙岛上的五色邪龙族，肯定与黑龙族和白龙族是有渊源的！





　　“都盯着我干啥？”黑龙族族长大声喊道，“我们黑龙族肯定是听岛主大人的，只要有岛主大人的命令，就算是龙岛我们也攻下来！”





　　“对，就是！”白龙族族长好像生怕落后一般，连忙说道，“我们白龙族也是岛主大人最忠诚的奴仆，岛主大人说打哪里，我们白龙族就打哪里，绝对没有二话！”





    . ..... 0





　　黑龙族和白龙族的族会都在表忠心。





　　他们是见识过海岛实力的！





　　半神上品的深渊使徒，徐成峰的属下们都能杀。





　　还杀了不只一个。





　　它们不认为龙岛有实力挡住徐成峰的攻击！





　　毕竟，龙岛上不可能存在神灵级强者！





　　既然龙岛必输，它们肯定要跟徐成峰站在一起。





　　而且，已经过去了万年，它们早就跟龙岛没有联系了。





　　就算有联系，它们也要站在强者那一边。





　　这世界，就是这么现实。





　　见到白龙族长和黑龙族长的表态，徐成峰笑着点点头，很满意它们的表现。





　　莱娜小声问道：“主人，那我们就走了？”





　　“好！”





　　莱娜一挥手，一道庞大的传送之门开启了！





　　这座庞大的传送之门，可以直接吞下徐成峰的海岛。





　　哪怕是黑龙族、白龙族这种体型庞大的生命，也可以轻松穿过！





　　“走！”





　　帕拉迪斯和盖密尔一马当先的冲入传送之门中。





　　徐成峰的半神军团、主力军团们也鱼贯而入，随后便是海岛上各大种族的军团！





　　莱娜将传送之门交给另一只空间半神掌管，就跟着进入了龙岛半位面十.





第750章 五位龙王！五色邪龙神提亚马特！





　　帕拉迪斯和盖密尔一进入龙岛半位面，几乎在同时展开了自己强大的精神力，用精神力搜索整个半位面的情况。





　　这种肆无忌惮的感应方式，没有任何隐藏。





　　凡是被帕拉迪斯和盖密尔精神力扫过的生物，都感觉自己好像被什么恐怖的家伙给盯上了！





　　那种好像连灵魂都被看透的感觉，让它们极为难受！





　　龙岛半位面，传奇级以下龙族、亚龙族，以及其他魔兽，都被来自帕拉迪斯和盖密尔的精神上的威压给吓得匍匐在地上，瑟瑟发抖。





　　当然，这种直接粗暴的感知方式，从理论上来讲，是相当不礼貌的行为。





　　如果不想结仇，在凯恩世界是不能这么做的。





　　就连莱娜初登龙岛的时“一五零”候，也没有这么干。





　　可帕拉迪斯和盖密尔却一点都不在意，或者说她们根本就不在意这些龙族的反应。





　　整个龙岛半位面，大约六百万平方公里。





　　差不多是蓝星珑国的大半疆域了，可两位半神大概用了十秒钟，就把整个六百万平方公里的龙岛看了一遍。





　　同时，整个龙岛也被她们的到来给惊动了！





　　就在这时候，一头长达三百多米，浑身都覆盖着火红色鳞片的，拥有一双超级大翅膀的红色巨龙从龙岛内的活火山中飞了起来。





　　它一双巨大的火红色眼睛盯着盖密尔和帕拉迪斯，口鼻之中喷出的都是浓烟与火焰：





　　“来自外界的半神们，你们来龙岛有何目的！”





　　红龙，五色邪龙中战斗力极强的生物。





　　而出现在帕拉迪斯和盖密尔眼前的红龙，自然就是龙岛最强红色王，实力达到半神中品。





　　从等级上来看，它是与帕拉迪斯、盖密尔和娜塔丽持平的！





　　五色邪龙族，本来就不是什么善良的物种。





　　红龙族，更是出了名的暴躁脾气。





　　面对如此嚣张的帕拉迪斯等人，这位红龙王这么“温和”的跟帕拉迪斯她们说话，完全是因为红龙王大概感应到了帕拉迪斯、盖密尔，以及她们背后一众半神的实力！





　　如果来者只有一个半神中品强者，红龙王肯定直接开打！





　　如果来的是两个半神中品强者，红龙王也敢战斗！





　　毕竟，它们龙族半神，绝对比其他种族半神要强！





　　越级战斗，不是没有可能的事情！





　　可如果来得是三位半神中品强者，还有大群的下品半神，它就有些心虚了。





　　红龙是暴脾气，但暴脾气是暴脾气，不是傻！





　　一旦他们这帮人在半位面中大打出手，它们龙族就算没有输，整个半位面也会崩溃！





　　“我们的目的？”帕拉迪斯笑道，“我们的目的很简单，交出海岛上所有魔化兽、魔兽晶核，然后你们龙族归顺我们的主人！”





　　帕拉迪斯话刚落音，就有数个声音传来：





　　“不可能！绝对不可能！”





　　“想要抢夺我们财宝，那还不如直接杀了我们！”





　　“你们这些闯入者，我要杀光你们！”





　　“你竟然想要让我们高贵的龙族臣服，你这是在做梦，我们会击败你们，然后把你们通通吃掉！”





　　“……”





　　紧接着，四条巨大的半神下品黑龙、白龙、蓝龙、绿龙从龙岛半位面的各处冲了出来。





　　这些实力达到半神级的龙族，个个体型都很大。





　　也就比实力达到半神中品的红龙王差了一些。





　　五条龙王一出现，几乎占据了一半天空。





　　看起来，倒是极具压迫感。





　　可帕拉迪斯、盖密尔都不怎么在意。





　　在她们眼中，龙族的确强大，但那也不算什么。





　　跟花架子没什么两样。





　　毕竟，她们可不是什么普通的半神！





　　五位龙王一出现，龙岛半位面上，被吓得匍匐在地上的龙族、亚龙族，以及魔兽们终于得到了喘息。





　　望着天空上那五位龙王，龙族成员们就很有安全感。





　　这可是他们的王！





　　战无不胜的王！





　　帕拉迪斯冷笑道：“你们这些爬虫，真的以为你们能挡得住我们吗？”





　　就在帕拉迪斯想要动手之际，盖密尔却插嘴说道：





　　“五位龙王，我还是建议你们投降吧！”





　　“现在凯恩世界的情况，你们应该清楚，整个凯恩世界的本土种族已经死得差不多了！”





　　“你们龙族繁衍很成问题，五色邪龙留下的族群已经不多了，那是真的死一个就少一个，我不想你们五色邪龙灭族，毕竟我跟你们的五色邪龙神提亚马特还有些交情！”





　　五色邪龙神提亚马特，就是出自五色邪龙族的神灵0 .....





　　不过五色邪龙们，并不怎么信仰这位神灵。





　　凯恩世界的龙族大多数都不会去信仰什么神灵。





　　哪怕是出自他们种族的神灵。





　　信仰五色邪龙神的纯血龙族其实很少，倒是有一部分龙族亚裔，或者龙人族，亦或其他邪恶种族愿意成为提亚马特的信徒！





　　但就算五色邪龙们不信仰提亚马特，但这并不妨碍他们尊重这位五色邪龙神！





　　黑龙王听到盖密尔的话便冷笑道：“你跟五色邪龙神殿下有交情？你怕不是在骗小孩子吧？”





　　身材最位瘦小的绿龙王也不屑道：“就是，五色邪龙神殿下怎么可能跟你这种小人物有交情？”





　　红龙王一双巨大的眼睛盯着帕拉迪斯和盖密尔，在她们身上感受到了1.0另一股让它都心悸的力量！





　　不是魔力，而是另一种更加恐怖而纯粹的力量！





　　它的目光，落到帕拉迪斯和盖密尔身上的神官服上，突然就反应了过来：





　　“你们……你们是教会的人？”





　　帕拉迪斯无奈道：“你终于认出来了？”





　　刚才盖密尔说话的时候，她不好插嘴。





　　倒不是说她脾气好，让着盖密尔。





　　完全是因为她不敢捣乱。





　　莱娜就在旁边，如果盖密尔回去告她一状，那就不好办了！





　　盖密尔轻声道：“红龙王，我是海洋教会现任大主教！”





　　帕拉迪斯跟着说道：“我，黑夜教会大主教！”.





第751章 既然不同意，那就去死！





　　帕拉迪斯和盖密尔，在徐成峰的海岛上，一直都是用黑夜教会和海洋教会大主教的身份。





　　而当红龙王在听到帕拉迪斯和盖密尔的身份后，也是倒吸一口凉气。





　　哪怕身为龙族，他们对神灵依然是抱有敬畏之心的！





　　不管怎么说，在凯恩世界漫长的历史上，各大神灵的教会都称霸了主位面世界，就算他们龙族，也不会轻易得罪。





　　最重要的是，教会的行动一向都是跟随神的旨意。





　　红龙王小声问道：“两位大主教，你们信仰的神灵还在吗？”





　　盖密尔肯定道：“当然还在，海洋女神已经回应了信徒的祈祷！”





　　帕拉迪斯冷笑道：“你们龙族都还在，我们信仰的神灵当然不可能陨落，黑夜女神也回应了信徒！”





　　海洋女神和黑夜女神自然还是在的。





　　她们就站在红龙王面前，不过红龙王认不出而已！





　　红龙王听到盖密尔和帕拉迪斯05的话，又小心翼翼的问道：





　　“那我想问，你们教会对我们龙岛的行动，是否是经过那些大人的允许？”





　　“我们海洋教会的行动，自然是经过海洋女神允许的！”





　　就是我允许的！





　　盖密尔在心里说道。





　　帕拉迪斯也直接回应道：“我们黑夜教会的行动，自然也是经过黑夜女神大人允许的！”





　　行动自然是徐成峰的命令。





　　但徐成峰命令的是帕拉迪斯和盖密尔。





　　帕拉迪斯和盖密尔都已经继承了黑夜女神和海洋女神的神格和神性，以及神职。





　　所以，徐成峰的想法，就很自然的成了两位女神的命令……





　　没毛病！





　　红龙王听到帕拉迪斯和盖密尔的话，心直接就沉了下去。





　　其他黑龙王、蓝龙王、白龙王、绿龙王心情也跟红龙王差不多。





　　它们这一代的五位五色龙王都是出生在秘境中。





　　它们没有见识过神灵，但也是听着神灵的传说长大的。





　　不管是黑夜女神、还是海洋女神，在万年前那都是赫赫有名的强大神灵。





　　而且，都是那种极其不好惹的存在！





　　面对黑夜教会和海洋教会，它们都感觉到了极大压力。





　　它们也没有怀疑帕拉迪斯和盖密尔的身份。





　　毕竟，实力是做不假的。





　　在龙族的认知中，能拿出如此强大半神阵容的势力，也就只有各大教会了！





　　甚至，帕拉迪斯和盖密尔此次带来的人手，比传说中的更可怕！





　　说是半神军团，都不算太过分了！





　　说实话，面对如此强大的势力，如果对方提的要求不过分，五位五色龙王说不定就直接答应了。





　　它们可不傻，如果不是迫不得已，它们肯定不愿意与两大教会的势力为敌！





　　可帕拉迪斯和盖密尔提出的要求太过分了。





　　红龙王低声问道：“两位大主教阁下，真的没得谈了吗？”





　　“没有！”





　　帕拉迪斯和盖密尔异口同声道。





　　“如果我们愿意让出我们龙族时代搜集的晶核呢？”





　　“不行！”盖密尔摇摇头，“我们还需要龙墓内的晶核，作为你们龙族的墓地，那里的晶核肯定很多吧？”





　　红龙王立即说道：“这不可能，那是我们龙族历代先辈的晶核，绝对不可能交给你们！”





　　“对，这绝不可能！”





　　“休想夺走我们的财富！”





　　“我们祖辈的尸体绝对不能交给你们！”





　　“对，哪怕我们死，也不可能屈服！”





　　“……”





　　一时间，龙族群情激奋，全都在声讨帕拉迪斯和盖密尔。





　　帕拉迪斯和盖密尔此举，就相当于要挖龙族祖坟，还要毁坏龙族祖宗的遗体了。





　　只要是正常的智慧生物，都不可能同意！





　　更何况是高傲的龙族？





　　“既然你们不容易，那就去死吧！”





　　帕拉迪斯冷声说道。





　　红龙王沉声说道：“大主教阁下，你真的打算与我们龙族开战吗？”





　　“这是你们自找的！”





　　“你就不怕与我们鱼死网破？”





　　“你们还没有那个资格！”





　　帕拉迪斯冷笑一声，抽出半神器蛛后之矛，轻声喝道：“神术-黑夜降临！”





　　冰冷而疯狂的神力席卷整个龙岛半位面。





　　几乎在一瞬间，龙岛半位面就化为了黑暗世界。





　　在这个黑暗世界里，会严重削弱所有生灵的五感，还会增加信仰黑夜女神黑暗生物的整体战斗力。





　　而海洋教会、暴风教会的成员，在这种环境下，也不会受太多影响！





　　见帕拉迪斯出手，盖密尔也没有犹豫。





　　她其实不想屠戮龙族，但龙族想要找死，她也没办法。





　　就算碰到提亚马特，她也可以说自己已经尽力了！





　　“神术-大海怒涛！”





　　盖密尔话刚落音，天空就下起了瓢泼大雨。





　　龙岛半位150面的海洋也汹涌起来。





　　海水开始抬升，直接淹没了龙岛半位的陆地。





　　在这种暴风骤雨的环境中，信仰海洋女神的水系生物同样会得到极大的战斗力增强！





　　被笼罩在黑暗中的龙岛，风雨飘摇！





　　无数的生活在这片半位面的生物，只要实力稍微低一些的，直接就被海洋被吞没了！





　　“我们将誓死捍卫龙墓！”





　　“那就去死吧！”





　　帕拉迪斯一挥手，一道巨大的黑色长矛就射向红龙王！





　　红龙王喷射出恐怖的赤红色龙息，赤红色龙息喷到黑色长矛上，黑色长矛瞬间就升腾起浓郁的黑色烟雾。





　　可就算是这样，黑色长矛还是携带着恐怖的威势，朝红龙王射去。





　　“帮我！”





　　见势不妙，红龙王大吼一声。





　　其他四位半神级龙王赶紧协助红龙王，吐出龙息喷向那根黑色长矛。





　　当五位龙王联手挡住帕拉迪斯这一击后，心却凉了一大截！





　　帕拉迪斯太强了！





　　就连合它们五位龙王之力，也很难对付她。





　　可它们并没有忘记，还有其他大量半神还没有出手！.





第752章 轻描淡写抵挡五大龙语禁咒语魔法！跳反！





　　望着带着黑色面具，一副强者风范的帕拉迪斯，五位龙王都感受到了一股强大的威压。





　　这股威压，不似龙威，却比龙威还要强悍许多！





　　就连红龙王这位半神，都有些窒息。





　　注意到盖密尔还没有出手，五位龙王都有些绝望。





　　“红龙王，我们能赢吗？”





　　黑龙王低声问道。





　　这五位龙王相处几千年，关系虽然不好，但大敌当前，它们还是紧密的团结到了一起。





　　身为龙族，这些龙王们有自信一打二，一打三。





　　这是种族赋予它们的强大天赋！





　　可刚刚帕拉迪斯的随手一击，就让这群龙王们对自己的实力产生了深刻的怀疑！





　　真动起手来后，它们才发现，它们面对的对手，战斗力好像比它们龙族还要夸张！





　　“很难了！”





　　红龙王传音道。





　　红龙王望着被海水淹没的龙岛叹息道：





　　“不仅那位黑夜教会的大主教很可怕，那位海洋教会的大主教，实力也很恐怖，我估计也不是他的对手！”





　　“不会吧？”





　　黑龙王惊恐道。





　　“除此以来，他们还有一位中品半神还没有露面！”





　　红龙王的目光掠过帕拉迪斯和盖密尔，看了圣泉之灵娜塔丽一眼。





　　红龙王中品半神实力，论战斗力绝对是在娜塔丽之上。





　　没有掩藏气息的娜塔丽轻松就被红龙王识破了。





　　娜塔丽的战斗力的确比较一般，但她对徐成峰的价值，从来不在战斗力上，而是在战略价值上！





　　“那我们怎么办？”





　　红龙王咬着牙说道：“今日之计，唯有死战！”





　　“……”





　　其余四位龙王沉默了！





　　它们还真没想过会死。





　　本以为，最多就是拼得两败俱伤！





　　好像是看出了其余四位龙王的犹豫，红龙王继续说道：“对方三位中品半神，将近二十位下品半神，还有数量庞大的传奇级、帝级、皇级联军，就算是我们龙族，也不可能战胜它们，我们没有别的选择……死战吧．｀ ！”





　　“好！”





　　“死战！”





　　“……”





　　红龙王赤红色的眼神中，燃烧着熊熊战意。





　　它周身都燃烧着赤红色火焰，在帕拉迪斯的黑夜领域中，如同一把燃烧的火炬，照亮了无数龙族！





　　帕拉迪斯和盖密尔看着红龙王的眼神，便明白了它心中死战之意。





　　帕拉迪斯戴着面具的脸上露出嘲讽的笑容。





　　红龙王的死战之意，但她看来，就是一个笑话！





　　她可从来不是什么心存怜悯之人！





　　红龙王：“四位龙王，我们一起！”





　　“好！”





　　“一起！”





　　“……”





　　几乎在同时，龙岛半位面世界五位龙王一起发动了上古时代，龙族最强大的龙语魔法大范围绝招。





　　红龙王：“禁咒——流星火雨！”





　　白龙王：“禁咒——灭世惊涛！”





　　黑龙王：“禁咒——黑暗冲击波！”





　　蓝龙王：“禁咒——雷神之咒！”





　　绿龙王：“禁咒——腐败之毒！”





　　赤红色的流星雨，伴随着恐怖的雷霆，从天空砸向大地。





　　大海之上，恐怖的巨浪升腾而起，席卷向帕拉迪斯、盖密尔，以及她们背后的军团。





　　黑暗冲击波和绿色的诡异剧毒之雾如同波纹一样，开始扩散，直射向帕拉迪斯一行！





　　五个龙语禁咒魔法，让整个龙岛半位面好像末日降临一般。





　　无数龙族望向五位龙王的禁咒魔法，眼神都放这光。





　　这就是他们龙王的实力！





　　无可匹敌！





　　“这声势，还算不错，让我来吧！”





　　盖密尔轻声说道。





　　“嗯！”





　　帕拉迪斯点点头，并没有打算跟盖密尔抢。





　　盖密尔纤细白皙的手轻轻一挥，没有丝毫烟火气。





　　她嘴中呢喃道：“神术——万涛屏障！”





　　水雾迅速在盖密尔面前，凝聚成一层深蓝色的防御罩。





　　她的手轻轻一抬，深蓝色的防御罩迅速扩大成庞大的淡蓝色防护罩，将徐成峰的海岛军团全部包裹起来。





　　那层淡蓝色防护罩很薄，就像气泡一般。





　　仿佛一戳就会破掉！





　　有些龙族，都开始在心里嘲笑盖密尔不自量力了。





　　就连盖密尔背后的队伍中，一些种族强者都有些没信心，下意识的用起来自己的防御魔法。





　　可五位龙王，以及其他徐成峰属下的半神却不是这样的想法。





　　当五位龙王看到万涛屏障的瞬间，它们脸色就很差了！





　　果不其然，当流星火雨、灭世惊涛、黑暗冲击波、雷神之咒、腐败之毒五大禁禁咒冲击到那道薄薄的防护罩上时，防护罩却依然固若金汤！





　　可不管雷霆与火焰雨如何毁天灭，黑暗冲击波和灭世惊涛如何声势浩大，腐败之毒如何诡异渗人，可它们通通都没能击破那层看似薄弱的防护罩！





　　只是在淡蓝色，如同水泡一般的防护罩上荡起层层涟漪。





　　透过那层层涟漪，五位龙王和所有龙族都可以看到盖密尔修长神圣的绝代身姿，那蓝色的漂亮长发，以及轻描淡写的举止。





　　强！





　　实是在太强了！





　　一瞬间，五位龙王更加绝望了！





　　它们心都冷了！





　　而所有龙族，更是像被掐住了喉咙，感觉都呼吸不上来。





　　身为龙族，它们当然知道这五大龙语禁咒魔法的含金量！





　　它们当然知道，它们的龙王没有留手！





　　这就是很让这些龙族难以接受了。





　　帕拉迪斯笑了笑，并没有(得李的)被盖密尔的表现吓到。





　　这才是盖密尔应有的实力！





　　盖密尔的战斗力，在一众强大神灵中都是极为出挑的。





　　而且她还掌握了神力，拥有与神职的相互感应，欺负这些龙族，完全就是在欺负孩子。





　　也就使徒们，或许能让她们感受到压力！





　　帕拉迪斯回头看了盖密尔一眼说道：“｀ 〃盖密尔，还是赶紧结束吧！如果结束慢了，说不定主人会觉得我们不行！”





　　“好！”





　　盖密尔认真的点了点头勾。





　　她也觉得，帕拉迪斯说得有道理。





　　如果徐成峰感觉她们不行，她们下次可能就很难带队出来执行任务了。





　　毕竟，她们并不是不能代替的。





　　就在帕拉迪斯和盖密尔达成意见之时，黑龙王突然跳出来喊道：





　　“等等，我们黑龙族投降！”.





第753章 如果先辈知道，肯定也是愿意的！





　　“呃……”





　　帕拉迪斯和盖密尔微微有些惊讶的看了黑龙王一眼。





　　她们也没想到，刚才还与其他龙王同仇敌忾的黑龙王，竟然在这种关键时候投降。





　　不过，她们也就只是惊讶的看了黑龙王一眼，就没有太在意。





　　黑龙族投不投降，她们其实根本没在意。





　　毕竟，黑龙族的实力虽然强大，但还是没有被她们放在眼中。





　　但是，其他龙族却不这样想。





　　红龙王、蓝龙王、白龙王，绿龙王，以及其他四个五色龙族成员都惊愕的看着黑龙王，它们是真没想到黑龙王竟然会选择投降。





　　这其中，也包括大部分黑龙族！





　　许多龙族成员，都鄙夷的看着黑龙王，与身边的黑龙族拉开距离。





　　红龙王愤怒道：“黑龙王，你知道你在说什么吗？”





　　背叛者，远比敌人更让人憎恨！





　　黑龙王一边飞快冲向帕拉迪斯和盖密尔，一边大声回道：





　　“当然知道，不就是投降吗？”





　　黑龙王跑得飞快，在它说出要150投降之前，它就已经飞向帕拉迪斯和盖密尔带领的军团了。





　　当时其余四位龙王都没有怀疑，都还以为以黑龙王要冲上去与敌人进行肉搏战呢！





　　蓝龙低吼道：“你可是龙族！”





　　“我当然知道我是龙族，就因为我是龙族我才要投降呀！”黑龙王大声喊道，“我们龙族是智慧种族，要懂得思考，既然打不过，又不想死，当然要选择投降，你们连这点都不懂吗？”





　　红龙王被黑龙王的无耻给震撼到了。





　　相处了几千年，红龙王一直知道黑龙王无耻，但还没想到，黑龙王竟然能无耻到这种程度！





　　红龙王：“黑龙王，没想到我们龙族竟然有你这种无耻的贪生怕死之徒！”





　　“我的确怕死，但我更怕我们黑龙族会死光！”黑龙王大声说道，“身为黑龙王，我不能带着我们的族群一起去死，我要为它们的生命负责！”





　　说完这话，黑龙王大声喊道：“黑龙族听令，立即远离其他五色龙族，我们投降！”





　　黑龙族一听，立即就有黑龙开始与其他龙族拉开距离。





　　它们原本就大概聚在一起的，想要一起撤退还是不难的。





　　就算有少数不想退缩的，看到大部分族群成员离开后，又看到其他红龙、蓝龙、白龙、绿龙族不信任的眼神，也就只能退了！





　　“大主教大人！”黑龙王躬身说道，“我们黑龙族投降，我们黑龙族愿意臣服于大人麾下，为大人效劳！”





　　帕拉迪斯抬了一下眼皮：“你是为岛主大人效劳，并不是我为了效劳！”





　　对于黑龙族的臣服，帕拉迪斯也不可能反对。





　　黑龙王半神级战斗力，还是比较不多的。





　　她也知道，除非不得已，徐成峰也不愿意随意杀戮。





　　再说，这上千黑龙族，肯定是要归黑夜教会管理的。





　　加入了上千黑龙族，黑夜教会的实力又会大增。





　　她不可能反对！





　　“对，我们黑龙族愿意为岛主大人效劳！”





　　虽然不知道岛主大人是谁，但黑龙王不在意了。





　　只要不死，什么都好说！





　　盖密尔说道：“那你们就站到一边去，这次你们黑龙族可以不出手！”





　　“谢谢大人！”





　　黑龙王感激道。





　　如果让它们黑龙族立即掉转枪头，对付其他五色龙族，黑龙王还会纠结，盖密尔的命令让黑龙王心里很舒坦。





　　绿龙王大声喊道：“黑龙王，你真的愿意让他们破坏你们黑龙族先辈的尸体？”





　　很明显，绿龙王还有些不甘心。





　　还想试图将黑龙王拉回来。





　　毕竟，黑龙王的背叛实在让五色龙族损失惨重。





　　一次性，就少掉了几乎五分之一的战斗力！





　　黑龙王也注意到了许多黑龙族成员的不甘，它干咳了一声，冠冕堂皇道：“用先辈的们的尸体换取族人的无恙，如果我们黑龙族先辈如果知道现如今的情况，它们肯定也会理解和原谅我们的！”





　　听到黑龙王的话，一众五色龙族成员目瞪口呆！





　　它们再次惊叹被黑龙王的无耻给震惊到了！





　　绿龙王：“那你们黑龙族收集无数年的财富都要交出去……”





　　黑龙王低声回道：“我觉得，还是命比较重要！”





　　黑龙王贪婪是贪婪。





　　但它不是没有脑子。





　　或者说，大多数龙族都是有脑子的。





　　知道财富和性命哪一个更重要！





　　如果龙族真的只是一味的贪婪，它们早就死光了！





　　“好了，该送你们上路了！”





　　帕拉迪斯打断了双方的争吵。





　　“等等，我们绿龙族愿意……投降！”绿龙王大声喊道，“绿龙族成员，听我的命令，全部撤退！”





　　刹时间，其余三支龙族都震惊了。





　　面对黑龙族和绿龙族的背叛，整个龙族士气，彻底跌落到了谷底！





　　剩余红龙族、蓝龙族、白龙族都绝望的看着绿龙族撤退。





　　红龙王被气得发抖！





　　它大声咆哮道：“绿龙王，你给我去死！”





　　红龙王挥动赤红色的翅膀，漫天的赤红色恐怖火球出现，随后以极快的速度射向那些撤退的绿龙！





　　盖密尔一抬手，神术发动，轻松挡住红龙王的龙语魔法。





　　见此情况，绿龙王彻底松了一口气。





　　如果让它来，它可挡不住红龙王！





　　它再看向盖密尔，心里满满都是安全感。





　　不得不说，投降之后，它感觉好轻松！





　　不用再面对生死抉择！





　　“白龙王，要投降吗？”





　　就在这时候，盖密尔突然问道。





　　盖密尔早就注意到了白龙族。





　　在黑龙王、绿龙王投降之后，白龙王明显开始犹豫了！





　　盖密尔对白龙族还是很感兴趣的。





　　白龙族种族天赋好，实力强大，还拥有优秀的智慧。





　　如果能拉入海洋教会，海洋教会的实力也能增加不少！





　　“投……”白龙王望向一眼红龙王，有些畏惧。





　　不过当它看到红龙王的施展的龙语魔法全被盖密尔挡住之后，最终还是叹息道：“我们白龙族……投降！”





　　红龙王怒吼道：“连你也要背叛我？”.





第754章 四位龙王投降！红龙王战死！





　　白龙王无奈道：“红龙王，我们没机会的！”





　　“就算没有机会，我们也绝对不能投降！”





　　“那只是你的选择，而投降是我们的选择！”白龙王低声说道，“红龙王，我佩服你的勇气，但你有考虑过红龙族吗？难道你们红龙族每一位成员，都愿意赴死吗？”





　　红龙王慷慨激昂道：“我们红龙族每一位成员都绝对不会投降！”





　　“那只是你认为的！”





　　白龙王没有再多说，它低着头带着白龙一族站到黑龙族和绿龙族那边。





　　黑龙王看到白龙王过，笑着就跟它点点头。





　　现在绿龙王和白龙王都带着龙族成员投降了，黑龙王心中那点点愧疚，也都消失得无影无踪了。





　　而投降的黑龙族成员，原本是有些抬不起头的~。





　　但看到绿龙族、白龙族相继投降，这群黑龙们-都舒心了。





　　黑龙王看着红龙王和蓝龙王，稍微想了想便大声喊道：





　　“蓝龙王，你也过来吧！”





　　红龙王一听，立即转而看向蓝龙王：“蓝龙王你应该不会投降吧？”





　　蓝龙王转过头，看向自己的麾下的龙族。





　　随着黑龙族、绿龙族、白龙族的相继投降，如今龙岛半位面站在它们这边的龙族成员已经十去其六。





　　这对龙族成员来说，绝对是一个恐怖的打击。





　　剩余红龙族、蓝龙族成员的士气，已经下降到了冰点！





　　许多红龙、蓝龙，忧心忡忡的看着帕拉迪斯她们，看着已经投降，站在敌方阵营的黑龙、绿龙、白龙们。





　　不是每一条龙，都能做到慷慨赴死的！





　　蓝龙王的目光掠过自己麾下龙族，当它注意到麾下蓝龙们担忧、害怕、恐惧的眼神时，它又有些难过的望着红龙王。





　　“你……”





　　“对不起！”





　　蓝龙王咬咬牙大声喊道：“我们蓝龙族愿降！”





　　红龙王就那么看着蓝龙王带着蓝龙族成员离去。





　　“欢迎过来！”





　　黑龙王低着笑道。





　　蓝龙王点点头，什么话都没有说。





　　而它带领的蓝龙们，一进入帕拉迪斯她们这边，一个个都放松了下来。





　　它们绝大多数都不想死！





　　当蓝龙离开后，红龙王背后就只剩下红龙族了。





　　此时，孤零零的上千红龙们，显得那般无助。





　　出来的时候，五族齐全，而现在就只剩下它们了。





　　红龙王哪里不明白红龙们的心思？





　　刚才，它的脾气的确上来了。





　　可现在，伴随着黑龙族、绿龙族、白龙族、蓝龙族的背叛，它已经彻底冷静了下来。





　　在祖先遗骸和自己的性命之间，它们更愿意在意自己的小命！





　　一直以来，五色龙族就属于邪龙！





　　以残暴、狡诈、贪婪著称！





　　让它们选择慷慨赴死，是真的难为它们了。





　　“红龙王，就只剩下你们了！”盖密尔站出来问道，“你怎么说？如果不愿意投降，那就算了！”





　　“我不可能投降！”红龙王咬着牙说道。





　　它转过头，看了背后一千余红龙一眼对盖密尔说道：“我要跟你决一死战，如果我死了，我们红龙族就投降，如果我赢了……”





　　帕拉迪斯笑着插嘴道：“如果你赢了，你就再跟单挑我们一群，如果你还赢了，龙族半位面留给你们，我们离开！”





　　红龙王愣愣的看着帕拉迪斯，好半天之后才说道：“果然不愧是黑夜教会的人，心果然是黑的！”





　　帕拉迪斯问道：“你想跟谁打？”





　　红龙王：“就你了！”





　　对付海洋教会大主教，红龙王没有一点把握。





　　属性就被克得很死！





　　虽然强者不怕属性克制，但如果实力相当，属性克制就变得很要命了！





　　不管是哪位大主教，它都感觉非常棘手！





　　所以，它还是选择了帕拉迪斯！





　　帕拉迪斯：“是因为我弱吗？”





　　红龙王咬着牙道：“不是，我只是讨厌黑暗！”





　　“好吧！”帕拉迪斯点点头，“我给你留具全尸！”





　　这场战斗，结束得很快！





　　快得出乎在场所有龙族的人预料。





　　面对同等级的黑夜教会大主教，红龙王几乎死得没有任何反抗能力。





　　这场战斗，也完全颠覆了龙族的认知。





　　在它们的传承记忆中，在凯恩世界主位面，巨龙一族是绝对的霸主。





　　同等级战斗，它们龙族占据绝对优势！





　　它们龙族甚至还可以越级战斗！





　　可现在，强大的红龙王在黑夜教会大主教手上，竟然没有撑过几招！





　　看着踩着红龙王的尸体的帕拉迪斯，黑龙王、白龙王、绿龙王、蓝龙王，还有其他龙族都一脸敬畏的看着她！





　　四位龙王很清楚，如果它们不选择投降，它们绝对死得比红龙王更快！





　　而红龙王的死，也彻底抽掉了五色龙族的骨头！





　　就算有龙族不服气，有龙族依旧不是真心归附，但它们也只能选择低头。





    . ..... 0





　　毕竟，连最强的红龙王都死了！





　　它们的信仰，都彻底破灭了！





　　帕拉迪斯看向红龙族：“你们红龙族怎么说？是愿意跟随红龙王一起走，还是投降？”





　　“我们红龙族愿降！”





　　一只老红龙站出来低声说道。





　　红龙王临死前，已经给红龙们留下了生机！





　　只有它战死，红龙族就投降！





　　“很好！”帕拉迪斯笑着说道，“那么，现在就将你们的收藏的晶核全部交出来吧！”





　　“是，大主教大人！”





　　四位龙王和一位红龙族长老低声回道。





　　“还有不愿意投降的吗？”





　　帕拉迪斯居高临下的扫视所有龙族。





　　没有龙族敢站出来！





　　黑龙王连忙说道：“大主教大人，我们都是真心愿意投降的！”





　　“那好！”帕拉迪斯点点头，语气冰冷的说道，“那我就先给你们声名一下规矩！”





　　“第一：私藏晶核的龙族会被杀，其他宝石、黄金，以及其他收藏，你们也需要上交，等我们审核过后，如果没有用，可以物归原主！”





　　“第二：我们在搜集晶核过程中，如果有那一支龙族敢于偷袭我们的人，我会将这支龙族全部死光！”





　　帕拉迪斯对黑龙王说道：“比如，有黑龙偷袭我们的人，我就将连你在内的黑龙族全部杀光！”十.





第755章 少赚就是亏本！陈馨平有点心疼！





　　帕拉迪斯这么说，自然是有原因的。





　　这次从海岛上带来的，都是徐成峰的嫡系军团，和海岛上各种族的精锐，总体数量并不多。





　　一旦他们到海岛上搜索晶核，就会分散开。





　　分散开的精锐，不是没有被偷袭的可能！





　　龙族之中，传奇级巨龙的数量可不少，它们绝对是有实力的！





　　别看现在龙族服服帖帖的，就连红龙一族都低头了。





　　但肯定有许多龙族只是嘴上答应，心里肯定对他们是非常不满的。





　　帕拉迪斯就是在警告龙族，让它们知道偷袭的代价！





　　同时她也是在警告龙族强者！





　　如果想要死，她绝对成全！





　　这次是她和盖密尔带队，她可不想损失人手，让徐成峰质疑她的“一五零”能力！





　　“怎么可能？”





　　感受到帕拉迪斯恐怖的杀气，黑龙王感觉自己后背都在发凉。





　　“大主教大人，我们黑龙族绝对是真心诚服的！”





　　“其他四位龙族代表呢？”





　　绿龙王：“我们绿龙族绝对不会有成员敢偷袭大人的属下！”





　　白龙王：“我们白龙族也是，我们是真心臣服的！”





　　蓝龙王：“我们也是！”





　　传奇上品红龙长老也赶紧说道：“大主教大人，你尽管放心，我们绝对会老老实实的交出财宝！”





　　“那好，开始吧！”





　　帕拉迪斯一声令下，徐成峰军团中的半神便带着其他人，押着五支龙族成员进入了龙岛！





　　帕拉迪斯转而看向盖密尔：“我们也走吧！”





　　“嗯！”





　　“对了，莱娜！”帕拉迪斯笑道，“麻烦你回去通知一下岛主大人，就说我们这些已经搞定五色龙族了，正在搜集战利品，让他高兴高兴！”





　　“好的，我这就回去！”





　　莱娜点点头，瞬间消失在原地。





　　让她回去报喜，她还是愿意的。





　　当徐成峰收到捷报时，也相当高兴。





　　他没想到，帕拉迪斯和盖密尔能这么快搞定龙岛五支龙族。





　　毕竟，如果五色龙族想要反抗，还是挺麻烦的。





　　龙岛半位面面积很大，龙族实力也相当强大，再加上龙岛半位面是五色龙族的大本营，它们还在龙岛深耕十数万年，说不定它们手上中就有什么厉害的底牌！





　　在徐成峰眼中，龙岛的整体实力，可能并不比实力降低到半神上品的深渊使徒们差上多少。





　　但帕拉迪斯和盖密尔带队离开不到半个小时，就让五色龙族俯首称臣，举族投降，这让徐成峰极为满意。





　　他本就不是一个喜好杀戮的人！





　　不费一兵一卒，就收编了整个五色龙族，盖密尔和帕拉迪斯的表现堪称完美。





　　至于死掉一个中品半神级红龙，徐成峰的确有些心疼。





　　但却并没有太在意！





　　龙族桀骜不驯，杀掉红龙王震慑住它们是很有必要的。





　　由于杀掉的不是深渊魔化兽，徐成峰也没有得到功勋点奖励。





　　给徐成峰报信之后，莱娜又赶往龙族半位面空间。





　　她还有任务在身，她需要找到龙岛半位面的核心，然后再想办法将龙岛半位面的空间锚点定位到徐成峰的海岛上！





　　这样，徐成峰的海岛就连接了龙岛半位面。





　　如果有战斗需要，莱娜打开传送之门，就能在短时间内集结起一支拥有四位半神级龙王的五色邪龙大军。





　　五色邪龙大军绝对是非常强大的，海岛上除了徐成峰的半神级军团，其他嫡系军团，以及各大种族的成员加起来，都会被这支五色邪龙大军碾压！





　　五色邪龙之所以会彻底失败，完全是被盖密尔和帕拉迪斯降维打击的……





　　徐成峰海岛上的高端半神战力，简直可怕到变态！





　　五色邪龙族碰到徐成峰，只能算它们倒霉！





　　想到自己即将拥有一支五色邪龙大军，徐成峰心情就不错。





　　五色邪龙大军拉出去，肯定是相当有牌面的！





　　至少，视觉震撼效果绝对拉满！





　　距离月末结算时间还有一段距离，徐成峰显得无聊。





　　而就在这时候，陈馨平过来了。





　　她向徐成峰汇报了一下最近的生意。





　　最近一段时间，徐成峰海岛上的生意不错0 .....





　　半人马族的加入，带来了极高的魔法弓箭制作工艺。





　　世人往往以为兽人不擅长制作兵器，那绝对是错误的。





　　绝大多数兽人制作兵器，的确比较“粗犷”！





　　但还是有少部分兽人种族制作兵器的水平相当不错！





　　不过这些兽人往往是专精一项！





　　就比如半人马族的强弓，狼人族的弯刀，比蒙族的巨锤！





　　徐成峰海岛上各种魔法金属材料取之不尽，用之不竭，陈馨平便安排半人马族的工匠们制作魔法弓箭。





　　于是，徐成峰的海岛上有多了一种强弓特产。





　　这些强弓，非常适合力量型战士使用！





　　“由于蓝星正在被深渊魔化兽入侵，我们最近的生意非常好！”陈馨平简单汇报道，“不过看起来我们是有些亏本的……”





　　“怎么亏本了？”





　　徐成峰好奇道。





　　陈馨平叹息道：“我们海岛上各种族的铸器师的水平很高，而且许多高端武器都搀入了珍贵的魔法金属……简直就是白菜价！”





　　听到陈馨平的话，徐成峰忍不住哈哈大笑。





　　“都到这时候了，你还想着发财？”





　　“当然不是！”陈馨平摇摇头，“我当然知道蓝星的情况十分危机，我也知道1.0这种时候，我们必须要站出来！”





　　陈馨平有些委屈的看着徐成峰说道：“可每次算账的时候，我还是感觉很心疼！”





　　徐成峰安慰道：“放心，我们的确卖便宜了，但绝对还是很大赚头的！”





　　他能明白陈馨平的意思。





　　他们海岛上明明掌握的都是超高端、暴利、且垄断行业。





　　偏偏在出售的时候，却没有抬高价格！





　　陈馨平是感觉少赚，就跟赔钱没差多少！





　　明明可以卖一百的，偏偏要卖五十，感觉就是亏了五十！





　　而且，由于一些机密没有对陈馨平开放，她对利润的算法其实是有很大问题的。





　　“真的？”





　　陈馨平皱眉问道。





　　“当然是真的！”.





第756章 陈馨平的工作汇报与迷恋！乖~





　　“当然是真的，我怎么可能骗你？”徐成峰笑着安慰道，“你想想，那些武器最珍贵的是什么？”





　　“人工和材料！”





　　陈馨平回答道。





　　“人工费，我们有吗？”





　　“呃……几乎没有！”





　　徐成峰海岛铸造的武器，人工费少得可怜。





　　在万年前，徐成峰海岛上的那些铸器大师不管放到哪里，都是宝贝。





　　哪怕是大老板，都要好吃好喝的供着他们，生怕他们跑了！





　　毕竟人家掌握了传承技艺，不管走到哪里，都会受到各大势力的欢迎。





　　可现在，凯恩世界都要毁灭了，珍惜材料更是少得可怜！





　　那些铸器大师空有一身技艺，都难以得到发挥。





　　而且现在到处都是深渊魔化兽，他们也不可能“跑”！





　　他们只能待在徐成峰的海岛上，为徐成峰做牛做马以换来庇护。





　　所以，徐成峰海岛上的铸器大师根本不值钱！





　　徐成峰能以极其低廉的价格雇用他们，他们05还得对徐成峰感恩戴德。





　　至于铸器材料，那就更不值钱了！





　　徐成峰海岛上的各种珍贵材料都是自行生长的，成长速度还贼快，完全没有成本。





　　徐成峰卖出的兵器价格看似便宜，但其实还是暴利！





　　至于生命之水、圣泉之水，那利润就更高了！





　　一滴sss级生命之水卖出去，都够徐成峰再强化一位传奇圣泉之灵了！





　　徐成峰将这些资源价格卖得相对便宜，只是想要培养蓝星岛主而已！





　　如果蓝星岛主损失太过惨重，他也会损失一笔收入来源。





　　而且一旦蓝星岛主损失惨重，无法守住蓝星，徐成峰可能就要自己亲自下场了。





　　说实话，哪怕他现在已经杀死过好几位深渊使徒，但他还不想吸引那些真正深渊强者的目光。





　　到现在，真正的深渊使徒还没有出现在蓝星。





　　徐成峰不可能现在就亲自带着精锐下场，将自己暴露在深渊众多使徒面前！





　　他可不会因为杀了几位重伤未愈的半神上品深渊使徒就得意洋洋。





　　到现在为止，他干掉的几位深渊使徒在深渊排序中，连前十二都排不上。





　　他估计，前十二深渊使徒实力起码都是神级！





　　现在让徐成峰去对付神级使徒，对付真正的深渊十二使徒，真是太难为他了。





　　徐成峰宁愿继续苟着，继续积攒力量！





　　如果在他没有把握之前，真正的深渊十二使徒出现在蓝星，蓝星在随时都可能会灭的情况下，他可能也不会冒头，顶多就多救助一些蓝星人。





　　别说他自私，他只是不想送死！





　　“人工费几乎没有，材料都是凯恩世界的特产，其实我们几乎没有什么成本！”





　　“这是你的生意，你爱怎么定价就怎么定价吧！”陈馨平撇撇嘴道，“其实我也知道，你是为了蓝星……”





　　为了蓝星？





　　我有这么伟大吗？





　　徐成峰看着陈馨平，感觉这姑娘可能对自己有什么误解！





　　“对了，今天好像就是这个月的最后一天了！”





　　陈馨平突然问道。





　　“对，第三个月了！”





　　“时间过得好快，我们都来一年多了！”





　　“是啊！时间的确很快！”





　　“我当时都没想到，你能做到这一步！”





　　陈馨平想起了当初自己第一次见到徐成峰的场景。





　　当时徐成峰获得“新人王”称号，意气风发！





　　陈馨平也知道，徐成峰绝对是一条大腿。





　　也认为徐成峰必定前途无量。





　　可她做梦都没想到，徐成峰的大腿竟然这么般粗！





　　她本以为，徐成峰有朝一日，能成为珑国岛主协会委员，或者岛主协会副会长，甚至会长可能就是巅峰了！





　　可她没想到，徐成峰的成长竟然这般迅速。





　　几个月就担任了岛主协会副会长，不仅仅连续十二个月蝉联三榜第一，还在脱离新人岛主期的那天，直接空降天榜第一。





　　碾压无数在凯恩世界兢兢业业经营了十几年，五十年的老牌岛主！





　　这种恐怖的成长速度，简直让世人疯狂！





　　就连带她，都跟着徐成峰鸡犬升天了！





　　空降天榜第一，还只是其次。





　　在深渊入侵蓝星后，徐成峰的影响力则变得更加恐怖。





　　他的影响力，已经超越了国界，就像深渊气息一样，彻底笼罩了整个蓝星人类世界！





　　现在，陈馨平一旦进入蓝星，就会被各国政要和强大岛主环绕！





　　这些权势与荣誉，都是徐成峰给她的！





　　陈馨平看着徐成峰英俊的脸庞，眼睛都有些挪不开。





　　徐成峰是挺渣的。





　　可他的“渣”，渣得让人觉得理所应当！





　　好像，像徐成峰这种大人物就应该多几个女人陪伴。





　　跟徐成峰待久了，陈馨平感觉世间男子都入不了她的眼了……





　　150她现在这种状态，哪怕传说中神灵复生，再出现在她眼前，都可能要被她无视了！





　　想到这里，陈馨平发现自己白皙的脸蛋开始发烫，她迅速低下头，可在低头的瞬间，她的下巴却被一只大手托住了。





　　她抬起头，望向徐成峰似笑非笑的眼睛。





　　“馨平，你怎么脸红了！”





　　听到这句话，红晕以肉眼可见的速度爬上了陈馨平的脸蛋。





　　这下她真的绷不住了。





　　她掰开徐成峰的手，把头埋到了胸前。





　　如果现在旁边有一条裂缝，她肯定会钻到裂缝里。





　　看到陈馨平罕见的害羞模样，徐成峰食指大动。





　　一向严肃认真，一副御姐范的陈馨平露出这种青涩女孩的姿态，实在是太过少见了。





　　陈馨平的这种状态，徐成峰哪里还不明白？





　　随着身边女人变多，徐成峰的情伤已经在线了！





　　他一把将陈馨平拉入自己怀中。





　　“不要~你干什么！”





　　陈馨平故作矜持的挣扎了一下。





　　“乖~让我抱抱！”





　　徐成峰像哄孩子一样哄道。





　　“就只抱抱？”





　　“嗯！”





　　“好吧！”.





第757章 被围观的两人！温蒂妮的提醒！





　　陈馨平坐在徐成峰的怀里，刚开始身子还有些僵硬，不过想到自己的决定，她很快就放松了下来。





　　抱着陈馨平，徐成峰还是相当老实的。





　　陈馨平也是相当有主见的女孩子，徐成峰并没有打算强迫她。





　　他身边不缺女人，他也不会急色。





　　他有些享受这种循序渐进，水到渠成的感觉！





　　感受着徐成峰强壮的身体，温暖的怀抱，还有身上好闻的气温，陈馨平眯着眼睛，很是迷恋。





　　她早就想这么做！





　　这个男子，她要定了！





　　至于其他女人，她已经不在意的！





　　她想通了！





　　明明是她最先遇到徐成峰，可却被刘乐乐，还有安琪儿给抢先了！





　　有时候，她都恨自己不够主动，太过矜持。





　　可想想徐成峰“恶劣”的性格，她就释然了！





　　其实，对于徐成峰这种渣男来说，早点晚点向他表白，结果其实都一样……





　　就这样，徐成峰坐在凉亭里，静静抱着陈馨平，望着平静的湖面，温蒂妮她们看到这场景，都有些羡慕陈馨平。





　　跟随在徐成峰身边的女孩子，又有哪个不想成为徐成峰的女人呢？





　　就连黑龙爱葛妮丝，对徐成峰都很迷恋……迷恋他的财富！





　　大概十分钟后，白龙小黛拉从人工湖内探出了头。





　　她看到徐成峰和陈馨平抱在一起，立即用小手捂着自己的眼睛，装出一幅十分害羞的模样。





　　然后，她偷偷摸摸在手指缝里观看两人！





　　徐成峰瞪了她一眼，她立即就沉入了人工湖内。





　　她下沉的位置，冒出了许多气泡，明显就是故意的。





　　陈馨平红着脸，挣扎着想要站起来，徐成峰却不让。





　　“让我起来．｀ ！”





　　“再抱抱！”





　　“顶着我了！”





　　“不要在意，这是正常反应！”





　　徐成峰厚着脸皮解释道。





　　不过，他这不解释还好，一解释，陈馨平更怕了！





　　就在这时候，人工湖里，一个个漂亮小脑袋偷偷冒了出来。





　　圣泉之灵一家子全部探出了头。





　　徐成峰和陈馨平直接被围观了……





　　都到了这种地步，哪怕徐成峰脸皮再厚，也扛不住了。





　　他一松开陈馨平，陈馨平就像小兔子一样，拿着文件夹就逃了。





　　“你们在看在什么？”





　　徐成峰有些无奈的问道。





　　十多只传奇级圣泉之灵，还有小黛拉一起消失在湖面。





　　“唉！”





　　望着泛着涟漪的湖面，徐成峰忍不住就叹气了。





　　他才刚刚有点兴致，陈馨平就跑了。





　　这让徐成峰有些不甘！





　　闲来无事，徐成峰就清点了一下自己的功勋点。





　　上次大规模剿灭深渊魔化兽，还是在美人鱼王庭的时候。





　　那次行动，是盖密尔带队的，当时收获了三千亿功勋点。





　　现在徐成峰手上，大概有两万四千亿功勋点没有花！





　　至于能量点，本来还是有很多的。





　　不过为了培养智慧树，现在只剩下三万五千亿能量点了。





　　三万五千亿，看起来很多，但还是没有达到徐成峰的小目标。





　　他只希望龙族不要让他失望，希望龙族不要堕了凯恩世界顶级种族的威风，起码多给他贡献一些能量点，让他凑够十万亿，把蓝星活化了看看！





　　看着这两万四千亿功勋点，徐成峰在思考该怎么花。





　　如今，他手上拥有智慧树，圣泉之灵、大量原初之物，还有天心茶树等等一系列可以提升天赋、悟性的宝物。





　　这些宝物，哪怕在万年前的凯恩世界，都是极其珍贵的！





　　哪怕是神灵，都会动心！





　　只要他继续发展下去，他那些属下们的提升之路，肯定是畅通无阻的！





　　在一众原初之物中，徐成峰前期已经拥有了原初之水、原初之暗，原初之空。





　　前不久，趁着凯恩世界的世界意志为他打折，他又在功勋商店内以极为便宜的折扣，买到了原初之时，原初之光、原初之风、原初之土、原初之冰、原初之雷、原初之木！





　　最近这段时间，徐成峰就让灵时它们疯狂凝聚原初之物，以壮大徐成峰的下品半神队伍。





　　毕竟，徐成峰的目标还是拉出一支半神军团！





　　以莱娜以为首的空间半神小队，以汉克斯为首的黑暗半神小队都已经组建完毕了，徐成峰还要建立时间系、光明系、风系、土系、冰系、雷系、木系半神小队呢！





　　如果他真能建成半神军团，那肯定是相当拉风的！





　　可想到这里，徐成峰脑袋又疼起来了。





　　这些都是耗能大户！





　　更不要提还有一株智慧树，她是更夸张！





　　徐成峰揉了揉太阳穴，感觉自己还是穷！





　　“｀ 〃主人，怎么了？”





　　温蒂妮来到徐成峰身手，拉开他的手，帮着他按压起太阳穴来。





　　徐成峰很放松的靠在温蒂妮怀中，闭目沉思。





　　“我在想这次这么花功勋点呢！”徐成峰随口问道，“温蒂妮，你怎么看？”





　　温蒂妮想了一下说道：“我不太懂，但我觉得主人可以考虑一下兑换一些(得李的)增加自己实力的东西！”





　　“有道理！”





　　徐成峰点点头，他的实力的确太拉胯了。





　　达到帝级实力后，他的实力进展就比较缓慢。





　　一来帝级实力的确很难提升！





　　二来徐成峰也不是特别刻苦的人！





　　最近一段时间，他的确有些懈怠了。





　　温蒂妮手一停，突然问道：“对了主人，功勋商店什么都能兑换到吗勾？”





　　徐成峰回道：“凯恩世界存在的东西，几乎都能兑换到吧！”





　　“主人，你不是非常缺晶核吗？”温蒂妮突然问道，“我觉得你实在想不出兑换什么，完全可以用功勋点兑换能量晶核吧？”





　　“呃……”





　　徐成峰愣住了，然后猛的从椅子上坐起来。





　　他以前怎么没想到？.





第758章 富饶的海岛！可以馋哭所有蓝星岛主！





　　功勋商店内，自然是可以兑换晶核的。





　　一点功勋点可以兑换蕴含一点能量点的晶核。





　　五十多年来，这个兑换价格从来就没有改变过。





　　不过一直以来，几乎没有人会用功勋点来兑换晶核！





　　没有别的原因，实在在蓝星人眼中，功勋点太过宝贵，一点功勋点的价格绝对超过了蕴含一点能量的晶核。





　　毕竟，功勋点可以在功勋商店内兑换到各种宝贵的物品。





　　就没有蓝星岛主会嫌弃功勋点少，都是觉得功勋点不够花！





　　至于魔化兽晶核，就不太受蓝星岛主们待见了。





　　在凯恩世界，魔化兽数量几乎无穷无尽，许多蓝星岛主都是功勋点花光了，但晶核都还有剩余！





　　花功勋点，有千万种方式。





　　就没有谁会嫌弃手上功勋点多的。





　　但消耗晶核就比较缓慢了。





　　晶核可以用来吸收修炼，但吸收速度极为缓慢，还不能吸收太过，这会导致体内魔力不纯。





　　晶核可以用来铸器，可以用来炼制魔药，但绝大多数蓝星岛主都不会铸器150，不会炼制魔药！





　　这就是为什么徐成峰承诺可以用晶核结算交易后，那些蓝星岛主们那么开心的原因，那些凯恩世界本土势力觉得自己占了便宜的原因！





　　也就是在徐成峰大面积收购晶核开始，晶核的价格才在蓝星岛主之间涨起来的。





　　一点功勋点，可以兑换蕴含一点能量的晶核。





　　但蕴含一点能量的晶核却不能用来兑换一点功勋！





　　在普通蓝星岛主眼中，功勋点的价值绝对在晶核之上！





　　所以，几乎没有人会“傻”到用功勋点来兑换晶核！





　　而徐成峰没有想到用功勋点兑换晶核，完全是受到固有思维影响……





　　可徐成峰不一样！





　　他跟普通蓝星岛主完全不一样。





　　他不缺功勋点，反而是急缺晶核能量！





　　他如果用功勋点来兑换晶核，其实非常可行的。





　　至少是解了他的燃眉之急！





　　尤其是，徐成峰还能在功勋商店拿到超低折扣价！





　　在徐成峰看来，功勋点和能量点都一样。





　　甚至因为他特殊能力来关系，其实能量点也相当宝贵。





　　不论怎么花，只要能快速提升属下实力，只要能让自己的势力再次膨胀起来，那就是消耗得有价值！





　　“温蒂妮，你真是太聪明了！”





　　徐成峰忍不住给温蒂妮一个大大的拥抱！





　　被徐成峰搂在怀里，温蒂妮脸都羞红了。





　　她心里甜甜的，靠在徐成峰怀抱里，感觉非常幸福！





　　不过让她遗憾的是，徐成峰抱了她一下就放开了。





　　她是多想徐成峰能像对陈馨平一样，抱着她就不放手呀！





　　“温蒂妮，你怎么了？”





　　“没，没怎么！”





　　“害羞了？”





　　“没有！”





　　“想要再抱一下吗？”





　　徐成峰坏笑道。





　　“呀！”





　　碰到徐成峰戏屑的目光，温蒂妮闹了一个大红脸就跑开了。





　　看着温蒂妮的背影，徐成峰就忍不住笑了。





　　这小姑娘，实在太好玩了！





　　逗起来是真的很有意思。





　　徐成峰又到童沐聊了一下，不知不觉就到了午夜时分。





　　而一个月一次的月度考核，也开启了！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的发展能力，赢得了本月海岛面积榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：生命女神的祝福（+5%植物生长速度！）。】





　　【提示：由于你在天榜排名第一，你的奖励翻倍，获得+10%植物成长速度加成。】





　　【提示：由于你的海岛上已经获得过生命女神的祝福，生命女神祝福效果叠加（+1630%植物成长速度！）。】





　　获得海岛面积榜第一名，完全没有任何意外！





　　最近一段时间，徐成峰的海岛面积膨胀得厉害。





　　尤其是在吞并空中花园和美人鱼王庭之后，他的海岛面积已膨胀到一万平方公里！





　　一万平方公里多大呢？





　　几乎有珑国蜀城辖区大了！





　　要知道，蜀城在珑国可是号称蜀城省的！





　　徐成峰的海岛上，几乎每一寸土地都是精华！





　　有风神教会的风中神殿，纽布尔斯神殿！





　　有海洋教会的人鱼神殿、七彩湖神殿，以及曾经文明主位面的七彩湖圣地！





　　有现被帕拉迪斯据为己有，曾经的邪神罗丝主神殿魔蛛神殿。





　　有拥有数十万年历史的美人鱼王庭！





　　有存在于神话传说中的空中花园……





　　这些神殿、圣地、王庭，不仅拥有悠久厚重的历史，铭刻了一个个凯恩世界的繁荣时代，还可是对徐成峰海岛进行极强的魔法加成！





　　除了这些以来，还有花精灵、精灵族开垦的花田、果园。





　　有经营了许久，藏着许多圣泉之灵的人工湖。





　　有白龙们的白龙山，有鸟类魔兽栖息的紫电山，有矮人们打铁的山谷，有深藏在地下的地下城……





　　海岛上还有生命之树、天心茶树，以及神级智慧树，海面下如同奇观一样的翡翠玉珊瑚群，以及各种凯恩世界珍贵的魔药魔药，绝大多数都可以在徐成峰海岛上找到！





　　除此以来，还有徐成峰的矿山。





　　各种珍贵的魔法金属，比如精铁、铜精、秘境、精金、星辰钢都堆在幽深的洞穴中。





　　还有火、水、冰、土、风等各系元素魔晶，也埋在地下。





　　可以说，徐成峰海岛上的任何一个角落曝光到蓝星，都会引来那些岛主们的惊叹和震撼！





　　还有羡慕、嫉妒、恨！





　　可以说，徐成峰真正富到流油！





　　整座海岛，到处堆积的都是财富。





　　可以把蓝星岛主馋哭的那种！





　　就连帕拉迪斯和盖密尔都觉得自己以前当神灵的时候，也没有徐成峰富有！





　　就一棵神级智慧树，就可以抵得过她们绝大多数财富！





　　当然，徐成峰真正的财富，还是他那帮忠心耿耿的属下！.





第759章 兑换九万亿能量点！让我看看你的小金库！





　　而徐成峰的海岛，也不仅仅只是纸面上的+1630%植物成长速度加成。





　　不要忘记了，徐成峰的海岛上还有空中花园。





　　身为上古人造奇观的空中花园，对植物同样有极强的促生长作用。





　　在凯恩世界中，空中花园原本的作用，就是用来制造沙漠绿洲的~！





　　不过在连接吞并了空中花园和美人鱼之城后，他的海岛面积已经接近一万-平方公里！





　　【恭喜你龙国-徐成峰，你以优秀的管理能力和仁爱之心，赢得了本月原著民数量榜第一名！】





　　【由于你出色的表现，你将获得奖励：中级海岛种子一颗！】





　　【提示：由于你在天榜排名第一，你的奖励翻倍，你获得两颗中级海岛种子。】





　　两颗中级海岛种子，对徐成峰来说没有什么作用。





　　他把两颗中级海岛种子收好，打算送女朋友当礼物！





　　除了童沐，他都不知道该送谁了！





　　接下来，才是徐成峰期待已久的正戏！





　　【恭喜你珑国——徐成峰，你以强悍的战斗力，赢得了本月功勋榜第一名，你可以享受功勋商店七折优惠！】





　　【提示：由于在天榜排名第一，你可以享受到第二个七折优惠。】





　　【提示：检测到你曾在新人期间击杀真正深渊使徒，还是第一位击杀深渊使徒的蓝星岛主，你将获得功勋商店或者五折永久优惠折扣！】





　　【提示：你这个月可在功勋商店享受2.45折优惠！】





　　2.45折优惠卡，它又来了！





　　徐成峰果断打开功勋商店中的晶核兑换。





　　对于绝大多数普通岛主来说，用功勋点兑换晶核绝对是败家行为，可徐成峰现在急缺的就是晶核！





　　不论是圣泉之水、生命之树、翡翠药剂，还是天心茶，甚至是神灵传说中的智慧果，亦或是凯恩世界天地初开时的原初之物，这些普通岛主梦寐以求的，或者想都不敢想的，或者连听都没有听说过的修炼资源，徐成峰暂时都不缺了！





　　他跟那些普通岛主，所处的位置和面对的敌人，完全不一样！





　　“所以，我能用一点功勋点兑换蕴含超过四点能量的晶核吗？”





　　徐成峰看着功勋商店内的晶核就露出了笑容！





　　果然，哪怕是兑换晶核，功勋商店还是给他打折了！





　　他在胸口划了一个十字，脸色严肃道：





　　“赞美你，阔爱的世界意志！”





　　说着，他就豪不犹豫的将手上两万四千亿功勋点全部兑换成了能量晶核。





　　蕴含了超过九亿六千万能量的晶核……它来了！





　　一颗颗半神级晶核就落到了徐成峰身边。





　　那些半神级晶核，在黑暗中如同一颗颗闪耀的宝石，光芒万丈！





　　每一颗半神级晶核内，都蕴含着恐怖的魔力！





　　直接就惊动了徐成峰身边所有强者！





　　圣泉之灵们探出头来，好奇的看着徐成峰身边的宝石。





　　爱葛妮丝望着那些从天而降的半神级晶核，眼神中满是贪婪。





　　不过她还是拼命将这种贪婪之心压制了下来。





　　而小黛拉更是双眼放光，直接就冲水中跳出来，抱住一颗水蓝色的半神级晶核张开大口，就想要往嘴里塞，不过她还是慢了一步，被徐成峰掐住了嘴巴！





　　“吐出来！”





　　徐成峰无语道。





　　小黛拉盯着徐成峰直摇头。





　　晶核太漂亮了，她要晶核。





　　命什么的，在如此美丽的晶核面前，完全可以排到后面。





　　徐成峰一只手掐着小黛拉的嘴，另一只手在小黛拉腋窝下一挠，小黛拉终于忍不住笑着把晶核吐了出来。





　　他把小黛拉放到膝盖上，对着她的小屁股，直接噼里啪啦就是一阵打！





　　圣泉之灵娜塔丽不在，去龙岛执行任务了。





　　没有人敢劝阻徐成峰，徐成峰直接把小黛拉揍双眼垂泪。





　　可哪怕是双眼垂泪，小黛拉的眼神还是死死的盯着那颗半神级晶核。





　　“知道错了吗？”





　　徐成峰问道。





　　小黛拉别过头，不要徐成峰。





　　看样子，徐成峰就知道她死性不改！





　　“不怕被打吗？”





　　小黛拉：“只要你能给我漂亮的晶核，我什么都不怕！”





　　这是要猫病！





　　“信不信我真用力揍你了？”





　　教训熊孩子，徐成峰还是留了力的。





　　要不然，以他帝级修为，小黛拉哪怕是白龙族，也会被他揍死。





　　毕竟她还太小了。





　　哪怕娜塔丽比较宠爱她，经常向徐成峰讨要修炼资源给黛拉，小黛拉修炼进步还是远远比不上徐成峰。





    . ..... 0





　　“哼！”





　　“看样子，我得对你动用大刑了！”





　　“我不怕！”





　　小黛拉摆出一副士可杀，不可辱的姿态！





　　像是即将慷慨赴死得勇士！





　　“那啥？”徐成峰笑眯眯的看向其他圣泉之灵，“你们几个，带我去参观一下黛拉的住所，让我看看小黛拉都有什么珍藏！”





　　徐成峰此话一出，刚刚还视死如归的小黛拉脸色突变！





　　跟圣泉之灵们不一样，小黛拉身上的龙族习性很重，她不仅喜欢漂亮的物件，在人工湖内也建有住所。





　　这件事，徐成峰一清二楚，但以前并没有在意。





　　可现在，徐成峰觉得自己有必要看看小黛拉的珍藏了！





　　小黛拉的洞穴内，绝对是有藏好东西的！





　　这点他可以肯定！





　　人工湖的岸上，爱葛妮丝用可怜的眼神看着小黛拉。





　　爱葛妮丝知道，小黛拉要完蛋了！





　　以徐成峰的强盗性格，被他参观住所，估计会被洗劫一空。





　　这点，他们龙族深受其害，绝对是有发言权的！





　　而小黛拉哪里又不知道徐成峰的性格呢？





　　徐成峰这是想要抄她的家呀！十.





第760章 教训说谎的熊孩子！被洗劫的小黛拉！





　　“走！”





　　徐成峰让空间之灵把晶核都收起来，放下小黛拉就往人工湖走。





　　功勋点都被他兑换光了，现在也没事干了。





　　得到九万多亿能量点，徐成峰压力大减。





　　心情大好之后，他就想找点乐子。





　　抄小黛拉的家，他就觉得相当有趣。





　　他有些好奇，小黛拉会在自己的小窝里藏什么。





　　“不要！”





　　他刚刚放下小黛拉，小黛拉就跳起来抱着徐成峰右腿。





　　“不要？”徐成峰冷笑道，“现在可由不得你！”





　　小黛拉的力量，又怎么可能奈何得了徐成峰？





　　她可没有帝级实力！





　　于是，徐成峰就带着小黛拉，在圣泉之灵的指引下，来到了小黛拉在人工湖下的巢穴。





　　“一五零”小黛拉的巢穴并不阴暗潮湿，反而干燥舒适，泛着漂亮的水蓝色光芒。





　　巢穴内，摆放了许多蓝星家具。





　　有大床，有沙发，还有桌椅板凳……





　　那张大床上，还有散落着许多漂亮的黄金玉石珠宝。





　　这些黄金、玉石、珠宝，倒不怎么值价！





　　但它们看起来就很漂亮！





　　龙族对闪闪发光的东西，一向没有抵抗能力。





　　巢穴的顶部，镶嵌着七颗漂亮的钻石级水系魔化兽晶核。





　　这正是洞穴光芒的来源。





　　钻石级、星耀级、王者级、皇级、帝级、传奇级！





　　钻石级魔化兽晶核，徐成峰完全看不上眼。





　　但徐成峰怀疑小黛拉这几颗钻石级魔化兽晶核的来源了。





　　海岛上，一切晶核都是属于他的！





　　小黛拉更没有参与过任何一场战争！





　　她一只铂金级的白龙，能从哪里得到钻石级晶核？





　　“就没有了吗？”





　　七颗铂金级晶核，徐成峰是真看不上眼！





　　“没有了！”小黛拉可怜兮兮的说道，“这些都是我好不容易积攒下来的。”





　　“泰瑞莎，还有吗？”





　　徐成峰轻声问道。





　　他话刚落音，泰瑞沙就从地下钻了出来。





　　“主人，那里还有一道暗门！”





　　泰瑞莎指了指小黛拉的衣柜说道。





　　“哦！”





　　徐成峰笑着点点头。





　　听到泰瑞莎的话，小黛拉则是一脸的惊恐。





　　她没想到，泰瑞莎竟然知道她的秘密。





　　其实，海岛上根本就没有任何秘密。





　　至少在泰瑞莎的眼中，是没有秘密的。





　　“让我看看，黛拉都收藏了什么！”





　　徐成峰拉开黛拉的衣柜，果然在里面发现了暗门。





　　一打开暗门，他就发现里面散发着耀眼光芒的晶核。





　　这是一处洞穴，真正的洞穴！





　　里面堆了一层水属性魔化兽晶核。





　　这些晶核价值不高，但数量极多。





　　最耀眼的，是一颗乒乓球大小的皇级水属性魔化兽晶核。





　　在黑暗中，它散发着漂亮的蓝色光芒。





　　“哪里的来的晶核？”





　　小黛拉想了想：“这是……这是娜塔丽干妈送我玩的！”





　　“你不是老实！”





　　小黛拉的话，他不信！





　　这孩子肯定是说谎了。





　　娜塔丽清楚徐成峰非常缺少晶核。





　　她都恨不得搜刮世上所有晶核交给徐成峰，怎么可能送小黛拉晶核？





　　说实话，徐成峰真不在意小黛拉私藏的晶核。





　　这些晶核全部兑换成能量，也就几百万而已。





　　他现在的能量缺口，都是以万亿记数！





　　这些晶核，如果小黛拉喜欢，他肯定也就由着她收藏了。





　　但徐成峰不喜欢说谎的孩子！





　　徐成峰：“你在说谎？”





　　小黛拉又改口道：“这是我自己猎杀的！”





　　“你确定？”





　　“确定！”





　　徐成峰觉得，自己有必要好好教育一下这个熊孩子。





　　铂金级实力猎杀皇级深渊魔化兽？





　　当自己是神子，还是神灵分身呀？





　　“叫彩蝶过来！”





　　徐成峰命令道。





　　“好的，主人！”





　　没多久，彩蝶赶来。





　　徐成峰让彩蝶注意小黛拉是否说谎。





　　“你再说一遍，这些晶核哪里来的？”





　　“……”





　　徐成峰挥挥手，洞穴内所有晶核被一扫而空，全部被吸入空间戒指之中0 .....





　　小黛拉面如死灰！





　　整个人都松开了徐成峰的大腿，颓然的坐到了地上。





　　“你不该说谎的，如果你老老实实告诉我晶核的来源，好好承认错误，这些晶核送你就送你了！”





　　“呜呜呜……你欺负我！”





　　“娜塔丽干妈不在，你就欺负我！”





　　“呜呜呜……你这个大坏蛋！”





　　“……”





　　听到小黛拉的哭声，徐成峰又把她房间里所有黄金、珠宝、玉石都搜走了，还顺便挖掉了镶嵌在洞穴顶部，用作照明的晶核！





　　“这些都是非法所得，我全部没收了！”





　　“你这么大坏蛋，怎么能这样？”





　　“不要说我这个当岛主的不够大度，这颗晶核还是留给你当个想念吧！”





　　说着，徐成峰把一颗黑铁下品晶核塞到了小黛拉的收里。





　　黑铁下品晶核，还是蕴含了一点能量点的。





　　见搜刮得差不多了，徐成峰潇洒的带着所有人离开。





　　只留下小黛拉坐在地上，看着手中玻璃珠大小黑铁级晶核发呆，随后放声大哭！





　　哭得那叫一个撕心裂肺，其余圣泉之灵都安慰不了。





　　爱葛妮丝拍拍小黛拉的脑袋，无奈的叹息之后就跟随徐成峰1.0离开了。





　　她能理解小黛拉的悲伤！





　　她几百年的收藏，它们白龙族上千年的收藏，也是被徐成峰如此洗劫一空的……





　　但她也没办法！





　　到现在，她的财富也没有恢复到当初的水平。





　　洞穴中，也就只有一些漂亮的金属和普通的玉石……以及让陈馨平从蓝星买的工艺品。





　　而且，爱葛妮丝也清楚，小黛拉也是自找的。





　　她根本就不长记性，连徐成峰都敢招惹。





　　连徐成峰的晶核都敢抢！





　　从来都是徐成峰抢劫别人，她还没见过别人抢过徐成峰呢！





　　惩罚了熊孩子，让熊孩子哭得撕心裂肺，徐成峰心情并没有受多大影响。





　　回到卧室里，他开始的将今天兑换出来的晶核能量吸收掉.





第761章 十三亿能量点！破开龙墓！





　　九亿六千万一吸收，加上他上次剩下的三万五千亿能量点，徐成峰手上的能量点第一次突破十万亿大关，达到十三万亿一千万！





　　看着手上十三万亿能量点，徐成峰心里乐开了花。





　　他现在，真是前所未有的富裕！





　　有了这个十三万亿，徐成峰能做的事情实在太多了。





　　等帕拉迪斯和盖密尔把五色龙族的晶核抢过来，他手上的能量点保守估计应该能突破十四万亿大关。





　　有了这十四万亿，半神军团已经在向他招手了！





　　当然，徐成峰也没有忘记活化蓝星的事情。





　　不过这件事，他还不急，可以缓缓再说。





　　就算活化了蓝星，对于他的势力增长，其实不会有太大提升。





　　因为蓝星就算被活化出来，它也不太可能到凯恩世界来帮他杀魔化兽……那可是一个世界！





　　徐成峰会想到活化蓝星，无非还是心存善念，05不忍心眼睁睁看着蓝星被深渊魔化兽彻底摧毁。





　　另外，他也很好奇，如果将蓝星活化出来，它能成长到什么地步。





　　毕竟，蓝星好歹也算是一个位面世界！





　　如果能被活化出来，未来的成就应该不低。





　　徐成峰现在最重要的，还是提升他手下的实力。





　　他更喜欢那种能量点花出去，手上的实力就膨胀起来的感觉。





　　只要蓝星的局势没有糜烂到快无法挽回的地步，徐成峰是不怎么打算出手的。





　　据徐成峰所知，珑国情况还算不错。





　　继续撑下去肯定没什么问题。





　　珑国生命之树的笼罩范围是范围最大的，深渊入侵对平民影响还不大。





　　而且还有黑暗系半神级汉克斯，带着徐成峰的一半暗灵军团，以黑夜教会名义坐镇，珑国岛主、以及军团实力都相当强大，继续坚持下去问题不大。





　　当然，其他国家徐成峰是不在意的！





　　况且以安琪儿善良的性格，如果他们愿意皈依黑夜教会，或者给予大笔的佣金，安琪儿应该会让汉克斯出手。





　　当然，这些事情不用徐成峰操心。





　　蓝星的上黑夜教会的事务，他是全权交给帕拉迪斯和安琪儿的。





　　她们两个知道徐成峰底线。





　　徐成峰洗了一澡，躺在床上看着手上十三万亿能量点就兴奋的睡不着。





　　翻来覆去，始终无法入眠，他就想到了西娅。





　　美人鱼，是真的润，就像水做的一样！





　　想到西娅在龙岛，徐成峰就忍不住叹息。





　　刘乐乐和安琪儿在蓝星，童沐在经营自己的海岛，西娅在龙岛执行任务，徐成峰猛然发现，他虽然看似有四个女人，好像很多的样子，但今天这四个女人竟然都不在身边！





　　几乎全都是在干正事，只有他一个人躺在床上孤枕难眠！





　　“唉！”





　　黑暗中，徐成峰无奈叹息道：





　　“活成我这样，也是一朵奇葩！”





　　他不是没有想过去找陈馨平，想来陈馨平是不会拒绝的。





　　但他觉得，自己送上门去，可能有些不太好。





　　他是一个矜持的男人！





　　就在徐成峰睡大觉的时候，整个龙岛上的生灵却迎来了浩劫。





　　在帕拉迪斯和盖密尔的带领下，徐成峰的属下们洗劫了整个龙岛，就连龙岛传承几十万年的龙墓，也被破开。





　　看到这种情况，无数五色龙族是敢怒不敢眼。





　　如果不是四位龙王与红龙长老坐镇，那些五色龙族可能会直接发疯！





　　凯恩世界巨龙一族，绝大多数都是喜欢独居。





　　而龙岛则是五色邪龙的大本营，





　　许多五色龙族就算出生在龙岛，也会在稍微成长之后就离开，直到寿命快要耗尽时，才会回到龙岛，进入龙墓等待死亡。





　　也算是叶落归根。





　　就算那些出生在龙岛之外的五色龙族，在出生之后它们也会觉醒传承记忆，得知龙岛的方位。





　　龙岛传承数十万年，几乎在五色龙族一出现就屹立在凯恩世界主位面。





　　数十万年间，不知有多少五色龙族在这里迎来生命的终结。





　　也正是这样，克出娅、帕拉迪斯、盖密尔她们才会一致认定，龙墓内绝对藏有大量龙族魔兽晶核！





　　龙墓并不是在洞穴之中，而是处于一片龙岛山谷中。





　　那里有龙族设下的强大禁制，传说中是五色龙神的手笔，就算是半神在短时间内也难以破开！





　　但这种禁制对普通半神有强大效果，对帕拉迪斯和盖密尔却构不成威胁。





　　“你来吧！”帕拉迪斯说道，“这种事，你应该比较擅长。”





　　在魔法造诣上，盖密尔的水平还在帕拉迪斯之上。





　　“好！”





　　盖密尔也不推迟，直接出手破坏禁制。





　　大概一个小时，龙墓禁制被彻底破开。





　　当盖密尔破开龙墓之后，她们就看到无数森白庞大的龙族150骨骼，密密麻麻堆叠在整个山谷！





　　帕拉迪斯惊讶道：“数量上万了吧！”





　　盖密尔点点头：“还有二十多位半神级龙王的！”





　　帕拉迪斯稍微感知了一下笑道：“地下，地下还有！”





　　“岛主大人肯定会很高兴的！”





　　“是的！”





　　黑龙王小心翼翼的说道：“两位主教大人，晶核你们可以取走，但这些前辈的遗骨……”





　　盖密尔笑道：“骨头我们不要，我们只要晶核！”





　　她们拿骨头干嘛？





　　用来炖汤吗？





　　半神级龙王的骨头，绝对是炼器的上好材料。





　　但海岛上对龙族骨头却不是很需要。





　　既然龙族愿意归附，盖密尔也愿意给龙族这个面子。





　　黑龙王轻轻松了一口气道：“那就多谢两位主教大人了！”





　　“那就把晶核带走吧！”





　　盖密尔笑道。





　　与此同时，莱娜也在研究龙岛的空间阵法。





　　龙岛原本存在于凯恩世界主位面，不过在深渊入侵后，龙岛上的龙族运转阵法，将龙岛藏入了虚空之中。





　　此后，龙族想要进入凯恩世界，必须要通过传送阵传送.





第762章 龙族几十万年的珍藏！突破二十万亿能量点！





　　而传送阵的传送位置，也就是空间锚点就在龙岛原来的凯恩世界主位面的位置附近。





　　这种设计半位面的超级空间系魔法阵，难度极高。





　　就算是普通半神出面，也很难搞懂其中蕴含的空间法则原理，不过莱娜身为空间系半神，这点对于她来说难度就不算太大了。





　　最重要的是，徐成峰只是需要她改变空间传送的位置，并不是让她自己设置出一个空间阵法。





　　她只需要在获得空间阵法的权限之后，对阵法的传送位置作出改变，任务难度都下降了许多。





　　到了第二天，徐成峰吃过早饭后，帕拉迪斯和盖密尔首先回到徐成峰的海岛。





　　“事情办得怎么样了？”





　　帕拉迪斯笑道：“岛主大人，都办妥了！”





　　盖密尔也说道：“龙岛内的所有晶核，包括龙族收藏的晶核，以及龙墓内的晶核，我们都搜刮光了。”





　　“很好！”





　　徐成峰开心道。





　　帕拉迪斯和盖密尔出马，果然没有让他失望。





　　仅仅只花了不到一天的功夫，她们就完成了任务！





　　只能说，果然不愧是当过神灵的。





　　那是真能干！





　　“晶核呢？”





　　“拿出来吧！”





　　帕拉迪斯对身边的空间系半神说道。





　　莱娜还没有回来，将晶核资源带回海岛上的其他空间系半神。





　　“放在哪里，主人？”





　　“有多少？”





　　“可能会把主人的别墅和人工湖填满！”





　　那还真是挺多的。





　　能把别墅和人工湖填满，那绝对是兴奋的烦恼。





　　如果是以前，徐成峰巴不得这么干。





　　可现在，他见识得过了，就比较淡定了。





　　“那就去仓库吧！”





　　徐成峰想了想说道。





　　现在他的仓库都经过了扩建，在海岛上占据了相当大的面积。





　　在那里放晶核，起码不那么高调。





　　“是，主人．｀ ！”





　　来到仓库，徐成峰跟冰女打了声招呼就带着人进入。





　　那些海量晶核分十次释放，徐成峰花了半天功夫终于将所有晶核能量全部吸收干净。





　　看着手上多出来的整整十万亿能量点，徐成峰都忍不住感觉到一股强烈的震撼！





　　十万亿！





　　一次性获得十万亿能量点，这实在太过恐怖了！





　　都把徐成峰震撼得说不出话来！





　　这还是他第一次有这样的收获。





　　别看他昨天收获九万多亿能量点，但自家人知道自家事。





　　昨天他的九万多亿能量点就通过功勋商店的2.45折兑换出来的。





　　是凯恩世界的对他的优待！





　　如果没有折扣，他也很难凑到九万亿功勋点。





　　而现在这十万亿能量点，是实打实抢到的，摆在面前的！





　　龙族的富裕，已经大大超过了徐成峰想象。





　　只能说，果然不愧是凯恩世界的霸主种族！





　　也只有龙族这种实力强大，又喜欢搜集晶核，还喜欢扎堆去世的种族才会藏这么多晶核！





　　估计他以后，不太可能碰到拥有这么多晶核的凯恩世界种族了！





　　加上徐成峰那十三万亿一千万能量点，他手上就有了二十四万四千亿能量点。





　　面对这笔庞大的巨款，徐成峰再次将活化蓝星的想法拿了出来。





　　他的想法，是跟随着存款在变动的。





　　如果让他花光辛苦积攒的所有能量去活化蓝星，他估计不愿意。





　　但如果只是花一小半，那负担就不那么重了。





　　他也可以接受了。





　　“莱娜那边怎么样了？”





　　“莱娜那边已经有很大进展了！”盖密尔回道，“莱娜说，再给她一天时间，她就能把事情办妥。”





　　“一天时间，那还不错！”





　　徐成峰点点头，对莱娜的进度比较满意。





　　他不适合长期停留在一个位置，但两三天肯定是没问题的。





　　只要莱娜那边的事情办妥，龙岛传送阵被放置到徐成峰的海岛上，徐成峰就能通过传送阵彻底控制龙岛半位面了。





　　龙岛半位面面积达到六百平方公里，超过珑国面积的一半。





　　如此，徐成峰的海岛面积的确没有变化，但他却能多掌握了六百多平方公里的土地！





　　当然，这六百平方公里土地不能享受“生命女神的祝福”，以及各种神殿的加持，但这广阔的土地依然是一笔相当不菲的财富！





　　六百平方公里富饶的土地，还保存着万年前的生态，还有各种特殊魔法植物生存在龙岛上。





　　除了特殊植物，以及各种魔兽以外，龙岛上还有五千纯血龙族，数以万计的蕴含了龙族血脉的魔兽，都是相当强力的。





　　有了这六百平方公里龙岛半位面，徐成峰便不用烦恼海岛面积的问题了。





　　以后他想要招揽什么种族都没有什么顾虑，反正龙岛面积够大。





　　关键时刻，他还可以召唤来五千龙族战斗！





　　好歹龙族还有四位半神，以及将近二十位传奇级强者，这绝对是一股强大的力量。





　　龙族的战斗力，是出了名的强悍。





　　而且召唤出来，那也是绝对拉风！





　　想到这里，徐成峰就忍不住心情大好。





　　帕拉迪斯笑吟吟的问道：“｀ 〃岛主大人满意吗？”





　　“满意！”





　　“那智慧果……”





　　“等智慧果成熟之(得王好)后，你和盖密尔都能分到一颗！”徐成峰直接回答道，“等第二批智慧果成熟，我会再给你们一颗。”





　　帕拉迪斯和盖密尔办事都相当不错。





　　对于她们，徐成峰也不可能吝啬。





　　剩余三颗，他还需要培养其他人。





　　迦娜、娜塔丽、莱娜，或者克里娅，都是需要的。





　　“谢谢岛主大人！”





　　帕拉迪斯开心道引。





　　“好好为我办事，这些资源都好商量！”





　　徐成峰笑道。





　　“嗯！”





　　“安琪儿和西娅那边，你们就不用给她们了！”徐成峰想了一下说道，“现在她们实力还比较低，等再过一段时间，我会为她们准备好的。”





　　不管是缺了谁，都不可能缺安琪儿和西娅的资源。





　　如今这两人，可都是他的女人！.





第763章 帕拉迪斯和盖密尔的和解！克里娅的邀功！





　　以后，刘乐乐和童沐肯定也需要一颗。





　　不过那需要再过一段时间。





　　毕竟，刘乐乐和童沐的实力，比西娅和安琪儿都要低。





　　她们肯定还要排到西娅和安琪儿后面。





　　“安琪儿和……西娅？”





　　帕拉迪斯惊讶的转头看向盖密尔。





　　迎着帕拉迪斯的目光，盖密尔嘴角露出了得意的笑。





　　送圣女而已，好像谁不会似的？





　　西娅虽然是绝色，但天生魅力的确不如安琪儿。





　　毕竟安琪儿的魅力，就连她们这些神灵都要承认。





　　但西娅的美人鱼身份，能为她加分不少，就吸引力来说，应该不会差安琪儿多少。





　　而且，别忘了，她海洋教会还是双圣女呢！





　　还有一位圣女在海岛上。





　　盖密尔觉得，再过一段时间，等她好好调教一下，那位圣女也就可以启用了。





　　“盖密尔，我还真是小看你了！”





　　帕拉迪斯当然知道了其中内情。





　　必定是盖密尔也启用了西娅。





　　要不然，以徐成峰的性格，绝对不会将珍贵的智慧果163分出去。





　　他自己都还没有享用过呢！





　　当然，帕拉迪斯也就只是笑笑，并没有讽刺盖密尔。





　　毕竟，是她先开得头。





　　帕拉迪斯转过问徐成峰：“岛主大人，那些龙岛半位面的龙岛，能不能让我们瓜分掉？”





　　“可以！”





　　徐成峰点点头，没有拒绝。





　　“黑龙族由你接管，白龙族由盖密尔接管，蓝龙族由迦娜接管，其他红龙族和绿龙族就暂时自治，由你们暂时代为管辖吧！”





　　红龙族和绿龙族，徐成峰还真不好分。





　　红龙族擅长火焰魔法，绿龙族擅长土系，以及毒系魔法。





　　跟帕拉迪斯、盖密尔、迦娜的神职属性都不符合。





　　其实也可以暂时将它们转化为信徒，但黑夜女神、海洋女神、暴风女神的神职很难给它们战斗力加持！





　　在徐成峰眼中，神灵和信徒就是相辅相成的关系。





　　信徒为神灵献上自己信仰，而神灵给予信徒以庇护，同时也会增加信徒的实力。





　　现在，不管是神灵和信徒都是徐成峰的人，徐成峰自然希望信徒也能从神灵那边获取强大的战力加持，为海岛做贡献。





　　帕拉迪斯：“那我负责红龙族，盖密尔负责绿龙族！”





　　盖密尔看了帕拉迪斯一眼：“我同意！”





　　红龙族与她的神职极为冲突，而且红龙族也是五色龙族中脾气最暴躁，最桀骜不驯的种族。





　　帕拉迪斯相当于挑了一个最难管束的种族。





　　同时，帕拉迪斯也放出一种和解信号。





　　她也在竭力维护和盖密尔之间的关系。





　　这种信号，徐成峰和盖密尔又怎么能看不出来？





　　时间都过去这么久了，大家又是一根绳上的蚂蚱，同处一战壕。





　　在斯蒂娅被封印之后，盖密尔的心态也在逐渐调整过来。





　　面对有些退让的帕拉迪斯，盖密尔已经不敢继续针对她了。





　　这会在徐成峰心中留下极为不好的印象！





　　徐成峰对她有意见，对于她来说简直就是灭顶之灾。





　　各种资源没有她的份，海洋教会发展受到制约，实力难以增长，那就更别提重新登上神位，救出自己的好友了。





　　虽然斯蒂娅很坑，但盖密尔也不曾放弃过她。





　　盖密尔还是期望有一天，在徐成峰成为真正的至高之后，能放出自己的好友。





　　毕竟到那时候，斯蒂娅已经是一个无足轻重的小人物了！





　　“很好，你们去吧！”





　　等帕拉迪斯和盖密尔离开后不久，九尾狐克里娅也出现在徐成峰身边。





　　她跳上徐成峰桌子，轻轻摆着漂亮的尾巴，优雅的吃着糕点。





　　“宁前辈那边的情况怎么样了？”





　　“有我出马，自然不成问题！”克里娅语气得意道，“现在的宁永铭已经拥有制造出帝级机甲的理论基础了，剩下的就是实践了。”





　　“那还真不错！”





　　对于帝级机甲，徐成峰还是极为重视的。





　　不仅仅是因为他的喜好，还是因为帝级机甲一出，他海岛上的战斗力绝对能再提升一个台阶。





　　帝级机架的制造图，徐成峰见过。





　　可以说，想要制造帝级机甲必须要他的支持！





　　就算机甲图流传出去，现阶段也不会有任何一方势力可以将帝级机甲成规模制造出来，除了他徐成峰！





　　也只有他的海岛，才能支持帝级机甲的研发和制造。





　　其他人，没有这么多珍贵的金属材料！





　　那就是一个吞金巨兽！





　　“龙岛那边的情况怎么样？”





　　“帕拉迪斯和盖密尔干得不错，已经顺利收编了整个龙族，包括五千纯血龙族和四位半神级龙王，当获得了十万亿能量点！”





　　“我就说吧！”克里娅得意的笑道，“这世上，手上拥有晶核数量最多的种族，绝对还是龙族！”





　　龙岛的事情，的确是克里娅最先提出来的。





　　十万亿晶核的收获，身为智慧女神的克里娅绝对功不可没！





　　“不错！”徐成峰把克里娅捞起来，放到大腿上抚摸起来，“这次你的确是大功一件，等智慧果出来，我会给你一颗！”





　　“就一颗吗？”





　　“第一批智慧果的一颗，以后智慧果还会有！”





　　“那还差不多！”





　　被徐成峰抚摸，克里娅也不在意了。





　　现在，她已经认命了。





　　尤其是在看到帕拉迪斯和盖密尔都在为徐成峰卖命之后，她感觉自己的地位还算不差！





　　跟曾经让人闻风丧胆的黑夜女神和海洋女神地为持平。





　　“你手上有多少晶核了？”





　　“二十四万四千亿！”





　　“哇~怎么会这么多？”





　　“我拿功勋点在功勋商店换了九万多亿！”





　　“那你打算怎么花？”





　　面对这笔巨款，克里娅都有些头晕目眩。





　　她可是知道徐成峰能力的。





　　这笔巨款，绝对能让他手上的势力成倍数增加！.





第764章 蓝星出现的星耀级魔化兽！世界岛主会议！





　　“先弄出一支半神军团！”





　　“那倒不错！”克里娅九条尾巴兴奋的挥舞着，她有些向往的说道，“一支半神级军团，这是以前许多强大神灵都不敢想象的！”





　　跟随徐成峰之后，克里娅再次看到了希望。





　　连带着她心中的绝望都消散得差不多了。





　　她也不想摆烂了！





　　说到底，克里娅只是因为太聪明，想得太多。





　　导致自己陷入了抑郁之中。





　　一旦给她一点希望，她又能积极起来，为徐成峰出谋划策。





　　“还有吗？”





　　“继续培养智慧树，争取培养出更多强大半神！~”





　　克里娅认同的点点头：“智慧树的确值得培养，想要对付深渊，低级半神的确有些不够看，我们的确需要培养出真正的神-灵级强者！”





　　“嗯！”





　　“要活化蓝星吗？”





　　“如果蓝星没有出现什么大危机，我应该不会立即出-手！”





　　“有道理！”克里娅点点头，“这次主人手中能积攒二十多万亿能量点，的确是很不容易，我们的能量点要花在刀刃上，当务之急还是提升我们的实力。”





　　徐成峰很高兴克里娅的想法基本一致。





　　“那我们接下来的计划呢？”





　　克里娅又问道。





　　“没有计划！”徐成峰摊摊手，“我的计划就是继续猎杀深渊魔化兽，想办法再猎杀使徒，继续积累我们的实力。”





　　“你的想法很稳妥，很好！”





　　克里娅点点头。





　　她十分认同徐成峰观点。





　　她也欣赏做事稳妥的人。





　　身为智慧女神，她非常看不起来那些做事不动脑子，一味蛮干的人。





　　说得就是她那些兽人族同胞！





　　随后，克里娅就问了一下龙岛空间阵法的破解情况。





　　在得知莱娜还需要一段时间之后，她就自告奋勇的要去协助莱娜。





　　徐成峰自然非常开心的同意了。





　　身为智慧之神的克里娅在空间魔法上的造谊同样很高。





　　就理论知识而言，她的空间魔法阵法知识还在莱娜之上。





　　别看莱娜是空间系半神，但她出身不到半年，积累太少了！





　　莱娜破解空间阵法，更多的还是靠本能，效率并不高。





　　而克里娅不同，克里娅就是一个老怪物！





　　再加上智慧神职的加成，她不仅知道凯恩世界诸多隐秘，还是一位真正的多面手，掌握了许多魔法知识。





　　她可以给莱娜不少指点。





　　看到克里娅干劲满满，不再颓废，徐成峰心情不错。





　　不过等他离开后，他就收到了童沐的消息。





　　童沐带给他的消息，自然不是什么好消息。





　　自从深渊入侵后，童沐就差不多成了徐成峰的秘书。





　　准确的说，是珑国岛主协会那边的秘书。





　　许多蓝星抗击深渊魔化兽入侵的消息，都是童沐传递给徐成峰的。





　　安琪儿和陈馨平的确经常在蓝星跑。





　　但安琪儿与徐成峰联络不方便，她负责的是黑夜教会信徒的事情。





　　而陈馨平主要负责徐成峰在蓝星的生意，与海岛管理工作，本身身上的事情也极为艰巨。





　　也就只有童沐，手上事情不错，还是珑国岛主协会嫡系，徐成峰的女人，她就很自然的成为了徐成峰的驻珑国岛主协会秘书。





　　童沐：“会长，入侵蓝星的深渊魔化兽实力又变强了！”





　　徐成峰：“多强？”





　　童沐：





　　“今天上午七点过，一只星耀级深渊魔化兽突破了樱花国海军防线，直接击沉了樱花国一艘军舰。”





　　“就在刚才，又传来消息，漂亮国海军也碰到了星耀级深渊魔化兽，不过被及时击杀了，并没有造成太大损失。”





　　“袋鼠国那边，也有星耀级深渊魔化兽登陆，那只星耀级深渊魔化兽直接摧毁了袋鼠过一座城市！”





　　“……”





　　徐成峰：“出现了三只星耀级深渊魔化兽吗？”





　　童沐：“被我们发现的有三只，但出现在蓝星上的星耀级深渊魔化兽很可能不只这些三只，说不定我们还有没有发现的！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　星耀级深渊魔化兽都出现了，王者级、皇级深渊魔化兽还会远吗？





　　星耀级深渊魔化兽，对蓝星的威胁已经堪比核弹了。





　　主要是破坏力十足，而且还能跑能躲！





　　给它们一点时间，摧毁几座人类城市那是再简单不过的事情了。





　　就算是核弹，也不一定能命中它们！





　　徐成峰：“还能顶住吗？”





　　童沐：“顶倒是能顶住，不过楚会长说，蓝星的世界规则已经被扭曲了，最近有科学家发现我们的火药武器威力正在逐步下降，越多越多高等级的深渊魔化兽可以进入蓝星，而且它们的实力受到的压制也越来越小！”





    . ...... ...





　　童沐：“漂亮国、袋鼠国、棒子国、天竺国、高卢国、法老国、大婴帝国等等国家的岛主协会领头人物，今天都给楚会长发消息了，他们希望能召开一次蓝星紧急会议，探讨该如何应对深渊魔化兽的威胁！”





　　徐成峰：“嗯！”





　　徐成峰不喜欢开会。





　　但如果是别人开会，他就不在意了。





　　童沐：“他们希望徐会长也能出席！”





　　徐成峰：“在哪里？”





　　童沐：“这个还没有决定，不过其他国家的岛主协会都希望这次会议在漂亮国召开！”





　　徐成峰皱眉问道：“为什么不在珑国召开？”





　　如果真要他出席，他还是可以出席的。





　　但让他跨国，他还是不愿意的。





　　能出席，都是给他们面子了，还要他远渡重洋？





　　做梦！





　　童沐：“楚会长也不满，这件事还在商讨。”





　　徐成峰：“跟楚会长说，如果在国外举行，我就不去了。”





　　童沐：“好吧！”





　　童沐觉得，有徐成峰的这个表态，事情应该已经定下了。





　　不在珑国举办都不太可能！





　　如果这次会议，没有徐成峰出席，全世界岛主都不会认同！十.





第765章 新活化二十四位半神！半神军团构建雏形！





　　几乎所有蓝星岛主都知道，这次捍卫蓝星的战争，徐成峰绝对是不可或缺的主力！





　　徐成峰通过魔化兽晶核的交易，以远低与市场价的价格，换给蓝星岛主无数提升实力的物资。





　　正是靠着徐成峰提供的物资，才将蓝星大多数岛主的心和力量聚集起来，要不然不知道有多少岛主会选择当缩头乌龟。





　　许多岛主能积极参与抗击魔化兽入侵，就是为了从徐成峰手上兑换便宜的资源。





　　另外，黑夜教会的势力已经遍布全球！





　　几乎所有国家都是靠着黑夜教会提供的“生命之树”苟活！





　　而黑夜教会又是力挺徐成峰的！





　　这种恐怖的影响力，就连各大国家都要给徐成峰低头！





“一六三”　　没有徐成峰的世界岛主大会，不会得到全球岛主的认同。





　　漂亮国等国家提议在本国召开全球岛主大会，自然得不到珑国岛主协会的认同。





　　毕竟徐成峰是珑国岛主协会的名誉会长，珑国岛主协会是全球最强岛主协会，于情于理都应该珑国召开才是！





　　当楚伯中收到徐成峰的表态之后，就知道事情稳妥了。





　　楚伯中将徐成峰的话告诉其他国家岛主协会，漂亮国岛主协会、光明神教教皇约瑟夫只能无奈的叹息一声，只能捏着鼻子同意了！





　　世界岛主大会谁都能缺席，但就是不能缺徐成峰。





　　如果徐成峰不到，黑夜教会的圣女估计也不会出现，没有了徐成峰和安琪儿，所有世界岛主大会只是一个笑话而已。





　　没多久，徐成峰也收到了童沐的消息。





　　世界岛主大会三天后在珑京举办，就在珑国岛主协会内进行。





　　看到这个消息，徐成峰就笑了，表示到时候自己会出席。





　　如今二十多万亿能量点在手，他对这次蓝星躲过危机还是有些信心的。





　　手上有粮，心里不慌！





　　到了晚上，徐成峰的海岛突然一阵颠簸。





　　一个类似船锚的标志出现印在海岛空地上。





　　海岛之灵泰瑞莎突兀的出现在标记处，有些好奇的看着它。





　　很快，莱娜和克里娅的身影便突兀的出现在标记处。





　　“莱娜，这就是那个空间之锚吗？”





　　泰瑞莎好奇的问道。





　　“对！”莱娜点点头，有些开心的说道，“这就是龙岛半位面的空间之锚，以后龙岛上的龙族就可以通过龙岛上的传送阵法，直接传送到我们海岛上，我们海岛上的生物也可以通过传送阵法，传送到龙岛上。”





　　“真厉害！”





　　泰瑞莎感叹道。





　　随后，那个空间之锚便消失了。





　　但泰瑞莎知道，龙岛半位面的空间之锚标志只是隐身。





　　只要传送阵法激活，它就会再次出现。





　　“泰瑞莎，坐标就先印在这里了，可以吗？”





　　莱娜试探着问道。





　　她是知道泰瑞莎情况的，





　　泰瑞莎的本体，就是这座海岛。





　　“可以，没问题！”





　　泰瑞莎爽快的回道。





　　“那我就去告诉主人这个好消息了！”





　　“去吧！”





　　得知莱娜和克里娅将龙岛半位面的空间坐标锁住之后，徐成峰也极为开心。





　　从今天开始，面积六百多万平方公里的龙岛半位面就正式被他掌管了！





　　他现在管辖的领地面积，以及丝毫不弱于蓝星上的中型国家。





　　心情大好之下，徐成峰又召来原初之水伊芙娜，以及其他由原初之物活化而来的灵时、灵风、灵光等半神。





　　最近一段时间，徐成峰一直让她们积累原初之物，为他打造真正半神军团做准备。





　　就连娜塔丽，最近都没有再服用原初之水！





　　时间过去这么久了，徐成峰知道她们凝聚出一些原初之物了。





　　现在，徐成峰拥有以原初之空莱娜为首的十一只半神下品空间系半神，以原初之暗汉克斯为首的十一只半神下品黑暗系半神。





　　他的目标是再强化十一只半神下品空间系半神、光系半神、风系半神、土系半神、冰系半神，雷系半神，以及木系半神！





　　等半神军团大概成型后，徐成峰就会争取兑换其他的原初之物，争取让自己的半神军团全系全能！





　　手上有充足的能量点，徐成峰觉得自己绝对能在两个月内，将半神军团塑造成型0 .....





　　到时候，他的海岛上就真的半神遍地走了！





　　想到这里，徐成峰嘴角就勾起笑意。





　　现在，像灵时她们手上的原初之物并不够十滴，但徐成峰并没有选择等待，强化出更多的原初半神，能大大加快原初之物的凝聚速度，就能无限套娃一样。





　　于是，就在这天，徐成峰强化出了水系半神、时间系半神、光系半神、风系半神、土系半神、冰系半神，雷系半神，以及木系半神各三位，一共二十四位新半神！





　　每一位半神下品强者，都需要三百零八亿能量点，一共消耗了徐成峰接近七千四百亿能量点。





　　如果换做是以前，徐成峰绝对会感受很肉疼！





　　可对于现在的身携巨款的徐成峰来说，这只是洒洒水而已！





　　二十四位新半神的出现，让徐成峰的海岛实力再次得到极大增强，徐成峰接下来又吩咐她们继续凝聚原初之物。





　　毕竟，她们现在的编制，还没有达标呢！





　　忙1.0碌了一整天，徐成峰躺在沙发上，想到了蓝星。





　　蓝星是真的是耗能大户，普通物品想要活化，只需要一点能量点就足够了，可他想要活化蓝星，却需要消耗十万亿能量点。





　　这还不包括提升等级的能量！





　　徐成峰只能祈祷，如果蓝星真的被活化出来，它升级需要的能量点不会也是十万亿倍吧！





　　如果真是那样，徐成峰是真的没办法了！





　　不过，徐成峰觉得出现这种概率的可能性极小。





　　因为升级的时候，消耗的能量点都是一样的。





　　体型最大的海岛之灵泰瑞莎在升级的时候，也没有比别的风灵、水灵更消耗能量点.





第766章 很高兴你们愿意加入！海岛欢迎你们的加入！





　　唯一让徐成峰有些顾虑的是，活化蓝星会产生什么异象。





　　那响动，绝对是震撼世界，被深渊察觉！





　　哪怕蓝星出现了星耀级深渊魔化兽，但在徐成峰眼中，深渊级魔化兽其实也不足为虑！





　　如果他真想全力出手，他可以在短时间内将整个蓝星上的深渊魔化兽剿灭干净。





　　他一直没有全力出手，只是担忧可能出现的深渊使徒，不想暴露自己。





　　另外，他其实还有钓鱼的想法。





　　入侵蓝星的深渊魔化兽越来越多，越来越强，他可以从蓝星各国岛主那边收到的晶核也就越来越多。





　　等深渊魔化兽逐渐变多变强，甚至出现半神级强者，或者半神级使徒，他再出手就可以收获一波大的。





　　越想越复杂，徐成峰索性不再去想。





　　他决定先等等再说，起码要等这些世界岛主大会召开之后。





　　反正他手上能量点足够，可以应对蓝星发生的各种情况！





　　而这时候，五位五色邪龙代表也登上了徐成峰的海岛。





　　帕拉迪斯和盖密尔杀死红龙王，以绝对的05武力镇压五色龙族，夺走五色龙族们积累几十万年的财富，挖掘五色龙族祖辈墓穴，犯下的罪行可谓罄竹难书！





　　要说五色龙族真的不恨徐成峰，那是不现实的。





　　此仇不共戴天！





　　哪怕是普通人碰到这种情况，也会跟徐成峰拼命。





　　更不要提以高傲、贪婪、残暴、邪恶著称的五色龙族了！





　　五色龙族只是迫于绝对的实力差距，才会被迫妥协。





　　如果它们遇到机会，绝对有很大概率背叛徐成峰！





　　但徐成峰会给它们背叛的机会吗？





　　不会！





　　徐成峰对自己有绝对的信心！





　　他手下的实力，只会随着时间的积累，变得越发强大！





　　现在五色龙族被镇压，以后它们就绝对不可能翻身。





　　徐成峰收编五色龙族，没有将它们彻底杀光，只是不想妄造杀孽。





　　不想凯恩世界的五色龙族死绝。





　　而且，五色龙族外形还是相当拉风的，同级别龙族的战斗力属于顶尖。





　　它们不仅拥有强大的龙语魔法，强悍的魔法抗性，优秀的体魄，越级战斗根本不是问题！





　　不管是徐成峰海岛上的美人鱼族、娜迦族、精灵族，还是狂鲨族、翼人族、黑暗精灵族、半人马族的绝大多数高手，同级别都很难与龙族对抗！





　　龙族自身携带的龙威，更是绝大多数魔兽的克星！





　　而徐成峰手下那些没有服用过sss级圣泉的元素精灵，面对同的级别的龙族，也可能会被龙族横扫！





　　让它们充当打手，干些苦力活，完全没有问题！





　　很显然，龙族种族优势得天独厚，在凯恩世界是受到世界意志眷顾的。





　　好歹凯恩世界的世界意志，还是比较照顾他徐成峰的。





　　如果不是迫不得已，徐成峰不会肆意屠杀凯恩世界本土种族，他还是想跟这方世界的世界意志保持良好关系的。





　　只要徐成峰一直保持强大的势力，并掌握龙岛半位面的进出通道，五色邪龙一族就不可能逃脱他的手掌心！





　　五位五色龙族代表一见到徐成峰，脸上便齐齐露出震惊之色。





　　他们的目光，甚至还掠过徐成峰，朝他身后望去，好像在寻找比徐成峰更想岛主的人！





　　可现场好像就徐成峰最大。





　　因为只有他是坐在椅子上的！





　　因为徐成峰身边，还跟随着它们认识的空间系半神莱娜，以及一位浑身都涌动着恐怖风系神力的半神！





　　它们困惑的看向帕拉迪斯和盖密尔。





　　帕拉迪斯清了清嗓子说道：“没错，这位就是我们伟大的岛主大人！”





　　五位五色龙族代表都愣住了。





　　来之前，帕拉迪斯和盖密尔都向他们透露过，那位神秘而强大的岛主大人很年轻，可它们还是没想到，徐成峰竟然这般年轻。





　　而且，实力……好像太低了吧！





　　别看徐成峰帝级上品实力，在蓝星百万岛主中处于绝对巅峰。





　　可在龙王面前，却是不够看的。





　　它们也无法想象，徐成峰是如何以帝级实力，驾驭一群半神强者的！





　　不过，迫于帕拉迪斯和盖密尔，以及徐成峰身边人的压力，它们还是弯下了身子。





　　“五色龙族黑龙族莱斯特，见过岛主大人！”





　　“五色龙族绿龙族哈格德，见过岛主大人！”





　　“五色龙族白龙族弗兰克斯，见过岛主大人！”





　　“五色龙族蓝龙族科尼利厄斯，见过岛主大人！”





　　“五色龙族红龙族麦克劳德，见过岛主大人！”





　　“起来吧！”徐成峰语气平淡的指着桌边的椅子说道，“你们也坐！”





　　该给的待遇，徐成峰还是163要给的！





　　除了红龙族长老麦克劳德，其余四位龙王都是半神级。





　　半神级，也该有点半神级的待遇。





　　在徐成峰面前，还是有资格坐下的。





　　“是，岛主大人！”





　　五位五色龙族代表坐到了彩蝶她们准备的椅子上。





　　而迦娜、帕拉迪斯、盖密尔，以及莱娜也坐到了徐成峰身边的上首位置。





　　五色五色龙族代表看到同为五色龙族的爱葛妮丝，微微有些惊讶。





　　徐成峰则稍微打量了一下这五位代表。





　　四位龙王，以及一位红龙族长老都是一幅精灵模样。





　　就大多数龙族化形一样，化为人形的它们也比较钟爱精灵的外貌。





　　在凯恩世界，绝大多数龙族都是目空一切。





　　大有天老大，神老二，龙老三的架式。





　　它们大多数也就稍微给精灵族一点正眼。





　　毕竟精灵族也是传自远古的种族！





　　见这五位龙族代表都非常规矩，徐成峰便笑着开口说道：





　　“你们好，我就是这座海岛的岛主，你们称呼我为岛主大人就好，很高兴你们五色龙族愿意加入我的海岛，为我效力！”.





第767章 可以扩容的龙岛半位面！容纳更多的信徒！





　　“非常欢迎你们！”





　　四位龙王和红龙族长老有些哭笑不得。





　　听徐成峰这话的意思，不知道的人还以为他们五色龙族是自愿归附的呢！





　　明明屠刀都架到脖子上了……





　　“能成为岛主大人的属下，这是我们白龙族的荣幸！”





　　白龙王弗兰克斯立刻回道。





　　其他龙王和长老听到白龙王的话，虽然在心里吐槽白龙王的无耻，但也跟着表了忠心。





　　“这也是我们黑龙族的荣幸！”





　　“我们蓝龙族也是！”





　　“我们绿龙族也很高兴！”





　　“我们红龙族很高兴能为岛主大人效力！”





　　但它们的忠心，自然是很值得商榷的。





　　让它们打顺风仗，它们或许会效力。





　　如果真想让它们效死，那是没可能的。





　　接着，徐成峰就跟迦娜、帕拉迪斯、盖密尔，还有克里娅了解了一下龙岛半位面的情况。





　　龙族寿命悠久，龟缩在龙岛半位面中的它们传承就没有断过。





　　原来在万年前，五色龙王参战之后，龙岛半位面就隐入了半位面中。





　　在五色龙王战死之后，它们的后代继承了龙王位置，一直坐镇龙岛。





　　由于龙王与几位龙神的战死，还有各族神灵的陨落，龙族士气严重受挫。





　　它们也曾派出龙族精锐通过传送门进入凯恩世界主位面探索。





　　不过当它们发现主位面几乎被深渊气息笼罩，到处都充斥着强大，而有无穷无尽的深渊魔化兽，许多种族受到惨重打击后，就彻底放弃了继续探索的欲望！





　　神灵都陨落了，五色龙族不认为自己的力量能翻得起什么风浪。





　　龙族实力的确强大，但还是远远比不上神灵。





　　所以，这万年来，龙岛半位面上的龙族一直偏安一隅，过着得过且过的生活。





　　百年前开始有深渊魔化兽入侵龙岛半位面，不过能入侵龙岛半位面的深渊魔化兽虽然实力不错，但数量不多。





　　依靠着五位强大的龙族半神，龙岛半位面并没有受到太多影响。





　　“五色邪龙神的情况怎么样．｀ ？”





　　徐成峰突然问道。





　　他对神灵自然是很感兴趣的。





　　不管怎么说，凯恩世界的神灵虽然缺点很明显，但实力还是很强大的，算是不可多得的战力！





　　他自己培养神灵，难度太大。





　　到现在徐成峰也就勉强把娜塔丽培养成了中品半神。





　　而凯恩世界的本土神灵，那就比较好培养了，只要信徒够多，就能提升战斗力。





　　尤其是徐成峰在得到了龙岛半位面后，已经可以大规模制造信徒了。





　　哪怕不制造信徒，龙岛半位面也足以养活十亿人口。





　　十亿人口绝对是能堆出几位神灵的！





　　帕拉迪斯回道：“龙岛半位面上有提亚马特的龙神殿，不过我并没有找到提亚马特的神魂，要么提亚马特当然就没有留下后手，要么就是他并没有把后手留在龙岛上。”





　　徐成峰看向五色龙族的代表，想听听它们怎么说。





　　黑龙王莱斯特说道：“回岛主大人，五色龙神殿下在陨落之后，就再也没有发布过神谕，五色龙族的信徒们万年来也没有联系上它！”





　　“好吧！”





　　徐成峰点点头。





　　提亚马特死了，他也不在意。





　　提亚马特巅峰时期，实力也比不上黑夜女神、海洋女神。





　　再加上对方属于混乱阵营，名声极差，有没有它徐成峰也不在意！





　　他还不如好好培养迦娜、帕拉迪斯、盖密尔和克里娅！





　　“有一件事，我需要先跟你们五色龙族提一下，以后我会安排一些归附我的住进龙岛半位面，他们会成为你们的邻居，你们不要搞小动作！”





　　这件事，徐成峰先给它们打预防针。





　　五色龙族什么事情都可能干出来。





　　五色龙族代表们回道：“我们明白！”





　　帕拉迪斯惊喜道：“岛主大人，也就是说，以后我们可以多多收拢一些种族，将它们放入龙岛半位面生活吗？”





　　“差不多就是这个意思，六百万平方公里能住很多种族！”





　　帕拉迪斯直接就想通了其中关节：“那岂不是能增加很多信徒？”





　　“嗯！”





　　徐成峰点点头。





　　就算不住入普通种族，也可以放入徐成峰活化出来的小水灵，小风灵，让帕拉迪斯她们在短时间内获得几千万信徒都不是问题。





　　莱娜在旁边说道：“岛主大人，我可以带人研究一下龙岛半位面，龙岛半位面的面积应该可以继续增加！”





　　让莱娜她们再制复制出一个龙岛半位面，那是很难度的。





　　短时间内，想都不要想！





　　但让一群空间系半神在原来半位面的基础上进行扩容，那难度就大大降低了。





　　徐成峰满意道：“｀ 〃如果龙岛半位能继续扩张，那就很不错！”





　　继续扩张龙岛半位面，这点徐成峰没有想到。





　　不得不说，莱娜绝对给了徐成峰一个惊喜！





　　莱娜笑道：“属下一定竭尽全力！”





　　这时候，帕拉迪斯、盖密尔和迦娜，甚至还有克里娅都兴奋了起来。





　　更多的领土面积可以容纳更多的人口和信徒。





　　更多的信徒就意味着实力的提升！





　　更重要的是，徐成峰是可以批量制造信徒的！





　　元素生命系的信徒，可是要比人类信徒要好养活多了！





　　自己的领地，要被瓜分了！





　　五色龙族四位龙王和一位长老心里那是一个苦呀！





　　但它们却连反对的意见都不敢提！





　　“你们五个，也不要太难受，安排到龙岛半位面的生灵，也不会太影响你们龙族的生活，如果你们能好好为我效力，我不介意将你们培养成龙神！”





　(得王好)　龙神？





　　四位龙王和红龙族大长老都愣住了。





　　他们没想到，徐成峰口气竟然这么大。





　　“怎么，你们不信？”





　　徐成峰笑着问道。





　　“我们相信，我们怎么可能不信？”





　　黑龙王连忙说道。





　　“就是，我们都相信！”





　　“我们是信的，岛主大人引！”





　　“……”





　　它们嘴上说信，其实心里是不信的！





　　龙神是想培养，就能培养的吗？





　　真当自己是创世神呀！





　　“现在，黑夜女神殿下的大主教，海洋女神的大主教，暴风女神殿下的大主教都在场！”徐成峰语气严肃的说道，“我可以向黑夜女神殿下、海洋女神殿下，以及暴风女神殿下起誓，我的确没有欺骗你们，我的确有能力培养出一位新龙神！”





　　“如果我有一句谎言，我愿意遭受神罚！”.





第768章 拿着神灵随便起誓！世界岛主大会！





　　听到徐成峰在三位大主教面前，以三位神灵的名义起誓，四位龙王和红龙大长老脸色都严肃了起来。





　　要知道，以神灵的名义起誓之后，一旦违背誓言，神灵是真的会降下神罚！





　　那绝对不是可以随便开玩笑的！





　　五色龙族一直没有断绝传承，对于神灵它们自然是一直保持着敬畏的！





　　所以，在徐成峰以神灵名义起誓之后，它们几乎就相信了徐成峰。





　　想到徐成峰承诺它们的话，它们内心都开始火热起来。





　　成神！





　　真的可以吗？





　　如果可以，它们绝对是不会放过这个机会的！





　　不过，它们内心激动，嘴上却劝说道：





　　“岛主大人，不用起誓，我们绝对是相信你的！”





　　“对对对！岛主大人，我们相信你的！”





　　“对！我们是相信岛主大人的！”





　　“能成为岛主大人的属下，是我们的荣幸！”





　　“……”





　　送走了五位龙族代表，徐成峰心情不错。





　　在巨大的利益诱惑面前，他不相信龙族不会尽心竭力。





　　至于163誓言什么的，他还真不在意。





　　迦娜、帕拉迪斯、盖密尔会降下神罚吗？





　　开玩笑！





　　徐成峰心情不好，都敢揍她们屁股！





　　回过头来，徐成峰对迦娜她们说道：





　　“好了，事情就暂时告一段落了，最近我会抽时间帮你们活化一批信徒，等世界岛主大人大会之后，我就着手大规模准备信徒的事情！”





　　两天后，世界岛主大会将在蓝星龙国岛主协会举办。





　　到时候，徐成峰需要出席。





　　活化信徒也不是容易的事情。





　　尤其涉及到大规模的活化，那也是一件体力活儿。





　　毕竟不是当初几只，十几只的活化。





　　而是百万只，千万只！





　　“好的，岛主大人！”





　　迦娜她们离开后，徐成峰就收拾了一下，就带着泪天使去修炼。





　　徐成峰有种预感，他快要突破到传奇级了。





　　他卡在帝级上品已经有段时间了，虽然没有拼命修炼，但徐成峰的天赋极好，早就达到了成为半神的标准。





　　再加上智慧树、天心茶树、生命之树的影响加持，还有每天服用的血灵蜂蜜、花灵蜂蜜、天心茶等等各种天材地宝帮助。





　　就算是一头猪，在这种优越到可怕的环境下，实力也会突飞猛进！





　　更何况是徐成峰这个大活人？





　　在黑龙族族长的陪练和指导下，徐成峰的实力开始迅速提升。





　　这个黑龙族族长，自然是徐成峰在黑暗精灵海岛收服的那一支黑龙族。





　　有泪天使和灵光在，徐成峰也不怕受伤。





　　不管多重的伤势，身为半神的灵光都会帮他恢复。





　　泪天使和光天使跟随徐成峰也很久了。





　　徐成峰肯定是打算培养她们成神的。





　　不过肯定要在他的光明半神小队成型之后，才会着手开始培养。





　　像海岛之灵泰瑞莎、冰女、圣盾，还有几大军团的首领等等，徐成峰都会尽量将它们培养成半神，最好能培养成神灵级别的强者！





　　等筋疲力尽后，徐成峰就停止了修炼，开始活化起元素精灵来。





　　狂风吹过徐成峰闪烁着白光的双手，一只只小风灵很快在风中成型。





　　它们欢快的在空中游荡，又被风吹进了传送阵中，进入龙岛半位面。





　　在龙岛半位面，自然有迦娜的信徒管理这些调皮的小风灵们，将它们培养成暴风女神的信徒！





　　时间很快便到了世界岛主大会举办的日期。





　　这是历史上第一届世界岛主大会。





　　以前点各国岛主协会都是各自为政，谁都不服谁。





　　在凯恩世界，为了争夺资源，也经常互相使绊子，甚至直接动手干架！





　　但深渊的入侵，却让各国岛主们都紧紧团结在了一起。





　　距离世界岛主大会召开，还有一个小时。





　　徐成峰靠在椅子上，正跟童沐聊天。





　　童沐此时，已经赶到会场。





　　但徐成峰不着急，他打算再等等。





　　提前去会场，他也没事干，只会感觉无聊。





　　海岛才是他的家。





　　待在家里，就算什么事都没有，躺在沙发上也是舒服的！





　　徐成峰身边，还有陈馨平和宁永铭。





　　陈馨平和宁永铭也要出席世界岛主大会。





　　不过陈馨平是徐成峰副岛主，她自然要跟随徐成峰。





　　至于宁永铭，他的性格跟徐成峰有些类似。





　　甚至比徐成峰还要过分。





　　他讨厌去人多的地方！





　　除了特定几个人，他不喜欢和人交流。





　　倒不是社恐，只是觉得纯粹浪费时间！





　　对于出席世界岛主大会，他根本没什么兴趣。





　　他更愿意宅在自己的海岛上研究技术。





　　最近一段时间，有克里娅的教导，他徜徉在知识的海洋，好不自在。





　　离开实验室，离开自己的海岛，他就感觉浑身难受！





　　这次出席世界岛主大会，他也完全是看在徐成峰、楚伯中的面子上，才出席的。





　　宁永铭虽然是技术狂人，但他的海岛战斗力绝对是强大的。





　　在徐成峰出现之前，他经常都能排上世界功勋榜，是龙岛战斗力顶尖代表！





　　于情于理，他这次都要出面一下。





　　童沐：“会长大人，你不准备一下吗？”





　　徐成峰：“准备什么？”





　　童沐：“有个红毯仪式，要走红地毯呀！”





　　徐成峰：“……有必要吗？”





　　童沐：“全世界的媒体都来了，你就不稍微打扮一下？”





　　徐成峰转而看向身边的陈馨平：“要走红地毯？”





　　陈馨平点点头：“对！”





　　徐成峰无奈道：“你好像没跟我说。”





　　陈馨平笑了笑：“我跟你说了，你就会认真准备吗？”





　　徐成峰摇头：“不会！”





　　陈馨平道：“岛主大人，你踩上红地毯就是世界焦点，而且岛主也跟那些明星不一样，没有必要穿那些夸张的衣服，正装就行了！”.





第769章 传奇级黑龙坐骑出场！吓瘫光明独角兽！





　　“那怎么进场？”





　　“协会有给我们安排车，算是龙国最顶级的坐驾了。”陈馨平解释道，“不过你也可以用自己的坐驾。”





　　“我的坐驾？”





　　徐成峰迟疑了一下。





　　他一直待在海岛上，偶尔回蓝星也是直接到协会内部，几乎用不到什么交通工具~。





　　而且，还有比半神莱娜更好的-交通工具吗？





　　“岛主大人，让白龙们出场吧！”爱葛妮丝突然在旁边说道，“那些孩子们都等很久了，它们许多都突破到帝级-了。”





　　“会不会太高调了？”





　　徐成峰这才想起来，他的确是有坐驾的。





　　一辆超级豪华的龙车，不过他用得很少。





　　“高调点，其实也没有问题！”陈馨平笑道，“岛主大人，你知道为什么协会要安排红毯吗？”





　　“走红毯不就是为了亮相吗？”





　　“的确是这样的，让那些强大的岛主公开亮相，主要是给蓝星人类一些信心！”陈馨平解释道，“岛主大人如果愿意带坐着白龙马车出场，估计场面会很轰动。”





　　“也是！”徐成峰想一下说道，“我问问童沐。”





　　太高调，不太符合徐成峰性格。





　　但对于徐成峰来说，他现在是想低调就低调不起来。





　　全世界的目光，注定会汇聚到他身上。





　　而且他打造白龙马车的初衷，不就是为了炫耀吗？





　　为什么要藏起来？





　　徐成峰问了一下童沐，童沐很快就征询了凤语的意见。





　　凤语听说徐成峰有一辆白龙马车，也是兴奋得不行。





　　她表示非常期待徐成峰的出场！





　　并且，凤语还告诉童沐，她刚刚得到消息，其他国家的岛主许多也不是坐普通车辆出场的。





　　漂亮国的约瑟夫岛主坐驾是一只皇级光明独角兽！





　　听说约瑟夫要骑光明独角兽出场，徐成峰就觉得自己坐一辆白龙马车肯定比较符合身份了。





　　“岛主大人，我能申请骑一只黑龙吗？”





　　这时候，安琪儿突然问道。





　　她这次，自然也是要出场的。





　　本来她是打算跟随徐成峰一起。





　　可听说约瑟夫要骑光明独角兽出场，她就觉得自己不能弱了自己黑夜圣女的风头！





　　徐成峰点点头：“也可以，来一头传奇级黑龙，绝对比什么光明独角兽威武霸气得多，也符合你黑夜教会圣女的身份！”





　　在外人眼中，黑夜教会与徐成峰是合作关系，而不是从属关系。





　　这是自然是徐成峰故意制造的假象！





　　而且他也打算继续下去！





　　所以，要给安琪儿同等于自己的地位和排场。





　　与此同时，龙国岛主协会门口大街上热闹非凡。





　　深渊入侵，蓝星岌岌可危。





　　人类惶恐不安！





　　最近一段时间，涌入蓝星的深渊魔化兽实力增强，不仅让普通民众感觉到惶恐，就连那些蓝星岛主，也感受到了不安。





　　为了应对严峻的局势，世界岛主大会在龙国召开了。





　　全世界的精英岛主都汇聚一堂，自然吸引了全球目光，顺便也吸引了全球媒体。





　　此时，龙国岛主协会门口的一条主干道都全部戒严。





　　主干道中间一条红色地毯，地毯两边站着维护持续的安保人员。





　　在红毯两边，则站满了来自全球的媒体。





　　这些媒体几乎都在进行实况转播。





　　全球几乎所有还幸存的民众，只要是有条件的几乎都在关注这次全球直播。





　　“……现在走上红毯的是袋鼠国岛主协会会长——亨利岛主，亨利会长是一位老牌岛主，实力达到了皇级上品！”





　　“不过最近一段时间，前线吃紧，袋鼠国损失惨重，没想到很亨利岛主竟然亲自出现了，看起来他对这次世界岛主大会很重视！”





　　“……”





　　“接下来出现是棒子国岛主协会副会长李多安，别看李多安岛主看起来很年轻，其实他真实年龄已经六十多岁了，只是保养的比较好……”





　　“……哇~我们看到了什么，漂亮国岛主协会会长，光明教会的创始人、教皇约瑟夫岛主出场了，他骑着的是什么，难道是传说中的光明独角兽吗？”





　　约瑟夫一出场，就吸引了全球所有媒体的目光。





　　没办法！





　　实在是光明独角兽太拉风了！





　　浑身雪白，散发着浓郁光明气息的光明独角兽，迈着优雅高傲的步子，在马路上缓缓踱步。





　　光明独角兽，颜值绝对是魔兽中的顶尖！





　　论优雅与美丽，光明独角兽可能是独一档的！





　　可能也就只有凶残霸气的龙族，可以与光明独角兽一决高下。





　　毕竟是传说中的魔兽！





　　这时候，全世界的网民目睹光明独角兽的神颜，都沸腾起来了。





　　“这真是传说中的光明独角兽吗？真是太漂亮了！”





　　“美哭我了！”





　　“这只光明独角兽看起来就很强大，不愧是教皇的坐骑！”





　　“我决定了，等我成为海岛世界的岛主，我也要抓一只光明独角兽当坐骑！”





　　“做梦吧！你能不能成为岛主还说不定呢！还想抓光明独角兽？”





　　“连做梦都不行吗？”





　　“醒醒！”





　　“……”





　　看到自己引起这么大的轰动，约瑟夫非常满意自己的出场。





　　自从黑夜教会在全球崛起之后，光明教会的威信受到很大打击。





　　许多信徒都开始对光明教会产生的质疑。





　　毕竟蓝星被深渊入侵后，光明教会根本就拿不出任何有效的举措。





　　反观黑夜教会，一出场就带来了传奇级生命之树，帮助蓝星人类稳住的根基，庇护全球数十亿人类。





　　两大教会一比较，高下立判！





　　这导致光明教会最近一段时间，发展得极为艰难。





　　就连漂亮国，光明教会的大本营，也有许多光明信徒改信黑夜教会，偏偏约瑟夫还拿这些背叛者没有办法。





    . ...... ...





　　为了挽回光明教会的名誉，让信徒们对光明教会重燃信心，这次出场约瑟夫好不容易才请到了光明独角兽，为自己撑场子！





　　可约瑟夫骑着光明独角兽，还没有等到红毯，突然就有一种心悸感涌上心头。





　　他的坐骑光明独角兽也停下来，雪白的身子都开始颤抖起来。





　　敌人？





　　可怕的敌人？





　　约瑟夫心都沉了下来！





　　他也算是身经百战，但这是他第一次感受到如此可怕的气息！





　　现场无数人们惊呼出声。





　　“天怎么黑了？”





　　“我靠！那是什么！”





　　“龙！传说中黑龙！”





　　“又没有搞错，真是黑龙吗？”





　　“……”





　　约瑟夫一抬头，便看到一只长达两百多米的黑龙盘踞在空中。





　　光明独角兽抬起头，在看到黑龙的瞬间，就直接踉跄着扑倒在地上。





　　在传奇级黑龙面前，皇级光明独角兽就是一个弟弟！





　　而且凯恩世界的龙威，几乎压制所有魔兽，包括光明独角兽！





　　也幸亏约瑟夫反应够快，光明独角兽扑倒的时候，他才没有跟着一起栽倒！





　　“大家快跑！”





　　“好可怕！”





　　“……”





　　黑龙的突然出现，直接就引起了恐慌。





　　那些媒体人，被吓得屁滚尿流！





　　这时候，会场上的喇叭突然响起：





　　“大家不要害怕，这只黑龙是黑夜教会安琪儿殿下的坐骑……大家保持安静，不要恐惧，它不会攻击任何人……”





　　喇叭里传来的声音中，带着一股安抚人心的魔力。





　　现场的骚动很快就被平息下来！





　　这就是精神魔法的力量！