----书籍来源--网络---扫书审核---通过---欢迎来到竒情搜书吧----
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
夜随小说分享群：685757745，欢迎各位入群
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
每日文案：我承认定数，笃信所有的遇见和错过，都自有旨趣，我提醒我自己，这世间风物辽阔，日月有期，不止一爱一恨，还有四海与四季。至于冗杂的情感，往后只奉行那一句：我真心待你，但不执着于你，活在缘分中，而非关系里。---来自竒情搜书吧
第一章 人人有良田，旧世界的崩塌！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“太梦幻了，感觉一点都不真实，一夜醒来，我竟然获得了百亩良田！”
“百亩良田啊，我完全可以平躺，再也不用接受剥削了……”
“采菊东篱下，悠然见南山，这才是我向往的生活……”
“哈哈……去尼玛的，今天我直接打电话爆吊了我老板一顿，那个爽……”
“td，所有资本家，全部见鬼去吧！”
“人人百亩良田，人人自给自足，看你们资本家还剥削谁！！”
“哈哈……全民回归农耕时代，老板们也要下岗咯……”
“农民翻身的时代到来了，会种田，会种地的人才是天地主角……”
……
一夜醒来，所有论坛，所有网站彻底的疯狂，整个网络，几乎要陷入瘫痪之中。
所有围绕的话题只有一个，那就是人人百亩良田。
是的！
就在昨夜，所有人都得到一个神秘通知。
全球所有人，只要年满十六岁以上，全部都获得一个百亩良田空间。
一个完全独立的空间。
空间的入口，就在自己的手掌的一个印记之上。
不仅如此，更令人激动的是，神秘的声音告诉所有人，每一个农场空间，都会根据农场主人在良田做出的表现和做出的成绩，进行相应的奖励，或者处罚。
这，意味着，全民将彻底的回归农耕时代。
这，意味着，所有资本家之前积蓄的所有财富将荡然无存。
因为，百亩良田，足以养活自己，足以养活自己的家人，完全的自给自足。
如果只是如此而已，还不至于疯狂。
但是，良田空间会针对良田主人进行考核。
无论是为了那些神秘的奖励，还是为了不被惩罚，农场的主人，接下来都将会带着自己的家人住进农场空间之中。
曾经的秩序，将会全部崩塌，所有人，都将重新回归一个绝对公平的起跑线。
曾经积攒的财富，或将会一文不值。
接下来，谁才会是新秩序的缔造者，比过，努力过才知道。
此刻的世界，万家欢乐，一家愁。
但是，愁的那些家，也没有力量阻止秩序的瞬间雪崩。
等空间的统一开启，全球获奖会陷入绝对的安静。
这颗不堪重负的行星，在人类进入农场空间之后或许才有机会得喘息和休养生息的时间。
“全民农耕时代？”
“我这些年的积蓄和储备，岂不是白忙了？”
洪易一脸的懵逼。
穿越到到这个世界，已经十七年了。
这个世界，和他先前所在的世界差不多。
科技略比他生前的世界先进不少。
这十七年，他韬光养晦，打算时机一到便一鸣惊人。
突如其来的巨变，打破了他所有的计划。
“万幸的是，我真的会种地！”
想到这里，洪易笑了，眼里充满着期待。
“不过，农业大学的人，该笑了！”
洪易摇摇头，期待着农场空间的统一开启。
“当！！”
没有多久，整个世界似乎传来了悠悠钟声。
所有人的手臂之上的印记，微微扭曲。
下一刻，整个星球之上，所有人全部都消失了。
包括十六岁以下的少年和孩童。
这些，才是真正的财富。
等回过神来，洪易发现自己已经身处一片无比广袤的天地。
前方，就是一片无比宽广的田地。
田地，都被分割成为几大快，水渠都已经交错布局好了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
良田的前方，有一条河水。
远方的区域，被一层半透明的结界给阻断了。
这意味着，良田的主人，只能生活在百亩良田的范围。
正常而言，在没有机械的辅助之下，一个人是不可能完成得了百亩良田的耕种的。
能够完成十多亩，都已经逆天了。
犁地，耙地，播种，撒肥，填埋等等一道道工序。
而且，适合春耕的时间，并不是全年。
何况，等苗长出了之后，还有施肥，除虫，浇水等等。
收割，会更家的累人。
“竟然还有商场？”
洪易无比的诧异。
走到商场，发现空无一人，但是整个商场却应有尽有。
种子，化肥，除草器，除虫器，等等。
甚至，还有各种收割机、铁牛等等。
“叮，欢迎农场主人洪易！”
商场之中，突然响起了一道神秘的声音：“您需要有什么了解的，可以直接咨询！”
“这些商品，怎么购买？”
洪易问道。
“第一次进入农场新人，可以借款最大限额十万，作为启用资金，用来购买新人所需的农耕物资和生活物资。”
“借款将收取百分之十的利息，一年内还清即可。”
“一年后，若是无力偿还，将会被收回良田，驱除出空间。”
电子声音解释道。
“怎么偿还？”
洪易问道。
“所有农场主人种植的所有收成，农场主人可以自行处理，也可以售卖给商场，换取金钱。”
“农场主人，也可以将农产品加工成为其他商品再进行售卖。”
“所有商品的价格是永远固定的！”
电子声音继续解释。
“好强大！”
“生产出来直接卖掉，没有任何的中间商。而且，价格永远的稳定，没有任何的风险。”
“这意味着，没有任何的投机取巧。”
洪易暗暗称奇。
这简直就是从源头封死了资本家的所有套路。
想发财，就得努力的生产。
“另外还有，所有农场主人，只要表现优异，都将会获得丰厚的，甚至意想不到的奖励。”
电子声音补充道。
“另外，农场主人配有一套豪宅，可以实现联网互通。”
“还有，农场主人之间，若是夫妻或者有直系亲属，是可以进行农场合并的。”
“请问，洪易场主，你是否有合并目标。”
……
电子声音问道。
“没有……”
洪易有些落寞的摇摇头，内心却感慨着，这也太人性化了。
“叮，任意门系统系统苏醒！”
就在这时候，洪易脑海里竟然传来了神秘的声音。
“任意门系统？”
“我的……金手指……”
洪易的心跳加快。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二章 牛头人，快到我农场来!
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“是的，本系统为任意门系统。”
“只负责协助宿主打开通往其他世界的虫洞之门。”
系统回答道。
“够了！！”
“虽然鸡肋，但是你才是最适合我的系统！”
洪易简直要笑疯了。
能够打开通往其他世界的系统，配合起这个农场，简直是要逆天。
这是要打开无限市场的节奏啊。
“请问宿主倾向于打开哪种类型的世界？”
系统估计对洪易的想法也是极其无语，沉默了许久才问道。
“低魔世界！”
“嗯，有牛头人的世界！”
“最好还是有兽人奴隶市场的低魔世界！”
洪易做出了选择。
高魔世界太危险，没有实力进入，无疑找死。
何况，他有不是进去争霸，选择机缘什么的。
他需要劳动力！
百亩地？买个百来头牛头人回来，分分钟就直接搞定了。
机械犁地，都比不上百来个牛头人。
百亩地？
太少了！
“请问宿主，是否现在开启空间虫洞？”
系统问道。
“先不急！”
洪易摇摇头，随后对着那个电子声音说道。
“我借款十万！”
深吸一口气，洪易直接借款借到了限额。
“哐啷，哐啷……”
下一刻，不远处的一抬机器开始哐啷，哐啷的吐出金币。
“竟然是金币？”
“良田空间的交易货币是金币吗？”
洪易惊讶，随后吐槽：“卧槽，十万的金币，我该怎么拿？”
“叮，恭喜宿主，本系统已经为你开启了系统空间，宿主可以把金币装入空间之中。”
系统的声音及时传来。
“这简直是太妙了……”
洪易乐了，这系统简直是为了专门给他排忧解难的。
“请洪易场主在明年这个时间之前，务必归还十一万金币，不然您将会被驱逐！”
电子声音带着提示和警告。
“放心，最多半年，尽数归还了！”
洪易自信一笑，随后开启了空间印记，离开了自己的良田。
再次出现的时候，已经出现在了自己的房间。
“系统，开启空间虫洞！”
“最好是让我直接出现在奴隶市场！”
深吸一口气，洪易对着系统说道。
要抓紧时间了。
“如你所愿……”
系统的声音传来，伴随着洪易的脚下出现了一个六角星芒。
下一刻，他直接消失。
再次出现的时候，洪易发现自己的出现在了一个黑暗的角落了。
周围尽是嘈杂之声，不过所有的声音，他都听不懂。
整个建筑的风格还有人类的打扮，像极了中世纪的欧洲。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“果然，来到了异世界……”
“牛头人，快到我农场来！”
洪易喃喃着。
“叮，检测到宿主无法进行语言沟通，开始发放宿主万语精通技能……”
系统的声音响起，洪易感觉有一股暖流在自己身上流淌。
一时间，嘈杂的声音，吆喝声，他完全听得懂。
“系统，我现在觉得你才是最强系统，最强辅助系统！”
洪易兴奋的称赞着。
随后，他的内心滋生了野望。
“迟早有一天，我要在这世界建立起我的商业帝国！”
“迟早有一天，我会用粮食征服这个世界，然后是万界！”
洪易拳头轻捏，暗暗想到。
“尊贵的先生，请问有什么可以为您效劳的吗？”
一道声音十分突兀的响在了洪易的身边。
是一个小老头，眸中闪烁着精明之光。
“我想买些兽人奴隶，最好是全部都是牛头人，大约一百个！”
“有吗？”
洪易淡淡的开口，手指轻轻一弹，一枚金币在空中嗡鸣，正好落在小老头的手里。
“金币……”
小老头激动地颤抖，听音辨金，他光是听着声音，就知道这是纯得不能再纯的金币。
“谢谢大人的打赏……”
小心翼翼的收起金币，老头子喜笑颜开，语言变得无比的恭敬。
“你还没有回答我！”
洪易两眼微眯的问道。
“有，肯定有，今天我刚好来了一批新货，加上上次，一百个牛头人应该有……”
小老头连忙恭敬应承。
“带我去看看，健康状况良好，价钱合适，我就全部都买了！”
洪易财大气粗的说道。
“大人随我来……”
小老头要乐怀了，这可是大单生意啊。
随后，小老头叫上了几个高大威武的护卫跟随，自己屁颠屁颠的在前方带路。
这个奴隶市场还是很讲究的，地方宽敞，采光较好，而且透气良好。
不过，有股异味是真的。
七拐八弯，终于来到了一个无比宽敞的牢房。
洪易，也终于见到了传说之中的牛头人。
“卧槽……”
“太威武了！”
洪易暗暗咋舌。
每一头牛头人，起码两米五的身高，虽然消瘦，但是单凭那巨大的骨架，都尽显魁梧。
头上长着巨大的牛角，铜铃大的双眸，蒲扇大小的手掌。
绝对的一身蛮力。
“这样的牛头人，不用来耕作，真的是太可惜了……”
洪易暗暗赞着。
同时，他也在观察着这些牛头人。
这些牛头人，感觉除了瘦一些之外，健康状况，精神状态都非常的良好。
身上没有任何的鞭痕和伤痕。
见到洪易的时候，所有牛头人的目光，都无比炽热的望着洪易，似乎希望洪易把他们买下。
“这些牛头人该不是因为饥饿而把自己的给卖了吧？”
洪易暗暗的想着。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二章 最佳园丁？意外之喜！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“大人，买我……”
“大人，买我，我力气大，吃得少，而且有武艺……”
……
当有人开口的时候，所有牛头人都冲了上来，嚷嚷的推销自己。
“退下！”
护卫手里的皮鞭猛的在空中一抽，喝道，吓得所有牛头人都乖巧的退了回去，双眸却渴望的望着洪易。
“有多少？”
洪易对着小老头问道。
“一百零八个！”
“算大人一百个，您只需给我一百枚金币，我再给您大八折，所以大人要是购买的话，只需支付我八十枚金币即可……”
小老头笑眯眯的说道。
这可是一个大客户，得好好的把握了。
“成交，那就全部买下了！”
洪易财大气粗的说道。
“谢谢主人……”
“谢谢主人……”
……
小老头还没有开口，所有的牛头人就全部都齐呼着。
或许，他们真的很需要一份工作。
看来，这个世界兽人的处境还真很不好啊。
“大人，您先去休息，告诉我们的您的姓氏，等我们的帮您打上了属于您的印记，就可以直接带走了。”
小老头笑眯眯的说道。
“不用了，我现在就要带走了。”
洪易摇摇头，随后手掌一伸，金币哇啦啦的落在了桌子上。
这么一手，仿佛就像是魔法一般，唬得小老头一愣一愣的，所有护卫，更是用充满崇拜和敬意的目光望着洪易。
魔法师在这个世界是最吃香的职业。
何况，洪易还是这么一个年轻的魔法师。
“大人能够光顾我们的场，已经是我们无上的荣耀了！”
“大人，这些金币您收好，这些牛头人是我孝敬您的。”
小老头回过神来，变得愈发的恭敬，甚至带着讨好。
这么一个强大的魔法师，还是这么年轻的魔法师，若是能够教好，将来定然只有无限的好处。
遇到麻烦，或许只需他一句话，就可以摆平了。
“交易归交易，不用多言……”
洪易摇摇头，他大概能够猜测到小老头的意图。
但是，他真的不缺这百来枚金币。
这些牛头人被他带回去，将会给他创造源源不断的财富。
洪易的拒绝，让小老头眼里闪过失落，随后咬咬牙，似乎下定了什么决心。
“大人，恳请移步，我有礼物赠与大人……”
小老头无比诚恳的说道。
“哦？”
洪易眼里闪过好奇，随后跟上了小老头的步伐。
七拐八弯之间，洪易发现自己来到了一个充满着花香的花园。
很快，他就愣住了。
一个被锁上脚镣和手链的女子。
脖子上带着一个项圈，似乎封印着什么。
关键这不是普通的女子。
银色的长发，细长又尖尖的耳朵。
而且，她的眉毛无比的细长，延伸出脸颊之外。
唯美，恬静，纯洁，甚至仿佛充满着生命力。
“精灵！！”
洪易的呼吸有些急促。
真的是意外之喜啊！

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
精灵亲近着大自然，甚至掌握着真正的魔法。
这时间，还有比精灵更加适合照顾庄家的生灵吗？
“卧槽，让精灵来照顾庄家，想不丰收都难！”
洪易的内心无比的激动。
“大人喜欢吗？”
看出了洪易的激动，小老头显然非常的开心。
“喜欢得紧！”
洪易直言不讳。
免费赠与的，干嘛不要。
对于这个精灵而言，这是一种救赎。
对于洪易而言，这是最佳的园丁。
这是绝对的双赢。
“还有吗？”
不等小老头回答，洪易问道。
“大人说笑了，弄到这只精灵，我费尽了所有心思……”
“若不是大人，我都舍不得拍卖……”
小老头讪讪笑道。
“我带走她，欠你一个人情！”
深吸一口气，洪易做出了承诺。
“谢谢大人……”
得到了自己想要的承诺，小老头终于笑了。
“打开脚镣和手链吧……”
“另外，我今后肯定常来光顾你的。”
洪易缓缓的说道。
“保证每次让大人满意……”
小老头喜笑颜开，连忙掏出了钥匙，解开了精灵的脚镣和手链。
整个过程，女精灵一动不动，却都散发着悲切的冷漠。
“跟我走吧……”
洪易平静的开口，手掌牵住了女精灵的手掌，下一刻女精灵直接消失了。
“斯……”
这一手，直接让小老头倒抽冷气。
这是什么魔法，竟然这么的恐怖。
老头子震惊，等他回过神，发现洪易已经出了奴隶场。
“一个精灵换取一个强者人情，太值得了！”
小老头想要狂笑。
“主人……”
“主人……”
来到牛头人的身前，一百零八个牛头人无比恭敬而激动的行礼着。
“可以直接带着牛头人会农场吗？”
洪易对着系统问道。
“当然可以！”
系统非常肯定的回答。
“那就回去吧！”
“该耕地了！”
洪易轻轻一笑。
“嗡……”
刹那，洪易和所有的牛头人全部消失了。
只留下了骚乱和无比惊骇的所有异界之人。
洪易悄悄的来，离开的时候带走了一百头牛头人。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四章 疯狂牛头人，让你们犁地，不是冲锋陷阵！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“主人……这是哪里？”
……
一阵眩晕之中，一百零八个牛头人发出自己的出现了在了一个完全陌生的地方。
不由瓮声问道。
“这里以后就是那么的新家！”
“另外，都给我过来，准备拿吃的！”
“吃饱了，要给我干活！”
洪易没有任何的废话。
既然表现好就有奖励，那么第一个完全犁地工作算不算表现良好，会不会获得奖励？
洪易一直在想这个问题。
其实，在看到铁牛的价格是十万的时候，洪易就想搏一搏，购买一架铁牛进行犁地。
争取第一个完成犁地的任务，看看能否获得奖励。
另外，他犁完地了之后，还可以把铁牛租赁出去。
但是，既然开挂了之后，就没有必要冒险了。
何况，在他看来，一架铁牛，是远远干不过一百领八个牛头人的。
“购买肉包子！”
“直接给我来一顿！”
来到商场，洪易财大气粗的说道。
“一顿肉包子，需要百枚金币！”
“请结账！”
电子声传来。
“这么贵？”
洪易忍不住嘀咕着，但是还是结账了。
没有多久，商场之中突然空降一笼笼热气腾腾的肉包子。
“咕噜……”
“咕噜……”
闻到了香味，牛头人吞咽口水声和肚子响声此起彼伏。
“都过来拿吧，干饭时刻开始！”
洪易笑着说道。
“主人……这是给我们吃的？”
牛头人吞咽着口水，不可思议的问道。
“赶紧的，给你们一刻钟时间！”
“吃饱，争取以最快的速度，给我把这片地给翻完了！”
洪易轻喝道。
“谢谢主人……”
“谢谢主人……”
……
牛头人一拥而上，狼吞虎咽了起来。
“太好吃了……”
“主人真的是太好了，呜呜……”
“主人对我们太好了……”
……
从来没有吃这么好吃的东西，牛头人泪流满面，一边感动得痛哭流涕，一边猛的往嘴里塞包子。
为了报答主人，他们决定以最快的速度恢复力气，干活。
洪易摇头笑了笑，随后在商场之中购买铁犁。
直接某买五十四个。
两个牛头人合作，两人搞定两亩，应该轻而易举。
洪易在疯狂，全民自然也不落下。
“呵呵……”
“种地也是需要脑子的！”
“而且，任何事情，都存在着商机，只要善于发现，善于思考，精英无论干哪一行都是精英……”
……

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一个气度非凡的中年人，轻轻的拍了拍自己的刚刚购买的一辆铁牛，意气风华的说道。
“有了这个铁牛，我将可以最快的速度完成翻地，如此优秀的表现，应该获得奖励吧。”
“另外，等我犁完地之后，铁牛就可以租赁出去，搞不好不仅可以回本，还可以赚取一些金币呢……”
启动铁牛的时候，他显得无比得意。
其实，比他更加疯狂的人还有。
“合作才能共赢！”
“兄弟，这次你帮我，两台机器一起合作，估计我会最快，应该获得奖励！”
“下次，这次的奖励，我们一起分享，下次到我帮你……”
……
疯狂的精英们，已经八仙过海各显神通了。
“哞……”
不到十分钟，一百零八头牛头人已经全部都放下了包子，纷纷扛着铁犁冲到了良田之中。
两人合作，一人在前方拉着利，一人在后面扶稳而且帮忙推。
配合起来，天衣无缝。
毕竟耕地，是他们的种族天赋。
一声声嘶吼，似乎在咆哮。
开干！！
“卧槽……”
“这是犁地，不是冲锋陷阵！！”
看到狂奔的牛头人，洪易彻底的懵了。
仿佛，他们就是在战场之上冲锋陷阵一般。
那速度，那气势有些吓人。
无尽的田地在翻滚着。
那感觉，就像是排山倒海。
“这……就是低魔世界的牛头人吗？”
“那力量，绝对比真牛还要恐怖得太多！”
洪易彻底的被惊呆到了。
感觉两个牛头人合作，犁地的时候是真的一点都不吃力。
“这速度，三辆铁牛都干不过他们！”
“百里加速，才耗一些包子……”
“人人百亩地？”
“来个百万亩都不够我干！”
洪易乐呵，开始优哉游哉的观望着，甚至眯眼闭目养神起来。
这才是真正的农场场主。
……
“呼……”
“呼……”
……
当牛头人开始气喘吁吁的时候，洪易惊喜的发现，百亩地，就这么的白犁完了。
而且，翻滚得无比的均匀。
“叮！”
……
刹那，所有人的良田空间响起了提示声。
“编号8888农场场主，率先完成犁完百亩地，创造记录。”
“恭喜编号8888农场场主，获得最强农民称号。”
“恭喜编号8888农场场主，获得百亩地奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得十万金币奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得一牛之力的奖励！”
……
（新书求收藏，求鲜花）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
加更规则
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
首日有三千鲜花，或五百评价票，或十章月票或者五个打赏，作者新书期每天十更！
首日有三千鲜花，或五百评价票，或十章月票或者五个打赏，作者新书期每天十更！
首日有三千鲜花，或五百评价票，或十章月票或者五个打赏，作者新书期每天十更！
没有存稿，就这么人性，作者敢爆肝，大大们敢给数据吗？
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;payfaloo/&039; style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五章 美女精灵负责种地？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
瞬间，所有农场空间都陷入了死寂的宁静。
“怎么可能！！我们三人合作，购买了三台机器同时开工，犁地才完成一半，难道这个编号888农场的场主拥有六台机器！？”
“卧槽，这速度也太快了吧！我才犁了一小块地……”
“编号888的场主是谁？求娶！”
“卧槽，最强农民，奖励又奖励百亩良田……”
“十万金币啊，农场开开启半天，卧槽，就爆赚了十万金币……”
“一牛之力是什么？难道编号888的场主，获得了一头牛的力量吗？”
“一牛之力，这身体素质，让人馋啊……”
……
短暂的安静之后，世界陷入了沸腾。
有羡慕的，有嫉妒的，更有女子想打听洪易的。
更有世界精英气急败坏的。
为了获得奖励，他们不惜借款最高限额，购买了铁牛，打算放手一搏。
如今，奖励被一个神秘的场主捷足先登了。
接下来，他们要开始走上漫长的还债之路了。
利完地之后，他们的铁牛只能暂时搁置了，最好的办法，就是租借出去。
不然的话，他们连购买种子，化肥的钱都没有。
可是，铁牛有这么好租吗？
谁知道，同样做出疯狂举动的人，有多少人。
“轰隆隆……”
此刻，洪易的农场之中的结界在疯狂的扩张着，良田足足扩张了一倍。
百亩良田，变成了两百亩良田。
“哇啦啦……”
他的豪宅的小金库，天降金币雨，那清脆的金属撞击声，是多么的美妙。
洪易更是感觉到一股暖流在他的身上流淌着。
暖洋洋的，以此同时，他感觉自己的力量在暴涨着。
“一牛之力！”
“现在的我，足足有一头公牛的力量！”
“果然，神秘农场还可以用于这种令人疯狂的奖励吗！？”
感受着体内彭拜的力量，洪易的内心是激颤的。
财富，权势什么的，相对于力量和寿命而言，真的是太小儿科了。
“弟兄们，抓紧了，还有一半的田地……”
刚刚犁完地的牛头人们，看到又多出了一倍的田地，顿时又开始嗷嗷叫着。
他们的想法很简单，主人对他们这么好，给他们吃这么好吃的，他们唯一能够做到的，就是献出这一身的蛮力。
淳朴，善良，头脑有些简单。
但是，很可爱。
勤劳勤恳，天生就依附在他们的血脉之中。
“停！”
“你们先好好休息，先喝水，填饱肚子再说……”
洪易连忙喝住了他们。
这些牛头人都是免费劳动力，但是也不能这么用啊。
现在，已经完成任务了，就先不着急了。
“可是主人……”
牛头人有些急切了。
“好了，这是命令！”
“吃饱喝足，好好休息，才有更多的力气干活。”
洪易直接下令道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“呜呜呜……”
“主人真的是太好了……”
……
牛头人又再次热泪盈眶。
洪易摇头笑了笑，又在商场购买了一千多灌的红牛饮料。
这些钱，对于牛头人创造的收益，绝对不算钱。
这些牛头人，各个都是宝，洪易不对他们好，对谁好。
当牛头人喝了红牛之后，又再次嚎啕大哭。
感动的。
这样的主人，足以让他们舍命相随啊。
“嗡！”
洪易笑了笑，直接把系统空间的精灵召唤了出来。
“你……要干什么？”
绝美精灵有些慌张的问道。
她感觉到了洪易的神秘和强大。
竟然拥有传说之中的空间魔法。
“啪！”
洪易直接捏碎了她脖子上的封魔项圈。
“你……”
绝美精灵无比的吃惊。
同时，她也感受到了来自洪易身上的善意。
“帮我种地可好？”
洪易笑着问道。
精灵很美，让人无比的心动。
但是，更让洪易心动的是，她的能力。
“种地？”
精灵有些懵圈。
这个强大的人类，把她买回来，就是为了给他种地？
“叮，来袭系统温馨的提示！”
“宿主，该精灵的身上，藏有一枚生命之树的种子。”
脑海里传来了系统的提示声。
“生命之树的种子……”
洪易的内心猛的一颤。
卧槽，要是在这片农场种下生命之树，会获得怎样的成就？获得怎样的奖励？
一时间，洪易的双眸变得无比的炽热。
“你……要干嘛？”
精灵无比警惕的问道。
“你……可愿意把生命之树种子这个世界？”
洪易也不绕弯子，自己开口问道。
“你知道我身上有生命之树的种子……”
精灵无比的惊骇，随后才发现自己的说漏了，更加警惕的望着洪易。
“知道，但是我尊重你的选择，对于你我而言，这都是机会！”
“另外，要是你愿意把生命之树种在这里，我承诺，可以把你所有被囚禁的族人带来这里……”
深吸一口气，洪易许诺道。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六章 种植生命之树！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我凭什么相信你？”
女精灵问道。
“起码我现在没有伤害你不是吗？”
“真的强取的话，我就没有必要粉碎你的禁魔项圈了。”
“还有，你自己感受这里的空间，也就两百亩地的面积，你能顶得住一百牛头人的冲锋？”
洪易平静的说道：“另外，我在这里，就是个种地的，也没有什么野心，只想把我的地给种好了。”
“帮我种地，换取更多的金币，有了足够的金币，才能从奴隶市场里，把你的族人全部都赎回。”
见到女精灵有所心动，洪易继续补充道。
“我真的可以相信你吗?”
精灵确实有些心动了。
“我叫洪易。”
洪易自我介绍。
似乎不想这个话题了。
“凯瑟琳！”
“我怎么知道，你对我们有没有坏心思？”
凯瑟琳也介绍了自己，但是对洪易还是有所提防。
“能有什么坏心思。”
“你们那么美，最大的坏心思，无非就是想得到你们而已。”
“但是，真的用强的话，刚才，甚至现在，我都可以轻易得到。”
洪易的话很直白，随后他没有理会凯瑟琳。
而是来到了种子售卖区。
所有的种子，应有尽有。
玉米，水稻，小麦，大豆，黄豆等粗粮，红薯，木薯，马铃薯等薯类，各种蔬菜，各种水果等等。
都是地球之上能够找到的各种农作物。
也只有这些。
或许有高级的农产品，但是目前还没有解封。
“这些……都是什么？”
凯瑟琳望着那些种子，无比的好奇。
每种种子都有着文字的标注，但是来自异世界的她，无法认识这些文字。
“各种粮种，各种蔬果，还有其他的。”
“反正，这里就是一个农场。”
“另外，这个农场可以升级。”
“还有，这里并不是你们所在的世界。”
“这里，是另一个文明。”
“因此，这里的文字你看不懂是很正常的。”
洪易完全没有什么隐瞒的。
“完全的另一个文明……”
凯瑟琳无比的震撼。
“一个高级文明，奴隶这种存在，早就被我们废除了。”
“因为，那是一个非常低级和野蛮的文明。”
凯瑟琳补充道。
“知道我为什么想让你帮我种地吗？”
“你们精灵一族种植的东西，应该有一定的加成吧，应该可以种植出更加高品质的粮食。”
“我在想，能不能用粮食和金币打开你们世界的市场，建立一个庞大的商业帝国，然后从本根之上，彻底抹除奴隶贩卖这种低端的商业……”
洪易说出了自己的想法，也展示了自己的野望。
“你不也是购买了奴隶吗？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
凯瑟琳问道。
“你没有看到他们的脸上幸福的表情吗？”
“我会把他们的家人都接过来的。”
“牛头人，很淳朴，他们的要求也很简单，吃得饱，穿得暖。”
“这片农场，将是他们族群繁衍和生活的休憩之地……”
洪易笑道：“在这里，将没有任何的战争，只有我一个人可以压迫他们。”
“你很有理想，可是区区两百亩地，支撑不了你的商业帝国的……”
凯瑟琳可以感受到洪易说的都是真话。
她也觉得这样的理想很美好，因为她们精灵一族，追求的就是自然和和平。
“你来之前，这里只有一百亩地！”
洪易淡淡一笑：“我们的文明不一样，农场是可以升级的！看到结界之外无尽天地没有？”
“……”
凯瑟琳无比的震撼，觉得很不可思议。
“如果，这里种下生命之树，那么普通的粮食，将不再是普通，而是充满着生机……”
“甚至，可以减少粮食的生产期……”
深吸一口气，凯瑟琳缓缓的说道。
“我猜到了，对于生命之树，我还是有些理解的。”
“所有，你愿意帮我吗？”
凯瑟琳问道。
“有一个条件！！”
沉默了许久，凯瑟琳说道。
“什么条件？”
洪易眉头微微一皱。
“与我签下契约！”
“夫妻契约！”
凯瑟琳深吸一口气，缓缓地开口：“生命之树对于我们而言，我不得不这么做。”
“还有这种好事？”
洪易愣住了，随后说道：“来吧，怎么签！？”
“挤出你的一滴血……”
凯瑟琳犹豫了一下，开口道，同时挤出了自己的一滴血，就在指尖缭绕着。
“这样可以吗？”
洪易直接咬破了指尖，挤出了一滴鲜血。
凯瑟琳诧异的望了洪易一眼，没有说话，却直接取走了洪易的一滴鲜血，与自己的鲜血融合在一起，随后念着咒语。
“嗡……”
在咒语之下，两滴融合在一起的鲜血，化成了一个魔法符文，最后符文一分为二，各自遁入了洪易和凯瑟琳的眉心。
一时间，洪易感觉到了凯瑟琳的内心。
“可以了……”
“我这就种下生命之树……”
凯瑟琳脸色猛地通红，小跑离开了。
“嗡！”
小嘴轻轻一张，一枚散发着生命之光的种子缓缓的飞了出来。
“嗡！”
种子落地的刹那，瞬间就生根发芽，极快的生长着。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第七章 首次超凡，奖励有些疯狂！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰隆隆……”
生命之树在以肉眼的速度成长着，瞬间就将泥土给掀翻了。
没有多久，就长成了一人多高。
但是，生命之树还没有完全停止生长，继续成长着。
“好恐怖的生命之树……”
“这，还只是低魔世界的生命之树而已，要是是高魔世界的世界之树，那得多么的恐怖！”
洪易忍不住感慨着。
很快，生命之树就停止了生长。
但是这个时候，生命之树已经有十米多高，生机盎然，释放着无比浓郁的生机。
空气，都变得无比的清新。
仿佛，空气之中都蕴含着一种生命力。
“当！”
就在这时候，所有人的农场空间又响起了公告声。
“叮！”
“编号8888农场场主，率先完成种植成就，创造记录。”
“恭喜编号8888农场场主，获得百亩地奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得十万金币奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得八牛之力的奖励！
……
“编号8888农场场主，率先完成绿苗成就。”
“恭喜编号8888农场场主，获得五百亩地奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得五十万金币奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得二虎牛之力的奖励！
……
“编号8888农场场主，第一个种植了超凡植物，完成超凡成就，创造超凡记录。”
“恭喜编号8888农场场主，获得万亩地奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得百万金币奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得一龙之力的奖励！
……
连续三道提示声，洪易又连续完成了三大成就，其中更有一项是超凡成就。
懵了！
彻底的懵圈了！
所有人都懵圈了。
“又是8888号农场场主！他到底是谁？”
“这个人到底是谁？”
“他怎么做到的？”
“不可能！”
“正常人绝对不可能完成这种的成就，绝对不可能在这么短的时间完成了开垦，种植，就算这些可以做到，也不可能在半天的时间内让种植物长成绿苗！”
“还有，超凡植物是什么？到底怎么来的？”
“难道是他获得了高级的权限？”
“不可能！”
“一定是他开挂了，绝对是开挂了！”
“难道，这个8888号场主，是一个系统拥有者？”
“一定是这样，这个人的身上一定有挂逼，只有这样才能解释得通这一切。”
……
如果是第一次的成就公告让所有人震惊的话，这次洪易完成的成就，是真的让所有人都炸了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所有人都怀疑洪易开挂了，只有这样，才能解释得通这一切。
随后，所有人更是陷入了无尽的羡慕之中。
“万亩良田……”
“卧槽，古代地主家庭都没有这么多的良田好不好？”
“万亩良田算什么？百万金币，都算不了什么！”
“四次的奖励，让这位神秘场主拥有了一龙外加九牛二虎之力！！”
“一龙九牛二虎之力啊！！”
“一拳估计都可以震碎高楼大厦了……”
“我一定要知道这个人是谁，我一定要嫁给这个人！！”
……
想到了洪易所得到的奖励，所有人更是疯了。
总共一万零八百亩良田，一百七十万金百，一龙九牛二虎之力。
绝对的首富了，绝对的超凡力量。
“这……还怎么比？”
“一步领先，那是绝对的步步领先了……”
“神秘场主已经超凡，谁能够和超凡比！？”
……
想到今后的竞争无戏，所有人更是有种绝望和深深的失落。
社会的精英，更是及其的不甘心。
但是，又能如何？
“轰隆隆……”
此刻，洪易的农场在疯狂的扩张着，两百亩的农场，刹那扩张到了一万亩，堪称是一望无际。
“哇啦啦……”
“哇啦啦……”
洪易的小金库，更是不断的传来了无尽金币碰撞之声。
那是一场场金币暴风雨在倾泻着。
凯瑟琳无比的震惊，甚至无比的惊骇。
然而，更让她惊骇的是，此刻洪易的身上的爆发的气息。
太可怕了！
强大的气息，在他的身上喷薄着，竟然在他的周身席卷起了一阵阵风。
那气息不仅强大，而且很狂暴。
凯瑟琳曾经遭遇过成年巨龙。
但是她感觉，巨龙的力量在洪易的面前，根本就不算什么。
她的脑海里只有一个念头，那就是此刻的洪易太强了。
“轰隆隆……”
“轰隆隆……”
……
洪易只感觉到一股股暖流在自己的体内流淌，每一次的流淌，他的肉身力量就强大一分。
仿佛，自己掌握着无穷无尽的力量。
“正好是九牛二虎在加上一龙之力……”
“这一龙，可是真龙之力！”
“我，无敌了！！”
洪易有种想宣泄自己力量的冲动。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第八章 洪易的想法，有些疯狂
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰！”
洪易轰出了自己的拳头，就这么朝着空气轰出。
一时间，空气都在扭曲，前方仿佛形成了一个空气冲击波。
“这么强！”
洪易忍不住感慨着。
而且，他感觉自己不仅力量强大了，而且防御更是直接暴涨。
他估计，自己现在的防御，应该能够扛得住一般的子弹。
“全部都是肉身力量，这就有些可惜了，要是能够有些能量，法术什么的，就更加的牛逼了！”
洪易忍住暗想着，随后望着前方一望无际的良田。
“一万零八百亩地，一百零八个牛头人，明显已经不够用了……”
洪易喃喃着。
分配下来，正好一个牛头人负责一百亩地。
虽然牛头人力气大，但是也只是力气大而已，最多就是他们耕作的速度会别其他人类快一点而已。
当然，洪易也可以选择购买铁牛。
可是牛头人不会开机器啊。
“让他们学习吧！”
“可以购买个四五台机器。”
“四五台机器同时工作，可以在春耕之前，完成所有翻土。”
“剩下的牛头人，继续完成其他的农耕。”
“当然了，最好还是能够继续去异界一趟，多带回一些牛头人……”
洪易在脑海之中盘算着。
良田太多，地太广，全部是人工的话，就显得有些太不划算了。
所以，有必要给牛头人上机械培训课。
而且，这种培训，只能由洪易自己上。
没有谁可以帮助他，就算是他有钱聘请其他人，其他人也会因为语言不通而无法进行指导。
“夫君，你的力量……”
凯瑟琳震惊的对着洪易问道。
“我的力量算是和这个农场绑定在一起，农场越大，我的力量就越大！”
“或许当这个农场有千万里的时候，或许就是我成神的时候！”
“当然了，我们所有的财富，也都和这个农场绑定在一起了……”
洪易笑着说道。
“成神……”
“千万里……”
“能够管理得过来吗？”
凯瑟琳喃喃着。
“单靠我们，肯定管理不过来，所以我打算还要去你们世界逛一逛，多带回一些牛头人，精灵，或者其他勤恳的种族……”
“另外，我们还有机器呢。”
洪易平静的说道。
“夫君，你现在有多强？”
凯瑟琳问道。
她突然很想知道这个答案。
“就力量上而言，单挑你们世界的十头八头巨龙是肯定没有问题的！”
“说道巨龙，我想在粮食成熟之前，我得搞几头巨龙回来，到时候让它们负责装卸和运输……”
洪易的双眸微微一亮，似乎想到了什么。
万亩地的，农场的尽头距离商城太远了，收割的时候就算是有大卡车也不好运输啊。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所以，武装巨龙洪易是认真的。
巨龙的力量，是绝对不盖的，又可以飞行。
农场搬运装卸工，是最适合它们了。
“巨龙……负责搬运和装卸？”
“夫君，你知道他们又多么的高傲吗？”
凯瑟琳觉得洪易的思维跳跃得太快了，想法太疯狂，太前卫了。
“就算是再怎么高傲，也无法抵挡得住大棒加萝卜轮番伺候的！”
“等他们尝了这里的美食之后，他们一定会求着我让他们留下的……”
洪易自信的说道。
巨龙而已，把他们直接镇压带来就是了。
拥有真龙之力的洪易，有信心可以做到这一点。
剩下的，就是调教的问题了。
这点，洪易也不是很担心。
“过来，我给你看一些好东西……”
洪易笑着超商城走去，直接到了机械区。
“购买五台铁牛犁地机！”
“金额直接从我金库扣除！”
洪易对着商城管理员下达了命令。
“轰隆隆……”
没有多久，五台拖拉机直接被调运了过来。
“这是什么？”
“好精密好复杂的钢铁傀儡……”
凯瑟琳再次被震惊。
“傀儡？”
“我们把它叫做机械！”
“专门用来干活的，一个十万金币……”
洪易笑着说道。
“十万……金币？”
凯瑟琳忍不住倒抽一口冷气。
这是也太天价了！
“物有所值！”
“走，我带你去体验一下……”
洪易笑道，随后牵着凯瑟琳的手掌，踏上了驾驶室。
前世的时候，洪易还真的开过拖拉机，也犁过地，所以操作起来是一点都不陌生。
“轰隆隆……”
在凯瑟琳好奇的东张西望之中，洪易启动了机器。
轰隆隆的响声，吓得凯瑟琳直接抱住了洪易的手臂。
“让你感受一些，它是否物有所值……”
洪易笑了笑，把铁牛开到了良田之中。
下犁的一瞬间，开始犁起。
速度和发起冲锋的牛头人相比，确实慢了很多，可是胜在这是铁疙瘩，基本上不用休息啊。
“这么……强大傀儡，就用来犁地？”
凯瑟琳有些哭笑不得。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第九章 被驱逐的场主们！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我们就是种地的，不用来种地，用来干嘛？”
洪易有些无语的望着凯瑟琳。
战争，争霸什么的，他没有多大的兴趣。
需要疆土的话，只需要把地给种好了，自己的农场就可以源源不断的扩张。
万亩良田，在古代已经是一方诸侯，一方霸主了。
要是地种得好，说不定今后可以拥有十万亩，百万亩，千万亩，甚至亿万万亩呢。
万亩地的奖励，只是种下了一棵生命之树而已。
而且，这颗生命之树只是来自一个低魔世界而已。
要是种下其他的灵果呢？
甚至更高级世界的灵果呢？
还有玄幻世界里的仙草，不死神树呢？
甚至，洪荒世界里的灵根呢？
这个农场空间会给他怎样的奖励呢？
又该给他多少的良田呢？
别人做不到，洪易他是可以做得到的啊。
如果，只是拥有一个任意门系统而已，这个系统确实有些鸡肋。
但是，系统和农场空间相辅相成，对于洪易而言，就是一个逆天的外挂组合了。
他降临其他世界，也不需要和他人发起争端，只需要购买一些可以种植的宝物就可以。
危险系数，还是相当的低的。
所以，争霸什么的，洪易暂时没有那个信心。
毕竟，只需要发展自己的农业，种好自己的田地，就有机会自然而然的成为超级霸主，何必动武了。
除非另有需要。
当然，真的要有战争的必要，洪易也是无惧的。
农场的农民，洪易自然会优先选择强大的物种，随时可以转化成为军队。
嗯，农地时是农民，战争时就是守护家园的战士。
或许，自己的农民可以称之为民兵。
见到洪易开着铁牛在犁地，牛头人忍不住围了上来，无比好奇的观望着。
“你叫什么名字？”
犁了一圈返回之后，洪易停下了车。
对着其中最为魁梧的一个牛头人问道。
“主人，我叫沃德。”
牛头人恭敬的回答道，同时也因为洪易主动问他的名字而非常的激动。
“沃德是吗？”
“很好，以后你就是所有牛头人的头领，以后所有的牛头人都由你负责和管理。”
“牛头人有什么诉求，将由你来和我进行传达和交流，我下达的所有指示，你务必完整的传达！”
洪易开口道。
“遵命，我伟大的主人，沃德一定不会让您失望的。”
沃德非常的开心，恭恭敬敬的应答。
“现在，我教你使用这台机器，嗯，你们叫做傀儡。”
“以后，你们就用这台傀儡进行工作吧。”
洪易开口说道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“主人……太浪费了，还是让我们犁地吧。”
“我们一百人冲锋，很快就可以把地给翻完了。”
沃德连忙摇摇头，铁牛看起来太高端了，他怕自己给搞坏了。
再说了，用了这些傀儡干活，兄弟们都没有活干了怎么办。
“啪！”
洪易直接一巴掌排在了沃德的牛头之上。
“整天就知道蛮力，省点体力做别的事情不好吗？”
“还有，这足足有一万亩地，让你们来翻地，得做到什么时候，你们还有其他事情要干呢。”
“另外，今后无论你们有没有活干，全部一天三餐，管饱，而且保证每餐都有肉吃！”
洪易笑骂着道。
一时间，牛头人们又开始哭了。
“好了，赶紧上来，我先教你，等你学会，你教其他人，还有几台机器在那里候着呢……”
洪易开口道。
……
“叮！”
“全民通告！”
“全民通告！”
……
“编号984767农场场主，严重使用童工，使用十名七岁以下孩童，而且还是干了严重体力活，严重违规！”
“编号农场场主，严重使用童工，使用九名七岁以下孩童，而且还是干了严重体力活，严重违规！”
“编号6754235农场场主，严重使用童工，使用九名七岁以下孩童，而且还是干了严重体力活，严重违规！”
……
“以上千名农场场主，介于严重违规，将被没收所有良田，被驱逐农场，永世不得进入任何农场！”
突然之间，所有农场之中，响起了足足十几分钟的全球通告。
一时间，所有人无比的震撼。
随后，几乎所有人都拍手称快。
使用通过也就算，竟然让七岁以下的孩子去干严重的体力活。
“妈的，估计是让这些孩子去犁地了！！”
“不然，怎么叫做严重的体力活！”
“这，就真的过分了！”
洪易暗暗想着。
“不过，这个时代能有九个孩子以上的家庭应该很少吧！”
“估计这些孩子不是自己家的，很有可能是福利院的孩子，活该……”
洪易也是拍手称快。
“叮，所有没收良田，将全网进行拍卖！”
“有意拍卖者，请准备好资金，十分钟之后开拍！”
……
通告继续传来。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十章 独自一人的竞拍！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“被回收的农场直接进行拍卖？”
“农场空间也太强势了吧。”
“足足一千人，每人百亩地，那么就有十万亩地了……”
“但是，这个时候，能够参与拍卖的，应该没有几个人吧！”
“就目前而言，其他人的所有资金来源，全部都是通过借款渠道，就算是不吃不喝，不购买，最多也有十万金币。”
“可是，他们敢竞拍吗？”
“他们竞拍也没有什么用啊，一人管理一百亩地，都已经累得够呛了，能够种完就不错了。继续拍卖土地，岂不是白瞎，把自己给祸害了。”
“也就是说，现在能够参与拍卖的，就只有我一人了？”
一听说拍卖，洪易顿时变得非常的兴奋和开心。
“不过，就是不知道会以怎样的方式进行拍卖。”
“会不会有底价，或者进行拆分拍卖！”
……
洪易暗想着。
不过，他还是准备准备了资金。
现在，他有一百多万的金币。
但是，也得预留出一定的备用资金。
接下来的种植，需要要种子，肥料，还要负责百头牛头人的吃吃喝喝。
这些，都需要花钱。
“看来，需要花钱的地方还很多啊！”
“金币得省着用！”
“牛头人的吃喝，或许可以将现实之中的粮食带进来。”
洪易暗想着。
反正他有系统空间。
“卧槽，现在的现实世界之中的物价，绝对非常的廉价了。”
“各种粮食什么的，我也得抓紧时间购买了，多囤一些。”
“就算是农场空间不收购，我也可以拿去异世界啊！”
突然想到了这个问题，洪易变得非常的振奋。
洪易也知道，现实世界的粮食虽然打折扣了，但是绝对不会被贱卖的。
因为，农场空间的东西，要比现实之中贵的太多了。
农场们自然情愿吃来自现实世界食物。
“叮，拍卖开启！”
很快，十分钟就过去了。
伴随着提示声传来，洪易发现上场之中，突然出现了一个巨大的屏幕。
屏幕是投影了。
其上有两个按键。
其中一个标注着参拍，一个标注着围观。
“还可以围观？”
“假如我参拍的话，我该不会被投影到拍卖场之中吧？”
洪易暗暗想着。
但是，他还是毅然决然的选择了参拍。
这个时候，是最好最佳的捡漏机会了。
错过了，就太可惜了。
身为农场场主，洪易是不会嫌弃自己的良田过多的。
“呼，还好，只是投放了自己的农场编号而已……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
看到大屏幕的正中，浮现着自己的编号，并没有他的头像什么的，洪易顿时笑了。
现在，他还不想暴露。
低调发财，按照发展，才是洪易的追求。
一旦被曝光，估计都得烦死。
“没有人参加竞拍吗?”
看到空荡荡的屏幕之中只有自己的编号，洪易笑得非常的开心。
论财力，他是绝对的世界第一，论底气和农场实力，他也是绝对的是全球第一。
“只要编号8888农场场主参拍吗？”
“卧槽，这简直就是捡死鱼！！”
“问题是，这家伙到底是什么来路，自己已经拥有了一万亩良田，还不满足，他能够管理得来吗？”
……
围观之人，并不少，见到拍卖大屏幕之上，只有洪易参加，所有人又是羡慕又是嫉妒的。
“叮，五分钟之后，没有其他人参拍，良田拍卖行，将自行取消！”
久久没有其他人参与拍卖，所有的农场又传来了提示声。
“卧槽……”
“意思是，这是不给我捡死鱼的机会了？”
洪易的内心顿时万头泥马奔袭着。
不过他也可以理解，一个人的拍卖会，还叫做拍卖会吗？
“不行，曝光就曝光吧！”
“得让人参与拍卖进来了……”
“这种便宜，不能不捡！”
深吸一口气，洪易取出了电话。
“哈哈……”
“要流拍了！！”
“果然，哪有那么好独食的！”
“本来我还犹豫要不要拍卖，现在我打算绝对不拍卖了！！”
“我得不到的，别人也别想得到！！”
“有钱了不起啊，有实力了不起啊，我们就不配合，你能怎样？”
……
一时间，羡慕极度之人，顿时变成了幸灾乐祸。
“喂……”
“我在忙着呢……”
……
洪易电话打了过去许久，才被接通。
电话的那一头，传来了一道无比温柔的声音。
“我知道你在忙着，不过你能不能帮我一个忙？”
洪易轻声的问道。
“说吧！”
电话的另一头的女子，问都没有问，直接答应了，这让洪易心里暖暖的。
世界变了，她还是没有变。
“帮我参与拍卖！”
深吸一口气，洪易开口道。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十一章 十万捆绑，无法完成的任务?!
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“参与拍卖？”
“帮你？”
“你为什么不自己拍呢？”
电话的另一头的女子有些懵圈，不过很快就反应了过来。
“……”
“你是那个神秘的场主……”
沉默了许久，女子颤抖的声音响起。
“保密，可不要透露了！”
洪易轻轻一笑。
“我明白！”
“可是，你是……怎么做到的？”
女子深吸一口气，似乎想让自己冷静下来。
“肯定是开挂了，不然怎么做到？”
洪易笑了笑，对于对方，他是无比的信任。
“好，有时间再聊！”
“我先加入拍卖！”
女子深吸一口气，让自己的冷静下来。
虽然无比的震撼，但是她还是保持这理智。
“好，有时间线下见！”
洪易笑道，随后挂断了电话。
“这……又是什么？”
“你们，竟然可以隔空通话？”
凯瑟琳无比的好奇。
这个文明，好像真的有些太强大太恐怖了。
“科技而已。”
“以后，你会慢慢的多接触，多了解的。”
洪易笑着说道。
精灵的寿命很长，懂不懂就是个几千年什么的。
但是，精灵的文明发展的速度和人类比起来，慢了不少。
如果人类的寿命有几千年，以人类那些曾经的顶级的科学家的才智，早就让人类飞往宇宙了。
“好神奇的世界……”
凯瑟琳忍不住感慨着。
“对于我们而言，你们的魔法文明也很神奇！”
洪易笑着说道。
就在这时候，拍卖屏幕之上多出了一个编号，一个很神奇的号码，竟然是九个九。
随着号码的进入，所有围观者都炸了。
“卧槽，这人是谁啊？”
“干嘛要参与竞拍！”
“混蛋，可恶啊！”
“这岂不是让拍卖得以进行了吗？”
“这岂不是让那个神秘场主有机可乘了吗？”
“愚蠢的家伙！”
……
论坛上，不少人开始怒骂着。
“呵呵……愚蠢的是你们！”
“你们不参加拍卖，难道神秘场主就不会打电话，轻朋友参加拍卖吗？”
……
也有理智者忍不住站出反驳着。
不管别人如何，反正洪易见到有人进入拍卖场，就已经开始松了一口气了。
现在，他只需要静心的等待着拍卖的开始。
“叮，拍卖条件达成！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“介于拍卖人数过少，十万亩良田，将一次性捆绑拍卖！”
“底价九万起拍，每次加价不得少于一万金币！”
所有农场传来了提示声。
一时间，所有农场又炸开了。
“卧槽，十万良田一起捆绑拍卖！！”
“底价只有九万！！”
“疯了！绝对疯了！”
“这可是十万亩良田啊，底价只有就有！！这和白送有区别吗？”
“参拍！”
“一定要参拍！”
“妈的，就算是无法得到，那个神秘场主也别想轻易得到，我要榨干他的一百万金币！！”
……
嫉妒往往会让人失去理智。
一时间，不少人做出了疯狂的举动，很多的农场都狂按着参拍按键。
不过，这世上哪有那么好的事情，想拍就拍，不想怕，就不拍？
于是，所有疯狂的人发现，那些疯狂的人发现，参拍保命已经截止。
废话，都已经开始拍卖了，还有谁允许你中途参与。
一时间，很多的疯子骂骂咧咧。
也幸好他们没有成功进入，不然绝对会被洪易整死。
敢恶意提洪易的价，洪易绝对选择放弃。
到时候，看看这些恶意提价的人，怎么支付金币？
无法支付金币，估计很直接被农场除名吧。
“叮，成功竞拍者，必须在一个月之内，完成所有良田的耕种，杜绝良田荒废，不然将会受到惩罚。”
“成功，将会获得奖励！”
准备开拍，屏幕继续提示着。
“哈哈……十万亩地，我倒是要看看你怎么种！？”
“总共十一万亩地，一个月之内？哈哈……”
“按照他之前的翻地时间，半天翻地百亩，一天两百亩，一个月最多也只能翻地六千亩，再给他十倍的速度，也只能完成六亩地！”
“何况，还要播种等各种作业呢……”
……
刚刚骂骂咧咧的嫉妒人群，现在又开始幸灾乐祸了。
“叮铃铃……”
这时候，电话响起了。
洪易直接接通。
“洪易，还拍吗？”
电话另一边传来了女子着急的声音。
显然，她是被吓到了。
一个月完成十万亩地的耕种？
她无法想象，什么人可以做到。
“拍！”
“我务必拿下！”
洪易没有犹豫。
不仅是十万亩地吗？
一百个牛头人完成不了，一千个还完成不了吗？
一万个呢！？
“好！”
电话直接挂掉了，干脆利落。
（求收藏，鲜花，月票，打赏，题材好像不怎么受欢迎，希望喜欢本书的读者，多给一些支持，作者想今天更十更，就怕没有动力啊……）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十二章 再临异界！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“拍卖开始，请参拍者竞拍！”
就在这时候，拍卖屏幕发出了声音。
“九万金币！”
九个九编号直接报出了底价。
“十万金币！”
洪易笑了笑，也不小气，直接出了一个封顶价。
十万金币，对于全球而言，已经是封顶价了。
毕竟，所有人目前能够最多只能拿出十万金币。
而且，这十万金币，还是通过和农场借款来的。
当然了，或许他们可以和别人借款。
但是，这个年代的钱可不好借。
何况，所有人的钱，都还是借来的。
把自己的钱借出去了，万一其他人还不上了，自己还受到巨大的牵连。
因为，所有人的钱，只能借一年，一年之后还不上，就会直接被踢出农场，自然无法赚到金币了。
……
“叮，恭喜编号8888农场场主成功竞拍，获得十万亩良田！”
毫无疑问，这场拍卖是专门为洪易举办的。
不会有谁和他进行竞价。
十万金币，拿下十万亩良田。
大赚特赚！
这与白捡没有多大的区别。
“疯了！”
“这个世界一定疯了！”
“一人独占十万亩良田，不，是十一万土地，相当于七十三平方公里！！”
“种得来吗？”
……
当洪易成功竞拍，获得土地的时候，所有人都觉得疯了。
这个世界太疯狂。
“更疯狂的是，这个神秘场主，在明知道一个月之内必须要完成十一万土地的种植，他哪里来的底气和自信能够完成这个不可能完成的任务！”
……
所有人都觉得洪易疯了。
十一万亩地，到底该怎么种植？
正常情况下，起码要雇佣十万人吧。
可是，如今的世界，能够出力的，都人人管理自己的土地，就算是有钱，也无法雇佣吧。
“轰隆隆……”
洪易的良田，此刻在疯狂的扩张着。
所有牛头人，还有凯瑟琳都无比的震惊。
“怎么……种植？”
凯瑟琳望着浩瀚无际的良田，她都感觉有些吃力。
“接下来，我得去你们世界一趟了……”
洪易也感觉有些吃力了。
十一万的土地，一个月之内，全部种完。
很明显，区区一百个牛头人，是绝对无法完成的。
“接下来，你帮我管理这块农场。”
“可能需要几天的时间……”
洪易苦笑着到。
但是，要是能够完成这片土地的种植，收益绝对是杠杠的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
就是不知道农场空间会给他怎样的奖励。
但是，绝对值得期待。
还有了，一旦这十一万亩地的粮食都收获了之后，能够卖出多少的金币？
“沃德，赶紧教会你的族人使用机器！”
“接下来，我还要继续购买五台铁牛！”
洪易沉声道。
接下来，他将有十台机器。
一台机器翻地一万一千亩。
每天要翻地至少三百六十亩。
显然，这是无法完成的。
但是，洪易目前也最多只能提供这么多的机器。
一台机器十万金币。
十台机器就花了洪易一百万。
加上购买千亩良田，他又花费了十万。
总共就花了一百一十万，那些零零散散的，不算。
他总共一百七十万金币。
还有六十万的金币。
六十万，最多也只能购买六台机器，也是解决不了这个问题的。
“要不搞几条龙来翻土？”
洪易忍不住暗想着。
可是想到巨龙也就两对利爪，翻土的速度还不一定比牛头人。
“夫君，我觉得翻土的话，土系魔法师应该最适合……”
见到洪易似乎陷入了焦虑，凯瑟琳开口说道。
“咦，我怎么没有想到……哈哈……”
洪易先是一愣，随后忍不住哈哈大笑。
“可是，魔法师本来就及其的稀少，土系魔法师，更加的稀少！”
“巨龙一族的话，可能会有一些！”
凯瑟琳建议着说道。
“巨龙！！”
“那我就去降服几头巨龙！”
“反正迟早用得上的。”
洪易点点头，目光变得无比的炽热。
“如此看来，我连买机器的前，都暂时可以省下了。”
洪易松了一口气，差点就出现了资金断链的窘境。
十万亩地，最好有百台机器运作，不然就显得太龟速了。
“农场之事，级先交给你了。”
洪易对着凯瑟琳说道，现在他没有时间浪费。
“系统，传送异世界，最好是能够直接出现在土系巨龙的身边！”
洪易连忙对着系统下令。
“嗡！”
系统也没有墨迹，直接开启了时空之门。
“噗……”
一击千层浪，洪易回过神，发现自己的落在了一个巨大的湖泊之中。
“该死的人类，你找死！！”
洪易都来不及抱怨，湖面正中传来了一个女子的咆哮声。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十三章 巨龙古怪的设定
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易看得很清楚。
那是一个女子。
身姿何其之傲人。
很白，很耀眼！
同样的，也很美！
洪易有些懵圈。
不是说好的，直接传送到巨龙的身边吗？
怎么传送到湖里？
这里还有一个畅游的女子。
然而，下一刻洪易就明白是什么回事了。
“吼！”
在一声龙吟的咆哮声之中，眼前的女子，直接化成了一头巨龙。
土黄的鳞片，遍布全身，异常的狰狞。
二十多米的身长，巨大的双翼，无比锋利的龙爪，愤怒咆哮着巨龙，喉咙里喷出了一口龙息。
“卧槽！”
“低魔世界的巨龙也可以化形？”
“那么，这头巨龙，应该是高阶巨龙了！”
洪易吃惊，震撼。
却没有恐慌，一头巨龙而已。
直接镇压就是了。
“卑微的人类！”
“敢窥视巨龙洗澡，将你撕成碎片，都不足以解本尊心头之恨！”
巨龙飞出了湖面，低吼着。
洪易完全可以感受到它的怒意。
“轰！”
巨大的龙爪，朝着洪易所在的湖面狠狠的拍了过来。
湖面瞬间炸开。
在异世界，巨龙是绝对的食物链顶端，除了龙语魔法之外，巨龙向来以力量和防御著称。
“轰！”
炸开的湖水之中，洪易飞窜而出，落地的时候，地面直接被他强大力量踩踏出了一个深坑。
没有法术，现在的他，也只有一身的蛮力。
“竟然不死！！？”
“羸弱的人类，什么时候出现你这么一个强大的存在了！？”
巨龙振翅，在空中俯视着洪易。
虽然惊讶，但是它的内心还是恨意难消。
“巨龙，臣服我吧！”
“我可以带你吃香的喝辣的。”
洪易笑着说道，望着巨龙的目光充满着炽热。
这头巨龙，就算不是土系巨龙，单凭着它爆发出来的力量，也足以证明了它绝对是一个合格的搬运工和装卸工。
“找死！！”
巨龙更怒了，直接俯冲而下，张开了狰狞的龙嘴。
恐怖的火焰翻滚而出。
那是龙息，巨龙一族的一种强大的攻击手段，比火焰还要更加炽热。
“卧槽……”
面对着恐怖的龙息，洪易选择了暂避锋芒，要是被烧到了，不死也得脱一层皮。
“轰！”
洪易的力量很大，速度自然也是无比之快。
瞬间，洪易就如同是一颗炮弹一般，直接飞射了出去。
“吼！”
巨龙咆哮，带着及其的不甘心。
“轰！”
龙爪狠狠的拍在了地面，那一刻地面在疯狂的塌陷着。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
以此同时，巨龙周围的数百米之地，全部都疯狂的长出了一根根锋利的地刺。
“果然是土系巨龙！”
洪易笑了。
一个能够操控地面的巨龙，把带回去翻地，真的是太可惜了。
“啪！”
面对着地刺，洪易毫无在意，一脚下去，直接将地刺给踩踏得粉碎。
“轰！”
洪易解释再次腾空而起，朝着巨龙的头上飞扑而去。
“吼……”
巨龙怒吼，张开狰狞的龙嘴，想要将洪易给一口吞下。
但是，洪易的速度太快了，直接落在了巨龙的脑袋，抓住了那对巨大的龙角，随后用力往下按着。
“轰！”
恐怖力量的加持，让巨龙感到头重脚轻，直接一头砸到了地面。
“吼……”
巨龙愤怒的咆哮着，嘶吼着，想要挣扎。
可是，洪易的力量要比巨龙恐怖得太多了。
任它怎么挣扎，都无济于事。
“臣服，不然我闷死你！”
洪易喝道。
“该死的人类，你放开我！”
“混蛋，你放开我的龙角！”
“你这是在亵渎巨龙！！”
巨龙咆哮着，愤怒之中，更是带着一种羞愤。
“哈哈……”
“我这是堂堂正正的击败你，在力量之上，堂堂正正的碾压你，怎么救亵渎巨龙了？”
“要说亵渎，只能说你自不量力！”
洪易冷笑着道。
“混蛋，该死而愚蠢的人类！”
“你没有常识吗？”
“巨龙的龙角，只能是自己的伴侣或者主人触碰！！”
“你在触及我的底线！！”
巨龙咆哮着。
“卧槽……”
“还有这回事？”
“卧槽，你这龙角硬的要死，你又不是公龙，我又不是女子，谁稀罕碰了！”
洪易有些懵圈，龙角不能碰?
哪有这么奇怪的设定！
“放开！！”
巨龙内心更是崩溃。
“要是不放呢？”
洪易问道。
“要么我杀了你，要么奉你为主……”
巨龙无比羞愤的吼道。
“这台词……怎么有点熟悉？”
洪易暗暗想到，随后开口道：“不是还有一个选择吗，那就是自杀？”
“愚蠢！”
“只有愚蠢的人类才会自杀！”
巨龙冷笑，不过此刻的它似乎没有了力气挣扎，趴在地上。
“那你臣服吧，反正你是杀不死我的。”
洪易笑道。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十四章 你竟然让伟大的巨龙来犁地？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“休想！！”
“巨龙是不可能接受胁迫的！”
巨龙怒吼着。
“是吗？”
“那是因为你们没有遭遇到我……”
洪易淡淡一笑，道：“你说你们巨龙不会自杀，也不会接受胁迫。那么，如果我拿着一根锁链，穿过你的鼻子，如此控制你，身为巨龙的你，是选择羞愧自杀呢，还是选择臣服？”
“无耻！”
“无耻的人类！！”
……
听到了洪易的威胁，巨龙彻底的愣住了，随后疯狂的咆哮着。
它真的没有想到，自己竟然会遇到这么一个无耻的人类，遇到这么一个不讲廉耻和道义的人类。
锁链穿过鼻子？
这是要把它当做牛一般的奴役吗？
想想这个无耻的人类，巨龙就要觉得头皮发麻。
“所以呢，话不要说得太满了……”
洪易淡淡的说道：“那么，现在继续给你做出选择！”
“卑鄙的人类……”
巨龙欲哭无泪。
巨龙，身为这个世界食物链顶端，人类对他们最大的恶，就是成为一名屠龙勇士。
多少的人类，在遇到巨龙的时候，不是毕恭毕敬的讨好巨龙。
要是能够获得巨龙的认可，签下契约，成为巨龙骑士，那就真的扬名立万，芳名流传了。
可是，这个卑鄙的人类竟然要折磨它。
“臣服，还是等着被驾驭？”
洪易冷声问道。
“臣服……”
“我愿意臣服！”
巨龙深吸一口气，咬牙切齿的开口。
“空口无凭！”
洪易冷笑，要是放开了它，它飞到了空中，洪易还真的对它没有办法。
“把你的鲜血，滴在我的龙角上，奴仆契约自动生成！！”
沉吟了很久，巨龙有些羞愤而憋屈的说道。
“真的吗？”
洪易有些将信将疑，触发太仓促了，没有来得及问清楚凯瑟琳，怎么签下契约。
“爱信不信！”
巨龙似乎有些紧张。
“好吧！”
想了一下，洪易点点头。
龙角这么宝贵的地方，巨龙应该不会拿这个东西来开玩笑吧。
随后，洪易咬破了手指，滴下了几滴血。
“嗡！”
鲜血滴落的时候，直接泛起了一震白光，最后白光化成了一个魔法符文，遁入了洪易眉心之中。
“卧槽！！”
“你坑我！！”
洪易低吼道。
“怎么啦？”
“本尊可是巨龙，还是高阶巨龙！”
“和你签下夫妻契约，委屈你了？”
“再说，谁让你抓了我的角了？你不得负责！”
“还有，我说过，伟大打巨龙是不会自杀的，也不会接受你的胁迫而臣服你的……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哼哼，我们现在是夫妻契约，地位是平等的！”
……
巨龙无比傲娇的说道，甚至有些洋洋得意。
这个人来太强大了，好像也没有委屈了自己。
“卧槽！”
“我负责个锤子啊……”
“关键你特码的是一头龙！！还是西方巨龙！”
洪易有些欲哭无泪。
“还好，你化形了！”
想到这头巨龙化形了，洪易的内心，才有点平衡。
“哼！”
“你嫌弃我的本体？”
“那好，以后我就保持我的本体！”
巨龙哼哼道，非常的得意。
“砰！”
洪易直接一拳砸在了龙首之上。
“你……敢打我？”
巨龙不可思议的问道。
“你坑我，我打你怎么了？”
“就算是夫妻契约，还是妻以夫为纲！”
洪易冷笑着：“好了，随我回去干活吧！”
“嗡！”
话音刚落，洪易的周围，出现了一个巨大的六角星芒，将一人一龙围住。
下一刻，两人消失了。
再次出现的时候，已经出现在了无比浩瀚的农场之中。
“这里……是哪里？”
“我的天啊，竟然还有世界之树……”
感受着生命之树的气息，巨龙惊讶不已。
她更震惊的是，洪易竟然掌握着这么恐怖的空间魔法。
“好像……捡到了一个强大的夫君？”
瞬间，伊瑟拉的内心发现了翻天覆地的变化。
越是强者，越是崇拜强者。
“农场！”
“这里是我的农场！”
“看到这片田地了没有？”
“都是我的。”
“接下来，我让你在二十天之内，将这片田地，全部都翻开了……”
“嗯，翻得均匀一些，让泥土细如沙，最好让我直接省去了耙地的步骤了……”
洪易也顾不上那么多了，先把这十一万亩地给播种才是当下最主要的。
“你的意思是，让我把这片地给犁了？”
伊瑟拉确认的问着洪易。
“没有想到你竟然知道犁地这些词汇！”
“对，你没有听错。”
洪易有些诧异，看来伊瑟拉这巨龙的阅历不简单呢。
“你……竟然让伟大的巨龙来犁地！？”
伊瑟拉彻底的目瞪口呆，怀疑自己到底有没有听错。
（五更了，能够送些鲜花，月票，或者打赏，让作者看到大家的支持呀……）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十五章 正在堕落和分裂的精灵一族
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“啪！”
洪易这次直接跳起来，又是一巴掌轻轻的拍在了伊瑟拉的头上。
“你……又打我？”
“我可是你名义上的老婆！”
伊瑟拉瞪大着双眸，非常不爽的望着洪易。
“你就是欠收拾……”
“说你愚蠢呢，你又能把我给坑了。”
“说你聪明，感觉你脑袋就是一根筋……”
洪易极其无语的说道。
“别整天把伟大挂在嘴边了，你们巨龙有我伟大吗？”
“我都这么伟大了，还种地，你帮我犁个地很为难吗？”
洪易又忍不住数落着。
“咦，听你这么一说，好像很有道理，我竟然不排斥了……”
伊瑟拉认真的思考了一些，点点头说道。
“夫君，这是什么回事？”
凯瑟琳好奇的走了过来。
同时，她无比的震惊。
她感觉洪易根本就没有离开多久，竟然这么快就回来了。
而且，还带了一头巨龙回来。
这头巨龙，竟然还和洪易签下了和她一样的契约。
“被她坑了……”
洪易无奈的解释着。
“这只精灵为什么叫你夫君?”
伊瑟拉带着些许敌意的问道。
“喏，看到没有了。”
“生命之树，就是凯瑟琳提供的。”
洪易开口道。
“原来如此，没有想到，你这只精灵竟然这么的舍得。”
“要是我没有猜错的话，这生命之树应该是你们精灵一族最后的一颗生命之树了吧？”
“你把它种植在这里，你的族人怎么办？”
伊瑟拉笑着问道。
“夫君答应我，他会帮我把我们族人的姐妹到带来这里的。”
“从此，我们精灵一族就在这里安家了。”
“这里，不会有战争，不会有斗争，也不会又饥寒，也不会有压迫。”
“这里，才是我们精灵一族的向往之地……”
凯瑟琳缓缓的开口，双眸之中充满着期待。
“呵呵……”
“这里，好像除了这片农场，就不再有其他的地方了吧。”
“有着生命之树在这了，你们精灵一族的将会得到很快的繁育，加上你们精灵漫长的寿命，你确定，这片空间能容纳你们精灵一族？”
“尊贵的凯瑟琳公主。”
伊瑟拉淡淡的问道。
“公主？”
洪易无比的诧异。
凯瑟琳是精灵一族的公主？
“夫君，我确实是精灵一族的公主，不过是一个非常落魄的公主。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我们的家园，正在遭遇着黑暗的入侵。”
“我奉命带着生命之树的种子外出，寻找一片安全，安宁之地。”
“不小心被人类给抓住了……”
“幸好遇上了夫君……”
凯瑟琳有些感动的解释着。
“黑暗的入侵！？”
洪易眉头紧皱，他倒是没有想到精灵一族竟然遭遇这种境地。
不过这样一来的话，自己就有更大的可能打包了整个精灵一族。
有了精灵一族，关于种地的事情，基本上都不用洪易操心了。
“一种可以让我们精灵一族产生堕落想法的魔法……”
凯瑟琳无比忌惮的解释着。
堕落精灵？
就是这么来的吗？
洪易的表情顿时有些古怪。
“要不，我们准备回去把你的族人带过来吧？”
洪易试探的问道。
“再等等！”
凯瑟琳深吸一口气，缓缓地说道。
“为什么？你不着急吗？”
洪易有些好奇。
“我确实着急。”
“可是，精灵一族几个顽固的长老要是知道我把生命之树的种子交给了一个人类，估计会借口发难女皇的。”
“现在，她们受到的侵袭最严重，所以我想再等几天……”
凯瑟琳平静的说道：“只是堕落而已，她们不会有生命危险的。”
“好吧……我尊重你的选择……”
洪易开口道，看来精灵一族，似乎也开始有了权势的斗争啊。
“这是堕落的结果……”
“之前，她们不是这样的！”
凯瑟琳似乎看出了洪易的想法，解释道。
“那为何不直接将她们带来，进行净化呢？”
洪易提议道：“一旦她们成为了堕落精灵，到时候你们族群很有可能会分裂……”
“因为生命母树已经被黑暗侵蚀了。”
“所以，我认为要是精灵一族，分出一脉堕落精灵，继续守护着生命母树也不是一件坏事。”
“毕竟，生命母树孕育了我们……”
凯瑟琳悠悠的说道。
“看来，精灵一族分出堕落一脉，似乎是她们历史上的大势啊！”
“不过，等我带回了精灵一族，那个世界应该就不会有精灵一族了吧……”
洪易内心暗想着。
“我尊重你的选择。”
“而且，我也同意你的观点。”
洪易笑着说道，随后对着伊瑟拉开口：“伊瑟拉，干活吧，让我见识你的土系魔法！”
（六更了哦）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十六章 魔法翻地的高效率！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“要干翻这么多的田地，我不得累死被榨干啊……”
伊瑟拉轻轻的喃喃着。
随后，她化身成了人形。
很美！
而且，身材很高挑。
或许是因为本体是巨龙的原因，她的身高竟然比洪易还高出半个头。
一身米黄的长裙，满头的长发也都是米黄色。
身姿不仅婀娜，而且看起来无比的伟岸。
嘴里发出了龙语，那是她在念着龙语魔法。
数十秒之后，伊瑟拉的手掌猛的按在了地面，同时发出了一声轻喝。
“轰隆隆……”
洪易只是听到了轰隆隆的响声，如同是不断的闷雷，又如同是无比密集的爆破声音响起。
只见以她为中心，起码方圆一百多亩地全部都扬起了无尽的尘埃。
以此同时，地面在整整齐齐的塌陷着。
洪易震惊的发现，自己脚下的土地瞬间就变得无比的松软，如同是泥沙一般。
洪易弯下腰，手掌轻轻一探，土地已经变得无比的松软，带着一些湿润。
这就是魔法的力量。
泥土的细腻程度，完全不是耙地机可以耙出来的。
这种地用来种植的话，粮种一旦长出了幼苗，绝对可以轻易的扎根，汲取营养和水分。
真的是，有些太强了。
用魔法来耕地，真的是太物有所值了。
就这么一击，足足平了差不多两百亩地。
“怎么样？”
伊瑟拉有些得意的问道。
“不得不说，你们世界的魔法，完全用错在了地方，根本就没有用在正途之上！”
“多么强大的魔法啊，你们竟然用来战争，而不是用来搞生产……”
洪易摇摇头，给出了一个评价。
“为什么，你的想法这么的奇特？”
对于洪易的言论，伊瑟拉楞了很久，才反应过来，有些不可思议的说道。
“本来就是啊！”
“我觉得，魔法是很有发展前途的。”
“如果魔法，发展成为魔法科技，绝对可以创造出不可思议的财富出来。”
“魔法，明明就可以用来创造无数的财富，干嘛非得通过战争来进行掠夺财富和资源呢？”
洪易摇摇头。
“夫君，魔法师其实是很难诞生的，万中无一，而且魔法师的成长也需要无尽的财富和精力……”
凯瑟琳连忙给洪易科普着。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那是因为你们的魔法没有形成一种体系，或者说是制度。”
“你们说魔法师很少，可是千千万平民之中，你们有谁去检测过。”
“我猜测，魔法的觉醒，肯定也需要一些机缘或者巧合……”
“算了，这不是我该管的事情。”
洪易摇摇头，随后对着伊瑟拉问道：“伊瑟拉，你每天可以施展这种魔法？”
“一百次应该可以，在往上我就吃不消了……”
伊瑟拉摇摇头，让凯瑟琳暗暗咋舌，不愧是高阶巨龙。
也只有巨龙这种强悍的体质和精神力，才能一天施展这种级别的魔法一百次。
“一百次，每天差不多可以搞定两万亩，不到十天就可以搞定了！”
“非常不错，接下来的时间，你就负责搞定所有的农场吧。”
“我的要求也不高，十天之内搞定就可以了。”
洪易彻底的松了一口气。
随后给伊瑟拉安排了任务。
就目前而言，翻地是完全不成任何问题了。
而且，这么松软的泥土，洪易决定采用空中播种。
而且，有着一头巨龙在，洪易连购买飞机都省下了。
十万亩土地，采用人工种植的话，根本就无法种植。
当下，无论怎样，先把小麦的种子撒下去再说。
洪易，感受到了魔法的强大和精细。
至于小麦撒的不均匀，或者等其他的问题，到时候再让精灵来处理就行了。
洪易猜测，农场肯定有明确的赏罚制度。
最终的赏罚，应该会在收成季。
到时候肯定估计会根据收成进行评判。
估计会根据亩产量来进行评比的。
到时候，不出意外的话，绝对会有一批不会种田，或者胡乱种田的人被滔天。
理论上，明年的这个时候，现实世界肯定又会多出很大的一批人。
到时候，这些人无论在现实世界之中，掌握多大的财富，在农场场主的面前，都会低人一等。
农场，才是全球的未来和主题。
所以，洪易也知道，别看自己现在拥有良田十万。
但是，收割季节一旦到了，要是洪易的亩产量不行的话，他可能也会被淘汰的。
理论上，种植的土地越多，产量和质量就更加的难以把控。
但是，洪易现在一点也不慌。
魔法种植，魔法护理，加上精灵一族照料，更有生命之树加成。
他的农场，注定是高产量，高质量的。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十七章 魔法种植
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你这是想要累死我吗？”
伊瑟拉翻了一个白眼。
“我是说真的！”
洪易可没有和伊瑟拉开玩笑的功夫。
他现在总共有十一万亩良田，农场让他一个月之内完成种植。
但是绝对不是简单的种植，最后肯定以收成作为考核的。
“好吧……”
伊瑟拉十分的无奈，但是还是念起了龙语魔法，同时朝着远传爆射离去。
落地的时候，两手深深的拍在了地上。
“轰隆隆……”
又是近两百亩的地面扬起了无尽尘埃，地面变得无比的松软，细如沙。
“主人……活都被干完了，我们现在要做什么？”
牛头人沃德来到了洪易的身边，紧张而且有些忐忑的问道。
他感觉牛头人的饭碗似乎被抢了。
“你们，现在先负责撒上肥料，随后撒上种子！”
洪易笑着说道。
这些牛头人很可爱，总是担心没有活干。
问题是，农场的农活根本就无法干完的好不好。
“好的，主人……”
沃德和牛头人一听说有活干，顿时笑得非常的开心。
洪易也没有废话，先去购买了一大堆的肥料。
让牛头人拆开。
随后，洪易开始教会他们如何撒肥料。
不是牛头人不会种地，而是肥料这种东西，他们的压根就根本没有见过。
凯瑟琳同样好奇不已。
但是，不等她开口，洪易就已经为她解释了。
一时间，凯瑟琳称赞不已。
在她看来，这个农场真的是太神奇了。
“夫君，其实我们精灵一族，也有不少的风系魔法师。”
“我觉得，让风系魔法师来撒肥料和撒种子，应该有意想不到的结果，无论是效率之上，还是均匀度之上，都比人工强很多……”
凯瑟琳想了想，非常认真地建议道。
一时间，牛头人们顿时又无比的紧张，感觉自己的活又要被抢了。
“关键是，现在的精灵一族还没有到来。”
洪易两眼顿时又变得无比的炽热。
这是要魔法种植？
速度得多快。
“嗯，等几天夫君陪我一起回去吧！”
想了想，凯瑟琳笑着说道。
“不过，正好我也会风系魔法。”
“我可以施展一下。”
一时间，凯瑟琳跃跃欲试。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
似乎收到了洪易的影响，她现在对魔法种植真的很感兴趣。
刚才，她也一直在思考洪易的观点。
魔法，这种来自于大自然的神奇力量，似乎更应该运用于回馈大自然，更应该用于种植之上。
魔法力量用于战争之上，似乎真的不是什么正途。
空灵的咒语响起。
随后，一震小型龙卷风卷起，瞬间撕裂了几十袋肥料，随后龙卷风越卷越大，把所有的肥料全部都卷起，看起来白茫茫的一大片。
紧随着，龙卷风开始移动着。
移动的过程中，龙卷风越来越小，肥料也在不断的降落着，和泥土无比均匀的搅拌在了一起。
当龙卷风消失之后，一大片的土地，均匀的撒上了肥料。
“太神奇了！”
“魔法真的是太神奇了！”
“魔法种植，将会彻底的打破了所有传统种植模式……”
洪易忍不住的喃喃着。
赶紧把精灵一族全部都接过来。
让她们同时开工。
洪易有很大的把握，能够在一个月之内，把所有田地都种上小麦。
“凯瑟琳，魔法播种的效果真的是太妙了。”
“现在，你尝试一下用风系魔法播种。”
洪易无比开心的说道。
“嗯，好的！”
凯瑟琳无比开心的应承。
随后，洪易疯狂的购买了一代代的小麦种子。
“夫君，正好我掌握的是生命魔法，我可以给这些种子加持一些生命魔法。”
“种子加持了生命魔法之后，再配合生命之树的加持，不仅可以有效的缩短小麦的成长周期，而且种植出来的小麦，应该会有一些意想不到的结果……”
凯瑟琳笑道。
“嗯，我拭目以待！”
洪易无比的期待着，随后他亲自撕开了所有装有种子的袋子。
“伟大的生命女神，请您聆听我的诉求，请允许你最虔诚的信徒，借用您的生命魔法，回馈最真实的大自然……”
凯瑟琳又开始念起了咒语。
没有多久，咒语结束，她的手掌之上冒气了一团生命绿光。
“嗡！”
手掌轻轻一推，生命绿光瞬间扩大，将眼前所有的小麦种子都包裹住了。
一时间，所有的小麦之中似乎看起来晶莹剔透，充满着生机，孕育着生命之力。
“伟大的风之神，轻您聆听我的请求……”
凯瑟琳又念起了咒语。
下一刻，又是一阵龙卷风卷起，卷走了小麦种子，开始均匀在洒落着。
不仅洒落，更是和泥土均匀的混在一起。
一层泥土，将小麦种子完美的覆盖住了。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十八章 奢华烛光餐！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“呼……”
联系施展了三个魔法，凯瑟琳显然有些吃力。
和高阶巨龙比起来，凯瑟琳的耐力确实要弱上很多。
“你没事吧？”
洪易有些担心的问道。
“虽然我无法像凯瑟琳那般，一天可以施展上百个大型魔法，但是施展二三十个魔法是没有问题的。”
“夫君不用担心，精灵一族，基本都会一些魔法。”
“而且主要是风语魔法，生命魔法，植物魔法，水系魔法，当然也有其他的魔法。”
“总而言之，用夫君的话来说，我们精灵一族，很适合种植……”
凯瑟琳笑着安慰道。
“嗯，辛苦你了……”
洪易显然是无比的开心：“那你就省着点魔法，等她们来了之后，在一起种植吧。”
“不用，我先继续种植吧……”
凯瑟琳笑了笑：“就当是练习魔法吧……”
随后，凯瑟琳又开始念起了咒语。
洪易没有阻拦，而是默默的购买了一批批的肥料和小麦种子。
不管未来怎么变，先把这十一万亩地给种下，完成任务，获得奖励再说。
“主人……”
沃德有带领着牛头人眼巴巴的望着洪易。
洪易好不容易给他们安排了一份活。
现在又被抢走了。
“呵呵……”
洪易笑了笑。
在魔法的力量面前，牛头人目前暂时是没有什么用武之地了。
犁地，无论是速度还是效率上完全被伊瑟拉吊打着，施肥，播种也是完全被凯瑟琳吊打着。
有种魔法种植，洪易本根就不会让牛头人进行播种了。
因为，人工种植，在产量之上，完全是比不上魔法种植的。
但是，洪易可不会就这么放弃牛头人了。
或许，将来他们还有很多的用武之地呢。
“搭建房子！”
“你们应该会吧？”
洪易笑着问道。
“会的！”
“主人，我们都会搭建房子！”
沃德连忙表态。
“行，我给你们购买木头！”
“接下来，你们就在农场的周围，搭建一排排的木屋……”
“今后，你们就住在这自己搭建的房子之中。”
洪易笑着说道。
“啊？”
“是给我们自己搭建房子啊？”
听到洪易给他们安排的任务，牛头人又感动，又失落。
感动是因为觉得洪易对他们太好了，失落是因为他们发现自己好像已经帮不上洪易的忙了。
随后，无比的担心。
“当然是给你们搭建房子。”
“这片农场太大了，以后你们需要守护着这片农场……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“巡视什么，全部都交给你们了……”
“这可是重任……”
“另外，你们得把自己吃壮了，万一今后需要战斗，得靠你们出力！”
洪易笑着说道。
“好的！”
“主人！”
……
一听说自己的任务重大，所有牛头人顿时精神抖擞。
在他们看来，主人对他们那么好，只要主人给他们任务，他们一定要完美的完成。
无论做什么都行，只要不被主人抛弃就好了。
“随我来吧……”
“搬木头！”
洪易笑道。
居安思危。
洪易早已经养成了这种习惯。
他总感觉，农场应该不会那么的简单。
偌大的农场，洪易总觉得有巡逻和防御的力量才稳妥，才能安心。
而且，整个农场只有种植而已吗？
没有多久，一大堆的高质量木材被洪易购买了出来。
牛头人们兴奋的搬运了起来。
一时间，整个农场看起来是那么的热火朝天。
伊瑟拉负责翻土，凯瑟琳负责种植。
很快，大片的土地，都已经被种下了无数小麦。
“累死我了……”
“今天的任务，完成了……”
天色彻底暗淡下来的时候，伊瑟拉飞了回来，落地的时候，化成了人形，气喘吁吁的躺在了沙发之上。
凯瑟琳也回来了，尽显疲惫。
“有好酒好菜吗？”
伊瑟拉懒的抬眼，无比慵懒的对着洪易问道。
“已经为你们准备了好了……”
“过来吧……”
洪易笑着。
自己的豪宅，自然有着私厨。
里面提供的食物都是上等品，美酒也是。
此刻，牛头人也停止了作业，在商场的大厅之中大鱼大肉。
“哇……”
“好浪漫……”
进入私厨，伊瑟拉顿时起了精神。
私厨很大，一个长长的餐桌，周围布满着烛光。
桌子上，放置着各种香气扑鼻的美食，满汉全席，各种名贵水果，烈酒，红酒，甜酒，果酒等等因有尽有。
知道她们都很累了，洪易自然要犒劳着她们。
也不知道为何，洪易鬼使神差的竟然点了一个烛光晚餐。
“确实挺浪漫的……”
凯瑟琳轻轻的喃喃着，脸色微微一红。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第十九章 神秘场主被认领了！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不胜酒力啊……”
次日，洪易醒来的时候，有些头昏脑涨。
猛的摇头着，让自己清醒着。
昨晚可能是因为太开心了，喝了太多的酒，而且都还是烈酒，各种烈酒。
他还隐隐的记得，自己好像和伊瑟拉拼酒了。
“卧槽……”
“该不会……”
当洪易的目光望向了床单，彻底的愣住了。
“彻底断片了……”
洪易喃喃着，但是脑海里很快级闪过一个个片段。
“我去……”
“竟然断片断到了这种程度……”
“以后不能这么喝了……”
洪易摇摇头。
他发现，自己和凯瑟琳还有伊瑟拉之间的契约，更加的深固了。
伸了一个懒腰，洪跑去了洗漱。
走出了自己的豪宅之后，看到农场依旧忙得热火朝天。
伊瑟拉依旧在用自己的魔法震着土地。
凯瑟琳则是继续施展着魔法进行撒肥料播种。
牛头人在忙碌着搭建房子。
一切都在朝着好的方面发展。
洪易暂时没有事情，于是掏出了手机。
他发现，各种农场论坛，在昨晚已经建立了起来。
很多人，都在分享自己的心得和经验。
但是，所有的话题都无法绕开洪易这个神秘的8888号农场场主。
对于他的身份，所有人都做出各种猜测。
还有，很多人都在分析，神秘场主是不是开挂了。
或者如果是开挂了，会开的什么挂。
甚至，洪易发现了竟然有人以他开了一个下注的盘口。
赌他能不能在一个月之后完成十一亩地的种植任务。
当然了，所有的赌资都是现实的财富。
农场空间的财富，就目前而言，没有谁敢拿下下注。
毕竟，所有人都还欠农场空间的款呢。
“一群疯子，一群赌徒！”
洪易轻轻的喃喃着。
不过，就目前农场发展的局势而言。
人类社会，是无法脱离现实世界的。
毕竟，随着时间的推移，肯定会有无数的人会被农场淘汰的，到时候这些被淘汰之人，也只能回归现实世界，继续在现实世界繁衍生息。
而且，随着时间的推移，会有越来越多的人，重新回归现实的。
“根据可靠消息，神秘场主，来自我们大韩！”
“我韩已经向农场空间提出申请，把神秘场主定义为我大韩人！”
……
洪易逛着论坛的时候，瞬间被几个爆火的帖子给吸引了。
“卧槽，我这算是类似被申遗了吗？”
“卧槽泥马哟，明明知道我有一龙之力了，还敢这么招惹我吗？也不怕我震怒？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易懵圈了，楞了很久才回过神来。
有些怒极反笑。
他是彻底的无语了。
“我这尼玛的被认领了?”
随后，他有些哭笑不得。
这个国家，真的是申遗成瘾了。
他这么一个大活人，还是第一强者，就这么被强行认领了？
随后，洪易翻开了评论，更加的哭笑不得。
大韩只是开了引子而已，下面的评论全部都是认领他的评论。
而且吵得不可开交。
“人才无国界，强者更无国界！”
“神秘场主属于全人类的，属于全球共同的财富……”
“我真诚的希望，这个神秘的场主能够站出来，分享自己的经验，秘密，甚至是能力……”
……
毫无疑问，这个学者专家，应该是来西方的。
“老子无国界？”
“老子是全球财富？”
“还要共享我的系统？”
“这人是该不是脑子进水了吧？”
洪易冷冷一笑。
他是真的被论坛的各种无脑言论给气疯了。
但是，他也没有过多的理会。
“叮！”
“全球通告！”
“编号000002，编号000009，编号……等场主，决定主动退出农场，决定回归现实世界，继续引导现实世界的走向……”
“叮，恭喜编号000002，编号000009，编号……等场主以自己民族为重，以人类为重！”
“叮，奖励编号000002，编号000009，编号……等场主百年寿元！”
“叮，奖励编号000002，编号000009，编号……等场主百位农场管理员，自行管理农场！”
……
就在这时候，所有的农场空间传来了提示声。
一时间，所有人都在震惊。
洪易，同样无比的震撼。
“九州！”
“竟然有着如此的魄力！！”
“不出意外，这些大仁者，应该全部都来是官方！”
……
洪易无比的震撼，同时内心升起了由衷的敬意。
“如此一来，农场空间，是绝对支持现实世界的发展的！”
“或许，将来的现世世界，还会有巨变！”
“或者说，丰收季之后，肯定会有过半的人会被淘汰！”
“九州的战略目光，不得不说，真的是太远大了，他们的理念也太伟大了……”
……
洪易轻轻喃喃着。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十章 超级惩罚！！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那么，如此魄力的举动，西方的资本和高层，又该怎么出招呢?”
洪易笑了。
不用猜，想必现在的西方肯定已经开始作乱成了一团了吧。
九州的官方魄力退出农场，重回现实，致力于引领现实世界，重建新世界秩序。
那么，原本为一盘散沙的所有九州农场将会聚沙成塔，凝聚成为一种恐怖的凝聚力。
“西方能有这样的魄力吗？”
“应该没有吧！”
“他们现在就算是想要效仿退出，也不可能获得相应的奖励了吧。”
“在无法确定获得奖励的前提之下，他们还有勇气退出农场吗？”
“而且，西方资本和市场，激发的是人类自私自利，以利益为驱动的恶性一般。”
“东方向来则是以激发血浓于水的荣誉感的善行！”
“未来的博弈之中，世界的秩序，估计将由九州制定……”
洪易做出了判断。
他现在没有太多的想法。
他的目前的志向是万界市场。
异世界，只是他的第一站而已。
“现实世界的物价，短期内会有巨大的影响。”
“暂时，应该不会有人用农场空间的金币在现实购物的。”
“现实的金币，钱币也不能在现实世界的使用！”
“但是，在庄家获得收成之前，全球人的消费，吃喝穿肯定还是在现实世界进行。”
“然而，现实世界的产能基本上已经停止了生产，现实的物价也会也极高的速度暴涨着！”
“甚至，有价无市！”
“官方应该是也考虑到了这一点，才选择了退出农场吧！”
“现实还需要他们！”
洪易暗暗分析：“其实，最可怕的是治安问题！”
基本上人人都获得了独立空间，而且可以随时进出独立空间，这会让人很容易滋生犯罪的心里。
不过，很快洪易就会发现自己多想了。
“叮，编号，编号，编号7879890……等等五百万农场场主，因为利用农场空间的规避，在现实世界实施犯罪！”
“以上所有编号，被没收农场，驱逐出农场空间，永世不得进入任何农场空间！”
“并且，作为惩戒，剥夺所有人一半力量！”
“所有没收农场和剥夺所得力量，将会在一年之后分批拍卖！”
……
就在洪易想着会有没有人胆大包天用独立空间实施犯罪的时候，所有农场响起了世界公告。
风波未平，风浪再起。
一时间，所有人震惊，同时惊骇。
这次的惩戒似乎太可怕了。
没收良田，驱除出农场空间，更是直接废除一半的力量。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
就算是一个成年人，失去了一半的力量，也基本上彻底的成为了废人，在现实世界，没有人照顾的话，都无法生存。
“农场空间，似乎是对罪犯零容忍啊！”
“尤其是还想要农场空间进行规避……”
“结果，却遭到了农场空间的亲自惩戒，比现实法律的惩戒还有更加恐怖！”
“直接定罪，直接惩罚，审判都直接免了，让他们活着却比死更加的难受！”
……
洪易震惊不已。
同时，也暗暗告诫着自己。
接下来，绝对不能胡乱任性。
犯罪的事情，绝对不能做。
更不能用农场空间去做犯罪的事情。
一时间，洪易开始变得得谨慎。
不仅洪易如此，全民亦是如此。
农场空间的出现，确实给了全民提供了变强，获得最大限度自由的资格和机会。
但是，农场空间更是一个个神明，就在所有人的头顶，盯着全民。
这，或许就是真正的头上三尺有神明吧。
不出意外，接下来的很长一段时间，所有人都会收敛，暂时不敢做出过分的举动。
因为，农场空间也没有任何明确的规定，谁也不敢保证，自己做出的事情会不会触及农场空间的底线。
“这是绝对的杀鸡儆猴！”
“比任何的法律都更有震慑可言。”
“因为，绝对没有任何的侥幸，一旦触及到农场的界限和底线，直接惩罚，连挣扎的机会都没有！”
“在这种绝对力量的面前，任何的权，任何的势，都无法操控！”
深吸一口气，洪易让自己平静了下来。
五百万人，就这么的被被废了。
确实在世界引起了滔天巨浪。
这是一个非常可怕的数据。
因为，从获得农场到现在，不过才一天的时间而已。
一天的时间，就出现这么的罪犯。
可想而知，这些人平日是多么的无法无天。
“不出意外，这些人，应该主要是在九州之外的国度……”
“九州百姓的勤劳，在这个时间，只会做一件事，那就是研究种地。”
“估计应该是黑的多……”
洪易暗暗猜测。
（四更求一波鲜花，评价票的支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十一章 超人时代的即将到来。
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“一年之后开拍！！”
“足足五百万人的良田，那就是足足五百亿亩地！！”
“这，绝对是一个天文数据了！”
“怪不得要分批拍卖了！”
“一年之后，想必也有很多人积攒了不少的财富了吧。”
“只要能够完成百亩地的种植，一年最少也有两季的收成，到时候估计不少人手里有了余钱！”
“那时候，绝对是真正的竞拍！”
“可是，正常而言，一个人种植百亩地，已经是极限了……”
“想要完成种植，只能进行合作，一起购买各种机械。”
“全部机械化种植。”
“就算是如此，每人一百亩，已经是极限了，除了我之外，应该不会有人拍买土地了吧？”
洪易暗想着：“除非，到时候农场空间推出新的产品，比如ai机器人什么之类的？”
“足足五百亿亩地，我一个人也无法吃得下……”
洪易摇摇头，十万亩良田的种植，已经让他产生了压力。
翻地和种植还好，估计收割会更加的费劲。
“但是，最令人期待的是，五百万人的一半力量的拍卖！”
“也是两百五十万人的力量了！”
“明年这个时候的拍卖热点，应该就是这个吧！”
“估计现在所有人都跃跃欲试了！”
“明年这个时候，全球最少也会出现几十万个超人类了吧！那时候，全民将进入超人时代。”
“不得不说，这个农场空间太恐怖了！”
“剥夺罪犯的力量，用来进行拍卖！”
……
洪易喃喃着，内心也多出了一些期待。
当力量也可以购买的时候，整个世界，绝对的癫狂。
这是不是意味着，生命都可以购买？
对于全民而言，多出了一种对长生的期待。
估计用不了多久，整个星球将会彻底的发生翻天覆地的变化。
农场空间的出现，让世界出现了无数的可能。
洪易又进入了论坛，论坛已经显得异常的疯狂。
拍卖的消息，太劲爆了。
所有人围绕的话题，都是力量拍卖。
“有奖有罚，奖励令人癫狂，惩罚令人发指！”
“接下来，没有谁愿意躺平了。”
“财富也就算了，但是对力量和长生的追求，没有几个人可以拒绝……”
很快，洪易退出了论坛。
放下了手机。
时间已经过了很久，现在差不多中午了。
先是给牛头人购买了丰盛的午餐，然后又给伊瑟拉和凯瑟琳准备了温馨而丰盛的午餐。
“累死我了……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
午餐刚刚准备好，伊瑟拉大汗淋漓的回来了，整个人散发出一种异香。
洪易惊讶的发现，伊瑟拉的眉心多出了一片细小的棱形印记。
似乎是鳞片，却又无比的晶莹剔透。
散发着微弱的黄光。
“看什么，这是巨龙妇女的标致！”
“你搞的！”
见到洪易的目光一直盯着自己，伊瑟拉脸色通红，随后大大咧咧的说道。
“我？”
洪易诧异不已。
其他的事情，他可以承认，可是这个棱形印记和他有什么关系？
这让他有些莫名其妙。
“龙族，只有遇到强大的夫君，才会有资格获得这枚鳞片！”
“简单的说，这枚鳞片本来是在巨龙的体内的！”
“你明白了吗？”
见到洪易一脸的茫然，伊瑟拉只能硬着头皮解释着。
“那……你干嘛要把它贴在自己的眉心？”
洪易大概明白了，脸红的同时也无比的自豪。
自己的一龙之力，该不是让自己也获得了真龙一般体质了吧？
“我自豪，也让你自豪啊！”
伊瑟拉嘚瑟的说道。
“伊瑟拉，你能不能不要那么的口无遮拦……”
凯瑟琳疲惫的走了进来，正好听到伊瑟拉得意洋洋的样子，不由无奈的说道。
洪易发现，凯瑟琳的气质变了不少，比之前变成更加的成熟和稳重了。
“辛苦你们了，我们先吃饭吧！”
“美食太多了，我们完全可以每天变着花样吃……”
洪易有些心疼的说道。
自己之所以能够这么的享受，完全是靠着伊瑟拉和凯瑟琳出工又出力。
不然，再多的牛头人，也有他忙碌着。
两人确实饿了，一顿狼吞虎咽。
又是是伊瑟拉。
凯瑟琳还好，优雅是精灵一族天生的气质。
何况，精灵一族一般都是素食主义。
平时的时候，一两个水果她就能吃饱，维持自身需要的能量。
但是，这两天她的食欲也在大增。
“希望凯瑟琳能够找点下定决心，回去把精灵族带回来吧。”
洪易心里期待着。
他现在的目标，暂时就锁定在精灵一族的身上。
其他的种族，洪易暂时没有什么打算。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十二章 前往精灵一族
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
连续几天。
几乎所有人的日子都是一日一日的重复着。
都在忙碌着自己的良田。
所有的农场空间，全部都是热火朝天。
所有人，都热情高涨，但所有人觉得困苦的时候，一想到一年之后，极有可能获得非人的力量，顿时又充满了干劲。
整个世界，或许只有洪易最惬意了。
白天，他一直都在翻阅着论坛，逛着朋友圈，试图更加全面的了解农场空间。
晚上的时候，总会伴随着劳累一天了的伊瑟拉和凯瑟琳入眠。
小日子绝对过得有滋有润。
加上有着百来个牛头人使唤，他过的绝对是人人都向往的地主生活。
“夫君……”
“我想，现在的我们应该可以会精灵森林了。”
这一条，凯瑟琳早早起来，梳妆打扮了之后，把洪易叫醒。
这里的生活，让她过得很充实。
每天，本根就不需要担心任何的危险。
“好！”
一听说回去接精灵一族，洪易顿时来了精神。
以最快的速度梳洗完毕。
“系统，是不是我可以指定去任何的世界？”
洪易对着系统问道。
他在想，等他把十一亩地种植完毕之后，是不是就可以打开通往更高级世界的时空之门了。
之前之所以选择一个低魔世界，是因为当初没有实力。
现在有了一龙二虎九牛之力之后，洪易感觉自己应该可以去高级世界采摘一些灵果，仙草什么回来进行种植。
“不是，只有第一个世界的时空之门，是宿主选定。”
“接下来，宿主要是想要前往其他的世界，只能随机。”
“另外，宿主想要去其他的世界，起码要在当下世界做出一定的成就才能进行穿越。”
系统回答。
“什么成就？”
“怎样才算是成就？”
洪易问道。
“比如，建立一个商业帝国什么的,当然要是宿主能够一统异世界最好！”
系统建议道。
“一统世界？”
洪易摇摇头，他暂时没有这个想法。
建立商业帝国，他倒是很感兴趣。
主要是，他的背后有着一个这么巨大的农场，不建立商议帝国真的是太可惜了。
每个世界，组建一个商业帝国，将可以将万界的宝物收入囊中。
最主要的是，有着一个商业帝国，才能把每个世界的顶级的，奇珍的，稀缺的各种种子带回农场进行种植，获得农场的奖励。
洪易有种预感，农场空间迟早肯定会升级的。
到时候，肯定会拥有力量，寿命等这种所有人都梦寐以求的商品。
“可是，首次建立一个商业帝国，谈何容易……”
洪易摇摇头。
“叮，其实，宿主要是能在农场空间在完成一次成就，系统也可以随机给宿主链接一个时空之门。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不过，对于宿主而言，打开太多的时空之门，也没有什么益处。”
系统解释道。
“明白……”
洪易笑道。
完成一个成就?
无非就是再获得一次奖励。
这个对于洪易而言，还是比较容易的。
毕竟，等他种完十万亩地，就可以获得奖励了。
洪易发现，自己的这个系统，真的很为自己着相。
“夫君，我们可以出发了。”
凯瑟琳上前，牵住了洪易的手掌，轻柔的说道。
这些天的坦诚相见，让他们两人之间的关系亲密无间，相敬如宾。
“系统，传送到异世界的精灵一族……”
洪易脑海中对着系统下达了指令。
“嗡！”
随着六角星芒的闪烁，两人直接消失了。
……
“这里就是精灵森林吗？”
“好强大的生机！”
再次睁开双眸，洪易感觉到了周围郁郁葱葱，充满着无尽的生机。
参天大树，估摸也最少也有数千年的年份。
这里，充满着无尽的祥和。
但是，隐隐之间，也有种引导心灵堕落的气息。
“嗖，嗖，嗖……”
一道道靓丽的身影，从丛林的各个地方轻盈的飞跃过来。
洪易发现，自己被锁定了。
被一个个精灵的弓箭给锁定了。
让洪易惊讶的是，所有的精灵，竟然全部都是女的。
而且，各个精美绝伦，身姿动人。
在这片丛林之中，她们是绝对的天生猎人。
“你们一族，都是女的？”
洪易对着凯瑟琳问道。
“是的！”
“每当我们的想繁育后代，就会向生命之树祈求生命之水。”
“喝下生命之水的精灵，便会孕育出自己的下一代……”
“也可以这么说，生命之树，是我们所有精灵共同的母亲……”
凯瑟琳笑着解释着。
“好神奇，这简直就是一个异界版的女儿国……”
洪易喃喃着。
（求鲜花，评价票，求月票、打赏支持……）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十三章 两位女皇，精灵分家！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“是我，凯瑟琳！”
见到精灵充满着敌意，凯瑟琳第一时间站了出来，挡在了洪易的前方。
“凯瑟琳公主，你怎么突然回来了，身边还带着一个人类！！”
一名身材极其完美的女子，穿着黄金战甲缓缓的走出来，质疑的问道。
黄金战甲，衬托了她完美的体型，异常的耀眼。
“伊芙，我已经奉命完成了任务，把生命之树种在了一个完全与世隔绝的地方！”
“至于我为什么带着一个人类，因为这个人类救下了我，并且是他帮我们的找到了与世隔绝之地！”
凯瑟琳缓缓的说道。
“凯瑟琳公主，不是我们的不相信你，而是人类根本就信不过！”
名为伊芙的精灵沉声道。
她看起来，更像是一个女战士，负责守护精灵的安全。
“如果，他真的有敌意的话，单凭他可以突然带着我出现在这里，你觉得你们可以阻止他吗？”
凯瑟琳的态度突然变得强硬了起来。
“这么说，你是在威胁我们吗？”
另一道声音传来。
只是，这声音和精灵的空灵完全不同，而是充满着魅惑的气息。
单是听起来，就令人血液加速循环。
洪易抬眼望去，丛林之中款款的走来了一对女精灵，人数有几百人。
只是，她们看起来完全相似另一个支脉的精灵。
皮肤同样无比的细腻，只是稍微暗黑一些。
和其他精灵的清纯圣洁相比，她们开起来充满着一种邪魅，充满着魅惑。
身上散发的气息，容易吸引人沉沦，堕落。
双眸，看不到纯净，完全就是媚眼如丝。
穿着，更是极其的大胆。
不出意外，她们应该就是已经堕落了的暗黑精灵。
洪易发现，她们在行走的时候，尽量的避开光线。
“好强大的人类！”
为首的精灵，尊贵之中又带着绝对的媚意，望着洪易的目光，竟然带着一种炽热。
“强大的人类，你愿意留下成为我的亲王吗？”
暗黑精灵首领炽热的对着洪易发出了邀请。
她可以感觉得到，洪易的体内隐藏着一股沉睡的力量。
这强大的力量，比巨龙还要更加的强大，更加的恐怖。
绝对足以比肩神明。
洪易没有回答，但是却翻了一个白眼。
“你们也太没有待客之道了吧……”
就在这时候，一道无比温和的声音传来，隐隐之间，还有着圣洁的光芒。
丛林之中，浩浩荡荡的队伍缓缓的行走过来。
洪易震惊的发现，丛林之中的所有蔓藤，竟然自主的给这支队伍让道。
这支队伍，足足有一千多人。
全部都是女精灵。
为首之人，无比的高贵圣洁，身上隐隐的散发着圣洁的光晕。
头上皇冠，身上穿着是一套无高贵的白色服饰。
这，应该就是精灵族的女皇，凯瑟琳的母亲，精灵的光语者艾希了。
“见过女皇！”
“见过女皇！”
……

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
除了暗黑精灵之外，所有的精灵都恭敬的行礼着。
看得出，精灵已经彻底的裂绝，分成了两个支脉了。
艾希没有说话，在审视着洪易。
洪易也在望着精灵女皇。
光语者，说明她是光系魔法师。
就这个身份，说明她绝对可以成为一个合格的农场管理者了。
农作物的采光，真的很重要。
尤其是在恶劣的天气环境的时候。
这几天的观察，洪易发现农场空间的环境，并非都是一层不变的。
而且，还是经常多变。
尤其是洪易的农场，因为面积最大，他的感受也是最深刻，最明显。
“贝蒂女皇，森林丛林，从此就交给你们这支自甘堕落的精灵了……”
“希望你们能够好自为之！”
艾希双眸缓缓的望着暗夜精灵首领，缓缓的说道。
贝蒂女皇？
精灵一族是彻底的分家了，出现了两大女皇吗？
洪易现在就是完全看戏的态度。
“你就这么相信你的女儿？”
“要知道，她现在可是和人类在一起呢……”
贝蒂暗黑女皇妩媚一笑，道：“另外，堕落不是我们的选择，而是我们遵从了母树的意志……”
“如果我的女儿都不能相信，那么我还能相信谁？”
“至于你说的母树意志，其实若不是你从中阻挠，我是有机会阻止她彻底被侵袭的……”
精灵女皇很是平静。
她们虽然高傲，但是也喜欢和平。
所以，有更好的选择，她不会插手其他精灵的堕落。
为了避免战争，她们离开就是了。
“既然如此，我就祝你们好运了，我曾经的女皇，还有我曾经的姐妹们……”
暗黑女皇轻轻一笑，缓缓的开口着。
洪易则是有些懵圈。
这是什么情况。
精灵女皇这是马上就要带着精灵一族和自己回去了吗？
这么直接？
这么的相信凯瑟琳。
自己还是个人类好吧？
当然，这样的结果，洪易是非常的满意的。
出发之前，洪易都做好了一波三折的打算了，没有想到一切都这么的顺利。
一千多个精灵，到了农场之后，直接开工。
不过，洪易很快就发现了一个问题。
精灵一族，似乎太少了。
加上暗夜精灵，都不到三千。
不过想想，她们的繁育都是依靠喝生命之水，繁育的过程，少了很多的乐趣。
族人少一些，似乎也很正常。
（有人看吗？评论区好安静的说！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十四章 精灵族的到来！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“人类，我们相信你！”
精灵女皇的目光再次落在了洪易的身上，缓缓的开口着。
她自然感应得到，洪易已经和凯瑟琳芥蒂了契约。
如果是其他人，精灵女皇或许早就震怒了。
但是，她可以感觉到洪易的强大和恐怖。
尤其是洪易带着凯瑟琳，就这突然的降临在精灵森林之中。
似乎是传说之中，只有神灵才可以驾驭的空间魔法。
对于这样的强者，她觉得洪易真的要对她们有什么不利的想法，她们也没有反抗的实力。
当然，她最信任的是洪易和凯瑟琳之间的契约。
“感谢你们的信任，我想你们一定会对新世界很满意的！”
洪易笑着说道：“不过，我想问一下，你们现在已经准备好了吗？”
“随时可以出发！”
“我们早已经做好了撤离的准备，就等着凯瑟琳的消息，现在看来我的女儿没有让我失望。”
精灵女皇平静的说道。
“那，我们这就过去吧！”
洪易轻轻一笑，联系上了系统。
“嗡！”
一个无比巨大的六角星芒，瞬间出现，将所有的精灵都覆盖着了。
仅仅一刹那，所有的精灵全部都消失了。
只留下了为数不多的暗夜精灵。
所有暗夜精灵，面面相觑，脸上充满着震惊和惊恐。
“女皇，那个……人类……是……神明吗？”
不知道过了多久，一个暗夜精灵终于回过神来，结巴的对着贝蒂女皇问道。
“我也不知道！”
深吸一口气，贝蒂女皇的脸色浮现着心有余悸的震撼。
太强了！
太恐怖了！
瞬间传送近乎两千人的空间魔法，竟然可以瞬发，而且不用念着咒语。
除了神明，她也实在想不出，究竟有谁有资格掌握这种力量。
想想刚才她轻薄的语气，想想自己竟然让那个男子留下来做自己的亲王，她不觉的心有余悸。
幸好那个强大的存在，没有因此而触怒。
等她回过神，发现所有的暗夜精灵的脸色竟然浮现了羡慕的表情。
似乎在羡慕其他精灵能够追随这么一个恐怖的存在。
“我们……错过了什么吗？”
贝蒂忍不住喃喃着。
……
“这里……是？”
仅仅一瞬间，都来不及思考，所有的精灵发现自己完全被传送到了一个无比陌生的环境。
内心的震撼无以复加，完全不亚于暗夜精灵。
不过，她们很快就被眼前的景象给吸引了。
空荡荡的，一望无际。仿佛没有任何的尽头。
但是，这里却空无一物，没有任何的植被和生机。
“生命之树！”
……
很快，所有的精灵就发现唯一散发着生命力的生命之树。
此刻的生命之树，已经有了近乎二十米之高，散发出浓郁的生机。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
充满着旺盛的生命力。
一时间，所有精灵顿时无比的激动。
“这里是洪易大人，也就是我夫君的私人领地！”
“或许你们不相信，我刚来的时候，我是可以看见这片领地的尽头的。”
“但是，我才来几天而已，这里已经一望无际了，完全看不到尽头！”
凯瑟琳有些自豪的介绍着。
“夫君？”
“公主竟然和人类结合了……”
……
一些精灵也忍不住窃窃私语。
“领地可以……扩张吗？”
艾希女皇的关注点不一样，完全被凯瑟琳的介绍给震撼到了。
领土自主扩张？
她听都没有听过。
这是超越神明的手段吗?
“是的！”
“目前的面积，是十一万亩地！”
“但是，不久之后，将会变得更加的广袤！”
洪易平静的开口：“和你们的文明不一样，我的文明，是开天辟地！”
确实算得上是开天辟地。
要是真的有能力，有资金，明年这个时候，他都可以盘下五百亿亩地。
相当于是开天辟地了。
“好伟大的文明！”
“可是，这里的生机太少了，没有我们精灵生活的森林……”
艾希女王久久才从震撼之中恢复过来。
“所以，就请你们帮忙了，或者是你们创造自己的家园了……”
洪易笑着说道。
“母皇，还有诸位姐妹。”
“接下来，我需要大家协助我进行种植。”
“嗯，我们种植的是粮食！”
凯瑟琳缓缓的开口，随后开始解释着。
一时间，所有精灵听得一愣一愣的。
“只是种植粮食吗？”
“花草和果树呢？”
伊芙忍不住开口问道。
种植什么的，她们精灵一族并不介意，因为她们精灵一族喜欢和擅长种植。
可是，她们更喜欢种植各种奇特的花草和树木。
“暂时不种这些……”
凯瑟琳摇摇头，随后又进行着解释。
“那便种植粮食！”
“虽然以后我们就在这里安居了，但是目前是还算是来者是客……”
沉吟了一下，艾希女皇做出了决定。
洪易淡淡一笑，有了这么多精灵的加入，本根不需要一个月，十一万亩地，他就可以完成了完美的种植。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十五章 再回精灵森林！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“凯瑟琳，你的族人，就由你负责了。”
“先安排她们休息或者吃饭。”
“具体的工作，你和艾希女皇自行分配吧。”
洪易笑着说道。
他将精灵一族全权交给凯瑟琳。
“好的，夫君！”
凯瑟琳自然是欣然接受。
“关于暗黑精灵，你怎么看？”
洪易望着艾希女皇，问道。
这么多的魔法师，洪易可不想就这么放弃了。
魔法师对于洪易而言，那是绝对的多多益善。
毕竟，魔法种植，才是真的恐怖。
只要有足够的魔法师，洪易就敢拿下更多的土地。
不然，人手不足，就算是有钱，拿下再多的土地也是一点用处都没有。
有了足够的魔法师，那就不一样了。
而且，堕落暗黑精灵那里，还有一株生命之树呢。
虽然被黑暗侵染了，但是还是能够喷薄着生命力啊。
生命之树，对着农作物，可是有着加持的作用的。
“下次继续获得土地的时候，似乎也可以考虑种植一些果树了！”
洪易内心暗想着。
果树种植肯定比较简单，也更方便管理。
可是，收益期太长了。
农场的前期，自然是种植收益快的小麦最划算。
不过，洪易打算种植一些来自异界的蕴含有魔力或者其他能量的果实。
“场主是打算把贝蒂她们也带来这里？”
艾希女皇看出了洪易的想法，于是问道。
“如果你不介意的话，我自然希望把她们带来。”
洪易也没有隐瞒。
“当然不会介意，虽然她们选择了堕落，但是毕竟还没有真正的做出堕落的举动。”
“而且，我们来自同一株母树，情同姐妹，自然也希望她们能够过得好一些……”
“如果这片领地真的可以自我扩展，那就真的是一片神土，我希望所有的精灵，都能够生活在这片神土之上……”
艾希女皇缓缓的开口。
精灵的本质，是善良的。
“那就好！”
“我这就去阻止堕落精灵对你们世界的霍霍……”
洪易笑着说道，身影直接消失了。
一时间，艾希女皇有些失神。
她完全无法感应到，洪易是怎么离开的。
“姐妹们，你们都随我来吧，我给你们介绍一下我所知的这个世界的文明。”
凯瑟琳朝着上场走去。
内心多少有些自豪。
这几天，她通过洪易，已经学会了不少的知识，认识了东西。
现在，这些刚刚掌握的知识，就可以派上用场了。
……

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这……就是生命之树吗？”
“竟然延绵十多里，堪称是树城了……”
洪易直接传送到了生命之树的树根之下。
一时间，他无比的震撼。
太巨大了。
遮天蔽日都不足以形容。
延绵十多里，枝干更像是拔天而起的高山。
树上的一个个小洞，俨然是精灵一族曾经居住的房子。
只是，现在的这些房子已经人去楼空。
整株生命之树，散发着可怕的生机。
在这里，呼吸一口气，自己身体的细胞感觉都活络起来，似乎要沸腾。
周围的空气，弥漫着一种生命力。
不过，洪易隐隐的感觉到，生命之树之中，多出了一种能量。
这种能量，多多少少都会影响着人的意志。
可是，这种能量并没有溢出，只是在生命之树之中循环着。
也就是说，只要不主动接触这颗生命之树，人是不会被影响的。
也就是说，那些暗夜精灵的堕落是一种自我选择。
“系统，可以把这棵树带走吗？”
“我的力量虽然大，可是这树的根须都不知道比我长多少百倍……”
“要是能飞就好了，可以尝试一下能否将其拔起。”
洪易对着系统问道。
他的力量虽然大，但是挥发不出自身的杠杆原理，他也是无奈。
“系统可以免费为宿主搬运一次。”
系统回答到。
似乎对于洪易的请求，它基本上都是满足的。
“嗖……”
就在这时候，暗夜精灵又出现了。
“是……你……”
见到洪易，那暗夜精灵瞬间就认出了洪易，一时间震惊不已，更是惊慌失措。
这个强大的存在，怎么又回来了。
速度这么的快。
“正好，我想和你们的新女皇谈一谈……”
洪易笑着说道。
“我来了！”
树上传来了妩媚的声音，不正好是贝蒂女皇是谁。
“还请尊贵的人类，到房中一坐……”
贝蒂笑着说道。
“嗡！”
洪易眉头一皱，随后两脚直接发力，一个跳跃，带着恐怖的冲击力，落在了树干之上。
展示出来的爆炸性力量，让贝蒂的身体猛的一颤。
好恐怖的力量。
空气都微微的扭曲了。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十六章 捅出了一个大窟窿！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不知您重返精灵森林，有何贵干？”
暗黑女皇轻轻一笑，周围的气息都微微一变。
“艾希女皇有个请求，让我过来把你们也带到那个世界。”
洪易淡淡的说道。
“为何她不自己亲来？”
黑暗女皇两眼微微一眯，有些狐疑的问道。
“她这才离开多久？”
“现在，给你一个选择，去还是不去？”
洪易摇摇头，平静的问道。
“我们在这里生活得蛮好的，我们很契合此刻的生命母树，我们没有离开这里的理由，更没有放弃生命母树的理由……”
黑暗女皇摇摇头，很快就做出了决定。
“是吗？”
“假如的把这株生命之树带走呢？”
洪易笑着问道。
“你开什么玩笑！”
“生命母树是你能够带走的吗？”
暗黑女皇不屑的笑了。
这生命之树，延绵十多里，遮住了所有的森林，根须都插到了地心，没有谁能够砍倒，何况是要带走。
“我真的没有开玩笑！”
洪易摇摇头，非常正色的说道。
“呵呵……我们以生命之树为家，要是你能够带走，我们必然随你离开！”
“而且，我们黑暗精灵从此甘愿臣服听令于你！”
“要是你无法带走，那你就留下来做我的亲王吧！”
贝蒂女皇冷冷笑道。
她知道洪易掌握着强大的空间魔法。
但是，仅凭空间魔法也无法将整株生命之树连根带走吧。
“如你所愿！”
洪易淡淡一笑，随后联系了系统，手掌直接搭在了生命之树上。
“轰！！”
生命之树猛的一颤，开始猛烈的摇晃着。
它的整体，似乎是被一道白光笼罩着。
瞬间，生命之树以肉眼可见的速度在缩小着。
地面，在疯狂的摇晃着。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
……
所有的暗黑精灵无比的惊恐，纷纷的走出了自己的屋子，惊恐的发现生命之树在以恐怖的速度缩水着。
本能的，她们全部都飞跃下了生命之树，惊恐的望着在疯狂缩水的生命之树。
“怎么回事？”
暗黑女皇惊恐的望着洪易。
她知道，这一切都是洪易弄出来的，但是她根本不知道生命之树在发生什么。
“带走生命之树啊！”
洪易淡淡的一笑。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡！”
下一刻，整个生命之树直接化成了一道光，彻底的消失了。
原本在树上的洪易和暗黑女皇在疯狂的下坠着。
原本被生命之树扎根的地方，此刻已经化成了无尽的深渊。
恐怖的邪气，正在翻涌着。
“啊……”
暗黑女皇惊恐的尖叫着。
“嗡！”
但是，她下一刻就被洪易拽住了手臂，轻轻一闪，两人消失在深渊之上，稳当的落在了地面上。
周围尽是暗黑精灵，此刻正惊恐的望着洪易。
“好恐怖的邪气！”
“原来所谓的黑暗入侵是来自地下，生命之树，应该是为了镇压这些邪气，主动的吸收着邪气。”
洪易喃喃着。
现在看来，他似乎在这个世界捅出了一个大窟窿。
“怎么回事？”
黑暗女皇也感应到了恐怖的邪气，忍不住对着洪易问道。
“你们这里已经不安全了！”
“将来，这个世界都有可能不安全了！”
“这些邪气一旦冒出来，周围的生灵肯定会受到影响，估计会被魔化……”
洪易摇摇头：“事实上，这株世界之树应该早就镇压这里的邪气了。就算我不带走它，它也撑不了多久了。一旦它被彻底魔化，那才是这个世界最大的灾难。”
“那……我们怎么办？”
黑暗女皇问道。
“要是你们愿意随我离去，之前的赌约继续有效。”
“要是你们愿意充当这个世界的救世主，刚才的赌约，全部作废。”
洪易开口道。
“开玩笑！”
“世界被魔化与我们何干！”
“要当救世主，也是艾希来当，我才不会那么傻！”
暗黑女皇直接摇摇头。
“那么，你的意思是遵循刚才我们之间的赌约了？”
洪易问道：“如果这样，我很愿意接受你们的臣服。”
“吾主，我贝蒂，以精灵女神的名义起誓，从今往后，率领着所有堕落精灵奉您为主……”
出乎洪易预料的是，暗黑女皇仅仅思考了一笑，就选择了效忠。
堕落之后的精灵，似乎有些太吓人。
“我的子民，要是你们想离开这个危险的地方，就效忠眼前的这个无上强者吧……”
自己效忠了还不够，暗黑女皇更是直接劝说着所有精灵。
于是乎，所有暗黑精灵，齐声的效忠了起来。
和自己的小命比起来，效忠一个强者根本不算什么。
何况，她们的女皇都效忠了，她们为什么要抗拒呢。
（今天数据好惨，诸位高富帅能送点鲜花和月票吗？）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十七章 这才是地主生活
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“见过吾主！”
“见过吾主！”
……
宣誓了之后，数百的暗黑精灵在暗黑女皇的带领之下，恭敬的对着洪易行礼着。
“叫我场主吧！”
想了一下，洪易开口道。
主人什么的，太封建，太堕落了。
场主就很好。
低调一些，也好。
反正，他就是农场场主。
“是，场主！”
暗夜精灵齐声喝道。
“走吧，我们离开这里吧。”
洪易说完，便联系了系统。
“嗡！”
……
六角星芒亮起，随后所有人都消失了。
自此，这个世界的精灵一族，算是消失了。
神秘的消失。
这应该是一个这个世界的的世人无法解开的谜题。
或许，将来有人类或者其他强者来这里冒险，应该会在史册上留下精灵一族伴随着生命之树被黑暗深渊吞噬的记载吧。
很快，洪易便带着暗黑精灵一族回到了自己的农场。
“这……就是新世界？”
暗黑女皇发现农场的环境和自己所想象的完全不一样。
这里，完全不是想象之中的仙境世界，反而无比的荒凉，没有任何的生机。
看到远处无比生机盎然的生命之树，她知道自己肯定是来到了地方。
“凡事不能之看表面。”
“这里，要是真的如同表面那么的简单，你觉得我会把生命之树选择种在这里？”
洪易开口道，他现在懒得解释太多。
此刻，有着精灵一族的加入。
农场变得无比的忙碌，热火朝天。
掌握土系魔法的精灵，在凯瑟琳的安排之下，土系魔法师，全部都跟随着伊瑟拉去翻地了。
虽然速度远远比不上伊瑟拉的龙语魔法。
可是和牛头人比起来，却要快得太多了。
几十个精灵联手起来施展的魔法，速度完全不亚于伊瑟拉。
所有人的精灵，都在分工合作。
魔法施肥，魔法播种，魔法浇水等等。
剩下的，种植之后的土地上巡视着。
绝对的热火朝天。
洪易猜想，十天之后，十一万亩地，完全可以搞定。
“她们……这是在种地吗？”
暗黑女皇不可思议的望着洪易。
所有的精灵，全部都被洪易拉来种地了。
这也……太不会怜香惜玉了吧？
要是被其他人类的贵族得知，要是被其他的种族得知，得掀起多大的波澜。
还有，那头巨龙在做什么？
用土系魔法在开垦土地吗？
自己这个主人是恶魔吗？

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
怎么忍心让娇滴滴的精灵美女来种地。
“怎么？觉得种地很贬低你们精灵的身份吗？”
“你们不知道民以食为天吗！”
洪易直接翻了一个白眼。
“场主……我不是那个意思……”
暗黑女皇讪讪笑道。
“为何不这么想呢，我这是让你们亲近大地，亲近大自然……”
洪易开口道：“相信我，她们今天所有的付出，一定会有回报的！”
“那么，我们现在可以为您做些什么呢？”
听到有回报，暗夜女皇有些炽热。
这个男人，太强大，太神秘，也太神奇了。
如果能够从他的身上获得好处，那绝对是不凡的好处。
堕落之后，精灵也变得物质了。
“暂时，我也不知道让你们做什么？”
“你们的魔法，都变成了黑暗系不是吗？”
洪易问道。
“是的！”
“但是，我们之前掌握的那些魔法，也还可以施展呢。”
暗黑女皇连忙表态到。
“那就很好，下午或者明天，你们去找凯瑟琳报道，让她给你们安排一些能够胜任的工作。”
洪易笑着说道。
“现在吗，反正你们也没有什么事情。”
“不如，你们帮我捶捶背吧……”
洪易笑道。
这才是场主的生活，这才是地主的生活。
堕落啊！
“凯瑟琳？”
“精灵公主负责这里？”
暗黑女皇无比的好奇，但是她还是很自觉的走到洪易的背后，轻轻的敲击着，力度刚刚好，而且还渗着一些魔力，很舒服。
“凯瑟琳是我的夫人！”
“也可以这么说，我是精灵一族的女婿。”
洪易解释道。
“怪不得……”
“怪不得艾希再最开始的时候，就相信了你，应该是你和凯瑟琳完成了契约吧。”
暗黑女皇顿时恍然。
洪易只是笑了笑，没有说话。
他在思考着下一步。
生命之树的体积太大了。
暂时他不敢移植在农场之上。
因为他还没有摸清农场的规则。
最关键的是，他现在有任务在身。
农场空间不让他浪费土地，让他一个月之内完成种植。
他担心移植如此大面积的生命之树，被判为占用过多土地，浪费土地。
眼看到手的奖励，洪易可不能这么的被自己搞砸了。
（还有鲜花，月票的支持吗？有的话，请给作者投一些哦）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十八章 小富婆知己
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
接下来的农场，只要不继续增加土地。
那么，一个月之内，洪易就可以轻易的完成自己的任务。
而且，有着凯瑟琳她们的帮助，农场上的事务，也不需要他插手太多，他只需要做好统筹和大方向的制定就行了。
“或许，可以去异世界发展了！”
“不过，前提先购买好足够的物资。”
洪易暗想着，在异世界发展自己的实力，组建自己的商业帝国，是很有必要的。
如今，地球上的粮食可能已经涨价了。
但是，无论怎么涨，都会比农场空间的物资便宜。
“不过，在前往异界发展之前，先帮苏琳一把吧！”
洪易眼里浮现着笑意。
苏琳，正是之前那个帮他忙的女孩子。
很优秀的一个女孩子。
可是，再怎么优秀，在干体力活这方面，她都没有任何的优势。
尤其是前期的发展。
何况，还是独自一人。
“就让牛头人帮她吧！”
“反正，牛头人目前暂时也派不上用场。”
洪易暗想着。
随后，他取出了电话，拨通了原来的号码。
“喂……”
电话的另一头，传来了略显疲惫的声音。
“见个面吧！”
洪易开口道。
“忙呢。”
苏琳惜字如金。
“有急事。”
洪易直接使用出了杀手锏。
“好吧，来我家！”
苏琳说完就挂断了电话。
洪易摇摇头，不过他似乎早已经习惯了。
随后，他去找了牛头人。
“沃德，先不要忙了，让所有牛头人集合。”
找到了沃德，洪易直接下达了指令。
“遵命，场主大人！”
沃德恭敬的应答。
很快，所有牛头人都集合在了一起。
“沃德，我想让你们帮我一个忙。”
洪易开口道。
“场主，您太严重了，我们的命都是您的，您就直接下令吧。”
沃德诚惶诚恐的说道。
“我有个朋友，天地种不过来，所以我想让你们去帮她种地。”
洪易开口道。
“保证完成任务！”
沃德喝道。
“保证完成任务！”
……
所有牛头人齐喝。
“那就好！”
洪易淡淡一笑，随后将所有牛头人都带入系统空间之中。
想了想，洪易又把五台铁牛带收进了系统空间之中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这些，他都用不到了。
有着牛头人和五台机器的帮助，苏琳肯定能够在短期内完成百亩地的种植。
只要她获得了奖励，今后就顺风顺水很多。
一步先步步为。
洪易是深有体会着。
“嗡！”
直接离开了农场，再次出现的时候，已经回到了自己的现实的房子。
走出整个小区，异常的安静。
如果没有虫鸟的叫声，这里堪称是一个死城。
不仅仅是这个小区，全球都是如此。
如今，除了那些被驱逐出农场空间的人，所有人估计只有在吃饭或者购物的时候，才会出现在了现实世界之中。
轻车熟路的朝着苏琳的家里走去。
两人生活在同一个小区。
曾经的苏琳，也是一个含着金钥匙出生的千金小姐。
不过，她却没有千金小姐的脾性。
第一次见面的时候，洪易猜测她是来自一个书香门第世家，哪想到她来自一个巨富家庭。
因为，她真的很知书达理。
只是，前几年的一场变故，让她几乎失去了所有。
那时候，她几乎众叛亲离。
在她最黑暗的时刻，只有洪易陪在她身边，还帮她拿回了不少本该属于她的东西。
所以，论财力。
在现实直接之中，她也是妥妥的一枚富婆。
谁让她把父母留下的资产全部都变卖了呢。
“笃笃笃……”
敲响了房门。
洪易的内心很平静。
他们之间，更像是知己。
许久，房门才打开。
“不好意思，刚才洗了个澡，补个妆……”
苏琳露出开心的笑容，把洪易迎进了门。
很美，很倔强的一个女子。
或许，只有在洪易的面前，她才会露出这样的笑容。
尤其是在变故发生之后。
不过，洪易明显看到了她脸上的疲劳，手掌包扎着不少的创可贴。
“要不，去你农场空间吧。”
想了想，洪易开口道。
“好呀！”
苏琳没有犹豫，直接抓住了洪易的手臂，随后消失了。
洪易发现，苏琳的农场空间和他最初的农场空间并没有多大的区别。
两头牛，一把铁犁，一个耙，各种农具。
看得出，苏琳并没购买铁牛，她选择了稳打稳扎，用最传统的农具种植。
洪易发现，她竟然犁出了几亩地，而且还种下了大约一幕的小麦。
怪不得这么的疲劳，估计是没日没夜的工作吧。
一时间，洪易有些心疼。
或许，农场空间的出现，很多人都觉得不公平吧。
“我给你带来了一些礼物……”
洪易轻声的说道。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第二十九章 牛头人：见过主母！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“礼物？”
苏琳非常的好奇，眼里也闪过一丝的惊喜。
认识洪易这么久，洪易还是第一次给她送礼物。
“嗡！”
洪易没有说话，手掌轻轻一挥，将五台铁牛从系统空间之中召唤了出来。
一时间，苏琳愣住了。
有些感动，同时也无比的震撼。
随手一挥，就挥出了五台铁牛。
这就是洪易的外挂吗？
随后她翻了一个白眼。
“这么多的机器？谁开？”
苏琳无语的问道。
“嗡！”
洪易的手掌又是一挥。
沃德等一百零八个无比魁梧的牛头人被召唤了出来。
两米五的身高，魁梧的身材，略显狰狞。
每个人的头上，都顶着一对巨大的牛角。
看起来异常的霸气威武。
“这是……”
苏琳愣住了很久很久，她彻底的懵了。
这些生物是什么恐怖的怪物啊。
“牛头人！！”
“你没有看小说或者电影之类的吗？”
洪易问道。
“我只看典籍，我也不追剧……”
苏琳很久才回过神来，本能的开口着。
“这些，是追随我的牛头人……”
“不过，接下来，他们将全权交给你指挥。”
“他们会帮你把所有的天地都种完的。”
深吸一口气，洪易开口道。
“追随你？”
“他们……哪里来的？”
苏琳还是处于震惊和懵圈之中，喃喃的开口着。
“如果我说，我是位面之子，你信吗？”
“这就是我的外挂！”
洪易开口道。
他就大大方方的承认自己开了外挂。
不承认人家也都这么认为，人家又不是傻子。
百亩地半天搞定，种植超凡的东西。
除非是修仙者。
“外挂……位面之子……”
苏琳还在喃喃着。
“见过主母！”
察言观色的沃德，犹豫了一下，大声的喝道，而且是直接单膝跪下行大礼。
“见过主母！”
“见过主母！”
……
其余的牛头人见状，也全部都齐刷刷的跪下，大声的喝道。
那气势，那阵容，那洪亮的声音对于苏琳而言，是何等宏伟。
她哪里见过这种场面，一时间被镇住了，随后惊慌失措。
异世界的语言，苏琳无法听懂，但是牛头人全部都跪下，望着她，她是看到的，自然猜到了什么。
“大家……请起……”
平时一直都无比镇定的苏琳今天是彻底的慌了，语气都结巴了起来。
但是，牛头人不为所动，因为他们也不知道苏琳在说什么。
“洪易，快让他们起来啊……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
苏琳有些焦急的说道。
“起来吧！”
洪易对着牛头人开口。
“谢吾主，谢主母！”
沃德大声喊道。
“谢主母，谢主母！”
……
牛头人紧随齐喝，缓缓站起。
“他们……说了什么？”
苏琳小声的问道，无比的好奇。
“向你道谢呢……”
洪易笑道，他自然不敢直译。
毕竟，他也不懂苏琳的心思。
“应该不止吧，我听得出他们有两个音调……”
苏琳分析道，一时间让洪易佩服不已。
不愧语言系的天才。
“就是道谢而已，分别向我和你道谢。”
“你想知道他们怎么称呼你吗？”
洪易问道。
“才不要……”
苏琳脸色变红，摇摇头。
她自然听不懂，但是她透过牛头人的眼神，大概猜测到了什么。
“他们说的是什么语言？”
“他们的音调，和地球所有语种，都有着很大的差别……”
苏琳非常的好奇。
“他们不是地球上的生物。”
“这是我的秘密，我只告诉你一个人。”
洪易开口道。
“是因为上次我帮了你吗？”
苏琳问道。
“不！”
“因为我相信你。”
洪易笑得很坦诚，让苏琳的眼里浮现一丝的喜意。
“这礼物太贵重了，何况你那边还有十一万亩地的任务呢……”
苏琳摇摇头，声音无比的轻柔。
当然，很开心，也很感动。
“我那边，现在已经魔法种植了。”
“预计十天之内，可以完成种植了。”
“所以，这些牛头人暂时给你留下，而且让他们在最短的时间内完成百亩地的种植。”
“到时候你有机会获得奖励。一旦你获得了奖励，将会步步为先，接下来将会顺利很多。”
洪易劝说道。
“你那边，真的没有问题吗？”
苏琳确认的问道。
“绝对没有问题，我情愿你被驱除空间让我养你一辈子，也不会拿我的农场开玩笑。”
洪易笑道。
“想得美呢你……”
苏琳脸色又是一红。
“唯一的问题是，你无法和这些牛头人交通，这是一个难题。”
洪易眉头微微一皱，说道。
“这倒不是问题，语言只是表达的一种方式而已。”
“说不定，到时候我还可以学会一门全新的语言呢。”
苏琳自信的说道，同时也代表着她接受了洪易的礼物。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十章 疯狂采购！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“对了，你怎么会这些语言的？”
苏琳好奇的对着洪易问道。
“我都说了，我开挂！”
洪易笑道。
“好神奇，太不可思议了……”
苏琳忍不住喃喃着。
“我们所有人，都获得了一个农场空间，何尝不是都开挂呢。”
洪易感慨着。
“是啊！”
“这一切发生之前，谁又能敢相信这些呢？”
苏琳也忍不住感慨着。
“那你有什么想法吗？”
苏琳对着洪易问道。
“没有！”
“我就想经营好自己的农场。”
“只要农场经营好了，想要的一切，自然都会拥有了。”
“明年拍卖开启的时候，我打算再盘一些田地。”
“到时候实力允许，或者条件允许，帮你买下一些力量。”
洪易笑道。
农场，本来就是最大的财富。
重建现实世界的秩序什么的，洪易没有那么的伟大。
“谢谢你的礼物……”
苏琳感激道谢着。
无比的感动。
有了这五台机器，有了这一百零八个牛头人，她的开局，几乎可以甩开整个世界了。
就如同洪易所说的，一步为先，步步为先。
将来，她的农场绝对会比其他人发展得快很多，顺利很多。
一个好的开头，让她的未来，不用那么的挣扎。
所以，她自然知道，洪易的这份礼物，对于她而言，是多么的重要。
“不用谢。”
洪易摇摇头，随后问道：“你身上还有多少钱，现实世界的钱。”
“应该有几个亿吧……”
苏琳开口道。
她确实是个小富婆，能够拿出几个亿现今的，应该没有多少人吧。
“卖给我吧！”
“现实的钱，已经开始贬值了，将来只会越来越贬值，你留着也没有什么作用，不如卖给我，让我花出去。”
洪易开口道。
“不卖！”
“直接给你！”
“正如你所说，这些钱对我来说，没有什么用了。”
苏琳笑道，直接拿出了一张卡，把密码告诉给了洪易。
“那我也不客气了。”
洪易欣然笑纳。
别说是几个亿了，几百亿都比不上洪易给她的舞台机器和这些牛头人。
对于农场空间而言，这些都是无价的。
农场空间，已经开启了几天了。
所有人已经摸索出了一些规律。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
那就是，现实世界的一些东西可以带入农场空间之中，但是很多东西却无法带入空间之中。
其中，现实之中的所有农具，都无法带入空间之中。
这一切，似乎是为了维持所有人公平的起跑线。
粮种，肥料这种东西，反而都可以带入进去，还可以正常使用。
因为，这些不会影响到公平。
农场提供的粮种和肥料，绝对优越现实世界之中的。
如果有人贪图这些小便宜，用现实世界的种子和肥料，那么在后期收成考核的时候，是绝对会吃大亏的。
这段时间也有人异想天开，想把现实之中的实物买到农场商场。
但是，农场商场拒收所有非农场生产出来的任何产品。
这些规则，自然是为了防止现实中的人，把现实的财富转化成为农场财富，打破公平。
现在有了这些钱，洪易就可以购买很多的粮食。
这些粮食，对于别人而言，并没有多大的用处。
但是，对于洪易而言，那就用处就真的太大了。
带着这些粮食，洪易可以去异世界打造自己的商业帝国。
还有，粮食只是其中之一而已。
现代的很多东西，拿到异世界，那绝对都是宝物啊。
其他的不说，现实世界的钢材，放到异世界，那就是神铁一般的存在了。
从沃德那里，洪易得到了不少关于异世界的消息。
和很多异世界小说的设定一样，异世界除了人类之外，还有很多的种族。
兽人，更是一个庞大的种族，生活在贫瘠之地，生产力低下。
所以，洪易打算从兽人的牛头人部落出发。
“可以告诉我，这些钱你打算怎么花吗？”
苏琳好奇的问道。
“秘密！”
洪易轻轻一笑，他也不可能把自己所有的事情都透露给苏琳的。
“走了，我先去忙了。”
“接下来，你可以好好的休息了，你每天只需要给这些牛头人提供吃的就行了，剩下的他们都可以搞定……”
洪易开口道。
“哦……”
见到洪易离开，苏琳不免有些失落。
“有空可以常聊……”
笑了笑，洪易消失在苏琳的空间之中。
接下来的几天，洪易一直在采购着。
疯狂的采购。
除了粮食，还有各种物资。
争取以最快的速度，把卡里的钱，全部都花出去。
不过，现在的大家都在忙着。
所以，很多的时候，洪易都是把时间浪费在网上的预约和联系。
只有晚上，别人忙完了农场的事情之后，才能进行采购。
足足花了差不多十天的时间，洪易才完成了各种物资的采购。
有些时候，洪易甚至强行给对方转账了之后，自己到店里，或者仓库里，搬运物资。
而且，大多数的时候，是这样的。
所以，相对于平常，洪易的物资采购，要快很多。
（新一天的开始，求诸位大大手里的鲜花和票票，还有恳请大家能够在评论区留言）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十一章 提前完成任务，超级奖励
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此刻，洪易的农场空间。
已经变得郁郁葱葱。
之前种下的小麦，很多都已经发芽抽绿了。
绿油油的一大片，充满着生机。
“这些小麦，长得真好！！”
洪易忍不住来到了田间，轻抚着小麦。
绿油油的，充满着无尽的生机，充满着生命力。
“嗯！”
“所有的麦种，都经过魔法的洗礼，尤其是生命魔法的洗礼，它们的品质已经提升了不少。”
“加上有着生命之树散发出来的生命之力的诱导，小麦自然变得很不一样！”
“等它们成熟了之后，收成估计可以差不多比原来的提产一倍，更主要的是，它的口感变得更好。”
“最重要的一点是，成熟的小麦有可能会蕴含着少许的生命力，长期食用，应该可以改善体质，有延年益寿的些许功效……”
凯瑟琳跟随在洪易的身边，有些开心的介绍着。
这些天，她觉得自己过得很充实。
所有的精灵，在慢慢的适应了这里的生活之后，也觉得很充实，都喜欢上了这里。
这里，虽然暂时没有鸟语花香，但是却充满着自由，充满着安全感。
她们也都知道，这里自成一界。
虽然这里是一个农场，但是更像是一个独立的小世界。
洪易，就是这个世界的主人。
没有洪易的允许，敌人都无法靠近，更不要说入侵了。
等生命之树长大之后，这里就是她们种族的繁衍生息之地了。
生命之树虽然还弱小，但是她们一点都不担心。
因为，这里是绝对的安全。
“辛苦你们了……”
“期待着收获的季节……”
洪易轻轻的喃喃着。
听到凯瑟琳的介绍，洪易是无比的期待。
期待收获季节之后的考核，种植出这么高产，这么的高品质的小麦，他很想知道农场空间会给他奖励什么？
十一万亩良田，如今的种植，已经接近尾声了，差不多可以收工了。
所以，此刻的洪易是没有任何的负担和压力的。
“都是我们应该做的。”
“夫君不是说了吗？这里是我们的家园！”
凯瑟琳笑了笑，笑得很甜，很幸福。
她一直觉得自己很幸运，尤其是在遇上了洪易之后。
“嗯！”
“接下来，农场还需要你的继续照料，我需要去你们世界一趟。”
“当然了，我可以随时回归。”
洪易开口道。
农场之事，虽然不需要他插手。
但是，他忙于更多的事情。
却也显得无比的充实。
“嗯！”
凯瑟琳点点头。
随后，两人继续在农场里逛着。
“叮！！”
当勤劳的精灵们，种完最后一块地的时候，所有人的农场空间，又响起了世界通告。
“叮，恭喜编号8888农场场主成功完成挑战任务，一个月之内完成十亩地种植！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“叮，恭喜编号8888农场场主，提前完成挑战任务！”
“恭喜编号8888农场场主，获得五万亩地奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得百万金币奖励！”
“恭喜编号8888农场场主，获得二虎之力的奖励！”
奖励提示声紧随着响起。
“轰隆隆……”
在所有精灵的目光之中，农场又开始疯狂的扩张着。
震撼，所有人都在震撼。
“真的扩张了！！”
“场主并没有骗我们！”
“领地真的自主扩张了！”
“好神奇！”
……
所有精灵都在喃喃着，激动，喜悦。
“卧槽……还有没有玩啊……”
“我才休息半天，睡个懒觉的时间都没有……”
伊瑟拉忍不住哀嚎着。
良田扩张，意味着她又要干活了。
“轰！！”
洪易的气势在鼓荡着。
自身的力量，又多出了二虎之力。
不过，二虎之力显然与一龙之力相比，相差得太远，洪易感觉自己并没有多少的增强。
一龙之力，毕竟已经是超凡了。
然而，奖励并没有结束。
“叮，因为编号8888农场场主，出色的完成了挑战任务，特别奖励该场主五万亩鱼塘！”
奖励继续传来。
“轰！！”
结界继续扩张，随后如同是开天辟地一般。
扩张的土地，突然变成了一个鱼塘。
“鱼塘？”
“五万亩的鱼塘？”
“这是湖泊吧！”
洪易震惊不已。
而且，鱼塘里的水尤为的清澈，无尽的泉水，从鱼塘的底部喷涌而出。
这哪里是什么鱼塘。
这是湖泊！
还是或者的湖泊。
不过，湖泊之中，暂时没有任何的鱼苗。
估计要等着洪易去放苗。
“特殊的奖励，湖泊！”
“我又多了一重收益的来源！”
相对于精灵们的震惊，洪易只有无尽的兴奋。
“要不要搞一些美人鱼回来养？”
洪易的脑海之中，突然闪过一个非常大胆的念头。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十二章 继续任务！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
异世界应该也有美人鱼吧。
要是在这湖泊里养一条或者那么几条美人鱼，农场空间会怎么评判。
会有奖励吗？
想到这里，洪易的内心忍不住有些激动。
“之前只是有良田而已，现在农场空间却给我奖励了一个鱼塘。”
“之前的商场之中，是没有鱼苗卖的。”
“而且奖励提示是特殊奖励，会不会这个湖泊奖励给我，算是提前对我开放了。”
“一个农场，应该不只是只有良田而已吧。”
“现在多了一个湖泊鱼塘，将来会不会开放牧场，果园等等之类的？”
“牧场！？”
“卧槽，巨龙算不算养殖？”
洪易感觉自己是越想越有些懵圈。
一时间，他也有些激动。
他在激动的时候，全球所有人都无比的震惊，无比的震撼。
彻底的懵圈，完全出于不可思议之中。
难以置信。
“十一万亩地，就这么种完了？”
“半个月的时间！！？”
“是种完了，而不是犁地而已……”
“卧槽，地我都还没有犁多少……”
“这个神秘场主，到底怎么做到的，到底开的是什么外挂？”
“又奖励了五万亩良田！”
“研究足足十六万亩地了……”
“还有一个五万亩的鱼塘！！妈的，五万亩还叫鱼塘吗？”
“又是一百万的金币啊……”
“绝对的农场首富……”
……
震惊之后，全球一片哀嚎。
“查！！”
“一定要查出来！”
“一定要把这个神秘场主查出来，他到底是谁？”
“一定要让他分享了自己的秘密！”
“这是全人类的财富，应该由全人类共享，他一人独享，太自私了，没有人会同意的！”
“煞笔，人人独立空间，谁理你。就算查的出，你又能奈何人家？人家理你算你是一个屁，一龙四虎九牛之力，导弹都轰不动，人家管你答应不答应……”
……
很多人都因为嫉妒失去了理智，一些平时煽风点火惯了的人，更是以人类学者的名义叫嚣着。
只是，很快就被一些理智之人打脸就是了。
“我现在，足足有两百多万的金币了，该怎么花？”
一时间，洪易觉得自己突然就暴富了。
金币太多，好像不知道该怎么花。
“先积攒着！！”
“一年之后，可会有着一场疯狂的竞拍啊！”
“到时候，实力允许的话，可以多盘一些良田，也可以购买一些力量。”
洪易很快就做出了决定。
来自农场空间的金币，能不花就不花。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“而且，我总感觉，农场空间肯定会升级的。”
“到时候，农场空间肯定会开放出很多意想不到的商品，那个时候，真正的农场时代，估计才会真正的降临。”
“现在，估计只是一个适应期和一个考核期而已。”
洪易内心暗想着。
“夫君，多了一个湖泊……”
凯瑟琳虽然依旧见识过农场的扩张，依旧久久才回过神来。
喃喃道。
“是的，农场会越来越好的！”
“这里，迟早会变成一个无尽的世界。”
“当然了，需要大家的共同努力！”
洪易笑着说道。
事实上，他自己也无比的期待。
“叮！”
“介于编号8888农场场主的优异表现，农场空间将对该农场继续发起挑战任务！”
“五天之内，完成五万亩良田的种植！”
“任务完成，继续奖励！”
“任务失败，没有任何惩罚！”
当所有人慢慢的冷却之后，农场空间又传来了提示声。
五天之内完成五万亩种植！？
时间超级缩短。
之前是一个月完成十亩地的种植，现在变成了一天完成一万亩地种植。
“卧槽！！”
“还好没有惩罚！”
洪易松了一口气。
随后吼道：“伊瑟拉，开始干活了！！允许你在四天之内，和精灵们搞定这五万亩良田！”
“不是吧……你这是要榨干我啊？”
伊瑟拉哀嚎着。
“我说的是真的，这关系到我们所有人的未来和幸福……”
洪易喊道。
虽然有些压力，但是洪易有信心完成。
毕竟，现在他可不只是有伊瑟拉，还有这么多的精灵。
所以，这次的奖励，他吃定了，谁也拦不住。
“五天五十亩地？”
“虽然有些压力，但是应该难不倒神秘场主吧……”
“卧槽，这是免费送奖励吗？”
……
这次，没有谁继续幸灾乐祸了。
毕竟，洪易的实力就摆在那里。
“叮铃铃……”
电话响起，洪易一看是苏琳打过来的。
“洪易，你需要把这些沃德他们带回去吗?”
苏琳的声音明显的有些激动和急切。
虽然任务失败没有惩罚，但是她更希望洪易能够拿到奖励。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十三章 难题！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不用！”
“让他们继续在你那里吧。”
洪易开口道。
一百个牛头人，就算是接回来，也提供不了多少的帮助。
“那你可以完成接下来的任务吗？”
苏琳有些担忧的问道。
毕竟，洪易完成十一亩地的种植，花费了半个多月的时间。
平均下来，一天不到一万亩。
当然，她不知道的是，精灵族的到来，也差不多十天的时间而已。
所以，一天搞定一万亩的种植，对于洪易而言，是不成问题的。
“没有问题的，放心吧。”
洪易笑道：“待会忙完了，我去你那里一趟。”
虽然又多了五十亩地的种植任务，但是洪易打算全权交给凯瑟琳负责。
他要去发展异世界，也打算从勤劳的牛头人发展起来。
所以，打算带几个相对精明的牛头人回去。
毕竟，有熟人就好办事。
“好的，我在家等你……”
苏琳的声音，带着些许的开心。
“走，我们去商场看看，看看有没有鱼苗……”
挂了电话，洪易对着凯瑟琳说道。
根本不用洪易催促，伊瑟拉和精灵们又开始一鼓作气，一头扎进了农耕之中。
热火朝天的农忙大作业，又开始忙碌了起来。
“夫君打算养鱼吗？”
凯瑟琳好奇的问道。
“这么大的湖泊，不放养一些，简直是太浪费了。”
洪易笑道。
他是想养鱼，美人鱼要养，还有各种高阶的物种也要养。
可是，同样的普通的鱼也要养。
美人鱼这种东西，洪易肯定不会残忍到拿她们去卖。
除非，它们没有任何的灵智。
高阶的水生物，一般而言，成熟期肯定会比较长。
所以，洪易觉得很有必要养一些普通的鱼类，短期内可以给洪易停供不菲的创收。
“夫君不防在湖泊里放养一些美人鱼，让她们对湖泊进行管理。”
“美人鱼，天生就可以驾驭着不少的海洋生物。”
想了想，凯瑟琳对着洪易建议道。
“美人鱼也可以生活在淡水湖泊吗？”
洪易问道，听到凯瑟琳的建议，洪易明显的激动。
可以驾驭海洋生物，只要自己在湖泊之中放养一些美人鱼，自己又完全可以做一个甩手掌柜了。
“当然可以，而且她们还可以上岸。”
“不过，夫君想要获得美人鱼，也不容易。”
“美人鱼一族，她们向来只生活在海洋的深处，很难遇到的。”
“当然了夫君的空间魔法很强大，可是同样的，美人鱼在海洋之中的速度，基本上没有人可以比拟……”
凯瑟琳解释着。
“不急，会有机会的。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易眉头微微一皱。
按照凯瑟琳的说法，美人鱼确实难以获得。
就算是系统可以把他传送到深海，传送到美人鱼的身边。
但是，到了海里，他再大的力量，也发挥不出来啊。
所以，只能再想办法了。
“果然，鱼苗还没有刷出来……”
倒了商场之后，洪易查看了鱼苗的信息，没有找到。
一时间，他感觉自己的猜测是正确的。
农场空间，现在只是初始阶段而已。
将来，肯定会有越来越多的商品，甚至会出现越来越多的功能，或者会升级。
就是不知道升级的条件是什么，什么时候会升级。
“凯瑟琳，农场这几天就交给你了……”
没有查到鱼苗的信息，自然就无法购买鱼苗。
所以，洪易暂时没有打算放养。
如今的现世世界，鱼苗市场肯定没有谁管理了，他一时半会也弄不到，不如去异世界高点高等货回来试试。
“嗯，夫君放心的去忙吧。”
凯瑟琳温柔的说道。
在她温柔的目光之中，洪易的身影消失了。
“笃笃笃……”
再次敲响了苏琳的家门。
这次，苏琳很快就开门了。
“恭喜你！”
见到洪易，苏琳洋溢着消融，送上了自己的祝福。
和上次的憔悴相比，现在的她脸色充满着红光，精神很饱满。
有着牛头人的帮忙，农场的事情，她只需统筹就行了，根本不需要她亲力亲为。
剩下的时间，她又回归了之前的生活状态。
“不错，还是很美……”
洪易笑着说道。
和上次相比，苏琳现在可以打扮了起来。
一道淡蓝的花裙，长发披肩，处处散发着一种知性美。
“谢谢你。”
“要到我的农场空间吗？”
苏琳期待的问道。
她很想让洪易看看她农场的成就。
“是的，而且这次我过来，打算带八个牛头人去给我办点事情。”
洪易点头道。
“八个够了吗？”
“我的农场差不多忙完了。”
苏琳问道。
“够了！”
洪易笑道，随后手掌被苏琳牵住了，消失在了原地。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十四章 牛头人部落！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
苏琳的百亩农场，不少的地方，已经开始长苗了。
郁郁葱葱，一片绿野。
远处，牛头人还在忙碌着施肥，播种，埋种。
土地，全部已经犁完，耙完了。
五台机器同时开工，速率自然是杠杆的。
因为有着足够的人手，所以洪易就没有办苏琳购买播种机了。
而且，他没有时间去指导他们。
苏琳自然也没有开机的经验。
虽然如此，但是牛头人今天足以把全部的土地都种植了。
望着春意盎然的幼苗，洪易踏上了田地，认真的观察和对比着。
诚然，农场空间种植出来的小麦，长势要比现实世界的小麦要好得多。
但是，和洪易农场的小麦比起来，相差就太大了。
“我的小麦长得还可以吧？”
苏琳好奇的问道，她并没有任何的种植经验，一切都是她在网上查询的。
“当然可以，很不错！”
“接下来，这些牛头人继续留在你这里帮助你打理，等收获的季节，就等着大丰收吧！”
“速度之上，除了我之外，你应该就是第一了。”
“只要收成不错，收获季的考核，单凭奖励，你就可以将几乎所有人都甩开了……”
洪易笑着说道。
在速度之上，出了他之外，他敢保证没有谁比得上苏琳。
五台机器，加上一百零八个不知疲倦的牛头人拼命的干活，别人单打独斗，怎么可能和苏琳相比。
“你也认为第一次考核会在收获季吗？”
苏琳问道。
“不出意外，这是必然的。”
“而且，我猜测，到时候肯定出现不少的新品，令人难以拒绝的新品推出。”
洪易的语气充满着肯定：“如果不推出令人心动的新品，到时候每个农场都卖掉自己的产品，获得那么多的金币，哪来干嘛。”
“一百亩的田地，绝对有太多人都无法完成全部的种植……”
“我猜测，到时候可能会有智能机器人，或者其他的自动化农耕机器可以购买的。”
“有了钱，接下来就看大家彼此的投资了。”
“第一季的差距，还很渺小，但是第二季开始，所有农场场主之间的差距将会开始越发的明显了。”
洪易分析道。
“嗯！”
“原本是对农场是没有什么期待的。”
“但是，有了你的帮助之后，我对未来充满了信心！”
苏琳两眼变得神采奕奕。
“嗯，加油吧！”
“今天，这些牛头人应该就可以把田地种完了。”
“如果农场不打算让你闲下来的话，估计今天你应该也会获得一些奖励的。”
洪易笑着对苏琳说道。
“真的吗？”
苏琳有些激动。
“我只是猜测而已。”
“毕竟，农场目前就没有让我闲下来过不是吗？”
“是不是，今天就可以拭目以待了。”
“不过，我现在要去办点事情了。”
……
洪易摇摇头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他也只是猜测而已。
如果他的猜测正确的话，那么苏琳将从今天开始，也将踏上高光时刻。
“嗯！”
苏琳兴奋的点点头。
随后，洪易暂时召集了牛头人，让沃德选出八个机灵的，身材无愧的牛头人，跟着他一起离开了。
……
“这里……就是你们的部落？”
系统传送，将洪易传送到了一个巨大的山谷之中。
虽然是山谷，但是植被并没有那么茂密，杂石乱堆。
绝对的贫穷和落后。
“是的……主人……”
一个中年人回答着，声音带着些许哽咽。
他叫哈克。
身材仅次于沃德。
虽然不算很机灵，但是也算是经验老道。
他们真的太穷了，能够种植的土地，也真的太少了。
又没有其他的资源。
“夫君……”
就在这时候，牛头人的背后声音沙哑的声音。
洪易回头一看，是一个牛头人。
不过是一个女性牛头人，骨架异常的魁梧，但是却很消瘦。
她的身边，还有四五小牛头人，见到哈克的时候，无比的激动。
应该就是哈克的家人了。
“也太魁梧了吧……”
洪易暗暗咋舌。
这女性牛头人，身材完全不亚于男性牛头人多少。
不过，太穷了，看起来衣不蔽体。
连一件像样的兽皮衣都没有。
巨大的邪恶，异常的刺眼。
“唯有牛头人才能消受牛头人啊……”
洪易摇摇头。
怪不得牛头人之中，只有男性牛头人，而没有女性牛头人。
估计倒贴都没有人肯要。
“哈克，先和你的家人进行团聚吧！”
洪易笑着说。
随后，取出了一袋大米。
“主人……”
哈克无比的感动。
“拿着！”
“让你老婆和孩子先填饱肚子了。”
洪易笑道。
这里的地形和落后，完全的超乎了洪易的想象。
这里，根本就不适合进行任何的商业活动。
不过，可以把牛头人召集起来，先组建一支商业护卫队。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十五章 收服牛头人
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“谢谢大人……”
哈克激动得热泪盈眶。
连忙感谢着。
“小家伙们，过来拿吧！”
洪易笑着对几个小牛头人说道，他们几个都是呆头呆脑的，头上长着一对小小犄角。
看起来有些凶神恶煞，但是更多的是可爱。
不料几个小家伙，直接躲到了自己母亲的背后，尽管在吞咽着口水。
“小崽子们，不得无礼！”
“还不赶紧给主人请安行礼！”
哈克连忙呵斥着。
洪易却手掌微微扬起，制止了哈克，随后把一包大米递给了哈克的老婆。
“谢谢主人的赏赐！”
哈克的老婆，无比的激动，伸出颤抖的手掌，接过了米包，随后普通的跪在地上行礼着。
她真的不敢相信，竟然有人给他们送粮食。
而且，这个送粮食的，还是一个人类。
“谢谢主人的赏赐！”
……
见到自己的母亲跪下，哈克的几个小孩也连忙跟着跪下，激动而感激的行礼着。
“来，人人有份，管够！”
洪易笑道，如同是变着魔法一般，一袋袋的大米，凭空的出现在了他的手掌，递给了每一个牛头人小孩，激动得他们哞哞的叫着。
“主……”
哈克那个激动和感动啊，恨不得现在就能够捐出自己的身躯，以报效主人的恩情。
“别激动哈……”
洪易摇摇头。
看得出，几乎所有的牛头人都是单纯和善良的。
你对他们好，他们愿意舍命护你周全。
“哈克！”
洪易轻喝道。
“到！”
哈克抹着眼泪，大声的应答。
“那就拜托你一件事，去告知你们部落所有的牛头人，让他们家家户户，所有人都前来你家这里，每个人，无论男女老少，无条件免费领取一袋米，孕妇可以领取两袋！”
“你们七个，也一起去吧！”
洪易下令道。
不就是一些米而已吗？
对于洪易而言，是不值钱的。
如果凭借着这些米，能够换取牛头人部落的信任和追随，那就真的是太值得了。
这些米，只是普通的大米。
在地球上，最多两年之后，肯定会被淘汰的。
农场种植出来的大米，小麦等，绝对的更加的高品质，高质量，口感肯定也会更加的好。
到时候，地球上的大米，估计会疯狂的降价。
届时，洪易可以大肆的收购这些大米，用来冲击这个世界的市场。
到时候肯定会触及到这个世界的财团的利益。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
没有足够的守卫力量，商业帝国如何建立和稳定发展。
“主人……会不会……太破费了……”
哈里的声音在颤抖。
“你管那么多干嘛，执行命令！”
洪易喝道。
“遵命，主人！”
哈克的声音在哽咽着。
其余牛头人也是如此。
他们可以感觉得到，洪易是发自内心的对待他们的牛头人的。
随后，八个牛头人开始奔袭，奔走相告，大老远都可以听得到他们嗷嗷的兴奋叫声。
洪易笑了笑。
这种单纯善灵的种族，真的是一种宝贵的财富。
当然了，他们的食量太大了。
正因为如此，他们在这个生产力极其地下的世界，地位就显得太尴尬了。
生产力太低，尽管他们很有力气，也很勤快，但是太能吃了，根本就无法创造出剩余的财富，甚至连养活一家子都难。
因为，感觉他们太能生了。
“主人……请您先进屋……”
哈克的老婆指着远处的一出木屋，非常诚恳的说道，但是脸上尽是不好意思。
“不用了，你们先进去煮着吃，我在这里等着他们就行了……”
洪易摇摇头。
随后，他手掌轻轻的在空中挥舞着。
一包包的大米，如同下雨一般的迭落下来，很快就堆积如山。
“主人……”
“你是神明吗？”
一个稍大的牛头人小孩，无比崇拜的望着洪易，开口问道。
“你可以这么认为！”
洪易笑了笑，回答道。
“那……伟大的神明，我可以效忠你吗？”
哈克的孩子期待的问道。
“当然可以，不过等你长大了，成为了一名出色的牛头人战士，我才会接受的你的效忠！”
洪易笑了。
“我一定会！！”
小男孩顿时斗志昂扬，充满着赶紧。
洪易笑了笑，牛头人，无疑是最好的重甲步兵战士。
一旦他们套上重甲发起冲锋，洪易相信巨龙都不敢直面硬抗他们的冲锋。
就在这时候，密密麻麻的牛头人，再朝着这边奔袭着。
浩浩荡荡的，来自部落的各个地方。
引领者，正好是哈里。
哈克一直在喊着，声音非常的严厉，似乎担心自己的族人做出什么出格的举动来。
（求一波数据支持）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十六章 传说之中的稀罕型巨龙！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此刻，还有一袋袋米被洪易抛出。
赶来的牛头人正好看到这一幕，吓得他们几乎要直接跪伏在地了。
因为，这几乎已经是神明手段了。
事实上，在这个世界，洪易的力量已经甚比神明了。
终于，洪易停止了洒米。
此刻，牛头人已经全部都扎堆站在了远处。
他们不敢靠近。
但是，他们目光之中，充满着炽热还有虔诚。
“哈克，让他们所有人都前来领取米吧！”
“每人一袋，无论老弱妇孺，孕妇则可以领两袋。”
洪易直接开门见山，没有任何的长篇大论，先把大米发下了再说。
“谢谢主人！！”
哈克无比感激的说道，随后对着所有牛头人大声喊道：“诸位，这是我的主人，是我和沃德他们的所有人的主人，这是一个比神明更强大，却也比神明更加怜悯的我们的主人！”
“我的主人，在得知我们的牛头人的处境，特地降临我们的时间，带来了粮食，还是传说之中的大米……”
“现在，所有人轻排上上前，遵从我主的旨意，每人领取一袋米，孕妇可以领取两袋！”
哈克的声音无比的高昂，随后和其他七位牛头人率先上前，准备分配着大米。
终于，有一个年迈的牛头人率先上前。
当他两手接到沉重的大米的时候，身体在微微的颤动着，因为激动，不知觉已经老泪纵横。
洪易看到，他的胸口有着一道烙印。
应该是曾经也把自己卖给了奴隶主，最后因为的年老，被遣返了吧。
“谢谢主人……”
牛头老者直接跪下，感激的道谢着。
他，从未感受到来自世界的这种善意。
慈善？
在这个世界是不可能存在的。
生活在底层的他们，只有被压迫的命运，怎么可能感受到世界的温暖。
哈克他们去通知他们的时候，所有牛头人都将信将疑，觉得不可置信。
在他们看来，没有谁会傻到把粮食送给他们。
因为，很多的土财主情愿将剩余的粮食喂牲口，也不会分给他们的。
“起来吧！”
“不用跪下！”
“领了粮食，回家好好的吃一顿饱就行了……”
洪易确实有些心酸。
都说不为五斗米折腰，这老者却因为一袋米给他跪下了。
这种事情，在发生之前，他真的难以想象。
“下一个……”
哈克开口道。
“多上来几个吧，自己搬都行，只要不哄抢，不踩踏就行了……”
洪易开口，按照哈克这么分，得分多久？
“谢谢主人……”
“谢谢主人……”
……
牛头人们，根本就没有什么心思，每个人上前领取之前，都或是双膝，或许单膝跪下，给洪易道谢了之后，才自己搬走了一袋米。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所有领取大米的牛头人，都没有离去，而是整整齐齐站在一旁。
领到大米的，都欢声雀跃，或是感激涕零。
还没有领到的，无比的期待。
这一刻，他们仿佛是世界的宠儿，似乎得到了幸运之神的眷顾。
“吼……”
就在这时候，天空传来了一声响彻天地的龙吟声。
洪易抬头望去，发现牛头人部落的上空，一口巨龙横空飞度。
遮天蔽日，银光闪闪，体型的线条，无比的柔美。
银色的鳞片，异常的耀眼。
“银龙？”
洪易诧异。
这段时间，他对龙族也有些了解。
巨龙一族其实分有很多的支脉。
其中银龙确实极其的稀少罕见。
但是，每一条银龙的出现，都成为龙族的龙花，是传说之中的美女龙。
每一条银龙在成年的那一刻起，都会成为巨龙各族争先恐后追求的对象。
“传说之中的稀罕巨龙竟然被我遇上了……”
洪易诧异不已。
银龙一族，天赋不一定。
有些时候，她们甚至可以是全系的魔法都可以施展。
属于巨龙一族之中，及其强悍的存在。
甚至，有些银色巨龙，天生就可以控制金属。
“这头银龙，飞行得有些仓促，似乎被追击着……”
巨龙的速度很快，一眨眼就消失了。
看来，这是一只擅长速度的巨龙，说不定是掌握的是风系魔法。
“吼……”
许久，天际又传来了响彻天地的龙吟声。
几个黑点在放大着。
很快，几个黑点，变成了几头巨龙。
每一头巨龙，都异常的魁梧，狂暴的气息在席卷着。
看得出，此刻的它们，浑身都在炽热着。
“卧槽，巨龙对异性的追求都这么的粗暴吗?”
洪易暗暗想到。
眼前的局势，是非常的明显的。
“吼……”
然而，当这几头巨龙出现在牛头人部落的时候，齐刷刷的将目光盯在了洪易的身上。
“在我身上感受到了伊瑟拉的气息了吗？”
洪易瞬间就想到了这种可能。
从巨龙的目光之中，他明显的感受到了敌意。
（收藏太少了，不敢有所期待，作者希望喜欢本书的人，能够给一些鲜花，月票等等的支持，这是作者唯一的动力了）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十七章 巨龙充当牛马！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼！”
“吼！”
……
一声声龙吟充斥着愤怒，总共三头巨龙突然收翅，朝着洪易俯冲了下来。
“轰！！”
“轰！！”
……
三头巨龙，都是二十多米的体型。
落地的时候，强有力的冲击力在地上掀起了一道道沟壑，锋利的龙爪更是将巨大而坚固的青石给撕得粉碎。
“该死的人类！！”
“你的身上，竟然有着我们龙族的气息！”
“该死，是契约的气息，还是夫妻契约！”
其中一头绿色的巨龙，在低吼着，或许因为愤怒，嘴里不断的喷出强大的火焰。
“人类！！”
“你已经亵渎了巨龙，无论你是用什么手段让一头巨龙与你签下这样的契约，今日你必死，我要将你给活活的撕碎了！！”
一头蓝色巨龙，同样无比的愤怒，仿佛受到了什么奇耻大辱一般。
“这么不讲道理的吗?”
“是伊瑟拉主动和我签约的！”
洪易无语了，巨龙都是这么霸道的吗？
上来不分青红皂白，直接要撕碎了他。
“就算她自愿的，就算她主动的，你也必死！”
一头黄色巨龙，双眸都喷射出了火焰。
“守护主人！”
“守护主人！！”
……
哈克很快就反映了过来，对着所有牛头人低吼着。
一时间，所有牛头人都纷纷响应着。
不仅响应，更是直接行动了起来，直接跑到了洪易的身前。
虽然不少人的两腿在颤抖，可是他们依旧坚定的站着。
“区区蝼蚁，一口龙息就把你们给吹灭了！”
黄色巨龙似乎觉得自己的威严受到了挑衅，直接张嘴，恐怖的龙息在酝酿着。
“巨龙！”
“食物链的顶端，但是你们也太霸道了吧！！”
洪易是彻底的怒了。
轰！
他出手了，两腿一蹬，如同是炮弹一般，飞射了出去，一拳轰出，直接狠狠的砸向了黄色巨龙的下颚。
“轰！”
恐怖的撞击力，直接将黄色巨龙给掀翻了，巨大的龙躯离地而起，在空中翻腾了几圈，最后才重重的摔落在地上。
震惊！
惊骇！
所有人都无比的震惊。
包括哈克。
他知道自己的主人是一个强者。
但是，他从没有想到自己的主人会强大到如此变态的地步。
一拳直接将一头巨龙给击飞了。
“……”
剩下的绿龙和蓝龙忍不住倒抽一口气，双眸被震撼和惊恐填满。
一拳轰飞了巨龙！

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
高阶巨龙都无法做到，都没有这么恐怖的力量。
这是人类吗？
怎么做到的？
巨龙，可是食物链的顶端啊。
在这个世界之上，没有谁可以在力量之上可以和巨龙较量，他们代表的是力量和武力的天花板。
现在，竟然如同一只弱鸡一般被一个人类给一拳击飞了，无法站起来。
“轰！”
洪易可没有那么多发呆的时间，很快就回过神，再次飞射过去。
“轰！”
在巨龙没有反应过来之前，他直接一脚踩踏在绿龙的头颅之上。
“轰！”
巨龙本根无法阻挡洪易的力量，巨大的头颅直接狠狠的砸到了地面，砸出了一个深坑。
瞬间，昏迷了过去。
“你……要干什么？”
唯一剩下的蓝龙是彻底的慌了，惊恐的对着洪易问道。
“奴役你，奴役你们，仅此而已！！”
“放心，你们接下来的日子，不会那么好过的！！”
“接下来，你们好好的在我的农场耕地吧！”
洪易冷冷一笑，他没有去捕获巨龙就已经很好了。
这三头巨龙，在见到他的一刻，直接起了杀心，要将他给撕碎了。
更是一言不合，直接想要吐龙息，烧死这些单纯可爱的牛头人。
洪易岂能不怒。
“疯了!”
“你这个疯子，你这是要与巨龙为敌吗？”
“你这是找死！！”
蓝龙嘶吼着，仿佛感觉到了巨大的羞辱。
“怎么，你们都要撕碎我，我难不成还要把脑袋伸过去给你们砍了？”
“与巨龙为敌又如何？”
“来一个，镇压一个！”
“大不了，让你们巨龙一族在这个世界灭绝了！”
洪易冷笑。
“吼！”
感受到了洪易的冷意，蓝龙咆哮着，双翼猛的一震，想要升腾逃窜。
但是，他的速度和洪易比起来，相差得太远了。
“轰！”
洪易来到他的头顶，手掌按在他的头上，狠狠的一扣。
“轰！”
巨大的头领狠狠的砸在了地面，让蓝龙头昏眼花，仿佛天地都在旋转。
“哇啦啦……”
锁链被拉动的声音响起。
洪易的手掌不知道什么时候多出了一根锁链。
他早已经在系统空间准备了很多条铁索，没有想到这么快就派上用场了。
“你们不会有烙印，但是我会在你们的鼻子里打一个孔，从此充当我的牛马吧！”
洪易冷笑。
对于残忍的巨龙，洪易可以比他们更加的残忍。
（日常求鲜花，月票，打赏支持！)
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十八章 你们养鸡鸭我养龙！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼……”
鼻子被打穿，锁链直接锁住，脑袋昏胀的蓝龙痛苦的嘶吼着，疯狂的咆哮着。
疼得他的眼泪都直接流出来了。
但是，这时候他也爆发了自己的凶威，巨大的龙爪抬起，朝着洪易就要狠狠的拍下。
只是，洪易冷冷一笑，猛的拽着锁链。
“吼！”
痛苦的嘶吼着再次响起，举起的龙爪楞在了空中，丝毫不敢放下。
“撕碎我？”
“我倒要看看，你怎么撕碎我？”
洪易冷笑，随后轻轻一跃，落在了巨大的龙背之上。
“驾！”
落在龙背的一刻，洪易抽着锁链，轻喝道。
“吼……”
巨龙咆哮，痛呼的嘶吼，早已经泪流满面。
鼻子，自然也是巨龙最脆弱的部分。
如今被打穿，扣上锁链，只要锁链稍稍用力，他便疼得死去活来。
后悔，他的内心是无比的后悔。
好好的干嘛非得来招惹这个恶魔。
这绝对是最残忍的恶魔。
无尽的屈辱和憋屈，瞬间涌入内心。
但是，屈辱和憋屈又能如何？
他想抗拒洪易的命令，但是洪易的锁链微微一抽，他的身体便本能的扬起，双翼猛的一震，腾空而且，带着洪易在空中飞翔着。
“吼！”
整个过程，蓝龙因为剧痛和憋屈在疯狂的嘶吼和咆哮着，似乎只有吼声才能分散他们的注意力。
“呵呵……”
“看来，我也是个驯龙高手啊！”
洪易冷笑着。
内心也多出了一些自豪。
“这三条恶龙，哪天我把他们给卖了，会能够赚取多少的金币？能够获得怎样的奖励？”
洪易的想法又开始奔涌而出。
“这三头恶龙，今后休想继续化形！”
“等农场开放了牧场，或者等我获得了牧场的奖励，这三头恶龙，我直接当做畜生来养！”
洪易是越想越兴奋。
内心升起的想法，愈发的疯狂。
对付起恶龙，洪易还真的没有心慈手软的想法。
嗡！
下一刻，洪易直接将蓝龙强行的收纳进了系统空间之中。
要驯龙，也不急于在这一刻，因为还有两头昏迷的巨龙等着他收拾呢。
“轰！”
收起了蓝龙，洪易从空中重重的落在了绿龙的前方，手里又多出了一条锁链。
“该死……”
绿龙这时候才悠悠的惊醒，晃着巨大的脑袋，却看到洪易手里拿着长长的锁链，顿时惊恐的怒吼着。
“噗！”
洪易没有任何的停顿，锁链直接击穿了绿龙的鼻子，随后锁上。
“吼……”
久久，痛苦的咆哮声才响起，充满着沙哑。
太痛苦了。
洪易看到，一滩龙尿直接喷洒着，差点溅到了洪易一身。
“驾！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易又是轻轻一跃，落在了巨龙的身上，锁链猛的一抽，一提。
“吼……”
剧痛之下，绿龙直接咆哮，本能的升腾而起。
在空中不断翻腾着。
“呵呵……”
“想把我甩下来是吗？”
“如你所愿！”
洪易冷冷一笑，都懒得扶着龙背。
一时间，他整个人在下坠，手里却紧紧的攥着锁链。
“吼……”
洪易的重量加上猛的一拽，巨龙腾得身体直接哆嗦，连忙俯冲直下，主动的去接住洪易。
“撕碎我！”
“你不是要撕碎我吗？”
洪易冷笑。
“人类，我诅咒你！”
“你如此折辱我们巨龙，你就等着被整个巨龙一族追杀吧！”
“吼……”
绿龙疼得都尿飘了，无尽的屈辱感传来，所以他疯狂的咆哮着。
“来多少，我便镇压多少！”
“我相信，你们一定可以都给我换来无数的奖励的！”
洪易冷笑，完全无惧。
他拥有一龙之力，多少巨龙都无惧。
不就是和巨龙一族结仇吗？
这个世界的生灵惧怕巨龙一族，洪易还真的是一点都不怕。
敢来，他就不怕自己将来的牧场之中牧养的巨龙够多。
他现在只是期待着牧场早点开放。
到时候别人养鸡鸭牛羊，他养龙。
别人买猪肉，他卖龙肉。
洪易内心发狠。
巨龙敢追杀他，他就敢对巨龙不客气。
“吼……”
洪易猛的一拽着锁链。
巨龙疼得直接一头扎进了地上。
“呵呵……就你这点忍耐……”
洪易冷笑，随后将绿龙也收进了系统空间之中。
“哼！”
来到了黄龙身边，洪易明显感觉到它的身体在颤抖。
它是受到了重伤，但是已经苏醒了过来。
“轰！”
洪易直接一巴掌排在了他的身上，打断了他化形为人类的想法。
“不要……”
见到洪易又拿出了一条锁链，黄龙哀求着。
“刚才，就你叫得最欢了！”
“要是我没有点本事，怕是我和所有牛头人都成为你的腹中餐了吧！”
洪易冷笑，锁链继续动了起来。
“吼……”
悲怆而痛苦的龙吟响起。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第三十九章 武装牛头人
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
如法炮制。
三头巨龙，全部都被洪易收进了系统空间之中。
“还有有系统空间！”
“不然的话，也不敢肯定农场空间允不允许做这样的事情。”
收拾了三头巨龙之后，洪易内心暗想着。
这时候，他才发现，所有的牛头人全部都目瞪口呆，惊恐而崇拜的望着自己。
满眼的崇拜和狂热。
这个主人，似乎也太强大了吧。
三头巨龙，竟然被他当做一头普通畜生一般的收拾和对付着。
“这……算是和巨龙一族彻底的结仇了吧？”
洪易暂时没有理会牛头人，内心暗想着。
巨龙一族，他肯定不担心。
但是，和巨龙一族彻底的结仇的话，洪易有些担心等他建立起了商队之后，巨龙一族会针对他的商队。
关键是，他也不会一直都守在这个世界。
“先不管了！”
“巨龙敢太过分的话，我将将他们给彻底的端了。”
洪易内心暗暗发狠。
“哈克，还不赶紧让族人继续领取大米……”
见到哈克还在发呆，洪易无奈的喊道。
“哦，好的，主人……”
哈克似乎还没有彻底的回过神来。
许久，所有牛头人都恢复了正常，但是他们望着洪易的目光已经变了。
尊敬，畏惧，崇拜，还有狂热。
毫无疑问，现在的洪易只需一声令下，他们估计都会舍命追随着他。
终于，所有的牛头人都领到了一袋米。
本该是离去了，但是所有的牛头人都恋恋不舍的望着洪易。
“主人……”
“要不，您说几句吧……”
哈克硬着头皮说道。
他知道牛头人的想法，他也渴望洪易允许牛头人追随着。
他知道，洪易是牛头人一族的希望。
如果牛头人一族能够追随洪易的话，那么牛头人肯定会变得越来越好的。
他们的要求也不高。
只要能够吃得饱，穿的暖，不用担心饥寒就行了。
“你们愿意跟着我吗？”
“我不能保证给你们什么，但是我可以保证，你们还有你们的后代，将不用再担心饥寒……”
所有之前想好的说辞和策略，在洪易看到他们渴望的目光的时候，全部都作废。
洪易直接开门见山。
“愿意！”
“主人，我们愿意追随您！”
“愿意，主人，我愿意舍命追随您……”
……

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易的声音刚刚落下，所有牛头人全部都争先恐后的喊着。
无比的激动。
这个主人，强大，富有，护短，而起心善，愿意善待他们一族。
这样的主人，去哪里找？
牛头人单纯，善良，脑子反应慢，但不代表他们愚蠢。
“好！”
“既然你们愿意追随我，我也承诺，对你们一族不离不弃，无论老幼，无论男女，我都接受你们的追随！”
洪易笑道。
“谢谢主人！”
“谢谢主人！”
……
所有的牛头人都无比的感动，感激的直接跪下。
其他，他们也担心。
担心洪易只选择他们族中的年轻人，放弃他们的老幼妇孺。
因为，老弱妇孺没有劳力，没有战斗力，是一种累赘。
但是，洪易给了他们最好的答案，最好的恢复。
所有人，一时间都感激涕零。
“都起来吧！”
“人也好，神也好，兽人也罢。”
“所有种族，都应该自强不息。”
“每个种族都有每个种族的优势。”
“你们牛头人善良，忠诚，勤劳，这一点，我很喜欢！”
“接下来，我打算组建一个商业组织。”
“我将会在这个世界经商，而你们牛头人一族，将是这个商业组织的护卫！”
“短期内，你们的衣食住行，都将由商业组织负责。”
洪易缓缓的开口：“但是，你们这里太偏远了，不适合发展商业。”
“接下来，我要你们做两件事情。”
“第一，把所有的牛头人部落全部都召集起来，如果他们愿意追随我，我全部接受，并且每人依旧是一袋米……”
洪易开口道，让所有牛头人的呼吸都隐隐的急促。
“第二件事，我要你们走出这里，朝着你们兽人联盟的中心走去！”
“举族搬迁！”
洪易继续开口：“想必，你们会经过兽人的其他种族的地盘，所以我会给你们提供武器的！”
说着，洪易直接甩出了各种精钢打造的武器。
刀剑枪，斧头，铁锤，甚至有菜刀等等一大堆。
为了搞到这些武器，洪易花费了很多的心思和精力。
别看这些武器在地球只是普通的刀具，但是放到这个生产及其落后的事情，那可都是神兵利器了。
“每人挑一把武器，防身用！”
“遭遇其他种族的时候，能够避免冲突就避免冲突，我们都是生意人，和气生财。”
洪易笑着说道。
牛头人可怕出冲锋，加上每个人都武装着神铁利器，兽人再强大的种族，估计都得掂量掂量。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十章 银龙的折返和邀请！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
望着堆积如小山的各种兵器，牛头人们都露出了狂热的表情。
他们所使用的武器，大多数都是石器或者骨器。
精钢打造的武器，对于他们而言，堪称是镇族之宝了。
没有办法，这个世界生产力落后。
人族，精灵一族，巨龙族，矮人族还好一些。
兽人联盟就真的惨了。
兽人联盟之中的牛头人这种老实巴交的种族，就更加悲催。
所以，在见到这些武器的时候全部都两眼放光。
有着这些武器，他们的战斗力绝对暴涨。
一旦发起冲锋，绝地可以碾压绝大部分的兽人盟军。
哈克他们则是淡定得太多了。
这些武器和农场空间里的各种神奇的铁器比起来，相差得太远了。
“哈克，你们八个人负责这一切。”
“记住了，我们是求财的，是做生意的，不是要和别人战争，能够避免冲突就尽量避免冲突。”
“到了一个平坦繁华之地之后，和他们商谈，我们租赁他们的土地。”
“是租赁，不是抢夺！”
洪易交代着哈里。
“遵命，主人！”
“我们保证完成任务！”
哈克大声的应答。
他的内心，有些激荡。
牛头人美好的时代，或许将要开启了。
“粮食之类的，不需要省着吃，我每天都会固定给你们提供粮食了。”
“要把你们的身体给养肥了，养膘了，才有足够的力量和震慑力。”
洪易说道，随后又丢出了无数的粮食。
堆积如山。
“这些粮食，是给其他部落的牛头人。”
“愿意追随我的，就追随，不愿意的，这一批粮食照发。”
洪易开口道。
他要以最快的速度，在这个世界建立自己的势力。
牛头人就是最好的选择。
当所有牛头人都愿意追随他，一旦武装了武器之后，他们天生就是最强大的，最善于冲锋陷阵的战士。
一旦商行打出了名气，将可以以最快的速度遍布这个世界。
形成一个强大的商业帝国。
整个商业帝国的运行，也是需要强大的武力和军队维护。
商业帝国一旦建立起来，洪易需要什么，将可以以最快的速度进行购买和调度。
甚至，可以打探到一些神奇的物种或者奇异之果。
比如深海美人鱼。
要是他的商业帝国足够强大，估计都可以随时弄到。
洪易觉得唯一遗憾就是这个世界是低魔世界。
奇珍异草什么的，估计会比较少。
但是，也真因为这只是一个低魔世界，洪易才能有机会这么快速的发展。
所谓有得必有失。
但是相对的，洪易还是比较满意这样的结果。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好了，暂时就这些了！”
洪易望向了远处的山头，留下了最后的叮嘱，便离开了。
很多事情，他只能进行部署和做出战略决策。
他不可能事事亲为，面面俱到。
“商行的运转，得让狐族来执掌是最好的……”
洪易暗想着。
不过，事情得一步步来，他现在的步伐都迈得有些太大了。
“轰！”
洪易不会飞行，只能跳跃着。
但是，每一个跳跃，足足有数百米，甚至上千米之高。
现在，他还在不断的熟悉自己的力量。
很快，他就落在了山头之上。
远处，刚才匆忙飞行的银龙，竟然折返了回来。
此刻，正在震惊的望着洪易。
“人类？”
银龙并没有化身人形，但是她的声音竟然带着一种妩媚。
怪不得她的身后，同时出现三头求偶的巨龙。
估计银龙到哪里，都会引来巨龙，甚至各种强大魔兽的争风吃醋吧。
虽然是低魔世界，但是这个世界依旧存在着一些几乎可以抗衡巨龙的强大魔兽。
这些魔兽，自然也是洪易计划之中的养殖目标。
“有何指教？”
洪易平静的开口。
“为何你的身上有巨龙一族的诅咒？”
银龙沉声的问道。
只是妩媚的声音，难以产生震慑的效果。
洪易觉得有些难以想象，一头巨龙的声音竟然能够带着妩媚？
“这么说，你也是来对付我的？”
洪易两眼微微一眯，目光带着些许不善。
“谈不上……”
银龙缓缓的回答。
“那你为何折返而回？”
洪易问道。
“听到巨龙凄惨的哀嚎，想要回来看看而已。”
“究竟是怎样的存在，能够狂虐三头成年巨龙。”
银龙回答道：“现在看来，应该是你了，而且你应该对他们折磨得不轻，不然他们不会对你发出诅咒的。”
“算不上折磨，只是尝试着驯龙而已。”
洪易淡淡的说道。
“想不想成为龙骑士？”
银龙突然开口道。
“几个意思？”
洪易有些懵。
（求鲜花，月票，打赏支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十一章 成为了龙骑士！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我讨厌龙族！”
“自从我成年之后，无论我搬到哪里，他们都会阴魂不散的骚扰我！”
银龙冷冷的说道。
“然后，这和我想不想成为巨龙有什么关系？”
洪易问道。
“我可以和你签订契约！”
“我可以成为你的龙骑，而你成为我的守护骑士！”
银龙平静的说道。
“为什么选我？”
洪易好奇的问道。
“其实，我看到你镇压那三头恶龙了……”
“好爽！”
“看得我超级舒服！”
“你的强大，足以守护我，可以击退所有前来骚扰我的恶龙……”
银龙有些兴奋的说道。
似乎，声音里还带着对巨龙的怨念。
“你又不是不知道，我的身上有巨龙一族的诅咒，那家伙说巨龙都会来追杀我的……”
洪易笑了，但是他还是摇摇头。
“和我签下契约，就可以消除这种诅咒……”
银龙连忙说道。
“消除？”
“干嘛要消除？我还等着巨龙来找到我呢，和巨龙一族为敌，应该很好玩！”
洪易笑了笑。
“……”
银龙竟然一时愣住了。
“你真的要与整个巨龙一族为敌？”
银龙不可思议的望着洪易。
“你不是的见到我狂虐那三条恶龙了吗？”
“你觉得有何不可吗？”
洪易问道。
“那你和我继续签下契约，我不消除诅咒，我们联手镇压整个龙族好不好？”
银龙愣了许久，又兴奋的建议着。
“你……到底有多恨巨龙一族啊？”
洪易不可思议的问道。
“要是你一百年之内被逼迫一百次搬家试试看？”
“你能不恨？”
银龙带着怨念说道。
“似乎……可以理解？”
“可是，你成全他们其中一位不就行了吗？”
洪易深以为然，不过他还是有些不理解。
不是说龙性本什么吗？
“你说得轻松，你以为雌龙会像你们雄性生物？是个异性就能给？”
“摆脱，你知道雌龙孕育一枚龙蛋需要多少年吗？知道要损失多少的魔法和力量吗？”
银龙冷笑着，声音带着无限的怨念。
洪易却隐隐的听出了类似于女拳的味道。
但是，却又感觉她说得在理。
巨龙为什么天生就这么的强大，母龙在孕育它们的时候，大部分的精华都倾注给了它们吧。
这也是巨龙虽然强大，但是数量却又极其稀少的原因。
估计，这也导致这世界上出现很多的亚龙吧。
雄龙精力肯定过于旺盛，又有需求，估计只能找强大的魔兽了。
这估计也成为了龙性本那个什么的原因吧。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一时间，洪易似乎明白了不少的原由。
“你在想什么？”
银龙问道。
“没什么，只是突然好像理解了蛮多的，有些明悟。”
“好像也似乎明白刚才那几头龙为什么这么愤怒了……”
洪易笑道。
怪不得那三头巨龙，在感应到他和伊瑟拉的契约之后，那么的愤怒了。
“明白了什么？”
银龙问道。
“不告诉你……”
洪易摇摇头。
“你要不要和我签订契约？”
“你应该是整个世界最强大的人类了，只有你才有资格成我的战斗伙伴！”
银龙继续问道。
“你不怕我把巨龙一族搞没了？”
洪易问道。
来自巨龙的诅咒，加上银龙要成为他的龙骑。
卧槽，那他绝对吸引所有雄龙的所有火力啊。
“与我何干？”
“最好没了！”
“要不是龙族过于强大，估计早就被灭绝了！”
“巨龙身为食物链的顶端，做事太肆意妄为了。”
“一些强大的巨龙，偶尔也会抢走你们人族的少女的！”
“嗯，他们尤其是最喜欢抢公主什么之类的了……”
银龙似乎主动给龙族拉仇恨。
“真的有这种事情……”
洪易喃喃着，他以为只是传说而已呢。
“行，我们的签下契约吧！”
想了想，洪易答应着。
龙骑士？
签就签呗。
反正他又不会吃亏。
最主要的是，他不会飞行啊。
有一头龙赶脚，不仅方便，而且威风。
“来吧！”
银龙双翼一震，俯冲到了洪易的身边，卷起了一震狂风。
随后，她附身，对着洪易说道：“把你的鲜血滴在我额上，记住了，可不能滴到的角上！”
“滴到龙角上会发生什么？”
洪易明知故问。
“不要乱来……”
“我可以反噬你的……”
银龙告诫着说道，双眸却闪烁着不好意思。
“呵呵……”
洪易笑了笑，逼出了一滴鲜血，按照银龙所说的，滴在了她的眉心，还专门的避开了她的龙角。
“嗡……”
鲜血落下，很快就被她给吸收，最后化成了一道魔法符号。
“你……怎么这么的强大？”
突然，银龙无比震撼的问道。
（求鲜花，票票的火力支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十二章 往后余生？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
成为龙骑，龙骑自然可以感应到自己骑士的力量的。
当银龙感受到洪易体内那深不可测，难以撼动的力量的时候无比的震惊。
一个人类的身体，怎么可能容纳这么恐怖的力量。
这种力量，是无比纯粹的力量，是力气。
但是，这种恐怖的力量，却不知道比高阶成年巨龙强大多少倍。
或者百倍？万倍？
“正常啊……”
“没有想到，你竟然只是风系和水系魔法而已，我还以为你是全系魔法呢……”
洪易也感应到银龙体内的力量，不由有些失望。
身为自己的龙骑，洪易的要求自然是要高一些。
不过风系和水系也都挺不错的，岂能能够在农场发挥出很大的作用。
“全系？”
“那只存在于传说之中……”
银龙摇摇头，解释道。
“对了，我叫艾薇娅！”
银龙自我介绍道：“往后余生，请多多指教……”
“往后余生？”
“拜托，我们签下的是龙骑契约，不是夫妻契约……”
洪易翻了一个白眼，吐槽道。
“夫妻契约？”
“你也知道这个契约？”
“不对，你的体内还有两道契约，我去，都是夫妻契约……”
“一道契约来自精灵族，一道竟然来自我们的巨龙一族……”
“精灵一族也就算了?竟然还有龙族？”
艾薇娅很快就感应到了洪易身上的其他契约，顿时吃惊不已，不可思议的望着洪易。
“怪不得，那三头恶龙在见到你的时候，想要直接撕碎了你……”
“怪不得，对于他们而言，这是一种奇耻大辱啊……”
艾薇娅喃喃着，似乎也明白了什么。
“至于吗？”
洪易也有些无奈。
“当然至于，对于他们而言，这是奇耻大辱！”
“在他们眼里，巨龙一族高贵不可言，人族低贱如蝼蚁，一个人类有什么资格拥有一个巨龙妻子，他们都没有呢……”
艾薇娅冷笑道。
“不说他们了，你知道哪里有美人鱼吗？”
洪易转移话题。
艾薇娅自己说了，百年的时间她经历了百次的搬家，那也是绝对的见多识广吧。
洪易想知道，她知不知道哪里有美人鱼。
现在，他的农场已经开放了一个湖泊作为鱼塘，洪易自然想弄些高级物种回去养。
美人鱼，是他目前最理想的目标。
蛟龙他也想养啊。
问题是这个世界也没有蛟龙。
“美人鱼？”
“基本上都是在深海。”
艾薇娅饶有兴趣的望着洪易。
她不知道洪易为什么要打听美人鱼，但是不妨她自己进行各种脑补和猜想。
“我也知道她们在深海……”
艾薇娅的眼神，让洪易感到无奈，但是他也没有过多的解释。
“娜迦海妖，我知道在哪里哦？”
“娜迦海妖，可以吗？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
艾薇娅轻轻一笑，问道。
不过她的双眸带这些许的戏谑。
“半蛇半人的生物？”
洪易微微诧异，没有想到这个世界也有娜迦。
“是的！”
艾薇娅点点。
“那不是美杜莎一族吗？”
洪易问道。
“不是！”
“美杜莎是美杜莎。”
“美杜莎是兽人一种的族类。”
“娜迦海妖，其实从种类划分，她们更像是魔兽。”
“一种强大的魔兽。”
“虽然是半人半蛇，但是她们的体型要比美杜莎大得太多，少说也有十多二十米，甚至古老的娜迦，足足有百米之巨……”
“而且，娜迦一族一般都是六条手臂，除了强大的魔法之外，她们还有强大的格斗能力。”
艾薇娅解释道。
“听起来真的不错！”
洪易两眼闪烁着光芒，带着炽热。
魔兽？
庞大的身躯，强大的魔法。
或许娜迦一族的养殖价值还在美人鱼之上。
“你对娜迦海妖很感兴趣？”
艾薇娅问道。
“那是当然了……”
洪易非常的肯定。
“你对付得了？”
“成年巨龙，她们都不接受的！”
艾薇娅鄙夷的望着洪易。
“几个意思？”
“别想歪了！”
“我伟大的志向，不是你们这些凡人可以揣测的……”
洪易听明白了艾薇娅的意思，知道她想歪了，忍不住翻了一个白眼。
“切，把借口说得那么伟大……”
艾薇娅以为洪易在狡辩。
她真的想不到洪易打探美人鱼和娜迦一族的目的，除了那种目的之外，还能有什么目的。
谁能够想到，洪易的会丧心病狂的要把美人鱼或者娜迦一族圈养在自己的鱼塘。
把它们当做普通的鱼来养。
“娜迦一族在哪里？”
洪易懒得辩解，开口问道。
“也是在深海……”
艾薇娅轻轻一笑。
“说了等于没有说。”
洪易无奈的摇摇头。
“但是，和美人鱼不同，她们往往有一个共同聚集岛。”
“正好，我就知道那个岛屿在哪里。”
“可是，从这里到那座岛，就算是，也要飞行差不多半年。”
艾薇娅开口道。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十三章 苏琳获得奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“知道有她们有聚集岛就足够了！”
洪易一听，顿时笑了。
不就是远了一些吗？
等他下次再降临的时候，直接锁定目的地，空降那个聚集岛就行了。
艾薇娅好奇的望着洪易。
她很好奇，洪易竟然没有让她带他去寻找那个岛屿，甚至没有问她那座岛屿的方位。
“对了，你怎么不化形？”
洪易好奇的问道。
“怕你受不了……”
“让你对我产生不该有的想法。”
艾薇娅自信满满。
“噗……”
“能不要那么臭美吗？”
洪易无语的说道。
但是，能够同时被各种巨龙追得满天跑，说明她还真的是一条很有魅力的雌龙。
一般而言，巨龙形态的巨龙美的话，化形之后，也很符合人类的审美观。
何况，巨龙在化形的时候，可以根据魔法，修订自己的体型和容貌。
这也是所有化形的巨龙基本上都是男俊女靓的原因。
“我本来就美啊……”
艾薇娅丝毫没有任何的谦虚。
或许，永远不会谦虚本来就是巨龙一族的本性。
天生便是食物链的顶端，难以让他们产生谦卑的性子。
“我打算在这世界组建一个商行！”
洪易开口道。
“赚金币的那种？”
艾薇娅两眼微微一亮。
身为巨龙，对于财富还有各种闪闪发光的宝物，艾薇娅也难以抗拒。
“是的！”
“这些牛头人，便是我组建商行的基础力量。”
“我先离开这里一段时间，在我离开的时候，麻烦你帮我照看一下他们。”
洪易开口道。
“不是吧？”
“组建商行，你竟然找牛头人？”
“人类虽然最脆弱，但是他们的头脑是最灵活了。”
“就算是你不与人类合作，你起码也要找兽人联盟之中的狐族吧。”
“狐族号称是兽人联盟的智脑。”
……
艾薇娅不可思议的望着洪易，建议道。
“呵呵……”
“你不明白，什么教做财富上的碾压！”
“你也不明白什么叫做垄断式收割！”
“这个世界的人类算什么，狐族又算什么。”
“在绝对的力量面前，一切计策都不过是浮云而已！”
……
洪易不屑的说说道。
等商行建立起来之后，这个世界就会明白什么叫做绝对资本的冲击。
“我看上牛头人，是因为他们忠诚厚实安分！”
“还有，在我看来，他们是最好的战士。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“接下来，他们会走出这个闭塞的地方。”
“你一路跟着他们就行了。”
洪易交代道。
有着一头巨龙的跟随，牛头人将可以畅通无阻的进入兽人联盟的繁华之地。
“万一，其他的成年巨龙来追我怎么办？”
艾薇娅问道。
“能打就打，不能打，你就跑呗。”
“再说了，身为我的龙骑，你应该可以借助我的一些力量吧？”
“能够借助我的力量，你别说你干不过区区几头巨龙？”
洪易开口道。
签订契约之后，龙骑和骑士之间，是可以彼此借助力量。
正常情况下，两者之间的力量，是可以共享的。
但是，洪易的力量对于艾薇娅而言太强大了，她无法做到共享，但是借用还是可以做到的。
“我明白……”
“嘿嘿……”
艾薇娅兴奋的说道。
“将他们揍个半死就行了。”
“等我回来收拾他们！”
……
洪易淡淡的说道，身影直接消失了，消失在了这个世界。
“这么的……强大？”
“空间魔法？”
“可是，为何没有空间魔法的任何波动？”
……
见到洪易就这么的消失了，艾薇娅无比的震惊。
“好像，这次是我赚了……”
艾薇娅轻轻的喃喃着。
……
“叮，世界通告！”
“编号九个九农场场主，第二个完成了百亩地的全部种植！”
“叮，恭喜编号九个九农场场主获得一牛之力的奖励！”
“叮，恭喜编号九个九农场场主获得八万金币奖励！”
“叮，恭喜编号九个九农场场主获得八十亩地奖励！”
“请该农场场主继续努力，争取在一个月之内，完成八十亩地的种植。”
洪易刚刚回到自己的农场，便听到了农场空间传来了提示声。
“果然，苏琳也获得了奖励！”
洪易真心为苏琳感到高兴。
一牛之力，让她比普通人强大太多了。
八万的金币，也让她开始拥有农场的财富。
同时，又多了八十亩地。
这些土地，有着牛头人帮忙种植，本根不会成为她的压力，只能成为她今后的收益来源。
“九个九编号场主？”
“卧槽，正好是之前那个帮忙神秘场主拍卖的那个人，果然他们之间是认识的。”
“第二名也有奖励，是不是意味前十，甚至前一百名都有奖励？”
……
（整个下午到晚上，数据一直不动，是这几章写得不经常吗？求数据的支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十四章 苏琳的蜕变
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
苏琳获得农场的奖励，一时间又再次激情了全民对种植的热情。
虽然他们无法和开挂的神秘场主比较，但是可以和其他人比啊。
他们可以不争夺前一前二，但是可以争夺前十、前百啊。
“不过，看样子，好像获得奖励的，需要先把一百亩地种完……”
论坛，很快就热闹了起来。
洪易获得奖励，虽然举世震荡，但是毕竟那是一个开挂的存在。
所有人自知无法比较。
可是，苏琳获得奖励之后，所有人都看到了机会。
接下来，第三个能够把一百亩地都种植完的场主，应该有机会获得奖励。
一牛之力，在普通人的眼里，足以成为超人了。
“不知道能不能弄到一些热武器……”
别人都在磨着脑子想办法提高种植速度和效率，洪易现在则是开始想弄些热武器。
他很想知道，搞一批冲锋枪到异世界武装牛头人会是怎样的场面。
谁敢闹事，直接突突突。
甚至巨龙也可以突突突。
似乎，争霸一个异世界真的不是什么难事。
“不过我没有渠道的……”
“在九州，肯定无法弄到的。”
“现在，去西方和各国的航班都停运了。”
“不说航班了，各种交通工具，整个世界基本全部都瘫痪了。”
“如今，怕是全世界的人，都把所有的精力都投入自己的农场之中。”
“毕竟，获得奖励，有好的收成，就有可能长生，有可能成神成超人，谁还会把精力放在一日三餐的工作之上……”
洪易摇摇头。
“要不，下次把艾薇娅带回来，把她召唤到现实世界之中,让她带着我飞往其他的国家……”
洪易暗想着。
可是，这样一来的话，他自己的很有可能就暴露了。
虽然就算是暴露，别人也不能对他怎样，可是绝对会被烦死。
“呵呵……到时候我打不了蒙脸蒙面，带个头套。”
“就算是卫星拍到我，也认不出我是谁吧……”
洪易内心一笑，下定了决心。
能够武装牛头人，洪易绝对不会错过。
能够武装热武器的，洪易绝对不会武装冷兵器。
他虽没有争霸的野心，但是谁敢阻止他商业帝国的建设，那就请他们好好的体验什么叫做被突突突。
“不知道苏琳获得了一牛之力之后，有没有变成一枚女汉子。”
“可不要直接长出腹肌哈……”
洪易忍不住想到。
想到之前一直都是弱不禁风的苏琳突然获得了一牛之力，洪易总感觉有些怪怪的。
忍不住好奇，洪易拨通了苏琳的电话。
“洪易，我在家！”
电话刚刚接通，就传来了苏琳兴奋的声音。
随后，直接把电话挂断了。
意思再明显不过了，就是让他过去，当面分享她的快乐。
“不就是个奖励吗”
“快乐得跟个孩子似的……”
洪易放下电话，笑了笑。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不过，他已经很久没有听到苏琳这么欢快的声音了。
或许，新时代的到来，让她走出了曾经的悲痛吧。
“嗡！”
洪易直接离开了农场。
再次来到苏琳的房子时，发现她已经在门口等候。
“让我抱抱……”
洪易还没有开口，苏琳已经扬起了手臂，扑到了他的怀里。
脸颊埋在他的肩膀之上。
热乎乎的。
她好像哭了。
但是，洪易明显可以感觉到她喜悦的心情。
“谢谢你，洪易！”
许久，苏琳放开了洪易，无比真诚的说道。
“不用那么客气。”
洪易摇摇头。
“这次不一样！”
“你知道吗？在被力量洗礼的时候，我感觉都了新生，我感觉自己获得了新生……”
苏琳轻轻的喃喃着，双眸神采奕奕，往日的眼眸深处的阴霾，全部一扫而空。
“还有，谢谢你这些年，你一直以来对我的陪伴……”
苏琳的情绪似乎有些激动。
“哈哈……”
“你是个小富婆，那么好下手的机会，我肯定不会错过……”
洪易哈哈大笑。
事实上，他真的没有打苏琳的主意的意思，更别说是钱了。
“但是我知道，你一直都没有。”
“就算你喜欢我，也是很纯粹的欣赏……”
苏琳摇摇头，缓缓的说道。
她总隐隐的感觉，洪易似乎和整个世界有着某种隔阂。
“呵呵……被你看穿，感觉好没有面子。”
洪易轻轻一笑。
“为何不是相知呢？”
“我们算是知己吧？”
苏琳轻轻一笑。
“当然！”
洪易点点头。
“红颜?”
苏琳有些俏皮。
“之前是必须的，但是现在，我想知道你长腹肌了没有？真长出了腹肌，可算不上红颜了哦……”
洪易打趣道。
刚才苏琳那一抱，洪易感受到她的力量很大。
要是普通人，估计腰都要断了。
（每日首求鲜花，月票，打赏支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十五章 合并计划
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“腹肌？”
“哪有那么扩张。”
“亏你想得出来……”
苏琳脸色一红，非常的不好意思。
“倒是马甲线更加的完美了……”
苏琳偷偷的在心里补充了一句。
“进来坐吧，我给你泡茶……”
拉着洪易的手掌，苏琳轻声的说道。
“好久没有喝道你的茶了。”
洪易眼里有些怀念，苏琳的茶艺应该是顶级的。
“这个时代，能够有时间泡茶的，估计也你我了。”
“刚才我看了一下论坛，全民在得知我获得奖励之后，都沸腾了。”
“有些人猜测，既然农场空间能够奖励力量，能不能奖励寿命这种逆天的奖励呢？”
“起码有这个可能，所以接下来，估计大部分的人都会拼命一般的努力着……”
苏琳平静的说道。
“寿命的奖励，我猜应该也有，甚至我猜测，将来都可以直接购买。”
洪易非常认同这些猜测，随后对着苏琳问道：“对于未来，你有什么打算呢?”
“先前，我什么都不争。”
“但是，这次我想跟上你的步伐！”
苏琳深深的凝视着洪易的目光，大胆的说道。
“既然可以青春永驻，既然有可能长生，既然你已经为我开了这么的好的一个局，我没有理由如同以往那般，没有任何的追求！”
苏琳的语气变得非常的坚定。
她确实变了，坚强了很多。
“嗯！”
“多攒点钱，农场空间的金币能少花，就少花一些，来年多购买一些土地。”
“到时候，我还可以给你提供更多的牛头人！”
洪易开口道。
反正，整个牛头人一族都追随着他。
女性牛头人，洪易肯定不会让她们成为作战单位的。
所以，当他和苏琳拥有足够的土地之后，他打算把女性牛头人全部安排到农场，让她们干活。
一来，可以给女性牛头人提供工作，二来可以给他和苏琳带来创收。
三全其美。
何乐不为。
“如此，我都不知道该怎么报答你了，洪易……”
苏琳喃喃着。
“我们之间，不用那么的客气……”
洪易轻声感慨着。
“要不，我们把农场合并吧……”
脸色通红，苏琳主动开口。
她和洪易，连亲戚的关系都没有。
想要合并农场，自然只有一个途径。
“这个……可以。”
“可是，目前不是最佳时机。”
“如今，第一第二都是我们。”
“合并农场之后，我们之间无疑肯定是让出了第二名的奖励……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
思考了一下，洪易笑着说道。
“也是……”
“主要是，农场空间，没有任何的规则。”
“所有的规则，只能依靠场主自己去摸索。”
“可是，一旦触动到雷区，那么代价将会很严重。”
“这不，这些天，又陆陆续续的有人被罚了，被驱除出了农场空间……”
苏琳深以为然的点头。
“或许，等第一年考核结束之后，我们可以考虑农场合并的事情……”
想了想，洪易开口道。
“其实，合并对你没有任何的益处吧……”
苏琳悠悠的对着洪易说道。
洪易没有说话，但是却笑得很暖心。
其实，对于他而言，就目前而言，农场是多多益善。
将来，更是多多益善。
现在的苏琳只有一百八十亩地，但是一年之后，她肯定就不只是这个数了。
两人聊了很久，最后在苏琳不舍的目光之中，洪易回到了自己的农场。
此刻，已经天黑。
农场，也到了了晚上。
漆黑一片，结界之外，却又微弱的光芒投射进来。
“外面的世界，究竟是怎样的世界？”
洪易非常的好奇。
精灵一族，经过了劳累的一天，在吃了水果之后，就入睡了。
就算是体质强悍的伊瑟拉，也早早入睡了。
洪易查看了一下她们耕地的状况。
发现，她们竟然足足更了差不多两万亩地。
确实够拼的。
“如此一来，这五万亩地，肯定又要超预期的完成了……”
洪易轻轻的喃喃着。
心里有些感动。
随后，他找了一个地方，安静的躺下，并没有去打扰她们。
如今，农场的空间是春季。
正常而言，春麦一般从播种到收获，也就三个多月左右。
但是，农场空间的提供的麦种很优质，最多也就三个月就可以成熟了。
带着各种想法，洪易陷入了沉眠。
第二天，洪易早早的起来，在精灵们苏醒之前，他前去商场，购买了几张大网，又多准备了几根锁链。
想了想，洪易继续查看着商品。
发现了不少的有安眠效果的药物，还有各种麻醉之类的药物。
虽然不明白商场为什么有这些物资，但是他还是购买了不少，甚至可以用巨量来形容。
“系统，降临异界，直接传送到娜迦海妖一族的聚居的岛屿……”
准备好了之后，洪易直接给系统下达了命令。
他已经拥有了鱼塘，自然有了养鱼的资格。
既然有了目标，那就赶紧放养。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十六章 娜迦女神像
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡！”
再次出现，洪易发现自己的已经身处一座孤岛。
“好大的岛屿！”
洪易观察了周围的环境之后，暗暗咋舌。
孤岛周围尽是一望无际的大海，无尽的王阳。
整个岛屿，湿气很重。
空气之中，充满着无尽的水汽。
雾霭沉沉，浓厚的白雾，完全的遮住了光芒。
此刻的异界，也是天刚刚微亮。
海风吹袭，却无法吹散岛上的浓雾。
似乎，这些浓雾是魔法引起的。
“要是娜迦下海，估计我也难以捉到它们……”
洪易喃喃着。
这确实是一个难题，所以洪易为自己多准备了一些巨网。
“娜迦一族的数量，也是极其的稀少的。”
“这种生灵，全部都是雌性，也不知道怎么来的……”
洪易非常的好奇。
异世界，总是充满的魔幻。
“真的战斗的时候，可不能表现得太强了，不然把她们吓跑了就不好……”
“等装得弱一些，而且最好能够激怒这些娜迦，让她们对我不死不休的追杀和围攻……”
“可是，一旦这般，怕是她们会对我恨之入骨，今后不好养殖啊……”
洪易暗想着。
娜迦一族，独来独往，巨龙一族，她们都懒得理会。
想要收服它们?
洪易觉得基本上不太可能。
她们可不像牛头人，随便给他们一袋米，他们就可以誓死效忠。
也不像精灵一族，遭遇到了可怕的困境。
“先不管那么多，抓到了再说，反正它们的定义是魔兽！”
洪易深吸一口气，随后朝着浓雾的深处走去。
透着浓雾，洪易看到远处似乎有着巨大的建筑物。
整个岛屿，有些宁静。
洪易隐隐之间，听到了来自海里的笑声。
应该是娜迦海妖了。
海妖，可不是什么好的名字。
一定的程度上，她们代表着凶残。
起码对于陆地上的生灵而言，是如此。
海里的娜迦，洪易自然也没有办法对付她们。
能够智取自然是最好。
“整个岛屿，竟然没有任何的警戒和守卫……”
“看来，娜迦一族在这座岛屿上，应该是无敌的，属于没有天敌的存在……”
洪易暗想着。
而且，他中途的时候，发现没有任何的建筑物。
“娜迦一族，该不是都居住在海里吧……”
洪易喃喃着，如果这样的话，那就难办了。
可是，艾薇娅说了，这里是娜迦一族的聚齐地啊。
终于，洪易看清了那唯一的建筑物。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“竟然是一个雕像……”
“这是娜迦女神的雕像吗？”
看清了白雾之中的建筑物之后，洪易有些惊讶。
那是一座雕像，上百米之高。
一个女妖的雕像。
栩栩如生。
半人半蛇，上半身是一个绝美女子的雕像，下半身是一条金色的蛇尾雕像。
在岛上蔓延着，洪易目测，起码又两百米。
金色的鳞片，每一片足足有碗口那么大。
看起来，如同是用黄金金属打造而成。
女子的雕像，不着一物，呈现着完美的线条。
简直是艺术巅峰的代表之作。
六条手臂，呈现莲花状散开。
各持兵器，有神矛，有神盾，有战斧，有权杖，还有经书，另一手指向天际。
雕像精致的面容，一样的严肃。
“看来，娜迦一族的战斗力，绝对的爆表啊！”
“武艺上的单挑，一对一，估计没有谁是对手……”
洪易咋舌不已。
这个娜迦女神雕像，呈现着战斗的姿态，那也足以说明，娜迦一族崇拜武力，甚至崇拜战争。
双拳难敌四手，更不要说是六臂了。
“该不是真的有娜迦女神吧？”
“那么，这个世界真的又神祇吗？”
洪易不由的想到。
这个问题，他曾经问过凯瑟琳。
凯瑟琳是坚信有自然女神的。
精灵一族信奉的是自然女神。
而信奉龙神的伊瑟拉，也坚信这个世界上存在着龙神。
“要是真的有神，一个低魔世界的神祇应该也不会强大到哪里去吧！”
“改天，真的能够找到神。”
“豢养一些神灵，会怎样？”
“会获得奖励吗？”
洪易发现，自己的想法又开始有些疯狂了。
“看来，低魔世界也有低魔世界的好处啊！”
“起码很适合我发展！”
“现在，就等着牧场的开辟，或者获得牧场的奖励了……”
深吸一口气，洪易缓缓的朝着娜迦神像靠近。
就在这时候，两个娜迦海妖缓缓的走过来。
洪易连忙隐蔽。
“得抓紧了，十年一次的献祭娜迦女神大典，五天之后，就要举行了，如今，各个海域的娜迦，全都都赶来，我们得提前准备祭品……”
其中，一个娜迦海妖催促着说道。
“卧槽，五天之后，献祭大典，所有海妖将聚齐于此……”
洪易暗呼。
（求鲜花，求月票，求打赏支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十七章 做一个有耐心的猎人
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“卧槽，我只是被这个世界的幸运女神给眷顾上了吗？”
“这让给了我一个将整个娜迦海妖一网打尽的机会啊！”
“献祭？聚齐？狂欢？”
“应该是属于我的狂欢吧！”
……
洪易内心狂热，有些窃喜。
既然娜迦一族要在这里献祭娜迦女神，那么她们肯定全部都集中上岸。
洪易接下来只需想办法，看看能不能找个将会，将她们给一网打尽了。
“最好是找一个办法，将娜迦全部都迷晕了。”
“等它们醒来的时候，发现自己全部都在自己的鱼塘里，估计除了懵圈之外，也得认命吧……”
洪易内心窃喜着。
娜迦一族，是魔兽的一种。
天生的半人形魔兽，强大的战斗，加上强大的魔法，在这个世界绝对可以称之为高阶魔兽了。
在自己的鱼塘里放养高阶魔兽，要是农场空间评判的话，价值肯定很高。
关键在于一点。
娜迦一族在种族之上，是蛇而不是鱼。
鱼塘养的是鱼，而不是蛇。
所以，洪易也不敢确定，在湖泊里放养娜迦一族，农场空间最终会怎么评判。
可是，娜迦一族，绝对是海洋生灵就是了。
观察之中，洪易发现，娜迦神像之下，有一口泉井。
里面冒出了清泉。
两个女子，在娜迦神像的面前摆放了祭品之后，虔诚的在娜迦神像的面前拜了拜，随后虔诚的捧起了泉水，轻轻的喝了一口。
随后离去了。
“泉水，是一个不错的投药点……”
洪易轻轻的喃喃着：“但是，又不能确定所有的娜迦会不会在献祭的时候都喝这些泉水……”
最佳的方式，肯定是兵不血刃的拿下所有娜迦海妖。
所以，放药自然是最佳的选择了。
可是，放药又不能过早，也不能过迟。
过早肯定引起慌乱。
过迟，肯定是计划落空。
随后，又陆陆续续的来了已批又一批的娜迦海妖，都是三三两两，拿着一些祭品来到娜迦神像的面前摆放着。
“祭品，竟然不是吃的。”
“都是一些奇怪的晶石，或者珍珠之类的……”
洪易一直在观察着。
发现，娜迦海妖摆放的祭品很特殊。
都是一些稀奇的东西。
“该不是最后，娜迦女神真的显灵，把这些祭品都带走吧？”
洪易越发的好奇。
正常来说，祭神多少都是以食物为祭品啊。
残忍一些的，就是活祭了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
用珍珠或者各种晶体来献祭，洪易还真的没有见过。
甚至从未听闻过。
所以，他猜测，娜迦女神会不会真的显灵降临。
如果真的显灵的话，那么他将娜迦海洋一网打尽的计划，就真的有些难度了。
估计他还会直接得罪一个神祇。
虽然这个神祇可能不怎么强。
但是，在这个世界得罪一个神祇，应该不是什么好事。
“先观察再说……”
于是，洪易继续潜伏着。
他发现，每个拿着祭品上来的娜迦，头发都是湿哒哒的。
很显然，这些祭品，应该是她们从深海打捞上来的。
当天大亮的时候，上岸的娜迦海妖越来越少。
最后，直接没有了。
“看来，娜迦其实是生活在海底的，只有偶然的时候才会上岸。”
“这么说来，娜迦一族集体上岸，集体聚集，是十年遇一次了……”
洪易突然觉得自己还是比较幸运的。
“既然如此，假如我能够收服了娜迦一族，美人鱼岂不是也就可以捕捉了……”
洪易突然又觉得柳暗花明。
娜迦一族可以不是鱼，但是美人鱼绝对可以说是鱼了。
“当下要想办法拿下娜迦海妖才行。”
“拿下了就有机会降服，降服了娜迦就有机会捕捉美人鱼……”
洪易冷静了下来。
路得一步一步的走，事情得一步一步来。
船到桥头自然直。
“娜迦应该是夜猫子，晚上出动，白天潜伏着……”
又等了许久，发现不在有娜迦上岸，洪易得出了结论。
随后，他小心翼翼的在岛屿上逛着，在争取不留下痕迹的情况下观察着。
此刻的他，就如同是一个耐心的猎手。
半天之后，洪易离开了白雾沉沉的娜迦之岛。
回到农场空间的时候，已经是中午。
精灵们，正在享用着从商场购买的各种水果。
地球的水果样式，绝对比精灵森林的多，而且对于她们而言是非常的新奇。
至于伊瑟拉，肯定是大鱼大肉。
“艾希，你对娜迦海妖了解吗？”
洪易坐到了精灵女皇的面前，打算从她这里了解一些关于娜迦一族的消息。
掌握的信息越多，行动起来自然更加的有把握。
（求一波鲜花支持，求月票支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十八章 你是神明吗？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“娜迦一族？”
“场主你遇到它们了？”
艾希微微诧异。
不过想到洪易那来无影去无踪的手段，也就释然了。
“嗯，娜迦海妖似乎正在献祭它们的神明。”
洪易点点头。
“娜迦一族，其实我也不是很清楚。”
“不过，她们应该是比较古老的一种生灵了。”
“传说，她们是娜迦女神是按照自己的象形和模样创造出来的一种生灵。”
艾希解释道。
“娜迦海妖是娜迦女神创造出来的？”
“娜迦一族，不是魔兽吗？”
洪易惊讶不已。
娜迦女神有怎么强大？
可以创造生灵？
“只是传说而已，无法确信。”
“毕竟，那是一种古老的种族，而且还是海洋生物，我们精灵一族对她们的记载，也是寥寥无几。”
“不过，可以确定她们很强大就是了。”
“联手的话，可以通过魔法制造恐怖的海啸。”
“那是一种连巨龙都不愿意招惹的种族。”
艾希女介绍着。
“她们是魔兽吗？”
洪易问道。
“是的！”
“这一点基本上可以确定。”
“因为她们的体内有魔核，这是魔兽的本质。”
“而且，她们还是强大的魔兽，因为她们天生就诞生魔核。”
“很多的魔兽的魔核是通过修炼才慢慢的凝聚出来的。”
艾希女皇无比肯定的说道。
“还有一个问题，那就是，她们全部都是雌性魔兽，那又该怎么繁育的？”
“你们精灵一族通过饮用生命之树诞生的生命之水，从而孕育新生命。”
“她们呢？”
洪易这是纯属的好奇。
“这个我也不知道。”
“或许，她们也掌握有类似于生命之树的存在吧……”
艾希女皇摇摇头。
“类似于生命之树的存在？”
“那应该又是一种宝物了……”
洪易喃喃着，两眼闪过精光。
很显然，他肯定是又是想要弄到手了。
“她们的抗毒能力怎样？”
洪易继续问道。
“那得看她们的天赋了。”
“怎么说，她们又是蛇妖。”
“蛇类魔兽，一般都有着抗毒性。”
“当然了，就算有抗毒能力，也不可能抵抗所有的毒。”
“尤其是她们没有见过的毒……”
艾希分析道。
洪易点点头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他就担心无法让娜迦一族安眠，自己的计划就落空了。
随后，洪易继续和艾希女皇探讨一些娜迦的信息。
直到精灵一族全部吃饱了之后，洪易才离开。
“嗡！”
洪易直接降临在了艾薇娅的旁边。
“你怎么来了？”
此刻的艾薇娅是人形。
一身的白色长裙。
身材异常的高挑，绝对的完美。
精致的面容，让人看了一眼，便难以忘记。
高贵之中，却又自带一种绝对魅惑的气息。
洪易悄无声息的出现，让她下了一跳，见到是洪易的时候，她才松了一口气。
“在这个世界，你在哪里，我都可以随时出现在你的身边……”
洪易收起了自己的心神，笑着道。
“还好，我只是在休息而已，不是在泡温泉……”
艾薇娅翻了一个白眼。
“我也没有办法，定位太精准了……”
洪易摇摇头，他想到了上次他直接被系统传送到湖泊里的场景。
“今天，各个部落的牛头人，似乎都在举族搬迁，朝着这边赶路。”
“场面好热闹。”
“不过，老弱都赶来了。”
“你确定，将这些老弱妇孺，也全部都带上吗？”
艾薇娅皱眉问道：“如此一来，牛头人一族，想要搬迁到兽人联盟的繁华之地，可能需要很长的时间……”
“我可以直接传送他们，但是我更希望他们能够自己成长。”
洪易摇摇头平静的说道。
现在，他是有时间在这个世界发展，但是等他开辟了更多的世界之后，这个世界的商行肯定是交给这个世界的种族来打理的。
牛头人就是主力之一。
“好了，我带你去一个地方！”
洪易笑着说道。
“去哪里？”
艾薇娅好奇的问道。
“到了地方之后，你就知道了。”
洪易拉住她的手掌，随机消失在原地，传送回到了自己现实的家里。
“这是……”
艾薇娅还没有回过神，就发现自己在一个完全陌生的地方，顿时完全的懵了。
还能有这么精致的房子？
“这里，已经不是你们世界了。”
“这是另一个全新的世界。”
“这个世界的文明，和你们世界的文明，有着千差万别的差异。”
……
洪易做了简单的介绍。
“你是……神明吗？”
“可以……穿梭世界？”
……
洪易不介绍还好，介绍了之后，艾薇娅更加的震惊了。
强大的力量，恐怖的空间能力，跨越世界的能力。
除了洪易是神明，她实在想不到别的了。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第四十九章 搞军火
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你就当我是神明好了……”
洪易笑着说道。
“接下来，我要让你捎我一程！”
深吸一口气，洪易缓缓的开口。
他打算去大毛国那边。
国内弄不到武器，他只能选择去国外了。
至于购买什么的？
洪易也没有那个打算。
直接过去，端了一个军火库就行了。
反正，到时候他又不使用农场空间去装那些军火，也不用农场空间进行转移。
系统空间，可以帮他带走军火。
离开的时候，他可以直接传送到异世界。
因此，农场空间应该制裁不到他。
而且，他也可以确定，自己的系统可以在一定的程度上屏蔽着农场空间。
所以，这一趟大毛之行，洪易可以说是很放心。
“在你的世界，让我稍你一程？”
艾薇娅有些迷糊。
“是的！”
洪易说道，随后带着艾薇娅走出了家门。
小区的高楼大厦，瞬间让艾薇娅更加的震惊和震撼。
“好神奇的世界……”
“好美的建筑学……”
艾薇娅轻轻的喃喃着：“可是，我为什么感觉到这个世界的人或是生灵那么少？仿佛没有其他的活人……”
一时间，巨龙变成了好奇宝宝。
“这些，你就不用理会那么多了……”
洪易也不知道怎么解释，也不想解释，因为越解释，就有更多的问题。
所以，带着艾薇娅专门避开了各种摄像头，远离了自己的小区。
“化身巨龙吧……”
找到了一个隐蔽的位置，洪易说道。
“哦……”
艾薇娅点点头，事实上她早就想变身，飞到空中，俯瞰着这个世界了。
“吼……”
一声低吼，艾薇娅化成了一头巨龙。
当洪易坐上龙背之后，巨龙冲霄直上，不断升空。
此刻的洪易，已经带上了一张面具，遮住了自己的脸。
“此刻，就算是卫星也拍不到我了吧。”
洪易喃喃道。
他只是以防万一而已。
此刻，虽然卫星还在运行着。
但是，估计也没有人观察着卫星吧。
所以，洪易觉得自己和巨龙暴露的可能性是非常低的。
当然了，如果画面被曝光的话。
很多人肯定会把他联想到神秘场主。
巨龙的出现，估计很多人也会猜测，他能够完成不可能的任务，应该是依靠巨龙吧。
当然，肯定也会有很多人，认为他是西方人。
毕竟，他骑着的巨龙，可是西方巨龙。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
西方的巨龙，所有人都本能的认为是西方的专属吧。
“呵呵……要是的骑着巨龙的画面被曝光，世界估计会更加的热闹了。”
“西方，肯定有很多人狂热吧！”
……
洪易暗暗笑道。
就是不知道，当这样的事情发生之后，他选择自我曝光，西方会是怎样的表情。
西方的巨龙成为了他的坐骑。
估计不少人会直接崩溃吧。
世界的对抗意识，不可能因为新时代的到来而消除的，反而有可能变得更加剧烈。
“好神奇的世界……”
“不过，这个世界的空气，好像差了一些……”
“魔法元素，虽然也有，可是好稀薄……”
翱翔在云端，艾薇娅可以将一切尽收眼底，一时间感慨不已。
同时，她觉得这个世界好奇怪。
感觉文明的程度异常的发达，感觉这个世界很强大，可是魔法元素竟然那么的稀薄。
而且，空气没有那么好。
和她所在的世界，相差得太多了。
所以，她感觉这个世界，很矛盾。
“因为我们世界并不是魔法文明。”
“但是，我们的世界的文明，相对你们世界的文明，却要强大得太多。”
“这么说吧，如果我们的世界不顾一切的发生战争的话，足以摧毁整个地表！”
洪易感慨着。
当然了，就目前的趋势，这种事情应该不会发生。
“如果和我们世界发生战争呢？”
艾薇娅好奇的问道。
“你们世界，估计没有还手之力！”
“估计你们世界的神明，都会直接被抹杀……”
想了想，洪易摇摇头。
低魔世界，并不是很强大。
所以洪易想不到，低魔世界拿什么来阻挡地球钢铁洪流和炮弹的饱和轰炸。
巨龙的速度很快，但是和飞机比起来，还是差了不少。
一人一龙就在空中这么的聊着。
赶到大毛之后，天已经黑了。
“带你去享受一下奢华的生活……”
洪易轻轻一笑，他打算带着艾薇娅去感受一下顶级酒店。
反正这个时候，酒店是不可能有人居住。
就算是晚上，空间农场的人出来消费，也基本上不会来酒店的。
“正有此意……”
艾薇娅无比的期待着。
城市的夜空，很美。
霓虹灯，异常的璀璨。
在空中的时候，她早就感受到了这一切。
（正常来说，数字越多，数据应该越好猜对，为什么这两天数据那么差呢？请求读者赐予一些鲜花，月票的支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十章 武装牛头人！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你自己好好的逛一下，我先去办点事情……”
带着艾薇娅在酒店和各种商场逛了许久。
洪易发现艾薇娅一直沉浸在震惊和迷糊之中，洪易有些无奈的说道。
他得去找一些军火库。
将军火，全部都端走。
寻找军火库，对于洪易而言，其实并不难。
找到军事基地就行了。
明面上的军事基地，其实也不难找。
大半天的时间，洪易就找到了。
强行打开之后，周围响起警报声。
但是，洪易也懒得理会。
这个时候，本根就没有谁把守。
满目琳琅的武器，格式各种。
飞机坦克，各种导弹都有。
但是，这些对于洪易来说，并没有多大的用处。
他只选择了冲锋枪等各种武器。
接下来，就是一箱箱的子弹。
“走了……”
洪易也不贪，取走了能够武装牛头人的军火就撤了。
反正，拿多了，也没有多大的用处。
不出意外的话，今后的战争应该是不太可能爆发了。
军事威胁，也将没有任何的作用。
你真要打人家，就算是你导弹轰下来，人家第一时间躲进自己的农场空间，你的导弹也只能炸了一个寂寞。
“不出意外，世界上的所有军火，都差不多会被报废的。”
“甚至，没有谁会来处理这些。”
“这种资源，还真的挺浪费的……”
洪易摇摇头，觉得有些惋惜。
可是，事实上如今的世界，被浪费的岂是军火而已？
当然了，对于人类可能是浪费，但是对于地球而言，所有的资源最终还是融入了地球，变成地球的一部分。
对于地球，对于人类，总体而言是一件好事。
“当一切资源都可以在农场，凭借着努力就可以获得的时候，战争将远离所有人！”
带着感慨，洪易消失在了黑暗之中。
找到艾薇娅的时候，她正在一家超市，吃开各种零食包装，在狼吞虎咽着。
满脸的幸福和享受。
“走了，我们回去了……”
洪易开口道。
“回去?”
“回哪里?”
艾薇娅问道。
“当然是你们的世界……”
洪易开口道。
“我……才不要……”
“这个世界太美好了，我要留在这个世界……”
艾薇娅嘟囔着。
洪易却没有理会她，抓住她的手掌，直接联系上了系统。
“我去……”
“我的美食呢？”
“身为我的骑士，你怎么可以这样子？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
感应到了浓郁的魔法元素，还有无比清新的空气，艾薇娅知道自己的已经回到了自己的世界，一时间无比的委屈。
“少吃那种垃圾食品……”
“而且，你吃的那些，怎么可能算得上是美食，那些都是最廉价的快速食品而已。”
“我答应你，下次给你带来真正的美食。”
洪易无奈的说道。
“你说的是真的？”
艾薇娅狐疑的问道。
“我有骗过你吗？”
“还有，等我把武器交给了牛头人之后，你要是愿意的话，就可以和我继续回去。”
洪易开口道。
“那真的太好了，我要回你的世界……”
艾薇娅顿时喜笑颜开。
巨龙的追求很简单，没有人打扰他们睡觉，吃得好，有财富收集。
“咔嚓……”
洪易没有说话，取出了一把冲锋枪，慢慢的研究了一下，随后开始填装子弹。
“这是什么？”
艾薇娅好奇的凑了下来，卷起的清风，香气扑鼻。
“神器！”
“或者说是，可以撕碎敌人的大杀器！”
洪易缓缓道。
“就这？”
“不过，很精致是真的，还是用精钢打造，很难得的工艺品……”
艾薇娅有些不屑。
“哒哒哒……”
洪易没有回应，直接对着远处的一棵树射击。
密集的子弹，瞬间倾泻，形成了恐怖的金属风暴。
“轰！”
没有多久，树木直接倒下了。
“……”
艾薇娅倒抽一口冷气，恨不得收回自己刚才的那些话。
洪易没有理会他，拿出了一个火箭筒。
“轰！”
远处的一块巨石被炸得粉碎。
艾薇娅瞳孔猛的一缩。
“你扛得住吗？”
洪易问道。
“你打算用这种大杀器武装牛头人？”
艾薇娅有些惊恐的问道。
如此一来，整个世界，有谁是牛头人的对手。
“当然了！”
洪易笑道：“你应该也感受到了我们世界的繁华，一旦我将我们世界的上场带走这个世界，这个世界的所有商行能够抵挡得出冲击吗？”
“所以，我们的商行，需要有强大武力震慑！”
“我只是做生意求财而已，谁不让我做生意，我们也不会让他们好过。”
洪易淡淡的解释道。
“主人……”
洪易奖励的地方就在哈克家门前，哈克和牛头人听到了爆炸声，第一时间赶过来，见到是洪易的时候，连忙行礼着。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十一章 你在收藏精灵？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“正好，也准备天亮了！”
“哈克，你把所有族内提供强大的牛头勇士都召集过来吧！”
洪易开口道。
牛头人的各个部落基本上都是聚居的。
在哈里等一些牛头人的带领之下，所有部落都聚集在了周围。
男女老少，都在这里扎营着。
人数，足足几万。
当然了，所有兽人联盟的牛头人肯定不只是这些。
这些部落，只是一个支脉而已。
但是，对于现在的洪易而言，几万的牛头人，已经足够了。
再多，他也难养。
毕竟，所有的物资，他都需要从地球调动。
洪易，是在这个世界做生意的，不是搞慈善的。
“遵命！”
哈克连忙带着人下去，开始吆喝了起来。
洪易也没有废话，找个了一个空地，将一箱箱的军火直接被他放了下来，堆积如山。
当天色大亮的时候，所有精壮年牛头人，全部都集中在一起。
目光，无比狂热的望着洪易，。
他们望着洪易的目光，敬若神明。
很来，哈克他们已经宣传了洪易的各种神迹。
单纯的牛头人，自然是选择了相信自己的族人。
那一袋袋米，优质的大米，装米袋子的精致，还有神秘的文字，还有一把把神兵利器，足以说明，这个强大存在，可能是来自传说之中的神界。
“拜见主人！”
哈克率先当着所有牛头人的面，对着洪易行礼着。
“拜见主人！”
“拜见主人！”
……
所有人青壮牛头人稍稍犹豫了一下，紧随着单膝跪下，恭敬行礼。
“起来吧！”
“哈克，试一试我给你们带来的武器！”
“以后，这些武器就用来武装你们了……”
洪易开口道。
随后，拆开了箱子。
拿出了一杆冲锋枪，组装了之后，填装子弹，疯狂射击。
“哒哒哒……”
密集的子弹，疯狂的倾泻着，直接将远处的一棵树给打爆了。
“斯……”
“这是……神器吗？”
……
所有牛头人集体抽气，双眸闪烁着惊恐。
这，似乎也太恐怖了吧。
这种恐怖的暗器，谁能阻挡。
“你们所有人，都将配备一把这种武器！”
洪易开口道。
“斯……”
不仅牛头人，艾薇娅都忍不住身体哆嗦。
这些青壮牛头人，足足有五六千。
五六千的牛头人，组装上这种恐怖的武器，谁人可挡？
就算是对面有十万骑兵冲锋，也抵挡不了五六千这种冲锋枪的同时扫射吧。
“你们十个人上来，我先教会你们拆装，保养，还有使用……”
“等你们学会了，就换上一批……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易开口道。
“是！”
……
哈克等人，全部都无比的兴奋。
这绝对是神器。
武装一把这种神器，他们都敢和巨龙单挑。
“来吧……”
洪易感觉有些头疼。
牛头人对枪械的认知，绝对为零。
而且，他们学习的能力也不会那么强。
想要教会他们使用枪械，估计得花费不少的时间。
毕竟，这东西很危险，差枪走火，很容易出人命的。
很快，洪易就投入了艰难的教学工作之中。
一直到天黑，洪易终于培养出了百来个算是合格的枪手了。
起码，他们已经可以教会其他人了。
晚上，洪易回了一趟系统空间。
没有接收到惩罚的消息，洪易终于彻底放心下来。
但是，他并没有过多的停留。
又让系统把自己传送到了娜迦岛之上。
继续观察着，摸清她们的习惯，寻找能够完美布局的机会。
白天，他又继续望牛头人聚集地跑。
继续对他们进行其他枪械的教学。
所以，洪易一天跑三个点，也是无比的忙碌着。
“呼……”
这次，应着艾薇娅的要求，洪易把她带回了农场空间。
回来的时候，已经是下午。
洪易感觉有些累。
主要牛头人真的是太难教了。
“好多的精灵一族。”
“你该不是收藏了精灵一族吧？”
艾薇娅刚刚出现，就看到了来来往往的精灵美女，无比吃惊的望着洪易。
“这么多……你忙得过来吗？”
“还有，我终于明白你为何能够抵挡我的魅力了！”
“你该不是审美疲劳了吧？”
艾薇娅非常认真的问着洪易。
“砰……”
洪易直接敲了她的脑袋。
“干嘛打我？我说错了吗？”
艾薇娅有些不爽的问道。
“你的脑子里整天想着什么？”
“怎么这么污啊……”
洪易非常无语的说道。
“你……该不是如同低级魔兽一般，进入那个什么期吧？”
洪易突然非常好奇的问道。
“什么期？”
艾薇娅问道。
“就是老想着污的事情的时期……”
洪易淡淡一笑
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十二章 林场奖励，要种下摇钱树？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你才污呢……”
艾薇娅脸色一黑。
“嗡！”
就在这时候，伊瑟拉从远处飞行过来，巨大的体型，要比艾薇娅大上不少。
毕竟，伊瑟拉可是高阶巨龙。
存在的岁月要比艾薇娅长很多。
“这……就是那个和你签下夫妻契约的高阶巨龙吧？”
艾薇娅两眼微微一眯，对着洪易问道。
“轰！”
伊瑟拉收翅，落地的时候化成了人形。
“夫君，你去哪里拐来了一头银龙？”
伊瑟拉问道。
艾薇娅的本体，似乎被她一眼看穿了。
“是她自己黏上来的……”
洪易笑道。
“见过老前辈……”
“另外，我是洪易的龙骑，洪易是我的守护骑士……”
艾薇娅看似在礼貌的行礼，其实是在暗暗的挤兑着伊瑟拉。
虽然，正常而言，巨龙越是古老越强大，因为在他们的生命衰弱之前，他们的力量是随着年纪的增长而增长的。
正常情况下，巨龙能够活个万年是不问题的。
可是，身为一个女巨龙，对于自己的年纪，也是相当的在意的。
“老前辈？”
果然，伊瑟拉在听到艾薇娅叫自己为老前辈的时候，嘴角微微的一抽。
“伊瑟拉，地种完了没有？”
洪易问道。
他可不希望两头巨龙在这里吵起来，万一干架，洪易出于对自己的庄稼的保护，他只能镇压了。
“嗯，精灵们已经在收尾了……”
伊瑟拉深吸一口气，让自己平息下来，开口道。
“这次，应该不会没完没了吧？”
伊瑟拉还真的有点害怕了，每天这么高强度的释放龙语魔法，她也觉得难受啊。
“辛苦你了……”
洪易笑道。
“别……”
伊瑟拉直接翻了一个白眼。
洪易越客气，她感觉越不妙。
“呵呵……”
“我感觉，应该也不会了。”
洪易笑道。
就在这时候，精灵们已经开始集体收工了。
“当！”
就在土地种完的那一刻。
所有人农场又一次响起了提示声。
“不是吧？”
“谁又完成了种植了吗？”
“第三名诞生了吗？”
“该不是那个神秘场主又提前完全了任务吧？”
……
农场响起提示声的时候，所有人内心猛的咯噔了一笑。
“恭喜编号8888农场场主，五天之内完成了五万亩良田种植。”
“恭喜编号8888农场场主，提前完成了任务。”
“恭喜编号8888号农场场主，继续获得五万亩地奖励！”
“恭喜编号8888号农场场主，获得百万金币奖励！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“恭喜编号8888农场场主，获得二虎之力的奖励！”
通告声紧随而至。
“轰隆隆……”
结界再次扩张，农场的面积再次疯狂的扩张着。
“卧槽……”
“行了，这活是没完没了了……”
看到领土又一次扩张，伊瑟拉在哀嚎着。
哇啦啦……
无尽金币洒落撞击的声音，异常的清脆动听。
此刻，洪易的小金库堆满了金币。
“轰！”
洪易的气息，在缓缓的变强。
多了二虎之力。
让洪易拥有了九牛六虎一龙之力。
“怎么回事……”
艾薇娅更是处于无尽的震惊之中。
这片小天地，竟然可以扩张？
而且，她也感觉到了陈莽的力量在缓缓的增强着。
虽然相对于洪易自身的力量相比，增强的力量不算什么。
可是，力量的突然暴涨，那就不一样。
不是农场场主，是无法听到提示声的。
但是，她们可以感受到这一切。
“卧槽！”
“妖孽啊！！”
“又完成了任务……”
“又获得了奖励……”
“我们一年的努力，或许都比不上人家的三天功的时间……”
……
无数的农场场主在哀嚎着。
这，简直是人比人气死人啊。
“叮，介于编号8888农场场主的优异表现，特提前奖励该农场场主十万亩林场！”
“叮，林场仅可以种植各种木材，种植出来的木材，农场商场尽数收购……”
就在这时候，最后一道通告传来。
“轰隆隆……”
刚刚停止扩张的结界，再次疯狂的扩张。
“不……是吧？”
“老娘……要罢工……”
感受到结界的再次疯狂延伸，伊瑟拉要哭了。
“哈哈……”
洪易却忍不住哈哈大笑了起来。
他正愁着那古老的生命之树没有地方种植呢。
现在，农场空间直接给他奖励了一片十万亩地的林场。
十万亩地，刚好可以种下古老的生命之树。
商场不是收购所有木材吗？
一旦他种下了生命之树，那可就意味着他拥有源源不断的紫金来源了。
有着古老的生命之树，就意味着洪易拥有一颗绝对的摇钱树。
“卧槽，爽爆了都！”
洪易的内心，在狂喜。
（这两天数据太差，作者在想是不是剧情过于平淡？接下来剧情可能会高能，请求鲜花和月票的助力！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十三章 随机世界，恐怖的大荒世界！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“林场？”
“十万亩林场？”
“我的天？”
“种植木材也有收益？”
“先是提前开放五万亩鱼塘，现在又提前开放十万亩林场！？”
“这个神秘场主的农场，良田，渔场，加上林场，足足三十一万亩地了……”
“已经领先我们太多了！”
……
最后一道公告声传来，让全民觉得太疯狂。
当然了，要是他们知道洪易可以直接移植一株古老的生命之树，估计会觉得更加的疯狂。
古老的生命之树，随便摘下一截树干，就绝对是万年老木。
何况，这种老木还蕴含着生命之力。
价值几何？
怕是只有卖了才知道。
这意味着，生命之树，就是绝对的摇钱树。
只要有生命之树的存在，洪易就绝对不用担心资金短缺的事情发。
“叮，公子宿主，获得一次随机传送时空的机会……”
就在这时候，洪易的脑海之中，传来了系统的提示声。
“终于可以开启另一个世界了吗？”
洪易喃喃着，双眸闪烁着兴奋的神色。
这，可谓是惊喜连连啊。
“宿主现在是否选择随机传送？”
就在这这时候，系统的声音传来。
“可以随时回来的吧？”
洪易问道。
“是的！”
系统应答道。
“那就先去看看是个怎样的世界再作打算吧……”
洪易内心便开始同意着。
“嗡！”
六角星芒启动。
不过，这次的启动，感觉系统准备了很久，六角星芒在喷薄着无尽耀眼的光芒。
“系统，发生什么回事？”
洪易有些担心的问道。
“随机选择到的世界，是一个高端世界！”
“系统需要蓄力！”
系统回答道。
“高端世界……”
“卧槽，这么的刺激！”
“我都还没有准备好……”
洪易的内心猛的一颤。
“嗡！”
……
下一刻，洪易消失了。
“轰！”
下一刻，洪易坠落到了一个陌生的世界。
“谁？”
“敌袭！！”
“有敌人入侵！”
“兄弟们，抄家伙！”
……
洪易都还没有来得及观察地形，变听到了不远处传来了怒吼声。
不远处，一个无比魁梧的男子，瞬间以最快的速度，朝着洪易这边冲了过来，瞬间将他给团团的围住了。
熊腰虎背，披着简单的兽皮。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
手里拿着各种其他的武器，有长矛，有战斧，更有大弓。
他们看似很落后，生产力很原始。
可是，洪易明显的感觉到，他们的身上充斥着暴虐的气息，似乎还有神奇的力量在流淌着。
武器上沾染的鲜血，还散发着恐怖的凶威。
“这……就是高端世界？”
洪易暗暗的吞咽着口水。
他发现自己好像被传送到一个村子。
只是，这个存在的村民似乎太彪悍了。
太强大了。
村子，被各种巨石给围住了，村子之外，是无尽树林。
那些树木，高耸入天，几乎不亚于古老的生命之树。
唯一的差别，就是这些树木，没有散发出生命之树那种纯粹的生命。
村庄的一个角落，有一株被雷劈的烧焦柳树。
柳树似乎没有太多的生机，唯有一根无比翠绿的柳枝。
可是，洪易总是感觉到一种可怕的危机来自那株被烧焦的柳树之上。
村子的正中央，有着一口大鼎，其上刻着各种神秘的符文。
似乎还有一个小孩进行药浴。
洪易定睛一看，那药浴充满着鲜血，隐隐之间，有着恐怖的咆哮声从大鼎之中传来。
“系统……你把我搞到哪个世界来了？”
洪易暗暗苦笑。
这他妈的是一个怎样变态而恐怖的世界啊。
药缸里的那个小孩的气息，就给了一种非常强大的感觉。
自己的这一龙之力，不说在这个世界了，在这个村子明显都显得弱小啊。
因为，他的一龙之力，只是单纯的一龙的力气而已。
估计还是没有修炼的真龙的力气而已。
“大荒……”
“这个世界叫做大荒……”
系统解释道。
“来者何人！！？”
将洪易给团团的围住了，其中一名最为魁梧的男子喝问道。
“我……只是路过而已……”
洪易苦笑道。
他也想忽悠啊。
但是，怎么忽悠？
他总感觉，自己被一个强大的存在盯着。
这个世界，太高端了，也太危险了。
这个世界，无疑是一个超级宝藏世界。
绝对不能起冲突了。
“拿下！！”
魁梧的男子一声令下。
一伙人，顿时一拥而上。
“卧槽，先回去！”
洪易连忙对着系统下达指令。
只能先回去，再作打算了。
“嗡！”
六角星芒闪烁。
以此同时，洪易感觉到了可怕的一幕。
那被烧焦的柳树的柳枝，化成神链，直接击穿了空间，朝着他而来。
“嗡！”
好在系统传送回去，不需要蓄力，瞬间就带着洪易消失了。
（新世界开启，更高端，更刺激，天材地宝更无数，求数据支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十四章 移植生命古树！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“卧槽，太尼玛的刺激了……”
出现再来农场空间，洪易激动的吼着。
确实是太刺激了。
幸好系统传送回来不需要蓄能，不然他绝对要命悬一线啊。
“恐怖的柳树，恐怖的村落，恐怖的大荒……那绝对是一个修炼世界……”
“绝对拥有各种灵草，灵药，甚至仙草神果，绝对拥有可怕的妖兽，凶兽……”
“这些，都是资源，这些都是市场……”
“就是那个世界太恐怖了，不知道这个农场空间能不能兜得住……”
洪易内心狂热着。
“可惜了，那个世界太警惕了！”
“要是能够和那个村落搞好关系，就好了……”
“估计农场空间里的东西，他们都不屑于顾吧。”
“在那么高端的一个修炼世界里，怕是金币都被他们视为粪土。”
洪易有些暗暗的发苦。
那个世界，可不会那么轻易就可以经营的。
想要开发那个世界，首先得需要强大的实力。
得自身足够强大。
不然，降临那个世界，小命都不保的话，何谈发展。
“想要提升实力，唯有发展高端产业！”
洪易暗暗的想到。
“洪易，怎么回事？”
“发生了什么？”
艾薇娅这才从无比的震惊之中回过神，对着洪易问道。
“你把这里当做是神界就行了。”
“一切你认为不可能发生的事情，随时都会发生！”
洪易平静的说道。
“你的意思是，你是神界之主？”
艾薇娅震惊的问道。
她没有理由不相信洪易。
因为这里发生的一切，真的是太不可思议了。
“这么多的土地……”
“什么时候才能种完？”
伊瑟拉是完全的陷入了愁苦之中。
没有办法，开垦田地，她是主力。
现在，又多了十五万亩地出来。
“没事！”
“你们只需负责五万亩，剩下的十万亩地，由我来搞定！”
洪易笑着说道。
“真的吗？”
听到洪易这么一说，伊瑟拉总算是彻底的松了一口气，不在抱怨。
“当然了……”
洪易笑道。
“艾薇娅，栽我过去！”
洪易笑着说道。
“好！”
艾薇娅没有拒绝，直接化成了银龙，让洪易爬上了她的龙背。
随后，银龙升腾而起，卷起狂风，呼啸离去。
“这么巨大的农场，才不到三千人生活，感觉好空旷……”
洪易轻轻的喃喃着。
土地太广泛了，如果没有精灵的魔法管理的话，上万人，都难以护理这么多的田地。
“嗡……”
艾薇娅的速度很快，很快就来到了空荡荡的林场之上。
“得挖一个深坑……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易有些无奈。
随后从艾薇娅的龙背上猛的往下一跃。
整个过程，他疯狂的蓄力着。
“轰！”
拳头狠狠的朝着林场的正中锤下。
“轰！”
整个农场如同是发生了地震一般。
拳头落点之处，地面直接炸开，地面疯狂凹陷，出现了一个大坑。
“虽然只是蛮力，但好歹也是一龙之力！”
对于自己的杰作，洪易是十分的满意的。
真的爆发全部的力量的话，洪易估计自己可以一拳打爆一头巨龙。
“继续！”
洪易低吼，猛的一跳，落在了艾薇娅的背上，再次望下冲。
“轰！”
……
又是一拳。
再次将地面炸开。
“轰！”
“轰！”
……
如此反复，洪易仿佛不知道疲倦。
整个农场空间，一直都在震荡着。
所有精灵，目瞪口呆。
这位场主，蛮力竟然这么的恐怖？
怕是一拳都可以震碎所有的魔法攻击吧。
“呼……”
不知道经过了多久，一个天坑直接被洪易硬生生的靠着拳头砸了出来。
“应该可以了……”
洪易轻轻的喃喃着。
“系统，投放生命之树……”
深吸一口气，洪易对着系统下达指令。
接下来，会获得怎样的奖励，就看这株古老的生命之树了。
“轰……”
很快，遮天蔽地的生命之树出现了，缓缓的坠落着。
一时间，整个农场空间，变成一片的昏暗。
“嗡！”
浓郁的生命之力，从生命之树上喷薄着，一时间，让整个农场空间充满着生机。
恐怖的是，所有刚刚种下的麦种，竟然以肉眼可见的速度在破土而出。
其他的幼苗，也在疯长着。
“轰！”
当生命之树落地的时候，无尽的根须，竟然自主疯狂的蔓延着，扎进了泥土，如同是地龙一般，疯狂的朝着地心钻着。
“轰隆隆……”
正片农场，在疯狂的抖动着，颤动着。
“卧槽，我刚才白忙活了……”
看到生命古树可以自主扎根，洪易哭笑不得。
感情刚才他砸地是砸一个寂寞啊。
“轰……”
当生命之树彻底扎根的时候，猛的再次喷薄，一股浩瀚的生命气息，再次弥漫着。
“当！”
“恭喜编号8888农场场主，成功移植拥有生命属性的木材！”
就在这时候，所有空间再次响起了通告声。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十五章 超凡木材，爆炸性奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“移植？”
“生命属性木材？”
“这棵生命古树，被判定为木材？”
“种植在林场，就都是木材吗？”
洪易暗想着。
“恭喜编号8888农场场主，首次种植拥有生命属性的超凡木材木材！”
“恭喜编号8888农场场主，获得二十万亩地的林场奖励！”
通告声继续传来。
轰隆隆……
下一刻，林场疯狂的扩张着。
二十万亩！
“卧槽……”
看样子，这地仿佛无法种完啊……
洪易喃喃着。
生命古树，差不多刚刚将正片林场给覆盖了，现在农场空间又直接奖励他二十万亩的林场。
怎么种？
精灵一族的人手，明显已经不够用了。
不过好就好在，种树虽然是在春季最好，但是也可以随时种，没有季节性。
“恭喜编号8888农场场主，获得百万金币奖励！”
又是百万金币的奖励。
整个小金库，都堆满了金币。
财富，顿时之间对洪易已经没有了那么大的吸引力了。
“恭喜编号8888农场场主，获得一龙之力的奖励！”
第三道奖励来了。
土地，金币，超凡力量，寿命。
是目前出现过的四大奖励。
“轰！！”
恐怖的气息，在洪易的上身疯狂的弥漫着。
在加一龙之力，洪易就拥有了二龙之力。
这是纯粹的力量，是纯粹的力气。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
……
洪易的肉身，似乎无法承受这么恐怖力气，神秘的力量在他的身上洗礼着，疯狂的强化着他的肉身。
“哈哈……”
“一龙之力！”
感受着力气的暴涨，洪易忍不住哈哈大笑着。
二龙之力，在力气之上，估计难以有人可以和他比拟了吧。
“等我再次进入那个大荒世界，应该不至于那么狼狈了！”
“虽然我没有功法什么的，也不会施展术什么的，可是单凭我的力气，应该也可以自保了吧！”
“关键就是那株柳树，太吓人了……”
洪易的内心忍不住激荡着。
只是，他脚下的艾薇娅在瑟瑟发抖着。
此刻的洪易，身上的爆发出来的气息，对于她而言，真的是太吓人了。
因为有着契约的存在，她更能感受到洪易的体内潜伏的力量，到底有多吓人。
“怎么可能！”
“一个身躯怎么可能容纳得了这么恐怖的力量！”
艾薇娅喃喃着。
一切，都超出了她的想象，超出了她的认知。
“恭喜编号8888农场场主，获得生命源力！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
奖励继续。
洪易这次感觉到有一股暖流在他的体内流淌着，随后潜伏在了他的体内。
一时间，仿佛，他的生命细胞，多了一种永不衰的活力。
“恭喜编号8888农场场主，获得自愈能力！”
奖励竟然还没有结束。
“嗡！”
下一刻，洪易感觉自己的身体，又多出了一股暖流，在洗礼着自己肉身。
隐隐之间，洪易仿佛可以感受到，自己的细胞，充满着生命力。
每当一个细胞死亡，瞬间就被新的细胞替代着。
“自愈能力！”
洪易的心，瞬间颤抖。
太激动了！
在其他的世界，洪易不敢说什么。
可是，在这个世界，他绝对称得上是不死之身。
“二龙之力，生命源力，自愈能力……”
“就算是到了高端世界，我也算是一个妖孽，算是一个怪胎了吧……”
“卧槽，要是我能够获得高端世界的修炼功法，凭着这种天赋，那还得了？”
一时间，洪易都感觉这个世界太疯狂。
洪易都如此。
其他农场的场主就更不要说了。
“不公平！”
“太不公平了！”
“妈的，我的地都还没有种多少呢！？”
“这个神秘的场主，就获得了二龙之力！”
“生命源力，自愈能力……这家伙要永生了吗？”
“公平吗？农场空间的讲究的公平性呢？”
“这家伙明显已经开挂了，绝对的开挂了，不然他哪里弄来拥有生命属性的木材，绝对是……”
“全世界的人，都知道了这个家伙绝对开挂了，绝对作弊了，为什么农场空间当做看不见？为什么不惩戒他？”
……
因为嫉妒而疯狂。
整个世界都得知洪易的奖励之后，都疯了。
都叫嚣着不公平。
尤其是那些曾经的社会顶层。
洪易这么明显的开挂，为什么系统不处罚他。
为什么，他们的财富却无法转移到农场空间之中。
“呵呵……”
“疯了是吗？”
“事实上，我也觉得这个世界太疯狂了！”
“可是，你们不知道的是，这只是一个开始而已！”
“接下来，更疯狂的事情依旧发生着！”
“属性植物……高端世界肯定不少吧！”
……
洪易看了一眼论坛，冷笑不已。
高端世界已经开启。
那么高端的属性木材，药材，果树等等，还会少吗？
“我靠，要是那株柳树愿意来我农场，得多牛逼……”
想到那株柳树的恐怖，洪易心都在颤抖。
（今天终于看到一张月票了，突然好开心！继续求鲜花月票支持！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十六章 价值连城的生命古树！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“呼……”
许久，洪易才恢复了平静。
此刻，所有的精灵全部都朝着生命古树这边赶过来。
洪易也在观察着生命古树。
他发现，生命古树竟然在自主的消化体内的黑暗魔气。
而且，似乎还是把那黑暗之气转化成为生命力。
意味着，没有了远远不处的邪气入侵，很快它就可以恢复到本来的姿态。
对于精灵而言，这是一种幸事。
“你……把生命古树都搬回来了？”
艾薇娅的声音都在颤抖。
这是何等的能耐。
这是何等的通天手段。
“场主……”
“场主……”
……
精灵一族，都施展着魔法飞掠过来。
来到了生命古树之下，全部都无比的激动。
无比感动和激动的望着洪易。
她们都没有想到，洪易竟然把她们的生命母树带过来了，而且还浪费了这么的多的良田来移植生命母树。
一时间，她们觉得这段时间的辛劳，全部都值得了。
“洪场主，生命母树在自我净化……”
艾希女皇震惊而激动的问道。
“是的！”
“生命母树之所以堕落，是因为它在吸收来自地底的邪气。”
“这里，没有了邪气的入侵，所以它会自我净化的。”
“所以，你们精灵一族想要发展，也不用等到那株幼苗的生长了……”
洪易笑着说道。
“谢谢你，场主……”
艾希女皇无比感激的道谢着。
“谢谢场主……”
“谢谢场主……”
……
所有的精灵，都在齐声的道谢着。
无比的激动。
“这只是我应该做的而已！”
洪易摇摇头，随后问道：“我随便取一些生命母树的枝干，应该没有问题吧？”
“当然不会……”
“事实上，很多时候我们的也会取用的。”
“生命之树，强大的生命力，只要不伤到它的本源，它两三天就可以恢复了。”
艾希女皇笑着说道。
“两三天就可以恢复了……”
“真的是摇钱树了……”
洪易喃喃着，两眼尽是惊喜。
“呼！”
“我先试试！”
深吸一口气，洪易从系统空间之中取了一把刀。
跳跃到了生命古树之上，三两刀就砍下了一小节树干。
一小节，只是相对于生命母树而言。
其实，却又十多米长，半米的直径。
随后，他又将树干之上的叶子全部削掉了。
“艾薇娅，带我回去。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“到商场那里。”
洪易抱着树干，跳到了艾薇娅的龙背之上，对着她说道。
洪易现在不缺金币，所以也不砍很多。
砍这么一截去买，他只是想知道生命古树的木材到底值多少钱。
“好的！”
艾薇娅也没有多余的废话，直接双翼一震，带着洪易升空，朝着商场的方向赶回。
“生命属性的木材！”
“让我看看，你值多少钱吧！”
深吸一口气，洪易扛着木材来到了商场的收购区域。
其中，就有一个巨大的房间。
洪易直接把生命木材放了进入。
“去问洪易场主，你是否确认出售此商品？”
商场传来了提示声。
“是的！”
洪易开口道。
“商品鉴定完毕！”
“此商品出自于农场空间的林场区域，符合收购条件！”
“此商品拥有生命属性，可达三阶商品等级，在二级文明世界，三级文明世界属于绝对畅销品！”
“价值一万金币或者一枚晶币！”
“请问洪易场主，你愿意接受一万金币或者一枚白晶币！”
没有多久，商场传来了提示声。
“晶币！”
洪易没有犹豫，直接做出了选择。
内心却是无比的震撼。
生命木材竟然这么的值钱？
就这么一截而已，竟然价值一万金币！！
那么，生命母树，到底值多少钱？
还有，晶币是什么？
一枚晶币竟然等值一万枚金币。
还要，生命母树的木材竟然是三阶商品？
商品也分阶级的吗？
二级文明世界，三阶文明世界？
农场空间链接的是各个文明世界吗？
农场提供的商品都是来自各个世界文明吗？
收购的商品，销往的也是各个文明世界吗？
“叮……”
洪易的小金库传来了清脆的声音，一枚白色的晶币落下。
“当！”
就在这时候，所有农场空间又想起了世界通告。
“恭喜编号8888农场场主第一个出售商品！”
“恭喜编号8888农场场主，获得十万金币奖励。”
这也有奖励？
洪易有些懵圈。
不过，这是好事。只是奖励似乎有些不乐观。
“叮，恭喜编号8888农场场主，成功培养出三阶商品！”
“恭喜编号8888农场场主，农场升级！”
就在洪易有些失望的时候，通告声再次传来。
“升级了！？”
洪易的身体猛的一颤。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十七章 农场升级
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰隆隆……”
洪易感觉，自己的农场空间在微微的颤抖着，似乎在调整什么。
随后，商场刷出了无数的新商品。
“恭喜编号8888农场场主，获得第二场农场空间奖励！”
提示声继续。
“轰！”
一声炸响，洪易感觉到，自己的农场空间的上空，如同是开天辟地一般，多出了一层空间。
第一层和第二层之间，仿佛有一个天地的存在。
震撼！
无比的震撼！
“恭喜编号8888农场场主，获得百亩二级良田的奖励！”
提示声继续传来。
“轰隆隆……”
第二个农场空间，轰隆隆作响，被开辟出了百亩良田。
“二级良田！！？”
“田地也分等级的吗？”
洪易忍不住低呼。
一切，太不可思议了。
他有想到，农场空间应该会升级。
可是，他没有想过田地也可以分等级的。
二级良田，会是怎样的田地？
洪易无比的好奇，有些迫不及待的想要知道。
但是，提示声还在继续：“恭喜编号8888农场场主，获得加入二级文明农场空间的权限，可以进入二级文明农场空间的交流区，也获得可以和二级文明农场场主交易的权限。”
“卧槽！”
“二级文明！”
“二级文明的农场空间？”
“也就是说，我们地球并不是唯一获得农场的星球！”
这更加真实了洪易刚才猜想，一时间，他的内心震撼，脑子有些嗡嗡的响。
“可以和二级文明交流，交易？”
“所有吗？”
“外星人？”
洪易在喃喃着。
“恭喜地球所有农场场主，地球将开放入驻权限，二级文明将会入驻地球，开辟交易试点！”
“入驻试点，将会开辟在编号8888农场场主所在的地区！”
“所有农场场主，将有机会前往交易！”
最后一道通告传来。
一时间，让全民沉默。
短暂的沉默之后，彻底的疯了。
“二级文明？”
“三级文明！？”
“我的天啊！”
“除了我们，真的有外星文明，真的有其他的文明！”
“疯了，农场空间疯了吗？竟然开放了权限，让二级文明的生灵入驻我们的星球！”
“那可是二级文明啊，绝对可以轻易的碾压我们！”
“要是他们要入侵我们，该怎么办？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“杞人忧天，连我们都不想要的星球资源，你们觉得人家二级文明还会看上我们资源？二级文明的农场空间，商品都是二级以上吧？”
“还有，农场空间怎么可能没有限制，让他们入侵？别忘了那些被驱逐出农场的人……”
……
论坛，瞬间被刷满。
很多人担心二级文明入侵，但是更多的人却是期待着。
期待着二级文明带来的二级商品。
所有人都无比的羡慕着洪易。
农场升级，可以直接和二级文明交流，交易。
还开辟了第二重农场空间，获得百亩二级良田。
一时间，所有人都觉得这个世界太疯狂。
“神秘场主到底是谁？”
“竟然直接拉开了我们的一个文明！”
“还好，我们都有着自己的农场空间，不然真的会被他降维打击……”
……
想到洪易所得的奖励，多少人因羡慕而嫉妒，而眼红。
所有人都想知道，这个神秘的场主到底是谁？
只是可惜，目前没有谁知道他到底是谁。
唯一知道真相的苏琳，却也一点都没有透露。
“二级文明要降临地球？”
洪易忍不住喃喃着。
“随着二级文明的降临，地球的成长应该会加速进入星级时代吧……”
洪易内心感慨。
这是一次强大的冲击。
“只是，高级文明入驻低级文明，交易的是什么呢？”
“地球上的资源，应该没有什么值得他们看得上的吧？”
“有着农场空间的限制，掠夺是不可能发生的。”
“难道是潜力？”
“先不管了……”
洪易很快就收起心思。
现在，他想先去自己的二重农场空间看看。
当他走出了商场之后，发现连接两个空间的天梯就在商场的不远处。
精灵和巨龙都无比的震惊的望着这一切，她们想要靠近，却又因为没有得到洪易的允许，所以没有靠近。
“走，一起去看看吧！”
洪易笑着说道。
处于震惊的艾希女皇，贝蒂女皇，凯瑟琳，伊瑟拉，艾薇娅回过神来，缓缓的跟随着洪易。
当他们站在天梯之下，瞬间就被传送了。
这里的空间，就显得狭窄很多。
只有百亩地大小。
也有一处豪宅，却没有了商场。
但是，这里的空气无比的清新，无比的干净。
仿佛充满着灵力。
“好神奇的土地……”
凯瑟琳第一时间注意到了良田的土壤，忍不住惊呼着。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十八章 神奇的二级土壤
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这土壤，竟然蕴含着能量，还有少许的生命气息……”
凯瑟琳弯下腰，抓起了一把泥土，感应了一下之后无比震撼的说道。
“果然如此……”
艾希女皇弯下腰，轻轻地抓了一把土壤，随后也是无比的惊讶。
贝蒂女皇，伊瑟拉，艾薇娅愣住了，随后也亲自确认，得出结果之后，她们都不可思议的望着洪易。
“神土，自然有些神奇之处……”
洪易淡定的说道，其实他的内心早已经震惊得无以复加。
这就是二级土壤吗？
竟然蕴含着能量和生命力。
在这种神奇的土壤之上，种上粮食或者其他的，那品质得多么的高级。
“不过，这样的良田，用来种植普通的粮食，应该有些可惜了。”
洪易有些惋惜。
“高端世界的之中的各种圣药，神药之类的，生长的环境似乎需要极高要求的环境和土壤，不知道二级土壤符合他们生长的要求了没有……”
想到了那个高端世界，洪易又忍不住兴奋起来。
实力的话，自己应该拥有了一些自保之力。
土地的话，自己也有了二级良田。
农场升级，商场已经为他开放了不少的二级商品。
有了二级商品，那么自己就拥有了和高端世界的那个小村落交易的资格。
只要能够和他们打好关系，那么接下来还怕没有高端的药材，神果吗？
“这片二级土壤，要是真的能够种植灵草灵药的话，掌握百亩良田，就算是在高端世界，我也算是小土豪……”
洪易轻轻一笑。
“夫君，我们什么时候种植这片土地？”
凯瑟琳有些期待的问道。
“先把下面土地种植了吧……”
想了想，洪易开口道。
第一重农场空间，他还有五万亩良田，二十万亩林场还没有种植呢。
好早好在，林场任何时候都可以种植木材，不会用过季的说法。
现在，农场似乎也没有给他挑战的任务了。
“夫君，这神奇的土壤，竟然又抗魔行……”
伊瑟拉缓缓的开口。
“什么意思？”
洪易问道。
“刚才我尝试了一下，用小型的魔法尝试翻土，可是魔法在遇到这些土壤之后，竟然失效了。”
“所以，我猜测，就算是用大型魔法或者龙语魔法翻土，效果也不会那么显著……”
伊瑟拉震惊的说道。
“二级土壤而已，竟然有这么强大的抗磨性吗？”
洪易自己也无比的惊讶。
如此一来的话，今后他想要在这里大面积的完成种植，估计有些难度了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不过，如果种植领药的话，似乎也不用大面积的翻地了……”
“种植二级农作物另外说……”
洪易暗想着。
“不用着急，会有办法的。”
洪易摇摇头，随后带着几个人继续往前走。
和第一重农场空间一样，这里也拥有一条小河。
洪易大老远，就感觉到这条河的河水似乎也蕴含着少许的能量。
来到了河边，洪易弯下腰，捧起了河水，喝了一口。
无比的甘甜，同时也蕴含和少许的能量。
“堪称是灵泉了……”
洪易喃喃着。
这河水，应该是无穷无尽的吧。
对于一级文明而言，这灵泉，那可绝对是源源不断的财富了。
要是在旧时代，洪易就完全可以凭借这条河，成了一个矿泉水公司，创造出源源不断的财富。
“好神奇的河水……”
“竟然蕴含着神奇的能量。”
“我感觉，只要我们经常喝这里的河水，实力都会不断的突破，寿命也可以不断的延长……”
艾希女皇喝了几口水之后，无比震惊的说道。
“当然可以，以后你们想喝多少就喝多少……”
洪易笑着说道：“你们继续逛吧，今天休息一天，明天继续工作。”
说着，洪易就离开了。
他回到了商场，有些迫不及待的翻看二级商品。
“二级小麦……卧槽，这小麦都有拇指大小了……”
但看到了商场里售卖的二级小麦的时候，洪震惊不已。
每一颗，都如同小拇指大小，晶莹剔透。
当然，这只是其中的一种二级小麦而已。
来自各个文明的小麦，洪易看得应接不暇。
最后，他得到了一个结论。
二级小麦，还有各种二级粮食，划分的标准就是粮食之中蕴含着少许的能量。
这些粮食的作用，不仅仅再是维持新陈代谢而已了。
长期食用的话，不仅可以延年益寿，还可以强化自身的力量，或者速度，达到一定的极限。
“这么说来，二级文明的生灵，岂不是各个超人？”
洪易咋舌不已。
“那么，魔法种植出来的小麦，能够达到二级的级别吗？”
洪易忍不住期待了起来。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第五十九章 来自星际的网友
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
对于魔法种植的小麦。
洪易是充满着期待的。
普通的土壤，种植出二级的农作物。
应该是一种突破吧。
完成这种突破，农场空间应该也有奖励才对。
农场商场之中，除了小麦等各种农作物之外，还有其他洪易完全不知名的各种粮食，水果。
这些，都来自其他的二级文明。
除了粮食和水果之外，还有各种鸡鸭牛羊等等各种二级商品。
同样的，这些也都蕴含着神奇的力量。
吃了之后，可以强化身体，延年益寿。
“基因强化剂！！”
“二级商品！”
“初步可以强化细胞！”
……
洪易竟然看到基因强化剂。
一时间，震惊不已。
这种黑科技都出现了。
不过，二级商品都是相当的贵。
其他的还好，一个仅仅初步强化细胞的基因剂竟然要二十万金币。
除了基因强化剂，还有各种基因药剂。
比如基因修复剂，基因治疗剂，等等。
但是，效果却相当的明显。
完全可以治疗各种疾病，各种癌症。
甚至可以修复基因缺陷。
“二级文明，就这么的强大了吗？”
“完全打破了生命的限制，已经踏上的长生和强化的道路……”
洪易喃喃着。
随后，他又继续查看。
发现各种强大的武器。
激光枪，激光炮，星球战舰等等，应有尽有。
这些，一样的贵得要死。
超级的鬼！
金币足足千万，上亿。
“武器应该不怎么好卖吧……”
洪易摇摇头。
在农场时代，武器什么的，应该不是畅销品。
当然，这只是洪易的猜测而已。
他认为农场时代，应该没有战争。
但是，也仅仅只是他的认为而已。
……
“论坛……”
随后，洪易进入了二级文明论坛。
“这些文字，我竟然都看得懂……”
看到各种神秘的文字，洪易发现自己不仅可以看得懂，还能读出来。
应该是因为系统给他的奖励所致。
一时间，他便沉浸在了其中。
“二级文明，除了科技文明，还有武学文明，还有科技和武学结合的文明……”
许久，洪易抬头，无比的震撼。
同时，他大体上了解到了文明等级的划分。
只有能够完全的利用自己所在星球的各种能量，能够有效控制和改造自己星球环境，可以进行星球移民的文明，才有资格成为真正的一级文明。
“也就是说，地球连一级文明都还算不上？”
“只能说，处在一级文明之中，完全没有达到真正的一级文明的层次？”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易感觉有些不可思议。
“二级文明，已经可以开发和利用自己的所在的恒星了，可以进行行星改造，可以开始探索恒星星系了……”
“三级文明就更加恐怖了，基本上可以给自己的恒星加上类似于开关的装置了……”
……
“卧槽……”
“随着文明程度的提高，神明在这些文明面前，真的什么都算不上……”
洪易闭上了双眸，久久不能自拔。
他感觉，星际文明真的是太强大了。
完全的超出了他的认知。
“高端大荒世界，是怎样的文明等级？”
洪易忍不住暗想。
……
不知道多久，洪易退出了论坛。
“叮……”
就在他退出的时候，竟然接到了一条好友申请。
在所有人进入农场空间的时候，所有人的聊天账号已经和自己的农场编号进行了绑定。
“好友申请？”
洪易暗暗好奇。
想了想，洪易选择了同意。
“新人？”
“哪个星系的？”
刚刚同意加好友，对方便十分热情的发送了消息。
“怎么判断我是新人的？”
洪易没有急于恢复，内心有些好奇。
同时，洪易点开了新好友的头像，进入了界面空间。
好像是个妹子。
似乎也是人族，只是她的耳朵又尖又长又细。
剩下的体征，与人类无异。
很美，很飘逸。
“你在怀疑我套你吗？”
“我知道你是个新人，不然也不会加你……”
洪易没有回答，但是妹子很直接。
“你怎么知道我是新人？”
洪易好奇的问道。
“你的浏览痕迹暴露了你，你一直在查阅那些最基本的常识……”
“有此判断你不仅是新人，而且文明程度也很低！”
“不出意外，你应该就是地球编号8888农场场主吧……”
对方的语气无比的肯定。
卧槽！！
我的编号都被其他星际的场主知道了?
洪易无比的震惊！
无比的震撼！
“此刻，你应该无比的震惊吧？”
“那就对了！”
“在宇宙农场之中，你也算是小有名气了，就在今天！”
对方似乎完全猜到洪易的反应一般。
“想知道为什么？”
不等洪易回答，对方自顾自的输入。
（求鲜花，求本月最后的月票！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十章 神秘的网友
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“在你的农场空间升级为二级农场的时候，我们都接到通告了！”
“全宇宙通告哦！”
“一级文明二级农场，都是极为少见哦，一般都会成为文明的引领者！”
不等洪易回答，新好友完全自顾自的说道。
“卧槽？”
“全宇宙通告？”
“有没有这么夸张……”
洪易是有些懵圈了。
“这么说来，所有的农场空间，应该是同属一个这个宇宙了。”
“还好，不是万界……”
洪易暗暗的想着。
“你来自哪里？”
洪易输入了自己的问题。
“99星云，应该距离你们很远！”
“本来我在犹豫要不要去你们文明的，现在加你为好友了，所以我打算去见见你……”
“对了，我叫本溪！”
对方，似乎是一个极其热情的人。
“你们想来就来的吗？”
洪易无比的好奇。
“当然了！”
“不过，想去就去的话，只能依靠自己开飞船过去。”
“可是，你们的文明，太偏了，完全就在宇宙的边缘，距离我们太遥远了，五六级文明都无法横渡，更别说二级文明。”
“所以呢，一般我们都是借助农场空间的力量直接到达的。”
“可是呢，想要去你们文明，目前只有五个名额，要拍卖的。”
“我们家族拍到了一个名额，我可以争取一下带队……”
名为本溪的好友兴奋的介绍着。
一时间，让洪易直接更多的了农场空间和宇宙。
99星云？
洪易从未听闻过。
地球在宇宙的边沿？
洪易还真没有想过。
一直以来，他还以为地球位于宇宙的中心呢。
“到时候，你可要招待我哦……”
本溪完全的自来熟。
“农场空间，最终会发展成为怎样的模式？”
“有没有彻底的脱离现实？”
洪易好奇的问道。
“怎么可能会脱离？”
“最初的时候，肯定会脱离的！”
“但是，等发展到一定的程度之后，又回归与现实。”
“因为，当你们的文明曝光之后，肯定有很多文明势力，进入你们文明进行交易的。交易的驻地只能设立在现实世界，所以当越来越多的文明交集的时候，一切都将会以现实为基础的。”
本溪非常认真的解释着。
最终还是回归现实吗？
洪易喃喃着。
“可是，所有的交易，不是在线上就可以完成吗？”
“为什么要在现实之中交易呢？”
洪易对此感到非常的奇怪。
“现实交易相当于合法的黑市啊！”
“还有，农场空间收购的次品，价格是非常低的。”
“而且，农场空间收购的残次品，都会直接销毁的，所以线上是不可能买到次品的，珍品却又特别的贵。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“而且，线上是不允许场主之间进行次品交易的。”
“可是，高文明的残次品，倾销到低级文明，还是很有赚头的。”
“如此一来，便产生了很多的产业链。”
本溪似乎热情过头了，竟然把这么内幕直接告诉给了洪易。
这让洪易暗暗咋舌，这妞是真的打算来做生意吗？
“还有，我在线上，看到了很多的武器，而且都是强大的武器。”
“而且，还超级的贵。”
“我有些好奇，农场空间时代，还有战争的发生吗？”
对此，洪易是非常的好奇。
“没有战争！？”
“开玩笑！”
“你知道农场空间为什么遍布宇宙吗？”
“为的就是应付战争！”
本溪回答。
“战争！！”
“农场空间的存在，是为了应付战争！？”
洪易是彻底的震惊了。
“被吓到了吧？”
“虚空物种已经全面入侵整个宇宙了啦。”
“当然了，我们的文明等级太低了，只能在农场空间种种田，为前线提供后勤保障，过得还蛮舒服的……”
本溪似乎有些没心没肺。
“你怎么知道这些？”
洪易问道，现在他对着这个网友的身份无比的好奇。
这么机密的事情，应该不是二级文明可以接触得到的。
“我自然有我的渠道……”
“不要追问哦。”
“还有什么问题吗？”
“能够告诉你的，姐都会告诉你哦。”
“还有，赶紧哦，我准备要下线了。”
本溪得意的说道。
“你们什么时候到来？”
洪易问道。
“不久吧，我们在准备。”
想了一下，本溪回答道。
两人又聊了许久，最后本溪匆匆的下线了。
“虚空入侵，宇宙战争……”
“农场空间，是人为制造出来的。”
“遍布宇宙……”
“全宇宙的后勤，支撑着一场战争……”
洪易喃喃着，不知道在思考什么。
“正常情况下，我应该是无法超越这个农场空间的制造者……”
“但是，有了系统就不一样了。”
“两边通吃，才是最强，迟早我会超越一切……”
“或许，这个宇宙农场是一个宇宙全体前者联手一起开发的也不一定……”
想到了自己可以穿越到高端修炼世界，洪易又意气风发。
现在，他才不管那么多。
地球文明等级太低，战争离他还很遥远。
如同本溪所说，现在就过上这种舒适的田园生活吧。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十一章 龙骑士！曝光的神秘场主
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“神秘场主到底是来自哪个国家，来自哪个地区的？”
“二级文明什么时候降临，到时候会降临在哪个国家？”
……
洪易正在和本溪聊天的时候，整个世界的论坛依旧在翻天。
对于二级文明的降临，有些人过于担忧。但是更多的人却是热情高涨。
因为，他们认为二级文明是开设试点，肯定带来二级的文明和物资。
要是能够交易的话，绝对可以推动地球文明的发展，甚至可以促进他们农场空间的发展。
当然，二级文明入驻哪个国家，那个国家肯定会近近水楼台，率先获得好处的。
“曝光了！”
“神秘场主曝光了！”
……
突然，这个论坛突然炸锅。
“神秘论坛出现在现实世界之中过，而且被卫星拍到了！”
消息一出激起千层浪。
很快，论坛之上便出现了洪易骑着巨龙的画面。
那威武的画面，何其之震撼。
“天啊！！”
“巨龙！”
“这就是神秘场主吗？”
“竟然骑着传说之中的巨龙！”
“可是，这个神秘的场主，为什么带着头套啊？”
“估计是不想暴露自己吧！”
“哈哈……无论如何，起码已经可以确定了，这个神秘的场主，就是我们的西方的！”
“巨龙，就是最好的证据！”
“巨龙，是我们西方的专属！”
“哈哈……龙骑士！”
“没有想到，神秘场主是我们西方的龙骑士！”
“无论如何，对于我们而言，这是一个好消息。”
“那么，等二级文明降临的时候，驻点肯定是在我们的西方了，就是不知道在哪个国家了……”
……
银色的巨龙，耀眼的鳞片，强悍的龙躯，让所有人都忍不住震撼着。
传说之中的巨龙，竟然出现在现实世界，而且还成为一个人类的龙骑。
西方人，顿时热血沸腾，如同是打了鸡血一般。
“凭什么说神秘场主就一定是你们西方的呢？”
“就凭是巨龙吗？”
“巨龙还从九州起飞呢！”
“为什么不是九州的神秘场主降服了你们的西方巨龙呢？”
见到西方场主欢腾，九州网友自然有些不乐意了，于是举证反驳。
“那又如何？没有看到巨龙是往西方飞行吗？”
“最后消失在了西方，并没有回归九州，你们是想要强者想疯了吧。”
……
西方场主们自然也不乐了，事实就摆在眼前，九州凭什么争。
“呵呵……大毛什么成为你们西方的了？”
“巨龙是消失在大毛的，而不是你们西方……”
“傻了吧你们……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
九州场主直接嘲讽。
“都不要争了，是我们大韩的！”
“我们早就向农场空间申请了，很快农场空间就批复了……”
有人忍不住差了进来。
“闭嘴！”
“哪都有你们的份，你们怎么不申请农场空间是你们家的？看看农场空间废不废除你们……”
……
“来啊，互相伤害了，新时代，新秩序，有种用你们的炮弹轰我们啊……”
……
整个论坛，沸腾得像煮开的沸水，最后都直接吵起来了。
“呵呵……”
洪易逛了一圈论坛之后，感觉无趣，冷笑的退出了论坛。
这种事情现在争有意义吗？
二级文明很快就降临了，到时候自然一目了然。
“不知道二级商品到了大荒世界，能够被那些村民接受吗？”
洪易沉思着。
不出意外，大荒世界，就是他记忆之中的那个大荒。
那么，那个小村庄，不说放眼整个大荒宇宙了，在他们那个荒区都是最垫底的存在。
二级文明的商品，放在那个世界，根本就是什么都不算。
二级粮种的话，或许有些吸引力。
因为有了二级的粮种，他们就可以自己种植了，相当于多了一分保障。
就算是打不到猎物，他们也有种最后的生活保障。
“购买一些吧……”
“种类多一些。”
“且不说交易了！”
“这些，或许可以表达我的善意！”
洪易暗想着，随后他开始朝着自己的小金库走去。
这段时间，他还是第一次来到自己的小金库。
推开门的一刹那，金光耀眼，遍地的金币。
堪称是堆积如山。
几次的奖励，洪易已经积攒了几百万的金币。
“其实也不多！”
“都无法购买多少二级商品！”
洪易微微摇摇头。
本来以为自己已经足够有钱了。
可是，农场升级之后，二级商品真的太贵了。
而且，根据本溪所说的。
金币在宇宙商农场之中，本根就不值钱。
是档次最低的货币。
晶币，才是真的值钱。
因为晶币蕴含能量。
（还差八朵鲜花就突破一万，请求大大给个助力！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十二章 变得温柔的苏琳！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
从本溪那里，洪易得知。
晶币也是分等级的。
白晶币，蕴含的能量最低，所以是所有晶币之中等级最低的。
洪易捡起了那枚晶莹剔透的晶币，认真地观察着。
“放在之前，谁能想到就这么一枚晶币，竟然价值一万枚金币……”
洪易感慨着。
不过，感觉似乎又很值得。
因为，洪易隐隐之间，可以感觉到晶币之中，有着些许能量在流淌。
根据本溪所说，这种晶币的能量，在武学文明里，是完全可以直接被吸收的。
整个宇宙之中，最值钱的，拥有都是蕴含能量的物品。
越是高级的文明，越是如此。
“去苏琳那里看看吧……”
“给她带上一些礼物。”
想了想，洪易给苏琳购买了一些二级麦种，又购买了一些二级的物品。
基因药剂的话，洪易没有购买。
因为苏琳已经获得了一牛之力的奖励，初步强化的基因药剂，对她并不会起到多大的作用。
而且，洪易也不希望苏琳走上基因强化和改造之路。
所以，洪易给她带上了一些二级果实。
这些，也是蕴含着能量的。
可以直接吸收。
给苏琳打了电话之后，洪易就出发了。
开门的苏琳满头大汗，贴身的瑜伽服装沾满着汗水。
这个时候，还有时间练瑜伽的，估计也只有她了。
“我先去冲个澡……”
对于洪易，苏琳没有任何的戒防，留下一句话之后，便朝着浴室走去。
“呵呵……”
洪易轻轻的摇摇头，便坐在了沙发之上，打开电视。
随后发现，现在的各个电视台，并没有任何人在维护着。
“仿佛，这是一个混乱的时代……”
“怕是用不了多久，整个世界都会慢慢的停电了吧……”
“新秩序重建之前，估计整个世界都将陷入暂时的混沌之中。”
洪易暗想着。
不过，随着二级文明的奖励，整个世界的新秩序，将会加速重建的。
半个多小时之中，苏琳换上了干爽简约的裙子，带着一阵阵的清香，坐在了洪易的面前。
“恭喜你了……”
苏琳笑道。
事实上，此刻的她内心充满着好奇。
对二级文明的好奇。
“给你带来了些礼物……”
洪易轻轻一笑，随后取出了几袋的麦种。
“这是什么？”
苏琳好奇的问道。
“二级麦种！”
“种上这些小麦，丰收季的时候，会让你多出很多的收益！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易笑着说道。
“二级麦种……”
苏琳深吸一口气缓缓的问道：“应该很贵吧？”
“是蛮贵的！”
“但是我们之间还需要这些客气吗？”
洪易笑道。
“也是，那么珍贵的牛头人，你都送给我了……”
苏琳笑道，随后问道：“可是，我种上这些二级麦种，到时候会不会影响我的考核？”
“肯定会！”
“让你的考核变得更加的优秀！”
洪易笑道：“我知道你担心什么，但是农场空间的考核并不会限制这些。因为能够弄到这些麦种，也是你的本事和能力。”
苏琳担忧的，洪易早就已经和本溪确认过了。
完全可以种植，没有任何的问题，也不会影响到收益考核。
“是你的本事和能力……”
苏琳笑得很甜。
她很喜欢，很享受被洪易这样宠着的感觉。
已经习惯了。
“来，先吃一些二级的水果把……”
洪易笑道，随后拿出了一个类似于橘子的水果。
“我来帮你剥……”
苏琳轻轻一笑。
她不再客气，接过了水果，慢慢的剥了起来，很是温柔，典雅，很认真。
看起来，就让人心旷神怡。
“给，一人一半……”
剥好了一个水果之后，苏琳将其分开，温柔的给洪易递上了一半。
随后，她安静的望着洪易。
“好香……”
洪易直接一口吞下了半个。
没有入口即化的感觉，但是多汁，香甜，带着一种难以言喻的芳香，同时还有一股淡淡的能量在嘴里化开。
口感超级好。
“这应该是我吃过的最贵，也是最美，最甜的水果了……”
将一片水果含入嘴中，苏琳闭上了眼睛，满脸的幸福。
“还有……一丝暖暖的能量，似乎在洗礼我的身体……”
苏琳喃喃着，容易是在梦呓。
“二级商品，一般都是蕴含能量的。”
“而且，级别是以蕴含能量的多少来划分的。”
“无论是水果，还是食材，长期吃的话，都可以强化身体，延年益寿……”
洪易解释道。
“都是托你的福……”
“不过，二级文明很快就降临了，你有什么打算吗？”
苏琳温柔的问道。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十三章 再将临大荒世界！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“没有什么打算……”
洪易摇摇头。
其实二级文明的降临，他们所带来的次品，对于地球上的农场而已，已经是超级高端的商品了。
而且价钱的话，对于地球的农场场主，应该算是便宜的了。
可惜的是，如今地球的农场场主，本根就没有太多的购买资质。
洪易是可以消费，但是他不需要够吗那些次品。
“对了，这次二级文明的降临，肯定会给地球带来绝对的冲击力！”
想了想，洪易开口道。
“短期内应该不太可能吧？”
“毕竟，如今的地球可没有多少的消费能力……”
“甚至可以说没有……”
苏琳摇摇头，不是很认同。
“他们不会白来一趟的。”
“地球的场主们，目前没有消费的能力，但是他们可以借贷啊，直接和二级文明借贷。”
“如果我猜得没有错的话，他们应该会带来智能机器人，或者仿生人！”
“你说，如果这些仿生人或者智能机器人可以带入农场空间，那么地球的场主们得多疯狂？”
“很多的投机者，估计会疯狂吧！”
洪易开口道。
“可是，外界的智能机器人能够带入农场空间吗？”
苏琳狐疑的问道。
“可以的！”
“因为这些机器人，肯定是来自二级文明的农场空间的。”
“生产于农场空间的商品，自然可以带进农场空间……”
洪易非常肯定的说道。
当然了，这些机器人是次品，偶尔会发生故障是可能的。
但是，对于地球的其他场主而言，已经足够了。
“到时候我要不要购买一些？”
苏琳询问道。
“不用，我给你的牛头人已经足够了。”
“如果不够，我还有。”
“你的钱，留着。”
“到时候，多弄一些良田。”
“二级文明的降临，加上我的推动，所有农场将会很快升级的。”
洪易开口道。
“你的推动？”
苏琳非常的好奇。
“如果我的农场升级过快，地球的所有农场，也会被迫升级的。”
“这并不是什么好事。”
“加入星际农场，地球的其他农场，根本就没有什么竞争力。”
“自己创造不出二级产品，只能被其他文明收割财富……”
洪易摇摇头：“当然，也并一定，只能说，我的农场升级过快，会有一定的概率让全球农场提升一些层次。”
之前，他和本溪聊了很多，知道农场的很多规则和内幕。
有着这些信息，洪易可以规避很多的麻烦。
接下来，洪易的目光，他的竞争将不再地球上，而是放眼整个星际，放眼整个宇宙。
那才是他的大舞台。
甚至，用不了多久，二级文明，三级文明，将会被他超越。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
两人聊了很久，天黑的时候，洪易离开了。
苏琳有些欲言又止，她似乎想要做什么决定，又不好意思开口挽留。
洪易只是笑了笑了。
他明白苏琳的意思。
但是，他还有很事情要做。
洪易直接降临在了娜迦岛上。
后天晚上，就是娜迦一族的献祭时间了。
洪易想要多了解一些情况。
在娜迦岛上呆了一个晚上。
天亮了之后，洪易又探索了一翻岛屿，才选择了离开。
回来的时候，看到精灵们已经开始忙碌了起来。
热火朝天。
洪易是本来有种植二级麦种的打算。
但是，他放弃了。
因为，他昨天刚和本溪确认了一条非常重要的信息。
低阶土壤培养出高阶产物，奖励是非常的丰厚的。
很多的高级文明，都在致力于这样的研究。
用魔法种植普通的小麦，很有可能能够种植出二级小麦。
洪易自然要搏一搏，赌一赌。
真的成功的话，那的他的实力将获得一次暴涨。
“呼……”
深吸一口气，洪易打算继续降临大荒世界。
“就算是无法获得他们的信任，多出现几次，多来几次死缠烂打，起码也可以混个脸熟……”
洪易暗想着。
于是，他又购买了一些商品。
“系统，这次降临，还是那个村落吗？”
洪易问道。
“是的，那是宿主降临的初始地。”
系统回答到。
“那就传送吧……”
深吸一口气，洪易开口道：“小心一些，要是那柳树攻击的话，不用我的指令，直接带我回来。”
为了以防万一，洪易直接交代着。
“明白！”
系统应答，随后开始蓄力着。
没有多久，洪易整个人直接消失了。
“轰！”
依旧是空降，动静依旧有些大。
只是，他这次降临的地方，旁边就坐着一个小奶娃。
“这么巧？”
洪易暗暗乍舌。
他发现，小奶娃在望着他，完全没有被吓到。
只是偷偷的将装奶的小碗藏到了背后。
煞是可爱。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十四章 成功将临
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你是谁？”
“为什么来我们村子？”
小奶娃闪着明亮的双眸，一点也不胆怯的问道。
洪易没有回答，却无比警惕的望着远处那株被烧焦的柳树。
此刻，树上的翠绿柳枝，似乎随时会扬起。
危险的气息，让洪易的身体在本能绷紧着。
“好恐怖的世界！”
“二龙之力的话，竟然无法直面这株柳树！”
洪易暗想着。
那株柳树都还没有出手的意思，只是气息锁住了他而已，他就感觉到了无尽的危机。
要是真的出手了，没有系统的庇护。
估计自己会分分钟被秒的。
“敌袭！”
“兄弟们，抄家伙！”
“干死他！！”
……
村落的青壮年也看到了洪易，第一时间嗷嗷的冲了上来。
但是，当他们看到小奶娃就在洪易的身边的时候，脸色猛的一沉，心情沉到了底部。
“住手！！”
就在这时候，一名老者站了出来，大声的喝道。
“呼……”
洪易微微出了一口气。
不过，他缓缓的后退，远离小奶娃。
示意自己是无害的。
不然的话，这么近的距离，他完全可以擒拿小奶娃，继而对他们进行要挟。
“小奶娃，过来！”
见到洪易主动后退，村落里的勇士们总算是松了一口气。
这个人年轻人，上次来过。
然后又神秘的消失了。
他速度和消失的方式太诡异了，就连强大的祭灵都无法留下他。
小奶娃距离他这么近，要是他真的出手，将小奶娃擒住然后带走，他们都没有任何的办法。
“族长爷爷，还有各位叔叔，这个哥哥不是坏人……”
小奶娃咧开嘴一笑，偷偷的将碗里的热奶给一口喝完了，擦拭了一下嘴角的奶渍，然后一溜烟的小跑了回去。
“小屁孩，叫你不要乱跑！”
见到小奶娃总算回来了，大汉们是彻底的松了一口气，其中一个壮汉忍不住抓过小奶娃，在他的屁屁上轻拍了几下。
“虎叔叔，我没有乱跑哦，我一直都在村子，你怎么这么不讲理……”
小奶娃张牙舞爪的挣脱汉子铁壁一般的手掌，据理力争的说道。
看得出，他胆大得要命。
“年轻人，来者是客！”
“我没有感受到你的恶意，过来一坐吧……”
最有威望的老者缓缓的开口。
“多谢……”
洪易深吸一口气，总算是松了一口气。
他知道，这些生活在如此大荒的世界之中的人，对于屡次神秘造访他们的他，肯定没有放下戒备。
但是，这已经是一个非常良好的开端了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
只要没有矛盾，只要没有冲突，不对他有强烈的敌意。
就好！
以后，会慢慢发展好的。
“见过诸位！”
径直的走到了他们的跟前，洪易拱手施礼。
大汉们彼此对视了一眼。
一直生活在村子的他们哪里讲究什么礼节。
他们和别人打招呼的方式，就是只有拳头和刀枪棒棍。
“不必多礼，我们都是粗人，莽夫之人，一辈子都没有走出大山……”
老者微微还礼，缓缓的开口。
他曾经出去闯荡过，相当于其他人而言，他是绝对的见多识广。
“前辈客气！”
“在我看来，你们都是人中龙虎……”
洪易摇摇头。
这些人很强大。
其他的不说，单凭他们自身的血气，足以生撕虎豹，搏杀凶兽。
“小友过于谦逊了，你才是真正的人中龙虎……”
“你这血气，甚比古凶了！”
老者深深的望着洪易，他无法感知洪易的境界和实力。
但是，他可以感受到洪易的体内沉眠着强大的力量。
洪易身上的血气，对他都有一种压迫感。
再加上洪易神出鬼没的能力，他也是无比的忌惮。
“虎子，去取我的一些老酒过来……”
族长对着其中一位大汉说道。
“小友，我们这小村破，也没有什么好招待的，还请不要介于……”
交代了之后，老族长淡淡的开口道。
洪易气度不凡，礼节有度，实力强大，能力诡异。
他猜测，这样的人，应该不仅来自外界，更是来自大族。
他唯一看不出的是，洪易怪异的服饰和头发。
在他的印象之中，好像没有哪个族是这种打扮的。
这个神秘的年轻人，两次出现在他们村落，目的是什么，他更是不懂。
这，是他比较在意和担心的。
“老前辈客气了！”
“不如，你们尝尝我带来的美食和美酒……”
“想必，你也很在想知道我为什么出现在这里。”
洪易轻轻一笑。
把事情直接说开了，比什么都好。
说着，洪易手掌轻轻一挥。
一大堆的二级商品，出现在了空地之上。
如此手段，让族长和所有人身体微微一颤。
这是什么术？
（当月首日求月票，求鲜花支持）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十五章 我要养大荒凶兽！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这是……”
老族长望着眼前的一小堆物品，再次惊讶。
所有的物品，五颜六色，非常的精致。
一个个各种形状，各种颜色的水果，散发出一些异香。
看起来，就无比的鲜美。
其中，还有一头散发着热气和香气的烤猪。
“咕噜……”
随着香气的散开，洪易听到了远处一群小屁孩吞咽口水的声音。
“权当是见面礼！”
洪易深吸一口气，缓缓的说道。
这些东西，相对于这个村落而言，称得上珍贵的，就属一些二级的粮种。
“嗡！”
洪易手掌再次一挥。
“哼唧，哼唧……”
两头巨大的家主，出现在了村落之中，肥肥胖胖的。
每一头，足足有一吨的重量，温驯的哼唧，哼唧着。
“上次我来过了，发现你们都是以打猎为生，村落子里，并没有多少的余粮。”
“虽然你们的村落的地势适合防御，但是一旦发生什么意外的话，你们肯定受困于境。”
“这两头猪，肉食肯定比不上外面的凶兽！”
“但是胜在它们性格温驯，繁育快速，也不挑食。”
“只要你们喂食，圈养他们，一年之内应该有二三十头的猪仔……”
“只需喂养几年，你们村落应该有足够的应急贮备粮食。”
“还有，这些是小麦，玉米，都是粗粮的一种……”
“蕴含有少许的能量，你们这里的环境，一年可以种植三季……”
……
在老族长的震惊之中，洪易开始缓缓的介绍着，同时也指出了这个村落的一些弊端。
如今的小奶娃还没有长大，整个存在过着的都是茹毛饮血的生活。
狩猎不仅是高危的生活，而且很多时候，能否狩猎到食物，还得靠运气。
每次狩猎成功，青壮年多少负伤而归，甚至有时候丢几个人也很正常。
毕竟，他们面对的是各种凶兽。
洪易给他们停供了猪种，给他们提供了粮种，起码让他们有了自给自足的资格。
让他们多了一份不会忍饥挨饿的保障。
一时间，老族长和所有勇士，都隐隐的激动。
远处的妇女们，更是喜形于色。
如果真的如同洪易所言，那么她们的男人，她们的儿子，就少了一份危险。
家里有着足够的余量，在面对危险的猎物，他们就不需要舍命相拼了。
因为就算是一无所得，他们回家也有香喷喷的肉食。
“不相信我吗？”
洪易笑着问道。
“老朽只是不明白，我们无亲无故，你为何要帮我们？”
老族长沉声问道。
洪易说的那些，他自然无比的心动。
其他的不说，洪易提供的那些，起码成为了他们不会被饿死的保证。
“天下攘攘，皆为利往。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我所图的，不过是利字！”
洪易直接名言。
没有任何条件的帮助，怕是只有牛头人会相信了。
“你所图什么？”
“在我们这里穷乡僻壤的？”
老族长无比警惕的问道。
“交易！”
“我想和你们交易！”
“刚才这几样，是我的抛砖引玉，是我的见面礼而已！”
“当然，要是你们不愿意和我交易，这些东西我依旧赠与你们。”
洪易非常的坦诚。
“我实在是想不出，我们这里有什么东西可以和你交易的？”
老者摇摇头。
“灵草！”
“奇果！”
“凶兽有种！”
洪易深吸一口气，缓缓的说道：“这些，都是交易的范围！”
养巨龙算什么？
洪易要养大荒的凶兽！
他要养山海经的各种神兽。
“你们不是经常往大荒里钻吗？”
“可以的话，你们顺便帮我采摘一些灵草，奇果的幼苗，还有凶兽的幼崽。”
“这些，都是可以和我交易的范围，宝术什么的，倒是其次，当然了，你们愿意交易，我也高价购买！”
“都是以物换物！”
“比这些更高级的物品，我也有……”
洪易一口气，将自己的想法说出来。
“以小友的实力，想要获取这些并不难吧？”
老者问道。
“我也有我的难处！”
“最主要的是，我没有时间……”
洪易摇摇头。
老者陷入了沉默。
他感觉洪易的要求，洪易的企图，太简单了。
“不妨先试一下，估计今天你们也要出去狩猎吧！”
“有机会帮我带回一些凶兽幼崽，明日我将继续出现！”
“你们有所提防，我可以理解。但是，我可以明确的告诉你们，你们这里有一个大恐怖，我招惹不起……”
洪易笑了笑，望着柳树的方向。
最后，他望向了小奶娃，取出了一个奶瓶，里面装的是二级鲜奶。
“给你，以后就用这个奶瓶喝奶吧……”
洪易将奶瓶留下，随后身影直接消失了。
（求鲜花，求月票！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十六章 小村庄的激动
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“族长……”
洪易再次如此神秘的消失，村落的勇士们依旧处于震惊之中。
“族长爷爷，这肉可以吃吗？”
一帮小屁孩围了上来，望着金灿灿的烤全猪，吞咽着口水。
来自农场空间的烤猪，那是绝对的色香味俱全，能量还不会流失。
何况，这还是二级的商品。
那品相，让那些大汉都留着口水。
“族长，我先试试……”
一个大汉抽出骨刀，在烤猪上划下，切下了一大块。
“等等！”
族长喝道，但是那人却没有理会，直接一口咬下，愣了一下。
满口飘香。
太香了！
美味刺激着他的味蕾。
下一刻，他狼吞虎咽了起来。
几口便将一大块肉了吃完了。
望着手上的油渍，他忍不住舔了起来。
一脸的享受。
“你这吃货……”
老族长轻喝，有些恨铁不成钢。
“怎么样？”
其余人眼巴巴的问道。
望着大汉的吃相，他们就知道有多香多美味了。
“很好吃！”
“太好吃了！”
“我从未吃过这么好的食物！”
“此生无憾了……”
吃肉的大汉，轻轻的喃喃着。
一脸的回味，目光再次盯着香喷喷的烤猪。
“不是问你味道，而是问你这肉有没有问题？”
其余人非常无奈的说道。
“没有问题！”
“有一道神奇的能量，虽然不多，但是真的很精纯，没有任何的杂质，直接被我吸收了！”
“可以这么说，这堪称是天材地宝……”
大汉缓缓的开口着：“如果这两头彘也是这种品种的话，那么，它们将是我们培养下一个的天材地宝，源源不断的天材地宝……”
“果真？”
“真的吗？”
……
其余人都无法的激动。
“是的！”
“这是绝对难得的天材地宝……”
老族长从烤猪上收回了闪烁着符文的手掌，缓缓的开口。
虽然他的声音平静，却有些颤抖。
很显然，他的内心也是激动的。
“大虎，把这些烤肉，还有水果，还有这白花花的食物都给分了……”
“每人一份……”
老族长下令道。
“族长，确定不用全部检查吗？”
大虎问道。
“不用了！”
“刚才交谈的时候，我就感觉到了他的真诚。”
“还有，能够拿得出这么多种天材地宝的人，实力强大，而且能力诡异的强者，没有必要在这些天材地宝做手脚的……”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“倒是显得我们有些小人之心度君子之腹了。”
老族长摇摇头。
“不能不谨慎啊，毕竟这是关系到我们一族老小呢……”
“而且，这么一个强者，需要灵草，凶兽幼崽还不简单……”
大虎摇摇头。
“正如他所说，或许他有他的难处，或许是其他的原因。”
“不过，你说得也有道理。”
“你先把这烤猪给分了，这些我再检查吧……”
老族长笑着说道。
随后继续用符文检查着。
几个大汉则吆喝着，将巨大的烤猪扛起，拿到了一边，开始分成一块块。
确认安全的食物，男女老少，人人有份。
“这些，也全部都拿去分了……”
老族长说完，直接随便拿起了一个水果，轻轻的咬下了一口。
香甜，美味，浓浓的花香在嘴里散开，伴随着还要一道精纯的能量，直接被他完全的吸收。
最宝贵的，就是这一缕能量了。
没有任何的杂质。
“族长爷爷，我要喝兽奶……”
见到大家都吃的这么香，小奶娃来到了族长的面前，笑嘻嘻的说道。
“嗯！”
“这是你的！”
族长将装满鲜奶的奶瓶递给了小奶娃，自己则是拿起了一瓶酒。
双眸，充满着激动。
“大虎！”
“吃饱了之后，出去狩猎。这次的主要目标是抓一两只凶兽的幼崽！”
老族长直接宣布了决定。
“嗯嗯！”
大虎早已经沉浸在了美食之中。
“太好吃了！”
“太美了！”
“从来没有吃过这么美味的食物，感觉这一生来得值了……”
……
所有人都赞口不绝。
“好神奇啊！”
“你们说的神秘能量是不是那个暖流，我们竟然也可以吸收，我感觉力气有所增长……”
“是的，我也有这样的感觉！”
……
妇女们也在兴奋的议论着。
“小家伙，把我这份给吃了……”
男人们将自己的食物递给了自家的小孩。
这是天材地宝，多吸收一些精纯的能量，他们的底子会更好一些。
“谢谢爹……”
小家伙们自然来者不拒。
因为太好吃了。
“你到底是何人，这是有意帮我们吗？”
老族长轻轻的喃喃着。
他知道，这些意味着什么。
虽然能量不多，但是胜在精纯，可以自主吸收。
整个村落，长期一代代的吃这些，他们一族将来的底蕴得多么的强大和恐怖。
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十七章 娜迦祭神
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
远处的柳树，完全的沉寂了下来。
至于它有没有震惊就不知道。
和洪易上次降临，才不过隔了一天而已。
但是，洪易前后相差，足以用天地之别来形容。
没有经过任何的修炼，就拥有二龙四虎九牛之力。
这种恐怖的肉身基础，怕是在整个世界都难以找出几个。
等洪易踏上修行之路，他又该如何的恐怖和强大。
“嗡！”
洪易回来的时候，已经是中午了。
但是，洪易仅仅休息了一下，他又出发，离开了自己的农场空间。
这次，他的目标是娜迦岛。
“娜迦一族的祭神之日，就在今晚了！”
“今晚，一定要将娜迦一族给一网打尽了！”
直接降落在了娜迦神像的面前，洪易轻轻的喃喃着。
养殖娜迦，很有可能给他带来丰厚的奖励。
就算是是娜迦无法给他带来奖励，也可以让娜迦去捕捉人鱼。
娜迦不是鱼，但是人鱼肯定算是鱼。
而且，人鱼应该是最顶级的观赏鱼了吧。
还是会魔法的观赏鱼。
农场空间，会怎么评判呢？会给他怎样的奖励呢？
农场空间奖励给他的深湖鱼塘，已经搁置太久了。
是时候放养了。
“这娜迦雕像也真的是太真实了……”
“每次我出现，我总感觉它在看着我。”
望着栩栩如生的神像，那深邃的双眸，洪易喃喃着。
“这口井，是唯一的关键！！”
几个晚上的观察。
洪易得到了一条很确切的消息。
那就是娜迦一族在献祭之前，都会饮用这口井里的井水，并且用井水来冲洗。
这是它们献祭之前的净身准备。
所以，洪易的准备也很简单。
“还好，二级商品开放了！”
“不然，估计还真的没有办法放倒高阶娜迦……”
洪易感觉有些庆幸。
他有幸见识过高价娜迦。
十多二十多米的身高，加上蛇尾的话，那是绝对的庞然大物。
体型大也就算了。
关键是它们还有强大的魔法。
实力强横，一般的安眠药，将让它们昏睡是不可能的。
但是，二级安眠药，应该可以。
只要剂量足够。
随后，洪易取出了一大堆的瓶瓶罐罐，全部都拆开了，然后全部一股脑的全部都倒入了井水之中。
将所有的安眠药剂带入了井水之中，洪易收好了所有的瓶罐。
随后，他便开始抹除了自己所有的印记。
悄悄的离开了。
但是，他并没有回到农场空间。
而是躲进了一个他找到的一个非常适合隐身的隐藏之所。
远离着神像，却又可以观察到这里。
而且，还难以被发现。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
藏好了之后，洪易便沉寂了下来。
现在，他什么也不做，就扮演一个充满耐心的猎人。
而且，他时不时的拿出一些冰块，给自己和周围的环境降降温。
娜迦属于蛇类魔兽，它们和蛇类一样，拥有着超强热感能力。
洪易这么旺盛的血气，呆在一个地方够久，这个地方在娜迦的眼里，绝对会如同是一个火炉一般。
随着时间慢慢的推移，太阳开始落到了海平面。
岛屿上，浓雾升起，似乎比往常更加的浓郁了。
“轰！”
……
当整个岛屿陷入了黑暗之际，皎月升起。
海面在翻腾着。
“吼……”
一声充满威严的嘶吼响彻。
一个巨大的黑影从海里窜出。
浮现出海面的，是一个女子。
完美身姿，精致容颜。
一头的金发，足足十多米长，垂落到腰间。
她太高大了。
如同是站立在海里的一个女巨人。
六条手臂，手掌似乎在捏印着。
头戴一顶金色的皇冠。
不出意外的话，这应该是娜迦女皇了。
娜迦一族之中的最强者。
“轰！”
“轰！”
……
随着娜迦女皇的嘶吼。
所有在海底的娜迦一族，全部都窜出了水面。
一个个女子，容颜精致，却全部都是六条手臂。
身高不一，二十米，十多米，十米，数米，乃至和正常人类一样的身高。
身形最高的，当属娜迦女皇无疑。
实力越强，娜迦一族的体型就越巨大。
这与魔兽一般。
很快，画面上足足浮出了一千多个娜迦。
大小不一。
“吼！”
又是一声低吼，所有娜迦紧随着娜迦女皇游到了岸边。
当她们上岸的时候，下半截身体，是一条条长长的蛇尾。
随着她们的上岸，草木纷纷倒塌，直接被她们身下闪闪的鳞片给碾压着。
“娜迦一族的祭神开始了！”
“能不能成，就看此一举了！”
洪易深吸一口气，然自己冷静着。
娜迦太多了。
各个都是水系魔法高手。
真要交手，洪易不敢保证自己能够擒拿多少个娜迦。
（月初，作者希望得到各位大大手里的月票支持，本书差不多要上架了，需要一波动力）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十八章 绝对的以意外之喜，一网打尽！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“净身……”
很快，所有娜迦来到了娜迦神像的面前。
密密麻麻的娜迦，尤其是那些体型无比巨大的娜迦，将神像面前的土地全部都占满。
神像的面前，是一堆堆的晶体，珍珠，宝石等等。
这些东西，要是放在地球的旧秩序之前，那绝对都是无尽的财富。
可惜，随着农场时代的带来，金币都成为了普遍的货币，所以珍珠宝石，本根就不怎么值钱。
“嗡……”
娜迦女皇一声喝道，随后手掌一扬起。
井口之中的井水，在魔法的操作之下升腾而起，化成了一道道水柱。
所有娜迦，在缓缓的游到了水柱之下，任由水柱缓缓的倾泻在她们的身体上。
“咕噜，咕噜……”
水柱在清洗着她们身上的海水的时候，她们直接张嘴，饮用着井水。
“喝吧！”
“喝吧！”
……
“今晚，你们会有一个非常好的睡眠的！”
见到娜迦们都在饮水，洪易轻轻的喃喃着。
普通的安眠肯定无法让这些娜迦睡眠，但是二级的安眠威能就强大太多了。
何况，洪易还加了不少的料。
为了购买这些，洪易足足花了二十几万的金币。
为了这些娜迦，洪易可是真的舍得下了重本。
现在，见到所有娜迦，都服用了安眠圣水，洪易总算是放下心来了。
而且，他发现体型越是巨大的娜迦，服用的安眠圣水就越多。
足足持续了差不多半个钟，净身终于完毕了。
“上祭品！”
净身结束了之后，娜迦女皇猛的喝道。
“轰！”
手臂之上的一个权杖，狠狠的敲击着地面。
“轰！”
只见海面升腾起了三个巨大的水柱。
每一个水柱之上托举着一个铁笼。
每一个铁笼之中，关押着一个生灵。
长着人身鱼尾的生灵！
“美人鱼！？”
“卧槽，美人鱼竟然成为了娜迦一族的祭品！？”
“这个要活祭吗？”
“卧槽，意外之喜啊！！”
见到美人鱼的那一刻，洪易震惊，随后狂喜。
美人鱼来了！
拼着娜迦不要，洪易也要把这些美人鱼救下来，然后将她们带回去，放养在自己的湖泊之中。
“娜迦！！”
“你们这是要开战吗？”
“竟然要把我们当做祭品！！”
铁笼之中，人鱼在疯狂的咆哮着，同时无比的惊恐。
但是，娜迦一族，却没有谁回音她们，而是开始虔诚的祈祷着。
看样子，似乎要召唤娜迦女神。
“疯子！”
“竟然这么的残忍！”
洪易摇摇头。
不过，从最开始到现在，娜迦一族服下安眠井水，已经足足过了半个多钟。
二级安眠和麻醉，应该差不多起效果了。
“轰！”
三个铁笼重重的摔落在了娜迦神像的面前。
这时候，随着娜迦一族的祈祷，神像在隐隐的发光着。
“真的有神？”
洪易轻轻的喃喃着。
可不要把神召唤出来才好。
不然，他的计划可能要落空了。
“咔嚓！”
娜迦女皇一脸的虔诚，来到了铁笼的面前，手掌轻轻一挥，打开了铁笼。
以此同时，她的手里出现了一把及其锋利的匕首。
献祭要开始了！
然而，就在这时候，那些体型比较小的娜迦，已经昏昏欲睡，完全不受控制的，全部都躺倒在地。
“谁在破坏我族的献祭！！”
娜迦女皇看到自己的族人昏睡，无法动弹，脸色猛的一沉。
可是，越来越多的娜迦开始昏睡，倒下。
“嗡！”
没有了娜迦的祈祷，原本发光的神像，开始暗淡了下来。
“呼！”
“总算是起了效果了！”
“二级商品，果然给力！”
“不过，这些娜迦也撑得太久了吧！”
“要是大象，早就秒睡了！”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
见到发挥作用，洪易是彻底的松了一口气。
“滚出来！！”
娜迦女皇怒吼着，目光锁定了洪易所在的方向。
手掌猛的一挥，无数的水箭嗖嗖的厮杀空间，朝着洪易笼罩了过来。
“轰！”
洪易也不再隐藏，随便召唤出了一把刀，在自己的前方猛的一拍，将靠近自己的水箭全部都震碎了。
“人类！！”
“你该死！”
娜迦女皇低吼着。
“破坏我族祭神！”
“你当该被活祭！”
……
此刻，还能够坚持的，只有几个体型在十多，二十米之上的娜迦了。
但是，这个时候的安眠和麻醉，也爆发了最强的功效。
“三，二，一……”
洪易走了出来，却慢慢的数着。
“轰！”
“轰！”
……
几个十多米的娜迦，直接轰然倒下。
完全的失去了知觉。
“该死的人类，你对我们的做了什么？”
娜迦女皇低吼着。
此刻，她也感觉到了一种强大的困意袭来，她用自己的毅力在坚持着。
可是，她发现自己的身体，开始发麻，无法控制。
“睡吧……”
“睡了一觉醒来，什么都好了！”
洪易轻轻一笑。
娜迦女皇发现，洪易竟然跳到了自己的肩膀上。
“轰！”
她还想说什么，去感觉一个拳头轰在了自己的脑袋上。
虽然，两眼一黑，直接倒下。
“谢谢你救了我们，尊敬的人类勇士……”
见到自己的得救，三个美人鱼感激的道谢着。
“娜迦一族，已经召唤了娜迦之神，这里已经不安全，我带你们离开！”
洪易连忙说道，他感觉到了神像的光芒竟然强行喷涌着。
所以，话音刚落。
洪易联系上了系统。
“嗡！”
系统自然很给力，直接帮助洪易催动系统空间，将美人鱼和所有娜迦全部都纳入系统空间之中。
“嗡！”
下一刻，洪易直接消失。
“该死人类！！”
“该死的异端，坏我大计！！”
洪易刚刚离开，神像微微的扭曲着，一道光影在其中咆哮着。
“哈哈……”
“意外之喜，完美收割！！”
回到自己的农场空间，洪易忍不住哈哈大笑着。
“美人鱼，让我看看，你们能够给我带来怎样的奖励！”
洪易哈哈大笑，第一时间朝着湖泊赶去。
自家的鱼塘已经搁置太久了，他有些迫不及待。
不过就目前看来，这些天的搁置，是完全值得的。
“啪”
……
来到了湖泊的旁边，洪易直接把三条美人鱼召唤出来，直接投入了湖泊之中。
“这是……哪里？”
再次回到水里，三条美人鱼有种重获生命和自由的感觉。
不过，很快就发现这里不是大洋，不由好奇的问道。
“娜迦女神在追杀我们，所以我暂时找个地方让你们居住……”
洪易撒了一个谎。
“谢谢你，人类！”
“我们会报答你的……”
三个美人鱼感激的说道。
“当……”
“全宇宙二级文明通告！”
就在这时候，通告声响起。
不仅所有地球农场听到了，宇宙之中的二级农场场主也都听到了。
“卧槽，宇宙通告……”
洪易暗暗吃惊。
（六点钟上架，请喜欢本书的大大，给一个首订的支持！跪求大家！！）
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
上架感言
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
说实话，本书能够成功上架，完全离不开那些点击收藏，赠送鲜花，评价票，月票的大大们，离不开打赏，催更的亲们，也不离不开那些在评论区留下评论的读者们。
这一切，在新书期，是作者绝对的动力。
说真的，本书刚开始就很扑，中途的成绩也比较勉强，但是足以让作者有了努力的动力了。
在此，作者表示无尽感激。
其实，千言万语的感谢，也不如用后面的暴爽剧情来打动你们。
上架，接下来的数据，就用订阅成绩来衡量和说话了。
首订，对于上架新书，对于作者而言，乃是重中之重，决定将来的成绩，意味着决定着本书的长远，更决定着作者的动力。
天下没有不散的筵席，上架之后，意味着收费，意味着要和不少的亲们道别。
如果可以，作者也打算想和大家一起分享。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可是，民以食为天，作者以写作赚钱，以书养家。
所以，上架之后，每一个读者，都是作者的衣食父母。
恳请喜欢本书的衣食父母们，给一个首订。
如果订阅成绩可以，如果本书能够超过百万字，百万字之后，作者可以有一次免费七天的开放权限。
这是作者唯一能够给大家做的承诺。
最后，再次请求首订支持！！
<b><font lor=red>暑期看书天天乐，充100赠500点券！</font>
<a href=&039;<a href='payfaloo/&039;' target='_bnk'>payfaloo/&039;</a> style=&039;lor:red;text-deration:underle&039; target=_bnk>立即抢充</a></b>(活动时间：7月31日到8月1日)
第六十九章 顶级观赏鱼，震撼宇宙的奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“旺」恭喜地球编号8888号农场场主成功
“旺，恭喜地球编号8888农场场主,_获得五万亩良田奖励。”
“吓，恭喜地球编号8888农场场主，获得千亩二级良田奖励!”
“匹，恭喜地球编号8888农场场主, 获得十万亩鱼塘奖励”
“吓，恭喜地球编号8888农场场主， 获得五万亩二级鱼-塘奖励!”
奖励，似乎有些疯狂，全宇宙通告。
轰隆隆!
整全农场空间在巨变。
第二层空间和第二层空间都在巨变。
轰隆隆的炸响着。
良田再次疯狂的延伸着，变成了二十六万亩。
第二层空间的二级良田，变成了一千百亩，
这可是良田。
三条美人鱼所在的湖泊，再次扩张，变成了十五万亩
突如其来的变化让三条美人龟受到了惊吓，
以此同时——级农场空间之中
“好多田地，感觉都要忙不过来:
洪易喃喃着。
“吓，恭喜地球编号8888农场场主,获得百万金币奖励!”
又是金币奖励。
洪易如今的收入，似乎全部都是依靠着奖励获得的。
但是，单凭奖励的收入,就已经不知道吊打了多少的农场场主了。
“哇啦啦
整个小金库传来了金币的撞击声
估计用不了多久，金库就要扩容了
“旺，恭喜地球编号8888农场场主, 获得一龙之力的奖励!
力量奖励，又是力量的奖励:
“轰”
洪易只感觉自己的身体仿佛被炸开了一般,恐怖的力量在他的身上流淌着。
他感觉自己的力气如同是潮水一般的奔袭着。
好强大!
强大到他都无法宣泄，肉身似乎难以承受这种恐怖的力量。
咔嚓!
咔嚓!
洗礼神秘力量在疯狂的洗礼不然他的肉身难以承载这么恐怖的力量。
“好强!”
“感觉我的肉身都可以轻易的本受导弹的饱和攻击！”
洪易喃喃着，无比的振奋。
之前获得的龙超凡生命之树!”
“美人鱼只是二级物种而已正常而言,应该不会给我奖励一龙之力吧?”
“是超级顶级属性吗?”
“应该是了!”
“就观赏性而言所有的鱼类之中
“绝对的智慧，还有强大的魔法!”
“哪种鱼类比得上美人鱼?”
洪易喃喃着。
他感觉，这一切太值得了，
美人鱼所带来的奖励已经完全的超出了他的预期。
“等我和小村庄混熟了之后，修行了他们世界的法以我三龙之力的为基础那绝对是洞阶无敌吧，绝对的秒天秒地:
洪易喃喃着。
这些力量都是农场空间奖励给他的,__他
“吓，恭喜地球编号8888农场场主，获得牧场提前开放的奖励!”
“吓，恭喜地球编号8888农场涵主、 陈得十万亩的东路
最后道奖励提示声传来让洪易的身体微微一颤。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
“轰隆隆
刚刚停下的农场再次扩张，再次开辟。
二片无比浩瀚的牧场凭空出现。
“哈哈”
“牧场开辟了终于可以牧养巨龙了!__?”
洪易忍不住的哈哈大笑。
系统空间之中，就放着三头巨龙
他就等着牧场的出现呢?
现在终于可以如愿以偿了。
牧养了巨龙，肯定也获得奖励吧
“而且巨龙算仕么我要养凶兽!”
“只要小村庄收了我的礼物，没有道理不会不去寻找凶兽幼崽和我交易!”
洪易内心狂喜。
可以这么说，牧场的开辟，将会给他带来巨大的收益。
收益是次要的，奖励才是主要的。
很快牧场就开辟完成了。
洪易肉身的洗礼也结束了。
此刻的他，单是站在那里就如同是一座无法攀登的太山给人一种极大的压迫感。
“开玩笑的吧?”
“一级文明的场主音然能够培养出超项级的观赏鱼?”
此刻，宇宙的其他场主，也是处于绝对的震惊之中。
顶级观赏鱼，宇宙之中不是没有。
但是,能够成为顶级的观赏鱼都是更高级文明贵得要死，贵得要命。
因为，这些都是宝宙土豪们的玩的。
“不是培养的!___”
“通告之中没有提示培养，只是成功养殖而已!”
“难道是这个低级的地球文明本来就存在，这种超顶级的观赏鱼?”
“加上之前的生命属性木材看来这个星球拥有着不少神奇的物种和财富:
“可是，为什么只有这个编号的场主,找到这些呢?”
“可惜了。错过了直接通往地球的名额，早知道当初就该不顾一-切的拿下名额了:-
宝宙在震荡。
级的文明和物品。
因此，很多宇宙场主认为，地球的文明极低。星球很原始。
甚至没有探索的工具，地球的场主们没有能力去发现各种神奇的物种。
，而这个地球神秘场主，则是很幸运的那
开局就获得了优势有实力去探索很多区域。
干是整个宇宙得出了一个惊天结论:_地球是一个宝矿星球，充满着财富。
时间，地球文明王宇宙 ,在所有场主的眼里，变得炽手可热。
很多的场主
在这个宝矿星球进行淘金:
“呼”
“开始牧养巨龙吧!”
“之后，还有娜迦呢」”
洪易完全不知道，自己引起了宇宙的动荡,让地球彻底的出现在了宇宙生命的视野。
现在，他朝着远处的牧场走去。
打算放养巨龙:
十万亩牧场，被巨大的围墙为围住了。
“这巨龙怕是不好养啊”
洪易喃喃着随后打开了铁门踏入了牧场之中。
“哇啦啦:
当洪易唤出巨龙的时候, 其身上的锁链哇啦啦的想着。
三头巨龙惊恐的望着洪易寸
第七十章 牧养巨龙，宇宙癫狂！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“人类”
见到洪易，三头巨龙在低吼着。
“给你们立下规则!”
“第一，
丛此不能化身人形!”
“第一，不许踏出这里的围墙。”
“第三不许挣脱枷锁!&039;
“三条规则，违背了任何一条直接阉了你们，让你们直接成为阉龙l”
洪易淡淡的说道,吓得三条巨龙直接哆嗦着身体。
“人类”
“你到底想怎样?”
其中蓝龙深吸一口气，对着洪易问道，
“别问我想怎样，老老实实的给我呆着,不然我不介意拿你们来喂其他的凶兽上”
洪易冷冷一笑。
他在想，要不要找个机会，把这些巨龙给卖掉了。
“当!”
就在这时候，宇宙通告声又响起
所有二级农场空间都得到了提示声。
“叮，恭喜地球编号8888号农场场主成功牧养巨龙!”
恭喜地球编号8888农场场主，获得五五亩良田奖励。”
恭喜地球编号8888农场场主，获得千亩级良田奖励!”
“叮，恭喜地球编号8888农场场主，恭喜地球编号恭喜地球编号888鱼塘奖励!”
“叮」恭喜地球编号8888农场场主，获得五万亩，二级鱼塘奖励!”
“叮，恭喜地球编号8888农场场主，获得十万亩二级牧场奖励!”
轰隆隆:
扩张。
农场空间疯狂的扩张，普通良田变成了_三十二万亩二级良田变成了两千一百亩、
普通鱼塘，二十万亩，二级鱼塘，十万亩。
牧场二十万亩。
加上二十万亩林场。
现在的洪易，农场的面积已经超过了一百万亩了。
对于很多人而言这真的是太疯狂了。
“疯了!”
“神秘场主竟然开始养龙了
“我的天啊果然那个被曝光的龙骑士 真的是神秘场主!”
“他到底是谁?”
“能够在这么短的时间内种植这么多的土地。依靠的就是巨龙吗?”
“他到底来自哪里?”
地球的所有人全部都觉得这个世界太疯狂了
神秘场主太疯狂了
“巨龙?是什么物种?竟然能够给这个神秘场主带来这么多的奖励?”
“地球在哪里?求坐标，马上启航!
“这个宝矿星球，不能让这个神秘场主独自玨发了!”
“我的天啊，区区一个一级文明
“求坐标，组队出发宝矿星球!”
“组队，求带。这么多的神奇物种,，怕是能够把神秘场主给撑死，我要去分担一些。”
“如此继续下去，怕是神秘场;主的农场空间要比我们率先升到三级了!”
整个宇宙都在沸腾，
所有人都在嫉妒啊。
洪易是地球上唯一拥有二级农场的场主，
他们不难推断出心地球的文明程度极低
有经验的他们按照自己的经验猜测，洪易应该是运气好在地球上运气爆棚的移植了某些神奇物种，获得了奖励，率先领先了地球的所有场主独霸了地球的所有资源。
按照他们的经验和猜测地球上肯定还拥有无尽的神奇资源
而进易将一人独霸这些资源。
这多么的令人嫉妒和眼红，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所以很多人不惜购买超级宇宙飞船地要组队横渡地球。前来开发资源。
拥有绝对技术的他们，完全可以提取出物种独奇的基因，然后在自己的农场培养出更完美的物种。
“叮，恭喜地球编号8888农场场主，获得百万金币的奖励!
第二种奖励也就是金币的奖励。
整个金库都在哇啦啦的作响着。
恭喜地球编号8888农场场主，获得一龙之力的奖励。”
又是二龙奖励。
“轰」」”
洪易的身体直接炸响那是力量的突然暴涨让其中鼓荡。
那一刻，洪易周围的空气都被无形的力量给压缩着。
“咔嚓!”
力量太强了进易的身体因为无法承载这么可怕的力量，直接龟裂着。
但是，很快就被他的强大的生命力和自愈能力给修复了，
他体内的血气，仿佛是沸腾一般的翻腾着，
“嗡!”
肉身自主的强化。
强化强化再强化!
疯狂的强化着。
“呼!”
洪易都感觉有些胀痛。
四龙之力!
准确的说已经是四龙四虎九生之力了。
洪易感觉自己真的是太强了。
“牧养巨龙，竟然给我带来一龙之力的奖励!”
“是因为这我牧养的是巨龙吗?”
洪易喃喃着。他觉得不可思议。
“一直都是力量的奖励!___”
“极限会在哪里?”
“九龙吗?”
洪易忍不住喃喃着。
此刻，他的体重和肉身的身体密度，早已经不是凡躯可以比拟。
他估计比精钢还要沉重，还要坚硬。
现在，他一拳下去，几十厘米厚的钢板，都会直接被扛穿。
“呼”
不知道过了多久，他才完美的承接这股无比强大的力量。
业刻，他面前的三头巨龙在瑟瑟的发抖着无比惊恐的望着洪易。
因为，洪易身上散发出来的气息 对于他们面言真的是太强了。
宛如一座大山，压在他们的头顶。
“嗡!”
远处，两头巨龙在横渡而来。
伊瑟拉和艾薇娅感受到了同族的气息，第二时间赶了过来，最后化成了人形落在进易的身边。
“哈哈:
“你们三个家伙儿活该!!”
艾薇娅自然第一时间认出了三头巨龙,忍不住哈哈大笑了起来。
“去君，这是什么回事?”
伊瑟拉好奇的问道，
“哈哈这三个家伙,在我骑士的身上感应到了你们之间的契约，二话没说，直接上前要撕碎了我的骑士。
“结果，他们活该被镇压了!?
艾薇娅解释道。
“果然啊，雄龙没有一个是好东西!”
伊瑟拉一听，瞬间就明白了什么回事，冷笑道。
她并不同情。
因为她知道，要是洪易不够强太肯定呈就被撕碎了。
她知道，这些巨龙绝对不是随便说说而已。
第七十一章 巨龙拉犁把歌唱！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“艾薇娅
“救救我们
“求你救救我们
见到艾薇娅三头巨龙显得无比的激动，连忙哀求着。
“哼!”
“看来你们还没有放弃侥幸的觉悟啊
洪易冷冷一笑，手里的锁链猛的拽着，
“吼
“吼
三头巨龙都在惨叫，疼得它们身体都在颤抖，龙泪直流着
“再加一条规则，胆敢向谁求救我也会让你们变成阉龙!’
洪易冷笑着。
“饶命主人!”
“不敢了。不敢了:
三头巨龙瑟瑟发抖:
洪易的强大，还有洪易的手段让它们发自内心的恐惧。
伊瑟拉和艾薇娅顿时感到一阵恶寒
感觉自己的鼻子都有些隐隐的疼痛。
太狠了
“伊瑟拉，你不会介意吧?”
洪易间道。
“你们不是有一句古话吗，叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗。我当然不会介意。”
“只是，我们的农场的田地太多了 威觉有些种不过来了:
伊瑟拉苦笑着说道，
“让这三头龙协助你们。”
“一头土龙
“当然了，他们的食物可以保证，但是锁链要一直留着。:
洪易交代道。
“当然可以。”
“不过，这是让精灵们负责管理它们吧”
“操控着它们。我心里有些别扭
伊瑟拉摇摇头。
“我可以啊!”
它们敢偷懒我会狠:狠的抽死它们的!_”
“嘿嘿:
艾薇娅笑道
总算可以报仇了
这三头恶龙，当初可是骚扰了她足足半年，害得她半年都四处乱、没有好好休息。
“好那就让你来吧」”
洪易笑了笑，点点头。
内心多少有些得意，
别人耕地，多为生马,最好也就是有铁生了。
洪易他这里，直接用巨龙，
“我的骑士刚本我看到了商场里有种超级巨大的犁、
艾薇娅兴趣勃勃的问道。
“让巨龙来拉犁?”
“太浪费了吧?”
“亏你想得出!”
洪易有些无语这头银龙，比他还要狠
而且，是绝对的睚眦必报，得罪了她，她的报复还真的有点狠啊。
洪易肯定是想让巨龙壬活啊:
关键是让巨龙来拉犁,还真的有些浪费:
“我的骑士，你忘了
“而且，这三个家伙，只有一头土龙,的风龙和水龙。只是让它们施展点魔法真的太浪费它们一身的蛮力了。”
艾薇娅建议道。
“你不说，我都忘了这件事了”
“确实，二级土壤确实有抗魔行。”
“既然如此，就让这头风龙和这头水龙去犁地吧!_”
“两千二百亩呢:
洪易轻轻的拍了自己的额门。
这么重要的事情竟然望了
“主人”这也太那个了吧?让我们犁地，也太丢脸了吧:
风龙和水龙欲哭无沮。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
内心对艾薇娅要恨死了。
这头银龙太狠了。
不就是骚扰你半年吗?
大家同族你现在见死不救也就算了 还尽出这种馊主意，让它们去犁地?
这，不是在践踏龙族的尊严吗?
这不是在践踏巨龙二族的高傲吗?
这头银龙难道就没有巨龙的任何荣辱感吗?
它们的内心是愤怒的，但是丝毫不敢表现出来。
因为这个人类男人太恐怖了。
,而且这个人也绝对不是什么善类，
单凭他当初毫不犹豫的击穿它们的鼻子，把它们当做牲畜来养就知道了。，
“废话少说!”
“不干活你们想在这里白吃白住吗?”
洪易冷笑道:“好好干活，说不定哪天我心情好了，给你们减刑。”
“是
主人——”
一听到可以减刑三头巨龙顿时心里生出了一系希望。
反正他们巨龙一族拥有着无比漫长的生命。
“呵呵”
洪易冷笑。
减刑的时候就是它们被出售的时候，
到时候，它们运气好的话可能会被好的主人购买，可以重获自由 其至过上更好的生活。
所以切只能全凭它们的运气了。
“去君”
凯瑟琳走了过来，她的身边跟随着艾希女皇和贝蒂女皇。
两位女皇见到牧场之中的三头巨龙的时候忍不住的对视了一眼。
这，似乎也太狠了吧。
在巨龙的量子上扣上锁链，这是把巨龙当做生马吗?
看来，这位场主也是绝对的狠人啊。
她们顿时感到无比的庆幸因为她们从最初就获得了这位场主的善意。
“凯瑟琳。你们来了正好。”
“以后，这头土龙就交给你们指挥和管理了”
“它将接替伊瑟拉的活，主要是让它负责翻地。
“低瑟拉以后协助就可以了。这段时间她也太累了:
洪易笑着说道。
“嗯!”
“没有问题!”
凯瑟琳笑着说道……
至玉洪易为什么对这些巨龙，她虽然有些好奇，但是她不会过问。
因为她知道，洪易始终是一个充满善;意的人。
对精灵——族是如此,对生头人一族也是如此。
“艾薇娅你先把蓝龙和绿龙带上二层空间。我到商场购买两把犁!_”
洪易笑着说道，
说玉就干巨龙犁地的速度和威力。
“好的!”
艾薇娅无比兴奋的说道，
随后，牵着锁链吓得两:头龙身体哆嗦，不用艾薇娅开口。它们直接跟随。
内心暗暗叫苦，它们的内心祈祷着艾薇娅手下留情，不要趁机下黑手。
“贝蒂女皇，我一个人扶不了两把犁, 有没有兴趣?”
艾薇娅对着贝蒂女皇笑着说道。
贝蒂女皇的暗黑属性，她更欣赏一些。
“好呀!”
贝蒂女皇，戏谑一笑，
她知道，肯定是这三巨龙得罪了场主。
既然得罪了场主那就有的好玩了。
“不要”
贝蒂女皇的戏谑的冷笑,让两头龙有种不好的预感。
“土龙，出来于活吧!”
凯瑟琳淡淡的说道，
“好的，女主人”
土龙望着绿龙和蓝龙的表情，一时间竟然感到无比的庆幸。
虽然同样要于活，起码他不用那么的担心爱怕
第七十二章 美人鱼的邀请和图谋！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这铁犁似乎也真的是太大了吧?”
来到商场之中，望着屏幕，
洪易忍不住暗暗咋着:
这种级别的铁犁，应该是巨人族专用的吧?
难道农场场主，也有巨人?
可能有吧
宇宙那么的浩瀚和巨大。
无数的生命行星，存在巨大的生命体也是非常正常的。
铁犁数米之高。
那巨大的犁铲，足足有两三米。
旁边还有两个轮子，犁铲之后还有翻滚的铁耙。
这是多功能的铁犁
虽然是手动版的。
不过，这不是二级商品，只是昔通的一级商品面已。
价钱并不贵。
洪易直接购买了两台。
随后有购买了一些缰绳
原本的缰绳太细了，不适合套在巨龙的身上。
沉重而巨大的铁型，到了洪易的手中,变得轻如鸿毛。
当洪易提着两个铁犁到了第二层农场空间的时候发现两头巨龙趴在地上瑟瑟发抖着。
见到洪易过来的时候，竟然如同看到了,救命稻草，
“主人，我们愿意于活绝对不逃走,绝对百分之百的服从所有的安排:
“主人求你不要让你的龙骑折磨我们工”
两头巨龙痛哭流涕的哀求着。
“求我没有用!”
“相对于得罪我，你们可是得罪了艾薇娅整整半年的时间啊
“要求，你就求她吧
,洪易淡淡的说道:。“不过，我想你们卖力的无活，艾薇娅应该不会对你们下狠手的l’
“一定!”
“我们一定!
两头巨龙连忙应承着。
“轰!”
洪易直接把铁犁放在地上，犁铲自己插入了泥土之中。
“主人，我们的自己来:
见到洪易抬起枷锁，两头，巨龙连忙讨好着，自己接过了枷锁,_彼此帮忙互套着。
“切夕勺!”
“那么主动做什么，我的钢鞭还没有准:备好呢!__”
艾薇娅无比失望的说道，吓得两头巨龙身体直接哆嗦了起来。
“果然，恶魔自有恶人磨!__”
洪易淡淡一笑。
他感觉，这两天巨龙惧怕艾薇娅,胜过惧怕他。
“怪不得圣人有言:唯小人与女人难教也!_?”
洪易摇摇头。
“走起，于活!”
“驾!”
铁犁之上还有一个真皮座驾艾薇娅坐了上去之后猛的摇着铁索喝道。
“吼!”
“姑奶奶、求你不要拽铁索了”
绿龙痛苦的嘶吼着，双翼一阵升腾而且。
“轰!”
铁犁瞬间被拉动般的二飞射出去。
如同是高速运行的火车，那速度当真可怕，
随着轮子的翻滚，三米之款的犁铲如同是没有任何的阻力一般，在地面之上翻起巨大的沟壑。
那旋转铁耙，如同是高速旋转的收割,疯狂的搅碎着翻滚的土地。
飞溅起来的土地，足足有十多米之高，
一溜烟的两头巨龙已经出现在了远方
“哈哈!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“驾!”
艾薇娅张扬的笑声响彻整个农场:
“卧槽，
，巨龙犁地就是生逼!___”
画面太夸张了，洪易忍不住咋舌。
“丕行，这个画面要记录起来并且上传到定审论坛!”
“先好好的宣传一下巨龙日后好卖个好价钱!__”
“而且，这么威风的画面说不定有些土豪看到了之后， 些打赏，来金金晶币就好了。”
洪易哩哩笑，取出了手机随后开始跟随着摄影。
录制了一段之后洪易便离开了第二层。
来到了普通的良田。
此刻，土龙也开始在翻地。
他比较幸运一些因为他会土系魔法, 对普通的良田翻地效率很高。
“吼!”
吟唱了土系龙语魔法之后，巨龙的巨爪狠狠的按在了地面。
被安排在第二层，起码不用面对艾薇娅。
“轰隆隆
如同是数千颗炸弹在地面暴涨一般, 无数面积的土地直接被炸开尘埃四溅。
良田的土地瞬间变得无比的松软。
“吼!”
为了博得一个好的印象，尤其是在见到洪，易过来的时候，土龙刚刚释放了-被炸起。
“嗯!”
“对，好好努力今晚给你们加餐!”
收起手机洪易给土龙加油打气。
等有了时间进易打算剪接这些视频，配上一些热血的音乐
这个时候，洪易才有时间朝着湖泊走去。
此刻，湖泊力的三条美人鱼在畅游着，
她们的体态。无比的完美。
人身和鱼尾意然能够完美的镶嵌在一起呈现出完美的弧度。
金灿灿的鳞片预示着她们就算是在人鱼之电，血脉应该比较尊贵。
绝美的容颜异常的吸引人。
怪不得,
总是有水手被人鱼诱惑的各种传输:
如果不看鱼尾的话她们绝对称得上是角色佳人。
当人，要是胆大一些的，
或许就是人鱼又如何了吧，
见到洪易过来，三条美人鱼直接游到了岸边。趴在湖岸上。呈现出自己的完美。
强大的人类勇士，下来玩水呀?”
人鱼十分的胆大，直接笑嘻嘻的对着洪易发出邀请其中一个还对着洪易轻轻的泼水。
“我不会游泳
洪易摇摇头笑着说道，
“不会游泳?”
“我们可以教你啊!”
美人鱼笑嘻嘻的说道、无比的热情。
“这里不是海水，你们还习惯吧?”
洪易关心的问道,他还真的有些担心美，人鱼不适应淡水，万一生病了或者于嘛的到时候农场给他差评可就不好。
“很舒服比在海洋里还舒服!”
我们愿意在这里服侍你以报答你的救命之恩
美人鱼炽热的望着洪易
“嗯芹2”
,洪易微微一愣不过当他看到美人鱼的目光偶尔飘向远处的遮天蔽地的生命古树的时候，顿时有所明悟。
想留下，应该是这里有生命古树吧，
生命古树释放的生命力，估计已经渗入了湖水之虫。
“好呀!”
“想留就留下吧」”
洪易自然欣然的答应。
本来他就没有送走她们的打算
第七十三章 火遍了整个宇宙！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嘻嘻”
“谢谢人类勇士的收留。”
“你下来吧，我们给你做水下按摩
见到自己的请求得到了允许，三条美人鱼顿时笑了起来。
“湖里，是不是i
洪易笑着问道。
“呀，被你发现了呢
“是的!”
“所以，生活在这里，比生活在海底要舒服很多长久的生活在这里，我们不仅可以延续我们的生命也可以更轻易的提高我们的修行”
发现自己的心思被看破了美人鱼有些不好意思的解释道，也顺便坦诚自己的想法。
“不过，我们想服侍公子也是真的呢。”
“毕竟 要是没有公子的挽救、我们就真的成为了娜迦一:族的祭品了。
“理论上公子救了我们就是公子的人了”
美人鱼红着脸说道，
“噗”
听到她们这么一说 洪易差点被自己的口水给呛到了。
“救你们是应该的。_
“先不说这些了你们继续修行吧, 我去忙其他的了”
进易淡淡的回应道,随后似乎有些落荒而逃。
“娜迦和美人鱼有仇!”
“加上娜迦女皇等几个高阶娜迦,看到我破坏了她们的祭神仪式 估计得恨得我要死!”
“所以，那迦一族应该不能在这里放养了 只能把她们放养在二级湖泊了。”
“不出意外——级湖泊的水质肯定:也蕴含有能量算是便宜她们了。”
洪易喃喃:着。
“虹，盯”
就在这时候，手机传来了好友消失的提示声，
“你果然深藏不露啊，
“是不是整个原始星的神奇资源和物种都被:你独占了?”
和进易猜测的一样
不过好像有些墓名其妙。
“几个意思?”
洪易好奇的问道。
“卧槽，身为当事人的你竟然不知道, 如金的你已经火遍了。”
“还有，你们地球肯定也成为了本年度最热的话题星球了。”
“你该不是没有逛论坛吧?”
“也是，现在的你肯定没有时间，你估计在适应自己的力量，点收自己的资产!”
你 !”
本溪的语气。充满着震惊和兴奋。
我出名了
和地球一起火遍宇宙了?
“发生了什么?”
洪易有些懵圈的问道。
“生命属性木材顶级观赏鱼应该也自带属性 还有巨龙,肯定也自带属性!”
刚刚升级为二级农场的你无法培养出这些。”
“但是，你又养了这些。所以，基本上所有宝宙文明，都认为你们的星球极其的原始这些属性物种和木材产自于你们原始星球。”
“所以，很多文明星球的场主扛算组队去开发你们星球的资源;
“不出意外的话，现在应该有很多人已经上路了”
本溪解释道:
“开发?”
“特码的是掠夺吧?”
洪易冷笑。
“对，也可以这么说!”
“不过这种掠夺一般不会有战争而是资本的碾压。”
“你们星球和文明，起步太晚应该难以阻挡。
本溪笑道。
“不是说只有你们三家通过竞拍获得名额吗”
洪易好奇的问道。
“是的!”
“但是那些距离你们近可以通过和高级文明购买空间跳跃战舰直接横渡啊:
本溪解释:着。
“呵呵，
“来呗!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“热烈欢迎，举手欢迎，非常欢迎,_全民欢迎。”
洪易笑了。
笑得非常的开心。
神奇物种?
神奇个锤子。
地球哪有什么神奇属性物种给他们收割和掠夺。
生命之树美人鱼巨龙都是他从异世界搬运回来的好不好。
资本碾压?
到时候让他们血本无归，让他们亏掉裤子。
想到这里，洪易就笑了。
等他发展起来了。
到时候谁碾压谁还不一定呢。
区区二级文明也想隆维打击，还不够资格:
不过, 他们降临对于地球而言应该是一件好事。
起码可以加速地球文明的升级。
“感觉
看到洪易不仅没有生气反而有种幸灾乐祸的意思本溪表示非常的不理解。
“没有啊我们地球确实有很多的属性物种啊，不然我哪里搞到这些。
洪易笑道。
“小家伙，感觉你在坑我。”
“这就太没有意思了我们虽然只聊过一次 ,但是也算是朋友了吧。’
本溪感觉到非常的不对劲。
“你们本来不是要隆临的吗?”
“我哪能坑到你。”
洪易笑道。
“肯定不一样啊!”
“如果真的有属性物种,我们肯定要做更多的准备，投入更多的资金啊:
本溪开口道:“你可别抗我
“好吧!”
“实话告诉你吧是地球投有:你们所谓的属性物种。”
洪易无奈的说道。
本溪给了他很多的他无法知道的消息
对他很有帮助。
所以，洪易直不打算抗她。
“那你的那些属性生命体哪里来的?”
本溪好奇的问道。
“我只能告诉你，这是我的秘密!__”
想了想我不会抗你的”
“好，我信你一回!”
“对了，明天记得接应我我们商队明天会到达。”
“你们文明应该还有国度之分吧。”
“如果你不反对,我们打算给你所在的国家带去一些礼物」”
“你的话就不给了
沉寂了一下，本溪说道，
“欢迎，我肯定不会反对啊!”
“最好多带来一些礼物，多多益善!”
洪易笑道。
想到了高层的魄力和伟大。
洪易自己不能帮助就算了
“行，明天见小家伙!”
本溪似乎也很忙，留下一句话之后，就下线了
“论坛?”
结束了聊天之后洪易进入了宝宙论坛。
一时间，有些懵了。
到处都是地球神秘场主和神秘地球的帖子，
每一个帖子，都士分的火爆，
很多人讨论和留言。
“我真的火了地球也火了”
洪易喃喃着。
“呵呵，接下来那就再添几把火吧
洪易哩嘿一笑。
第七十四章 三级娜迦，再炸宇宙！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
论坛确实是无比的久爆。
很多人都在询问地球的星际坐标很多人也都在探讨着地球的神秘场主。
正如本溪所说，几乎所有人都认为,地球是二个韭常原始。但是却又非常强太而神奇的星球。
甚至是一个古武星球。
地球上，有着各种充满着神奇能量的生灵和物种。
而且，这些属性生灵和物种应该在特定的区域，少有人可以到达。更别说是捕捉了。
因此，很多人都在筹备横渡星域:跨越地球。前来地球收取这些属性生命体的事宜。
些古老的二级文明已经拥有了很多的超级黑科技可以用超黑科技从基因从本根之上改善 强化物种让他们进行升级。
不少文明甚至断言，巨龙这种存在,_如果到了他们的手里。用不了多久时间就可以把他们培养成为三级，其至四级“生命体
因为神秘场主圈养最原始的巨龙就获得了那么丰厚的奖励，说明巨龙本身的潜力是非常-高的。
同时洪易在论坛上看到了很多人重金悬赏他的联系方式
甚至，很多人直接在论坛上重金留言给他，想要购买他的巨龙和美人鱼
甚至，很多的女性生灵为了加他为好友,直接在论坛上爆照。
敢爆照的无一不是绝世容颜魔鬼身材
当然，具体是不是她们自己本人的照片就不得而知了。
“整个宇宙都在找我?”
“卧槽，我要不要留
说真的，看到悬赏的金额，进易都心动了。
“呼!”
最后，洪易还是放弃了。
“神秘一些，不好吗?”
“主动曝光，可不是我的风格啊」”
进易笑了笑。
“明天三大商团应该都到齐了吧!”
“不过，到时候他们应该就失望了。”
“我倒是期待本溪能够给九州带来什么。
“估计她也给我带来一些礼物吧。”
“算盘倒是挺好估计是想礼尚往来吧-
“可惜我没有仕么礼物给她:
进易瑶瑶头。
“既然火了那就再炸一炸你们吧
洪易哩哩一笑。
那边一族应该放养了。
娜迦，在异世界，绝对是顶级魘兽，不亚于巨龙的存在，比美人鱼强大很多。
尤其是娜迦女皇s
就是不知道农场空间会怎么评判娜迦一族了。
“不管了!”
“先放养再说!”
洪易暗暗想到。
之前，他已经确认过了，放养强大的生灵，就算无法驯服它们，系统会评判放养成功的。
毕竟能够带回农场空间，带入制定区域，也是一种
很快，洪易就来到了第二层农场。
两头巨龙依旧在嗷嗷嘶吼的飞行拉犁着。
地面依旧在不断的翻滚。
那速度无以伦比。
“果然
来到湖边洪易捧起一杯水，喝了
可是，这种能量和难以吸收。
除非有特殊的门法。
这很正常。
本溪也和他聊过这方面的事情。
二级开始湖里都会存在一些能量的

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是级难以吸收这些能量，就算是可以吸收，也难以升级到三级。
这就需要农场场主去研究和培养了
一旦把它们培养升级成功，将会获得奖励。
这种培养不只是简单的个体突破。
而是从基因从血脉之上的突破:
也就是培养出来的个体突破等级之后, 旦它繁育了后代之后，后代可以成长之后，可以轻易的突破到母体的等级。
这才是成功。
说白了，就是进化。
从生命属性的进化。
至于怎么评判，农场自有自己的检测方式:
还有三级的生命体，可以更加容易的吸收这进化些能量，
“其实，这种神秘的能量，应该就是进化的能量!”
“精灵一族可以吸收这些能量，那么美人鱼，娜迦还有巨龙应该可以吸收这些能量吧:
洪易喃喃。眼里多了一些期待
因为，无论是巨龙娜迦，美人鱼，还有精灵，他们都不是这个宇宙的生灵 他们来自同一个世界。
求鲜花
精灵可以吸收这些进化能量，那么巨龙,娜迦，美人鱼应该也都可以吸收。
因为，他们都掌握着魔法。
可以自主吸收。
通常的说,就是宇宙的生命法则不同，
“如果他们都可以进化的话那么我的优势就真的太的了上”
“如果从其他宇宙带回来的生命体都不被农场宇宙限制的话,那它们进化的速度就太吓人!”
“卧槽，哪一天或许我所圈养的生灵,全部都突破到最高级，那就真的牛逼了」
洪易无比的期待。
“呼!”
重重的呼出一口气。
洪易把一千多个娜迦，全部都召唤出来，把她们全部都丢到湖中。
那巨大的体型炸得整个湖面激起无数,的浪花。
系统空间的时间是静止的因此所有的娜迦都还没有醒过来。
“当!”
当所有娜迦沉入海底的时候，宇宙通告再次响起。
“恭喜地球编号:8888农场场主、成功圈养三级海洋生命体人”
提示声传来，让洪易身体微微寸:震:
三级海洋生命体!
竟然是三级海洋生命体!
“怎么可能?”
“娜迦不是最多同级巨龙吗?”
“卧槽，我知道了肯定那三头恶龙的资质和潜力太差了上”
“这里有哪迦女皇，还有这么多的高阶娜迦!”
“早知道，就活捉龙皇回来养了!
洪易现世一愣随后明白了过来，也有些痛心疾首。
直错亿的感觉。
“卧槽1
“地球真的有三级生命体!__?_?
“不行，赶紧了卧槽，卧槽，级生命体下手了，去迟了。汤都没有的喝了上”
“三级生命体会不会有四级五级?”
“地球绝对是一个让人疯狂的宝藏星球!__?”
洪易震惊，整个宇宙更是沸腾。
这次的通告再次炸了所有农场场主
这才多久啊神秘场主又搞到了另一种级别更高的生命体。
没有谁能够坐得住的啊。
先到先得，去晚了
第七十五章 五龙之力，爆体的力量！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“肛」恭喜地球编号8888农场场主，获得:
恭喜地球编号8888农场场主, 获得两壬亩二级良田桨励土”
“几，恭喜地球编号8888农场场主，获得二土万亩鱼塘奖励!
恭喜地球编号8888农场场主,
“吓，恭喜地球编号8888农场场主，获得:
恭喜地球编:号8888农场场主,获得十万亩二级牧场奖励!
轰隆隆:
疯狂的扩张。
奖励有些疯狂，出了二级牧场之外，所有的良田全部都翻倍。
农场空间上下两次，都在疯狂的扩张,萱通良田变成了四十一万亩，二级良田变成了四千一百亩
萱通鱼塘二十万亩
牧场四十万亩，二级牧场二十万亩
加上二十万亩林场。
现在的洪易，农场的面积已经超过了一百七十多万亩了。
所有的土地面积加起来，差不多相当于两个新jia坡了
“我的天
“这么疯狂!幸好不全是良田 不然的话。我都无法完成种植了!
“农场空间疯了吗?给我奖励这么多的土地上”
洪易都要有点郁闷了。
还好，牧场，渔场，不用种植只需投放，牧养就行了。
林场也不着急种植s
七十万多亩的土地。己经种植了二十多万亩。
就且前而言加入三头巨龙。应该可以赶得过来。
“可惜，精灵一族太少了!”
洪易摇摇头。
魔法师不难找。
但是想找掌握生命魔法，植物系，魔法的魔法师，就真的是太难了。
“旺，恭喜地球编号:
依旧是金币奖励对此洪易已经难以激起太多的激动了
恭喜地球编号8888农场场主，获得一龙之力的奖励!
力量奖励应该是最后一道奖励了
“轰!”
洪易的身体再次猛的一颤，直接角裂，无尽的血气喷薄而出，将周围的土地全部都染红了。
剧痛，让洪易瞬间满头大汗，面容变得狰狞扭曲。
“嗡!”
好在他的自煎能力及其的强大。加上有生命的源泉鱼裂的身体在飞快的煎合。
但是，每次刚刚煎合
如此反复，让洪易疼得死去火来。
要不是为了维护自己的神一般的形象洪易早就惨叫了。
不过好在，每次身体愈合之后就是身体强化一次。
强化之后身体角裂的程度就没有那么的恐怖了。
但是，那种钻心的疼和痛_
身体之中，强化他肉身的暖流都无法缓解这种剧痛。
如果任细看的话，肯定可以感受到他周围的空气。似乎在微微的扭曲。
那是血气翻涌释放的气息引起的。
“呼
不知道过了多久
他终于完全的接受了这股力量
“为什么奖励都是力量!
“除了移植生命古树，获得了自愈和生命之源的奖励之外1
“绝对不可能每次都这么的奖励的吧, ,不然不爆体而亡，也会被剧痛折磨得死:去活来:
瘫坐在地上洪易暗暗的想到。
力量太可怕了

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
越是到后面身体就更加的难以承受极限。
“九龙之力”
“我感觉应该是九龙之力是极限，毕竟九是极数:
洪易暗暗猜测着既兴奋，又害怕。
害怕是因为他担心自己无法承受九生之力。
兴奋是因为他想到了修炼。
以九龙之力作为肉身的根基从大荒世界的搬血境开始修炼，那他得多么的恐怖?
从这般强悍的根基用不可动摇的根基修炼。同阶之间，怕是直接被他一拳给打死吧。
无论什么宝术，秘术，估计都可以一拳给震碎吧
“五龙之力二拳都可以震碎宝宙战舰吧」”
洪易暗想着。
五龙之力撑爆肉身的力量!
那是爆体的力量。
“咔嚓!”
想了想，:
进易从系统空间之中取出了一个火箭筒对着自己直接开火
“轰!
一声炸响，火焰直接将洪易给吞没了。
“咳咳”
火焰和烟雾之中，传来了洪易猛烈的咳嗽声，
“卧槽，完全没有感觉”
洪易差点想要大笑，手掌轻轻的挥走烟雾，
露出的身形。灰头灰脸的两耳有些轰鸣。
洪易本来已经做好了忍受疼痛的准备。
结果，火箭筒的轰炸，在他的身上感觉就像是挠痒痒一般。
“轰!”
就在这时候，湖面炸开。
一个超巨大的美女缓缓的站起大条手臂紧捏着。
“人类是你!”
娜迦女皇第一时间锁定住了洪易。
“终于醒了 不然对你是没有任何的一点好处!”
洪易淡淡的说道。
“轰上”
然而，娜迦女皇却懒得回应洪易轻轻捏印，她的背后升起了无数的水柱这些水柱臃间化成一根根水枪 朝着洪易全面覆盖的轰杀而来。
“轰」”
洪易的手掌轻轻一拍，瞬间将水枪给全部都震碎了。
“轰!”
娜迦女皇并没有气馁，巨大的金色蛇尾抽出工水面朝着洪易狠狠的扫了过来。
金色蛇尾裹着一层蓝色光芒，那是水系魔法，无比的锋利是水刃。
“这就是三级生命体的强大吗?”
洪易喃喃着。
娜迦女皇确实真的恐怖
但是，洪易却没有丝毫的畏惧只是举起了双臂进行格挡。
“当!”
震耳欲聋的撞击声传来。
娜迦女皇无比的震撼，她感觉自己的攻击仿佛是轰在了一座金山之上。
眼前的这个人类竟然无法被撼动，甚至都没有挪步。
反倒是她的蛇尾传来了剧痛覆盖在尾巴之上的魔法水之刃也直接粉碎了。
“我已经和你说了”
轻飘飘的声音传来，娜迦女皇感觉自己的的蛇尾被钢铁___随后她发现自己在空中旋转。
竟然被甩飞了出去?
娜迦女皇的内心是崩溃的
第七十六章 降服娜迦一族！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰」”
娜迦女皇几十米的体型,_重重的摔落在了地上都直接砸出了一个大坑。
不过，拥有魔兽之躯的娜迦女,皇并无太碍，缓缓的爬起，无比忌惮的望着洪易。
在进易的身上她没有感受到魔法的力量。
可是她可以威应到洪易的体内潜伏着深渊一般的力量。
还有，那恐怖的防御，密水之枪，冰蓝之刃都无法对他进行任何的伤害
一时间
这是人类吗?
这是一个无敌的存在吧,
“还来吗?”
洪易淡淡的问道缓缓的渡步。朝着娜迦女皇走去。
对于娜迦，他根本没有任何的忌惮:
以他现在的防御就算是进易不防御，就站在那里任由她攻击，她也无法对洪易奈何。
“吼 ”
娜迦女皇嘶吼着，紧随着她的身体在一阵扭曲之中化成了近平百米的身长粗壮的体型。
黄金太蟒两眼无比的猩红一对锋利的獠牙，更是长着三对锋利的利瓜。
“竟然变成了魔兽?”
洪易微微的差异。
“吼!”
一声嘶吼。巨蟒朝着洪易直接飞扑了过来。
这次，洪易直接放弃工防御，任由巨蟒扑咬，
“轰!”
锋利的利爪狠狠的扣住了进易的身体锋利的獠牙一口咬在了洪易的肩膀上。
快如闪电所有的动作，都是在那一-睡间完成的。
然而切都超乎了娜迦女皇的扛算。
“锵!”
仿佛金属的撞击声响起，巨蟒的利爪和獠牙仅仅在洪易的身，上留下了一道血痕。
如此近的距离，进易看到了巨蟒眼里闪过一道泪花。
似恶是因为太痛了
“呵呵”
洪易淡淡一笑。
“吼!”
眼里闪过不甘巨蟒咆哮巨太的体型直接盘了过来，将洪易给卷起。盘住，随后疯狂的勒紧着似乎要将洪易绞碎。
然而，随着它发力，它愈发的感觉自己盘了一个寂寞。
洪易仿佛如同是一座铁山，根本就不是它可以撼动的。
“放弃吧!”
相持了许久进易打了一个哈气，淡淡的说道。
这举动，让巨蟒震怒的同时也深深的无奈。
伤害性不太，但是侮辱性极强。
虽然不甘，但是巨蟒还是松开了身体，
随后又缓缓的化成的半人半蛇的模样，
这时候，她才发现，湖里的很多娜迦都苏醒了正在不可思议的望着他们。
双眸之中，尽然是震惊。
无敌，几乎称神的娜迦女皇，竟然无法;撼动这个可怕的人类。
“你想要什么!?”
娜迦女皇冷静了下来，沉声的问道。
她知道，眼前这个人类的强大，根本不是她可以撼动的，也不是整个娜迦一族可以撼动的。
但是，这个人类真的要对付她们她们的人数再多土倍也没有任何的作用。
这是一个无敌者魔法免疫，物理免疫
她实在是想不出，这个世界能有什么力量可以伤害得到他。
“无他，臣服!”
洪易淡淡的说道。
“如若不然呢?”
娜迦女皇眼里闪过寒意，冷冷的问道。
“你们那迦一族，所有人都在这里了应该是:
洪易非常的平静的说道，
娜迦女皇却瞳孔猛的一缩。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
她知道，洪易这是威胁
要是洪易动手那么娜迦一族。就真的绝族了
一时间，所有的娜迦全部都沉默了。
“想必你们应该也感应到了这里的湖水拥有源源不断的能量。
“臣服于我，你们可以生活在这湖里，这湖水的能量，有让你们打破自身限制，突破自身潜能之效。”
“有失必有得，你们也不亏!”
洪易开口给娜迦女皇一个台阶。
“臣服了你之后呢?”
犹豫了一下
她内心有些松动。
“白天我不管你们晚上有需要的话，你们得帮我种地上”
洪易笑了
娜迦一族可不能白养着，得让她们干活。
正好现在的精灵一族人手有些不够用了。
“种地?”
娜迦女皇脸色一抽这也太折辱她们一族了吧。
“就是种地!”
“看到那片地和巨龙没有?”
“精灵和巨龙都在帮我种地!__”
“唯有的区别是，那两头龙是被迫的，精灵和银龙是自愿的。”
洪易指了指远处的良田，笑着解释道:
“斯”
所有娜迦，这时候才发现远处正在犁地的巨龙。
那画面让她们都忍不住倒抽一口冷气。
那还是高傲的巨龙吗?
竟然被套上了缰绳如同一头老牛一般，在卖力的犁地着，
丝毫不敢偷懒g
脸色更是不敢露出不悦的表情。
那还是巨龙吗?
巨龙仕么时候变得这:么的温驯、这么的任劳任怨了
而悠哉悠哉的坐在座椅之上的两个女士，则是在悠哉悠哉的聊天着。
被迫和自愿?
这么大的差别?
这又是威胁吗?
娜迦女皇深深的望着洪易二人。
一时间，她感觉这个人类，不仅强大, 更是有不得了的手段。
“其实，这片土地都蕴含着无比精纯的能量的。”
“长期食用的话，效果要比这湖水，不知道强多少倍。”
“两者合一的话，你们一族的潜能将变得更加的可怕。”
“所以，你们把种地当做是为自己的种的话。心里应该舒服很多了
洪易淡淡的说道。
“为自己种?”
“你的意思到时候我们也可以享用这里的粮食?”
娜迦女皇语气平缓了很多
她也感受到了，那片土地的土壤蕴含着神奇的能量。
“当然了不然我一个人能吃那么多?”
洪易笑着说道。
“见过主人
犹豫了一下娜迦女皇终于弯腰俯身;对着!进易行礼。
“见过主人
“见过主人”
自己的皇都臣服了 所有的娜迦自然不会抗拒她们可不希望自己得到巨龙的待遇。
“叫我场主就行了
进易笑了。
总算是收服了娜迦一族。
自己的农场 有多了一千多个超潜能的超凡农民工。
第七十七章 巨龙视频，宇宙神豪亿金打赏！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“现在是白天，你们娜迦一族向来昼伏夜出的，加上初来作到，
“明晚之后，你们开始动工吧。”
洪易交代了之后便离去了。
有着一千多个娜迦的加入，今后的农场，完全就可以日夜开工了。
争取能够在种植委把剩下的良田都种完。
回到了自己的豪宝之后洪易企自己独了一个热水澡随后来到了电脑的面前。
开始从自己手机上导出了自己刚才录制的两段视频随后进行了剪辑和配乐。
在配乐的时候，进易思来想去，选择了ictory这首战歌。
观看:了一下之后洪易觉得有些不满意。
于是, 他又提着手机出去。找到了巨龙，让巨龙喷出几道龙息 并且录制了。
录好视频之后洪易回来继续剪辑:
剪辑好了之后, ,湛易又做了几次的微调。
终玉，他感到了满意。
“呵呵让你们感受巨龙的魅力吧!”
洪易哩嘿笑，选择了上传。
上传到了宇宙论坛。
而且他是选择了匿名匿账号上传
到时候，宇宙的其他农场场主就算是猜到了上传者是他，他们也无法找到洪易的号码进行好友添加。
这些，也是本溪教他的
第二次上宇宙论坛的时候，他就是因为不懂没有选择匿名所以才被本溪追踪了，并且添加了好友。
农场的宇宙网速极快，直接是秒传。
没有任何的标题，
洪易虽然想赚点外快，但是他也想知道, 巨龙能不能在宇宙论坛掀起一些浪花。
这是洪易第二次在宇宙论坛发视频所以他本根没有任何的名气。
加上，如今的论坛基本上都是被神秘场主和神秘地球霸榜而且整个宝宙每秒钟都有无数的帖子上传。
所以几乎刹那的时间进易的上传的视频瞬间石沉大海。
洪易多少还是有些失望的
“早知道就应该添加巨龙的标题了 估计可以爆贴夕「!”
进易摇摇头。
事实上，他现在还可以添加标题重发。
但是，他选择算了。
发企视频不过是因为他一时的兴起和消磨，些时间而已。
“得好好的适应一下现在的力量’
伸了一个懒腰，进易喃喃着。
刚才做剪辑的时候有时候因为力度掌握得不够好键盘差点被他敲碎了鼠标也差点被他捏碎了。
他现在是五龙之力，短短的时间内，他更是暴增了三龙之力，一时间还真的有些难以适应。
好在他承接力量的时候，是完美承接的，不然的话会出岔子的。
“今天暂时没有仕么事情了……”
“苏琳那边就先不去了，我怕我过去敲门的时候把门
笑了笑自己的力量。
也不需要做什么只需要做一些细致的动作就行了。比如无伤的捏起一些小蚂蚁之类的等等。
对自己的力量他要做到细微的掌握
半天的时间。就在洪易的训练之中过去了。
异世界和农场空间是有时间差的。
洪易在异世界带回娜迦的时候，是晚上，回来的时候是白天。
可是有时候时间却又是同步的。
对此，洪易感觉很奇怪。
起码且前不是他可以理解的。
晚餐进易是和伊瑟拉还有凯瑟琳一起享用的。
三人商议了一些农场的工作安排之后，凯瑟琳和伊瑟拉回去休息了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这段时间
“明天先去一趟小村庄
“等回来之后就等待本溪和她的商队隆临吧。”
洪易腤想着。
睡前，他都习惯掏出手机。
“差点忘了巨龙的视频。”
拿出手机的时候洪易才想起了自己令天上传的视频。
“臥槽”
“我的帖子火了”
“卧槽，竟然有土忧的赞赏!___”
进入论坛洪易曖间猛了。
他的视频播放量竟然破了百亿s
转发，也足足几士亿。
洪易要从个位数慢慢开始数
关键是，还有很多播放量现在竟然还以一秒几万的跳跃着。
更不可思议是，竟然有无数人打赏。
其中，尽然有一个土豪大佬足足打赏了他一百的橙晶币。
白
晶页的等级由低到高提升的。
一般而言彼此之间的兑换是一比一百-
枚赤晶币抵得上百枚白晶币一枚橙晶币抵得上二百枚赤晶币，抵得上一万白晶币。
也就是一枚橙晶币抵得上百万金币。
一百枚橙晶币就等于一亿金币。
加上其他零零散散的打赏进易一个视屏就拥有了一亿多的金币。
神豪!”
“绝对的神豪!
“卧槽!”
“我现在终于明白了本溪所说的了 ,在宝宙资本的面前，地球文明真的完全没有任何的抵抗之力l”
“那是绝对的碾压!”
洪易喃喃道。
如今的地球各企农场都还欠着农场空间的钱呢。
可是，人家随便一个打赏就足足百亿:
再二次上洪易的内心升起了一种对财富的渴望。
这种一掷亿金的豪气，真的是豪气独天啊，
令人膜拜。
真正的神豪。
“这家伙应该是宝宙某企大势力的弟子吧!”
“虽然她的农场空间，或许只有二级、三级。但是，她的家族之中，可能会有五六级其至其他更高级的老怪物存在也不一定
洪易喃喃着。
整个宇宙都一样，农场文明的所有人, 在成年之际，会获得一个独立的农场空间。
独自发展。
但是，在成熟的农场文明农场场主的后代。已经可以借助自己家族的势力和资源进行发展了。
只有地球这种在最开始的时候，有着绝对的公平双。
每个农场文明，第一步经历的 都和如今的地球差不多，经历最初的公平。
这些，也是洪易和本溪那里了解到的。
“潇潇公主!”
打赏的神豪并没有匿名。
洪易可以看到她的昵称。
“这个公主，应该是名副其实的吧!”
洪易感慨道。
第七十八章 来自宇宙的公主！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
潇潇公主只是扛赏，并没有给他任何的留言。
不像其他的打赏，要么让他回复
虽然洪易已经匿名，但是很多，太都猜出了他就是那个来自神秘地球的神秘场主。
视频之下无数的评论在翻滚着s
“卧槽这应该是传说之中的巨龙了!”
“这巨大的体型,那是绝对的臣兽那是绝对的
“我的天啊这个神秘场主，竟然奢侈到了这种程度了吗2这巨龙不好好的培养, 争取早日进化竟然用来犁地!”
“太彪悍了上拉着这么的巨大的铁犁竟然还能有这么恐怖的速度飞腾
这是什么能力，咒语吗?竟然可以操控:大地上”
“还可以喷射炽热火焰!”
“太帅气了太霸气，太炫酷了可惜了这个混账场主，竟然用这么强大的生物来拉犁
“强大的力量厚实的鳞片，锋利的巨爪，还可以喷射恐怖的火焰，天杀的这简真就是为了战斗而生，这种巨龙,。绝对是最完美的坐骑我想弄死这个神秘场主的心都有”
“哈哈””“战歌真的是太完美了太绝配了主的战场就是在农场此刻的巨龙就是在征战:”
victory战歌搭配上巨龙在农场上奔袭的画面让所有观看之人都无比的震撼。
无数人在评论处声讨洪易，怒骂进易。
因为巨龙在他们的眼里，真的是太霸气，太拉风了。
可是，洪易竟然直接拉到农场之上,进行犁地。
当然，很多人力挺着洪易。
在他们看来拉风的巨龙用来拉犁才是最酷炫的。
那企神秘场主敢这么做绝对是一个超级炫酷之人。
尤其是战歌的搭配最深得他们的心。
同时，也有人多人要求添加进易的联系方式。想要购买巨龙。
当然了
也有求约的。
“呵呵，
看着这些评论，进易忍不住笑了。
“完全没有想到，上次视频竟然有收益,而且还能有这么太的收益!”
洪易喃喃着
看来以后可以拍摄上传一些视屏权当是副业。
其他人的打赏，是完全可以提现的。
而且提现直接到账，会直接落到的他的小金库之中。
第二次体验到被巨头在财富之，上的碾压，洪易的内心升起了一种对财富的渴望和掌控。
本以为 自己的几百万的金币。已经算是小富豪了。
但是，和宇宙的真正富豪相比他简直就是企小乞丐。
人家随手的一个打赏，他都只能望尘莫及。
又看了一下评论，进易才入睡。
此刻，宇宙的某个浩瀚星域。
无比恢弘的宫殿之中。
几个无比精致的女子正在观看着一个巨大的屏幕投影。
其虫一个女子看起来，异常的尊贵:
却拖着下巴，斜靠着
这个视频你都看了好几次了
“潇潇;
“还没有看够吗?”
一个女子笑着问道:
“难得这么有趣的视频多看，几次也是不会逆的:
潇潇公主浅浅一等,那一刻仿佛天地黯然。
有些女子不解的问道，
“有趣的不是视频而是视频的背后。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你们不觉得这个神秘场主很有意思吗?”
潇潇公王轻轻一笺。
潇著感兴趣了吧。”
“你可是直接打赏了一千枚橙晶币呢。’
“这对你而言或许只是一顿饭的钱而已 可是对于他而言绝对是天降横财了」”
“估计，他都不知道什么是橙晶币吧。”
女子扛趣道。
想要看更有趣的视频多少得给他——些动力吧。”
闺蜜的扛趣潇潇公主并不在意平静的说道。
“不会吧，你真的对他感兴趣?”
其他的女子无比惊讶，
她们自然知道这个天生便无比尊贵的公主是何等的心高气傲，在优秀的男子都无法入她法眼。
可是，她现在处处都表现出对一个来自穷乡僻攘的小小场主深感兴趣。
“你们还真的猜对了要不是他匿名，我就直接关注了?
潇潇公主笑道。
“天啊
不可思议”
几个女子对视一眼，看到了彼此的眼里，的震惊。
“不是，潇潇公主
闺蜜们无比的好奇;
“嗯，我感觉这么配乐就蛮不错的
潇潇公主眼睛轻轻一眨，有些俏皮的说道。
不过，几个国蜜明显不信的表情。
“总之呢你们爱信不信!”
“我是蛮期待他接下来的其他视频的!__?’
潇潇公主笑道双眸变得无比的深邃，
一个视频，引起她的注意?
正常而言是绝对不可能的。
至玉她为什么感兴趣也只有她自己知道了。
洪易自然不知道自己的剪辑的一个视频引起了某位尊贵的关注。
这一觉他睡得很香。
起来的时候，精灵们已经在农场里忙碌了
选漱完毕之后洪易来到了商场。
“这次，应该带上什么物品呢?”
洪易暗想着。
他珏始翻找着。
“小奶娃本源受创:
洪易眉头微微一皱。
“生命源力果!”
最终，进易的目光落在了____
里面蕴含有一缕生命源力服用的效果就是修复本源。
“这枚果实，对玉小奶娃应该很合适,也很重要1
想了想，洪易直接购买
“好贵!”
“十万金币!”
洪易暗暗咋舌:
不过现在的他也算是小小的财大气粗了
十万金币他完全是承受得起的。
要是能够换回一只凶兽幼崽那绝对是有的赚头。
第七十九章 奶娃觉醒，凶兽幼崽到手
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
再次出现。
洪易依旧是在小村庄
不知是不是错觉，他感觉到了远处的那种柳树仿佛微微的一颤。
“应该是被我震撼到了吧」___”
洪易暗想着
今天与昨日相比，他的实力又再次暴-涨了
而且暴涨得有些恐怖。
昨天他隆临的时候是二龙之力现在直接是五龙之力。
五龙的基础之力这个世界的最古:老的种族，都没有这种恐怖的天赋。
洪易很快就收回了自己的目光。
现在的村落没有那么的欢腾。
壮汉们似乎已经出去狩猎了。
剩下的一些人，在训练村里着下一代。
洪易发现自己送给他们的两头二级猪已经被他们圈养了起来。
两企女人正在割草对它们进行喂食:
其他的妇女正在开垦荒地的小麦。
小奶娃见到洪易的时候，眼睛微微一亮。
“小友，你来了一一”
老族长也见到了湛易，笑着走了过来，
相对于昨天祖比心整个村落对他热情很多。
对于他们而言进易不亚干恩人。
两头猪种两袋麦种,就是最太的恩情
“前辈好精气神。”
洪易拱拱手，笑着打招呼道。
“多谢小友的礼物:
“你赠与的那些酒，可不是凡酒:
老族长笑着说道。
湛易送给他的二级酒确实是二级药酒，用修复暗疾之效。也有健体功能。
老族长喝了酒之后,自然恢复了很多的精气理。
“前辈喜欢就好。”
湛易笑着说道随后且光落在小奶娃的身上。
小奶娃很瘦弱，虽然精气神都很好，
但，那是因为他的体质强大，
可惜了，本源受创本源不足s
不然，现在的他肯定是耀眼的天才。
“小友是否也看出了什么?”
见到洪易惋惜的且光，老族长感慨问道，
“嗯!”
“不过，并无太碍，有办法恢复的。”
洪易点点头。
洪易可以肯定小奶娃的本源不仅可以补充恢复甚至失去的东西还可以长出来。
而且，重新长出来会变得更加的恐怖，更加的强大。
洪易也敢肯定自己完全可以帮到他。
只要有钱!
农场空间，谁知道聚齐了多少个文明,__
“果真上
听到洪易这么一说，老族长的身体猛的一颤。
如果洪易说的是真的顾一切的帮助小奶娃。
“当然是真的。”
不过效果没有那么的明显需要持续比较长的一段时间。”
“这样也挺好的，这小娃完全可以慢慢的在修行之中,感悟自己失去的东西慢慢的回归对他的成长大有益处:
洪易笑道。
“这位公子不知道你需要我们为你做什么?_”
老族长顿时变得无比的客气，
“我叫洪易，你叫我小易吧!__?
“我不需要你们做什么，需要的，昨天我已经和你们说了”
“我是来和你们做生意的你们能够给我提供灵草灵果果苗凶兽幼崽我则给你们提供你们所想要的。”
洪易笑着说着:
随后，他便取出了自己购买的那枚果实。
果实晶莹剔透散发出浓厚的异香喷薄着生机。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这便是我这次和你们交易的物品!”
“也正是这小家伙所需要的。”
洪易笑道，同时把水果递给了小奶娃:
“可是小易公子，我们还没有准备好凶兽幼崽
老族长有些纠结他自然希望小奶娃能够获得这一枚果实。
可是，他们还没有捕捉到凶兽幼崽啊。
“没有关系，幼崽我可以等。_____
洪易有些失望。
可是，他也知道，必兽幼崽岂能那么容易就捕捉到。
“谢谢小易哥哥
“爷爷、你吃。”
小奶娃笑嘻嘻的接过了水果，随后递给了老族长。
“孩子这是给你的”
“你吃了就可以长个子，将来才能为我们村子出力:
老族长慈祥的笑道;
“真的吗?”
“那我吃了哦”
小奶娃顿时无比的兴奋。
咔嚓
咬下了一口气荡开让小奶娃忍不住狼吞虎咽了起来。
“我们回来了:
“哈哈:
就在这时候，村口传来了兴奋的喊声，
紧随着群
其中，大虎的怀里抱着两头还没有睁开眼睛的幼兽。
显然
“抓到凶兽幼崽了?”
老族长有些激动的问道。
“是的族长!”
“不过，只是两只雪麟豹幼崽面已
太虚有些不好意思的说道:
“咦，这位公子来了
见到洪易的时候，大伙都很开心。
显然，他们已经认可了洪易。
“轰!”
就在这时候，小奶娃的胸口闪过淡淡的金光。
“小奶娃你怎么了?”
所有人的目光都无比的震惊。
“我也不知只是胸口有些暖暖的，还有些痒
小奶娃挠了挠，有些不好意思的说道，
“你吃了什么?”
太虎震惊的问道。
“异果!”
“小易公子带来的异果!”
老族长激动得声音都在颤抖。
要是小奶娃本源恢复，那么他们村落将出现一个无敌强者
一时间所有人都无比激动，感激的望着进易。
小奶娃的情况他们自然都知道:
所以，现在小奶娃的胸口痒，散发出金光 他们自然知道意味着什么。
“还不够!”
“一颗异果，远远不够!”
洪易摇摇头。
一缕生命之源而已只是简单的让他觉醒而已。
“小易公子!”
“这是我们捕捉到的两头雪麟豹幼崽，不是很强大的凶兽，应该不足以和异果交易，但是你先收下，我们会继续捕捉的!
大虎激动的把怀里的两头幼崽递给了洪易，无比真诚的说道。
“够了，交易要一笔一笔的来
“下次你们有我所需的商品
洪易接过两只萌萌的雪麟豹笑着说道，
来自大荒的凶兽就算是再昔通起码也是三级生命体吧巾。
第八十章 圈养凶兽，幻影速度的奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“鸣照”
两只雪鳞豹幼崽被转移到[工进易的手里，发出了鸣鸣声，
它们肯定还没有断奶，所以它们在进易的怀里蹭着，似乎想要找奶喝。
“易公子，这两只雪鳞豹的父母应该是在外出狩猎的时候被其他凶兽给捕杀了它们应该是饿得慌了:
太虎连忙解释着
“嗯!”
“如此我就先将他们带回去喂养了。”
“就此别过，有空我再来。”
“另外，这些是给孩子们吃的零食。虽然没有特殊的能量，但是味道还是蛮不错的”
进易笑着说道，随后取出了一太包装着:各种零食的袋子。
“嗡!”
话音刚落，洪易就消失了
留下了一帮震惊的太汉。
“族长，这位易公子，似乎有意要帮助我们
“两只雪鳞豹的幼崽完全换不来一枚异果::——
太虎有些感慨的对着老族长说道，
“我也看出来了。”
“就是不知道他来自何处，为何愿意帮助我们
“有机会，我们寻找一些强大的幼兽吧
老族长感慨着。
“咔嚓”
一个虎头，虎脑的小家伙趁着大人聊天的时候。来到了袋子的旁边，猛的一拉，包装纸直接被撕碎了
“蘖子这么漂亮的袋子，竟然被你给拆了
一个大汉见到。自己拎过自己的儿子
“切，中看不中用，一撕就碎了
小男孩没心没肺的说道，
“无杀的，谁说没有用
远处，一个妇女拿着木棍凶神恶煞的冲了下来，吓得小男孩抱头鼠窜，嗷嗷的叫着。
阵欢腾之后，帮 比神奇的美食。
大汉和妇女偷偷的咽口水。
这是:
一个幸福和谐的村落
“呜啊
回到了农场空间进易不急于棠着两头宣麟豹去放养。
现在的它们太饿了肯定要先把它们给喂饱了再说。
见到它们在自己怀里嗷嗷的叫着洪易把它们带回了商场直接购买了两个奶瓶，然后又购买了一级鲜奶。
亲自喂养着它们。
，或许太饿了，或许天赋秉然，它们的食量超大。
而且，它们虽然还没有睁眼 可是已经展示出了凶兽的凶威，直接将奶瓶里的鲜奶给吸干，整个奶瓶都干瘪下去了。
“这不快是凶兽进食都可以这么的凶猛!___?
洪易轻轻的喃喃着。
又给它们继续加奶。
足足喝了好几瓶它们终干吃饱了安静的在躺在洪易的虾里睡着了。
虽然还处于幼兽险段，可是它们身上已经长出了晶莹剔透,的雪白鳞片而且有了一定的防御力。
嘴里已经长出了一对细细的獠牙。
“在大荒，你们或许只是垫底的凶兽而已。可是来到了这个世界，你们应该是超潜力物种。”
洪易轻轻的喃喃着: “就把你们放在一级牧场吧，希望你们能够争气一些，给我带来一些奖励::
随后，他缓缓的站了起来。
随后他在商场购买了一个保暖箱把两头凶兽幼崽放了进去。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
如令的牧场也就普通的牧场圈养着三头巨龙。
因此，整个牧场对于这两个小家伙而言是绝对安全的。
进易放养它们只需要给它们提供温饱就足够了
“雪麟豹虽然算得上是凶兽，但是算不算太凶。”
“裂天魔蝶九头狮子还有备种太古血脉生灵
洪易喃喃着。
有机会的话，他当然更加原意圈养这些凶兽,
要是能够养古凶，就更加的生逼了，
当然，洪易知道，养古凶的话他也只能想想而已。
他是完全没有能力去捕捉
“小家伙们，以后你们就在这里安家吧
找了一个非常合适的位置，洪易把保温箱放工轻轻的拍着它们蠢萌蠢萌的小脑袋。
见到它们还在熟睡，洪易便站了起来，
“当!”
“宝宙通告，地球编号8888农;场场主成功圈养三级生命体!”
洪易刚刚踏出牧场，就传来了通告声，
“和我想象的一样。”
“雪麟豹是三级生命体!”
“大荒果然是一
长大之后是完全可以猎杀巨龙的。”
“那么，那些古凶得是多少级的生命体?”
洪易喃喃着。
恭喜地球编号:8888农场场主恭喜地球编号:88888二级良田奖励!”
恭喜地球编号8888农场场主,获得土五亩鱼塘奖励人”
“虾、恭喜地球编号8888农场场主，获得五万亩一级鱼塘奖励!
恭喜地球编号, 8888农场场主，获得土万亩牧场奖励j___”
恭喜地球编号8888农场场主,二级牧场奖励!”
首先奖励的依旧是农场土地的奖励:
不过，这次的奖励，已经没有了普通的良黑。
而且，奖励的面积，和娜迦一-族比起来，少了一半。
“农场预判我无法完成那么多的良田种植工2所以这次没有奖励普通的良田了?”
“这次，因为不是第一次放养三级生命体了所以奖励也减半了吗?”
洪易腤腤想到g
虽然如此，洪易的两层的农场加起来 面积依旧超过了两百万亩。
恭喜地球编号458888农场场主, 获得了百万金币的奖励!”
第二种奖励，同样是金币奖励。
还是一百万。
“接下来，还是力量吗?”
洪易的眉头微微一皱，有些期待。
“盯，恭喜地球编号8888农场场主, ,获得红影速度奖励!”
最后的奖励终于传来。
洪易只感觉自己的体内多了一股神秘的力量，
身体不再有撕心裂肺的痛，而是暖洋洋的，
“幻影速度?”
洪易一晃，瞬间他就出现在了数千米之外，身体化成了一道道残影。
“这次，竟然是速度的奖励?”
洪易喃喃着:“是和雪麟豹的属性相衬吗?”
雪麟豹最擅长的就是速度了。
第八十一章 二级文明在降临！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这次的奖励竟然不再是力量?”
,洪易有些疑惑:力达到了一个极限吗?还是因为其他的原因?”
但是，这种强大的速度，进易还是非常的满意的
移动的时候，他的身体几乎要化成幻影，变成一道道残影。
“如今，我的实力在地球上是绝对的超神了!”
“就是不知道放在宇宙排哪个层次。”
洪易有些期待。
空间的等级并不限制农场场主的实力，
所以，宇宙之中，应该是强者如云吧
毕竟，宇宙之中心有些文明发展农场空间已经经历了无数的岁月了。
按照本溪的说法，农场文明的辐射,__是从宇宙的中心开始朝着周边辐射的。
地球在宇宙的边沿，意味着地球进入农场空间时代，应该是差不多最晚的了。
而那些最初进入空间时代的文明得多强?
“不知道这个宇宙的武力值和太荒宇宙，的武力值相比起来如何?”
洪易想要做对比却没有参照物。
但是可以肯定的是，两个世界都在发生战争 都在面临着人侵。
可是这个世界的表现明显要积极太多
这个宇宙的最强者或者是最强的组织发展全宝宙抗战，全宝宙培养强者。
强者上前线，弱者发展农场空间举全宇宙准备物资全定审在搞研究 搞科研搞进化。
大荒宇宙本该上战场的强者和势力,却成为了宇宙的蛀虫，对外暗通入侵者，为自己留退路;对则是扛压异己,镇压有功之臣。
天花板战力的强者却自顾闭关修炼, 对此也不过间。
“虽然没有参照,可是这么____对比,我感觉这个宇宙要比太荒宇宙强大一些。毕竟这个宇宙充满着积极向上的适力。全民备战全部参战，整个宇宙都会跟随着成长吧;
洪易暗着。
“我的天，又是另一种三级物种被神秘场主下手了”
“又变强了
“地球，等着我，已经启航，就在路上
宇宙的各个场主们那个眼红啊
要是整个星球的资源被洪易都吸收了洪易得变得多强大。
一时间，他们都心痒难耐，却又无可奈何，
“我又获得了奖励估计整个宇宙又疯了吧
“可惜了。雪麟豹只是三级而已要是能够弄到一些四级的星际时代到来。”
“不过，唯一的缺点就是从此之后地球的难以拥有属于自己的星际文明。”
洪易望了熟睡的两只雪鳞豹，便放心的离开了
事实上直都很放心。
身为凶兽它们天生就注定不会娇气。
“叮”
就在这时候手机传来了消息的提示声。
洪易扛开一看，也就是本溪。
“我们到了!”
“小家伙准备迎接我吧!”
本溪发送了两条信息。
“来了?”
洪易轻轻一笑，随后离开了农场出现在了地球之上。
“叮!”
“高级文明降临!
以此同时，全球的所有农场全部都传来，通告
“来了?”
“二级文明终于降临了!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“会隆临在哪个国家呢?”
“神朋场主是哪企国家马上就揭晓了
听到二级文明隆临时间全球农场沸腾了起来。
很多人，都放弃了自己手里的活第一时间走出了自己的农场。
刹那整个地球又活了过来。
瞬间，又闹腾了起来。
百亿人类的突然出现，场面无比的震撼
所有人都走出了自己的家门 :抬头望着天空，
“轰!”
就在这时候大气层在无限的翻滚着太气层之下的云层瞬间直接被荡开了。
整个地球。脖间陷入了黑暗。
太阳之光全部都被超级庞然太物给遮挡着。
那是宝宙飞船:
艘且光无法丈量的宇宙飞船。
起码，有一个城市大小。
“轰隆隆
隆临地球之后宝宙飞船开始缓缓的移动着朝着九州的上空漂浮。
“东方”
“不可能!
“不可能!”
“神秘场主怎么可能是，九州人l不可能的!__巨龙明明是我们西方的:——
“九州?为什么是九州?巨龙不是在我们的大毛消失的吗?”
“该死的我们已经明明电请了为什么没有成功:
“哈哈:
我就知道，神秘场主是我们九州的!___”
巨龙成为了传说之中的龙骑士”
“二级文明在我们九州驻扎我们必将近水楼台先得月怎么说每年也得交上一些租金吧:
二级文明隆临九州的上空不知道粉碎了多少人的幻想。
多少人在街道之上嘶吼着
二级文明隆临在九州的上空，第一时间要建交的国家，那也绝对是九州。
好处，肯定也是九州先拿到。
如果九州获得;对农场有帮助的好处，那么在接下来的考核之中，被淘汰的，将会是他们。
起码绝大部分人是他们国家的s
“轰!!”
就在这时候，第二艘宝宙飞船隆临,__同样的遮天蔽日将整个云层荡珏了之后也朝着九州的上空漂浮而去。
“天啊!”
“三个二级文明全部降临在九州的上空该死的l_”
其他国家的场主除了表示愤怒之外，什么都做不了。
“轰!!”
第三艘非常隆临代表着第三个文明的到底。
全部都聚在九州的上空。彼此分开投有靠近。
他们来自不同的文明,彼此应该不认识。
但是到了这里，上们的关系是竞争关系。
“外星人降临了上”
苏琳出现在了洪易的身边无比激动的说道」
“放心，只有好处,没有任何的坏处!__!”
洪易笑着说道:“有着他们的到来，我们地球的文明，将会飞快的提升着!”
第八十二章 本溪的超级大礼，全球炸了！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
三艘巨大的飞船在空电形成铁三角的局面漂浮着。
随后便静止不动，也没有任何的声响，没有发出任何的动静。
似乎在收集着什么信息，
九州的所有人都在观望着。
“真诚邀请编号8888号农场场主到飞船——叙!”
“真诚邀请编号8888号农场场主到飞船
就在这时候，其中的两艘飞船发出了电子声，
但是，声音却包涵着真诚的感情。
声音不是很大，但是穿透力却极强，可以传播很远。
不仅九州人都听到，周边的国;家也都听到了，其至彼崖的国家也都听到了。
“果然，是冲着那个神秘场主来的!
“那个神秘场主已经和其他文明搭_上线了吗?”
“该死的那么九州就已经占尽了先机和优势了:
其他国家的场主，脸色非常的难看
对于他们而言这绝不是一个佳么好消息
因为在新时代隆临之前他们都在针对着九州-直从未改变过。
尤其是农场出现之前,大有围攻之势。
谁知道九州得势之后，会不翻旧账:
不过，他们很快就有些庆幸，
农场空间，应该会庇护他们的s
“你和他们联系上了?”
“他们过来的第一时间竟然是找你?”
苏琳好奇的望着湛易。
“篡是吧!”
洪易点点头:
“进易农场场主还请上来一叙!”
就在这时候，本溪的声音传来，似乎是因为飞船，的某个仪器，将她的声音无比的放大她的声音完全不亚干另处两艘飞船。
“卧槽，把我都曝光:——
湛易喃喃着。
“好奇怪，他们为什么会说汉语?”
苏琳好奇不已。
“翻译机吧
洪易解释道。
农场空间能够遍布宇宙，制造出一个能够精通所有语言的翻译机太简单了。
“小易，还不到姐姐我这里来:
洪易和苏琳解释闻不过这次的语调完全不一样了。
“姐姐?”
苏琳狐疑的望着湛易。
“洪易?原来神秘场主叫做洪易!
“卧槽，这家伙直接傍上了宇宙文明的太腿。竟然有一个高级文明的姐姐:
“进易?真的是九州这个国度的名字:
“竟然提前和宇宙文明搭上线了”
洪易曝光嫉妒,失落等等各种都
一时间，全球哗然
尤其是____些拥有野心的想要借助宇宙文明超超
人家都有一个宇宙姐姐，他们凭什么赶超。
人家还凭什么看上他们。
“你先在这里呆着，到时候给你介绍
洪易笑道随后直接召唤出了银龙
“这
:就是传说之中的巨龙?”
巨龙的突然出现让苏琳给吓到了，随后知道这便是洪易的龙骑，惊吓的眼神变成了崇拜。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
好霸气的巨龙!
她在想，骑在巨龙之上的洪易肯定会;更加的霸气吧。
这是一个可以御龙的男子
世间的唯一!
“这
是什么?”
“天上什么出现了这么多个庞然大物
艾薇娅第一眼就被空中的超级宇宙飞船给吸引住了时间无比的震惊。
“走吧!”
“带你去领略一下”“
洪易爬上了龙背笑着说道。
“没有危险吧?”
艾薇娅谨慎的问道，
“能有什么危险?”
“我给它炸它都炸不死我!__”
洪易傲然道。
身负五龙之力的他，绝对有资格说这句话:
“在这里等我!”
洪易笑着对苏琳道，手掌轻轻的拍着龙背，
“吼!”
艾薇娅双冀一震卷起狂风，朝着飞船飞射面去。
“敬爱的原地球居民，感谢你们允许我们的降临!”
“作为感谢，我们 99幸运本氏家族，将给我们文明驻点所在的国度送上一些见面礼」”
“作为见面礼我们将泰上八百万八百万剂一级基因强化剂另外奉上五百顿二级麦种和其他物资。”
“根据洪易的要求,我也听闻了九州高层的事迹，所以我擅自替你们分配这些物资。”
“，所有物资，仅提供给所有真心为民的高层和官方，也将优先提供给现役的战士极其家属，剩余的物资，将优先提供给你-们国家的不可或缺的现世岚位比如水电交通，治安管理等岗位!”
“这些物资在你们进入全自动时代之前，将解放你们的东缚，让你们维护之前秩序:”
就在洪易朝着非常飞行的时候，本溪的声音响彻整全球。
“这
就是本溪所说的礼物吗?”
“还有为什么要以我的名义上?”
洪易的身体都在颤抖着g
八百万二级智能农民,八百万元级基因强化剂五百吨二级麦种:
这得多少钱啊?
本溪的家族得多么的富有?
她真的是来自二级文明吗?
洪易在震惊，全球则是炸开了。
“疯了!”
“这个家族疯了吗?”
“竟然给九州停:供这么疯狂的物资!”
“这个文明到底要要做什么?”
“这是要破坏这我们星球现有的秩序,破坯现有的公平吗?”
“让所有现役所有高层，所有的官方 所有重要岗位从农场空间解放传来，这个文明究竟要做仕么!_苗?”
“该死的，农场的公平被彻底的破坏了!_!”
“九州免费多出了这么多的二级物资, 我们还拿什么去竞争”
本溪的公布响彻全球如同超级炸弹投入整个世界，一时间引来了九州之外所有人的咆哮。
愤怒的咆哮g
那仿佛是对世界不公的控诉，同时也是一
这，只是
一个文明的表态而已。
剩下的两个文明呢?
第八十三章 不公，全球的愤怒！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哈哈:
进易威武
“我们九州要恢复秩序了!”
“哈哈:无论如何，等考核的时候， 前八百万名肯定是我们的九州的了!”
九州的绝大部分人，都无比的开心和振奋:
尤其是那些在名额之中的人。
基因强化剂就先丕说工那是足以让他们成为超人的存在
单是那个二级智能农民单是那个二级智能农场起来也是绝对的比他们得心应手啊
当然，也有些人士分的不甘心。
这些都是野心勃勃的人。
太多数都是曾经的资本家。
现在高文明的隆临，直接释放了这么多的福利他们并不知道名额之中。
这，注定这新他们是被彻底的落后了。
令后，这个世界将没有他们叱咤风云的席位了。
意味着
但是绝大部分人是欢腾的。
虽然名额之中，没有他们。
但是那个高文明的强者已经说了，这些物资都会用在军人和为国为民的人身上。
这意味着所有力州人都或将间接的获得了好处。
因为这些都是心里装着百姓和九州的人，等他们强大和发展起来之后，肯定会协助九州的所有场主的
所以，他们落后只是暂时的。
将来切都会好起来。
“敬爱的原地球居民，我们也非常感谢你们允许我们的隆临上”
“作为感谢我们p95星云的豪氏家族，将给我们文明驻点所在的国度送上一些见面扎!”
“我们没有99星云那么富有作为见面礼，我们将秦上三百万二级智能农民工 三百万剂二级基因强化剂另外奉上两百顿二级表种和其他物资。”
“物资的指定对象将以99星云为参照!”
就在全球沸腾和震怒的时候, 第二个飞船也发出了通告。
“卧槽!
!”!”
“还有完没完了。”
“又是送礼给九州”
“凭什么?凭什么只给九州!
“星球是全世界的是全人类的是全人类的是全人类的
“滚出我们的星球，滚出我们的星球!__”
“滚出我们的星球，我们不(bbcb)欢迎;你们。我们的绝对不欢迎你们!”
“你们这是不公平，我要投诉你们,_我要在农场投诉你们。让你们滚出我们的星球l”
其他的农场是怒了，彻底的怒了。
这么多的物资全部都送给九州完全没有他们任何的份。
这,太不公平了_。
原本的公平全部都被他们扛破了。
已经足足
意味着，等到考核之后，他们将没有任何获得奖励的机会工。
等消化了这些物资之后，九州强直接多出二千二百万的超级基因战士工
真的有战争爆发的话，这千多万的超级基因战士足以将他们都给拆工……
这真的有些令人绝望
如果是这样。他们情愿这些文明没有隆临。
自古不患寡而患不均，
就是这个道理。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
诚然高级文明的隆临肯定可以给:他们带来不少的帮助。
但是，高级文明不公平的态度是彻底的激怒了他们。
他们现在，只想着驱逐这三个文明，
“呵呵”怒了!”
“你们终于体验到了什么叫做不公，什么叫做实力的碾压了吧
巨龙之上的洪易一听有些乐了。
本溪这手玩得可真溜啊」旧时代的时候，这些势力不是跳得很欢吗不是很喜欢煽风点火__到处搞事吗?
现在,终于体验到绝望的感觉了吧。
“呵呵”
“喽哕一般的文明!”
就在这时候第三艘飞船出声了异常的嚣张。
“消息我们已经收集到了”
“九州官方有大魄力，在农场时代隆临之际。为了继续维护秩序，继续引领现实, 自愿退出农场空间!”
“本星云虽然实力不济但是我们武氏家族决定九州交易仅玉九州农场场主进行合作!”
第三艘非常传来的声音异常的霸气和嚣张，却博得了九州所有场主的好感，一
“另外，我们武氏家族将以三百万个二级智能农民，三百五份基因药剂两百万分二级玉米种作为赠礼赠与九州!”
最后，飞船之中传来了声音。
“多谢!”
“谢谢来自高文明的使者!”
“谢谢你们的帮助!__”
在无尽的欢腾之中，九州代表团道谢:
无比的激动
有着这些物资，整个九州的秩序，将会得到很好的维持。
整个九州。将以最快的速度，进入更高级的文明。
但是，这些发声很快就被九州的呐喊声给掩盖了。
“如果方便等我们接见了洪易场主之后，我们就进行合作等方面的洽谈吧:
三艘飞船的代表,几乎同时发出了声音。
“混蛋!”
“该死的!”
“竟然和我们的断交
“狂妄的二级文明狂妄的外星人,滚出我们的星球:
其他的农场彻底的怒了。
他们敢叫嚣，也是有特无恐的因为:他们都有自己的农场空间。
“不要叫嚣得太欢了!”
“不然你们可千万不要因为犯错被驱除农场了到时候本少将购买权限，把你们贩卖到矿区星球:
哪知，武氏家族的代表竟然一点都不怂，直接发出了威胁。
一时间所有的侥幸声音，夏然而止。
“卧槽，这家伙到底是谁啊，竟然这么的刚”
“好像还是个暴脾气的家伙!___
一时间，洪易对第三艘非常的代表彻底的感了兴趣。
“嗡!”
就在这时候，本溪所在的飞船对洪易投下了一道光束。
这光束是接引光束瞬间将洪易和巨龙笼罩了。
洪易感受到了一种强太的牵引力作用在自己的身上。
“不要抗拒’
“没有危险的。”
本溪的声音传来了。
第八十四章 她想和你定个亲
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
洪易不再用自己的力量抗拒，他感觉 只要自己挣扎，凭借着自身的力量凭借着自身的力量，凭借着自身的力量，凭能能够直接震碎光东对他的牵引力。
下一刻，洪易发现自己出现在了一个平台之上。
这里已然是飞船的内部了。
超级的科幻。
和科幻电影之中差不多满目琳琅的各种仪器
这些仪器洪易还真从未见过。
绝对重金属视觉。
灯火通明无比的敞亮。
操控平台布满着四周
各企人员依旧在自己的岗位之上“忙碌着。
其虫金笑吟吟的望着洪易。
和人类没有太多的区别唯有那对耳朵尖细又长而且高高的竖起。
整全人，和她账号的头像一模一样:
甚至她的头像照片是完全没有任何的精修和粉饰。
“吼!”
艾薇娅直接咆哮一声，似乎宣誓着什么，
洪易轻轻的拍着她的龙背，让她稍安勿躁，
“好威武的巨龙上」”
本溪开口笑道:“别人都以为你只会让巨龙来王农活做苦力，却不知道你也有自己的龙坐骑。”
“等着
“我先和你拍个照发个朋友圈!发个朋友圈上
见到洪易要下来，本溪连忙制止了洪易，身影轻轻一闪，瞬间出现在了洪易背后，单手抱着他，另一手举着类似于手机的存在拍照着
绝对的自来熟。
洪易则是属于绝对的震惊之中。
本溪的速度太快了，
绝对不亚于他的幻影速度。
“咔嚓!”
“咔嚓!”
没有理会洪易的震惊，本溪已经完成了自拍。
“嘿嘿
“这段时间巨龙的视频已经火爆了 我蹭这个热度，绝对能够上热门吧:
本溪笑嘻嘻的说道:
“大姐，未经允许你私自与我合拍就算了。你还发朋友圈，这是侵犯肖像权:
洪易苦笑着说道。
这个太美女，威觉有些神经大条。
“肖像权?宇宙农场，没有这个法
“还要有叫我本溪姐叫我本溪姐么老吗?”
本溪土分不满的说道
“咦?”
“你竟然没有带上翻译耳麦你怎么会我们的语言的?”
本溪认真的看了,洪易无比好奇的问道。
“有什么办法我是语言天才任何的语言只需听了一次。太脑就自己推演
洪易一本正经的扯:
“嘿嘿比:”
本溪哩嘿的笑道。
“”
洪易一时间愣住，这个本溪竟然这么的有自知之明。
“小易，对我们的礼物，你还满意吧?”
轻轻的跳下了巨龙，本溪笑着问道:
“礼物?又不是给我的
洪易翻了一个白眼，自然是装傻。
“狡猾的小家伙
本溪笑道似乎湛易的表现地完全在她的预料之中。
“话说，你们来地球是投资做生意的,
“送出这么多的礼物什么时候才能回本?”
洪易无比好奇的问道，
其他人，洪易还可以理解。
毕竟他们都以为这颗星球他们都以为这颗星球有着无数神奇物种。
可是他已经和本溪说了，这个世界没有其他人所想象的属性物种。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“回本?”
“在我看来，能够获得你的友谊，就是最大的回本?”
本溪无比的坦白地就是来投资进易的。
“别
洪易连忙说道，
“呵呵其实，你们这颗星球还很原始”
就算是没有你所说的属性物种但是还是很有开放的价值的。”
本溪非常认认真的说道:-的原始物种了。以你们的科技水平,且前肯定无法开发出它们的价值。如果，你们打算依靠农场文明的话没有我们的帮忙, 或许百年之内，你们才有望进入二级文明。
“三起开发的话,我们之间可以说是共贏:
本溪解释道。
“听你这么——说。”
“感觉，我们多少还是吃亏了一些
洪易摇摇头，他是不在意
有着任意
门系统地球上的资源
求鲜花
“你放心吧，这些我们肯定会和你们九州的高层谈的。”
“而且，肯定是透明的!__?”
“除了九州我们商队驻点之外九州也是最佳的合作对象人”
“不出意外的话地球的将来的秩序，肯定:是有九州缔造和维护的。”
“当然了除非你有自己的想法。”
“不过，我看你是没有这个意思
本溪解释道。
“我能有什么想法，没有”
“最多是给九州争取更多的利益
洪易笑道。
“咦?”
“我有个闺蜜问我，你有女朋友没有她想和你定企亲:’
本溪突然举起了毛腕上的腕表看眼，笑眯眯的对着洪易间道。
“噗
洪易直接被自己的给呛到了。
“卧槽，你们这么的直接吗?__?
“另外，我有女朋友了!”
洪易回过神，摇摇头，”
本溪笑道，随后在腕表上的虚拟屏幕，输入了文字。
“你的女朋友就是刚才站在你身边的那位吧"
“看起来还不错，通约的古典风
本溪赞赏道:
“嗯，很温柔
洪易笑道。
“咦，我的闺蜜回复了她说她不介意的，农场宝审婚姻法，又不是一夫一妻制:
本溪又看了一眼手腕，笑着说道。
“卧槽，怎么的生猛
洪易喃喃着随后狐疑的望着本溪，
“看:我干嘛?”
本溪间道。
“我怀疑你无中生友
洪易非常认真的说道
“无中生友?几个意思?”
本溪间道。
“就是其实就是你自己
洪易戏谑的说道。
“过打:
本溪脸色猛的一红，朝着洪易拍出了手掌，力量无比的恐怖。
似乎她有意想要试探洪易的力量:
所以，这一掌灌输了自己的力量。
“来真的!”
洪易瞳孔微微一缩
正好，他也想试探本溪的力量义。
第八十五章 疯狂，要被开发的神话！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰」”
掌对掌恐怖的爆炸声传来，以碰撞点为中心气流朝着周围荡漾着卷着。
“嗡!”
就在这时候飞船的内部投下了一层层的能量罩将两人的余波给阻挡了下来。
怪丕得，本溪敢在这里出手。
“轰!”
紧随着，本溪直接倒飞了出去。
狠狠的撞击在了能量罩之上。
她虽然强大，可是和洪易的五龙之力相比，还是差上不少。
“小家伙，你竟然这般的强大”
“你的力量应该达到了五级了吧?”
本溪从能量罩上滑落了下来，稳住了身形，无比震撼的说道。
“五级?”
“我也不知道，我是五龙之力!
洪易开口道。
“五龙之力是五级的标准。”
“当然，你也只有力量达到了五级的标准。”
本溪点点头，望着洪易的且光、带着欣赏，
这个星球刚刚进入农场文明时代，洪易的力量就达到了五级。
可以这么说，宇宙无一。
“一龙代表着一级吗?”
洪易好奇的问道。
力量:等级的划分,洪易之前还没有和本溪请教过，
“五级之前是这么划分!”
“但是，五级和六级是
“想要达到六级最低也要九龙之力!”
本溪解释道。
“九龙之力才是六级
洪易深吸一口气有些不可思议。
这也恐怖了吧。
“六级之后越是往上，标准越高!
本溪摇摇头。
“你呢?你是几级?”
洪易好奇的问道。
“我是四级!”
本溪点点头。
“你不是才二级宝间吗?”
洪易问道。
看来，这个宇宙真的是卧虎藏龙啊
“我的空间是二级空间!”
“但是我来自三级文明!”
“我的家族可是拥有七级武力的老家伙!”
“我从小就在基因液之中泡在着长太的!”
“还没有获得农场空间我就是拥有了。二龙力量了……
本溪无比自豪的说道自身的农场空间等级身的实力这点很好。”
“七级强者
洪易喃喃着竟然培养出土级强者”
你们连一级文明都没有达到的星球，还不是出现你这种五级怪胎, 有什么稀奇的。”
“文明的级别的划分和企人的武力级别划分是不相同的。”
“文明的划分很复杂,定审,的能量的运用和开发的程度进行划分的。1
“武力的划分，则是简单得多了。”
“通俗的说，文明的划分是依据该文明的创造力。
“武力则是单纯的用破坏力来衡量的。”
本溪总结了一下。
“原来如此。”
“那么，文明最高的等级是多少?”
洪易问道。
“不知道至少也得有土级以上，且前我们家族的老家伙能接触到六级文明:
“武力值的话，那就更不用说了我见过九级强者，恒星可以当做球捏:
“太恐怖了:
本溪感慨道。
“这宝宙还真的有些恐怖
洪易喃喃着，
九级强者就可以把恒星当做球来玩，那画面。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
有些吓人。
“要不要考虑和我的国蜜讧企亲?”
本溪话锋一转
“除非你的那个闺蜜就是你:
洪易笑嘻嘻的反击着
“切小屁孩，你想打我注意?”
“告诉你哦，追求我的人排着长队估计,可以围绕一个恒星:
本溪两眼微微
“那算了
“我怕被人锤死
洪易连忙摇摇头。
“切没胆的小屁孩!”
本溪非常不爽的说道:
“小姐，检测到l这个星球存在着比较完善的神话记载和传说:
就在这时候缓的走来过来。
很美，却很冷峻。
身上的紧身军装衬托着她完全绷紧的身躯。
手里拿着一个光屏。
清冷的声音带着一丝丝的激动
“神话传说?”
“真的吗?”
本溪的声音也顿时充满着激动。
洪易则是无比好奇的望着本溪。
不就是神话传说吗?
几乎每个传承的文明都有吧。
至于这么的激动吗?
“是的，小姐!”
“这个星球的价值，需要重新衡量了!”
女舰长喜形于色,看得;
“是不是很好奇?”
本溪突然问道。
“确实好奇而且非常的不解
“不就是神话传说吗
洪易眉头微微一皱。
“其实
“当然了想要开发神话传说的价值, 需要起码五级以上的特殊技术:
深吸一口气，本溪缓缓的开口。ar
“怎么可能!
洪易微微一颤。
开发神话传说的价值，那得多生逼，
“为什么不可能!?”
“神话传说——般都是通过星球的先民口口相传传承工来。”
“虽然有些肯定是夸张了很多但是很多的事情也是有迹可循的。”
“就比如，你们这个星球，在古代的时候，人类是不可能相互交流的，但是神话却有着不少的相似之处。”
本溪解释道。
“然后呢?”
洪易间道:“怎么开发?”
“当然是考古追溯历史
本溪笑道。
“五一，只是想象呢?”
“只是巧合呢?”
洪易问道。
“神话传说之中，不是记载着很多的怪物，神明吗?”
“这些，就已经是财富了!”
“我们可以根据这些线索尝试着让动物朝着那:个方向进化!_”
“因为这个星球之上，很大的程度之上，曾经出现过这些物种只是它们消亡了上”
“但是，现存物种之中，或者一些化石之虫。可能存在着它们的基因:
“这些都是无形的财富
本溪得意的解释着。
“听起来，有些疯狂
洪易忍不住喃喃着。
宇宙的文明真的是太可怕了……
这是要还原神话吗?
第八十六章 来自本溪的烫手赠礼！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“当然，有些星球在远古的时候,确实存在过一些强太的文明上”
“这些文明或许覆灭了或许因为其他原因逍失了但是他们应该也会留下自己存在过的痕迹。”
“这些痕迹就是基因。
“通过技术寻找到基因碎片，:
“这些，就是最大的财富”
“当然，基因的无缝拼接技术，只会出现在五级文明之中”
“所以，面对着这么巨大的宝矿 你们文明也只能王等着急。”
“没有我们的协助你们星球的文明，想要进入。更加高等级的文明王难万难。”
“因此，我们愿意和你们九州合作
本溪继续解释道。
“这些，到时候你们和九州的官方谈吧。”
想了一下，洪易摇摇头。
重现神话!
听起来确实很诱人。
，可是对于进易而言，并没有太多了吸引力。
万界为他敞开神话的生物，神话的功法,他可以直接拿到，他干嘛要浪费时间和精力去搞这些。
他不感兴趣，当然也不会阻止九州和这些高级文明的合作
他丕研究，总不能阻止别人研究吧，
何况，他和本溪的关系，就且前而言, ,还不错。
本溪无形之中也给过他很大的帮助。
而且，合作的对象也是九州。
刚刚到来就给九州带来工这么一份大礼，
“你不感兴趣?”
本溪非常的诧异。
“感兴趣。但是没有时间……”
洪易摇摇头。
他说的是实话。
“你的身上肯定隐藏着天大的秘密，”
本溪深深的望着进易一眼，笑着说道。
眸子之中，带着深深的好奇。
“谁没有一些秘密呢不是吗?”
洪易笑着回应道。
“确实如此。”
本溪深以为然的点点头。
她想提出想进入洪易的农场空间观看的想法的。
但是，最后被她自己否决了
因为这是一种极其不礼貌的_s
很失礼的行为。
一般而言每一个农场空间的场主,最大的机密就在自己的农场空间。
那是绝对的私人领地。
“我也给你带来了些礼物，有没有兴趣?__?
本溪笑着问道。
“仕么礼物?”
“我先声明，我可没有什么礼物礼尚往:来
洪易眼里闪过_______但是他还是事先声明。
“你不回赠我一条巨龙吗?”
本溪微微二笑
“这个可以考虑，但是不是现在
想了想洪易笑道; 我也没有多少总需要一些数量来撑场面不是吗?”
“小气鬼!”
“丕过看来你的野心很大呢是打算在你的牧场全部都圈养高级物种吗?”
本溪翻了一个白眼。
“确实有这个想法。”
洪易点点头这没有什么好隐瞒的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我对你越来越感兴趣了
本溪饶有兴趣的望着洪易进易的身上绝对有一个惊天的太秘密。
或许，他发现了这个星球的:
除了这个猜测，她实在是想不通进易去哪里搞来这么多的属性生物。
可是让她觉得奇怪的是，洪易并没有阻止他们对神话的探索。
“因为我们是代表着二级文明过来的。”
“所以，我们过来交易,，包括赠送礼物，最高只能给出二级的产物和商品。”
，也没有办法。”
“一级商品对玉你们星球而言应该是高阶产品
本溪有些无奈的说道，随后递给了洪易一份清单。
“谁说的这些都是财富的好吧，反正我也不嫌多:
洪易笑道随后看着清单的上的物品。
二级全自动化铁生
二级全自动化播种机千台
二级全自动施肥机，一千台。
二级全自动收割机
二级小麦玉米水稻，等等杂粮粮种百吨。
二级机械管家
二鱼富含能量鱼苗王万条
二级肉牛土万头。
二级肉羊，土万头。
看着这些清单，进易两眼都微微的放光。
都是二级物品这得值多少钱啊，
还有，有了这些，他的农场就瞬间丰富起来了。
这是完全一条龙服务的赠送:
除了收购之外从翻地，播种施肥,收割。其至粮种，鱼苗牧场放牧，全部都提供了。
单单那些全自动的机械足以帮助进易完成几十万亩地的种植了。
可惜的是洪易对这些需求不是很强烈，
甚至没有多少的需求。
因为，他更稀罕魔法种植，
魔法种植，不只是简单的种植 在种植的过程之中，已经是改良培育了。
改良培育成功，是获得奖励的啊，
“你究竟看上了我哪一点?”
“竟然值得你投出这么巨大的投入!”
深吸二口气
礼太重了
“你的潜能!
“或者说值得我这么投资
“在整个宇宙之中，我是第一个认识你的人。有着这么好的下重注机会，要是错过了，将来可真的没有后悔药。”
本溪平静的开口:可是，现在看来，我的精心准备的这些，似乎并没有让你很激动起码没有达到我的预期:2
说道后面本溪带着些许的失望，
“没有啊我明明很激动了!__”
“本来我是不打算还礼的但是现在我已经决定还礼了
洪易摇摇头，笑道:
“那你扛算回赠我什么呢?”
本溪笑着问道。
“超凡木材!__”
“刚刚煮工来的连枝带吐!__”
,洪易笑着说道:“我杰以为这些党不出手,，但是你有着五级文明的技术，或许对你有所帮助。”
“就是那种带着生命属性的超凡木材!__?”
本溪眼睛微微一亮，闪过浓厚的兴趣。
“是的!_”
进易应答
第八十七章 你逃不出我掌心的！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“小姐”
“其他两个星际的文明,请求登舰访谈”
就在这时候那个美:女舰长再次折返，恭敬的对着本溪说道。
“让他们稍等。”
本溪淡淡的说道随后对着洪易说道:
“那就多谢了!”
洪易笑道然后跟在她的身后
本溪的身材很高挑s
一米八的身高完美的黄金身材比例，单看着就令人赏心悦且。
毕竟，从小就泡在基因液里长太的身材绝对不会差的。
洪易忍不住在想
“你在想什么?”
见到洪易沉默，本溪头也不回的问道。
“你们是什么种族?”
想了想，洪易开口问道，
“人类啊!”
“我们的体型虽然有所差异但是我们都是人类!”
“其至，宇宙农场的绝大部分场主,_都是人类。
本溪解释道。
“宝宙
洪易好奇的问道。
“当然有!”
“但是，他们发展的文明不是农场文明,_他们的文明空间是其他的各种空间!。
“种地只有人类最擅长
“据说，宇宙前线的绝太部分物资，就是我们人类提供的。”
本溪笑道;“当然了，我们人类，绝对是整个宝宙最富有的种族就是了。”
“这么叼
洪易喃喃着，
“资源，无论什么时候，才是最重要的!”
再弱也被海量的资源堆成高手的。”
本溪有些得以的说道人族的话语权几乎是最太的。’
“资源，才是最重要的
洪易心里重复着这句话。
“当然了自身肯定得有守护自己资源的能力才行 ”
本溪补充道:
这时候，已经到了仓库的面煎……
本溪轻轻的摁下一个开关，完美无缝镶嵌的重金属铁门缓缓的打开。
一时间
说真的，刚才他真的看不出这里有道门刚才他真的看
无缝无痕镶嵌;
这工艺多么的精致和可怕。
仓库之中首先映入眼帘的是二排排无比巨大的机械。
沉重的质感，霸气而狰狞
然后是一百个二级机器管家。
全部都是女子。
颜值逆天，身材导常完美，
关键是，每个机器人无论是颜值还是体态都不带重复的。
洪易不得不佩服工艺的精湛_
皮肤似乎是绝对的拟真皮肤。
如果不是本溪告诉他这些都是机器人，洪易
生羊还有各种物资
“需要帮忙搬运吗?”
本溪笑着问道。
“不用搬运这些，不过是小意思而已!”
洪易淡淡一笑，毛掌一挥，所有的物资全部都被他纳入了系统空间之中。
“怎么做到的?_”
本溪无比的震撼。
这是什么能力?

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“奖励的能力
洪易笑道。
随着他实力的提升 他操控系统空间自然是愈发的强大和得心应手。
只要被收纳的东西没有抗拒的意图，他一般:都可以轻易的隔空收纳的。
“我先回去安置一下，顺便给你送来生命树王:
洪易笑了笑随后消失了，连同着艾薇娅消失。
“好神秘的家伙
“你的身上，到底隐藏着怎样的秘密?”
“不好意思，你的已经成功的吸引了本小姐的兴趣，你逃不掉的:
本溪震撼之后，忍不住的喃喃着:
双眸闪着着奇异的神采，
“那些机器要不要直接卖了?”
回到自己的空间，洪易喃喃着。
最后，他还是决定暂时先留着。
“那，就养鱼吧!”
洪易笑了笑，
放养了美人鱼之后，，洪易本来就有扛算去捕捞些鱼苗回来放养的扛篡。
现在本溪给了他一百万条富含能量的二级鱼苗。
这个步骤就全部都省了
“公子，你都好久没有来看我们了
来到了湖边，三条美人鱼见到了洪易，直接飞窜，而起，趴在了湖边，有些幽怨的说道。
她们似乎有些无聊，
整个湖泊她们全部都逛完了。她们又不想上岸。
“我给你们带来了一些礼物，
洪易淡淡一笑，,随后手掌一挥，无数的小鱼如同是下雨一般的落入了湖面之中。
虽然是二级的鱼苗。
但是洪易并不打算放养在二级湖泊，
二级湖泊。洪易旦会用来放养强大的来自其他世界的海中生灵。
除了这个原因之处二级湖泊里居，住的都是娜迦一族。
娜迦一族不仅凶残而且体型巨大，食量太,
这些蕴含能量的鱼苗，搞不好会被她们全部吃掉。
放养在这里，洪易就放心了
三条美人鱼就算是要吃的话也吃不了多少的。
洪易还真不怕她们吃，甚至鼓励她们吃。
要是能够吃出一个三级美人鱼、洪易可就赚翻了。
“，”公子这些
三企美人鱼无比的惊讶，她们感应到,_，这些鱼苗竟然蕴含着无比精纯的能量。
“令后你们负责养殖这些鱼苗我允许你们尽情的吃!”
洪易笑着说道，
“真的吗?
三个美人鱼顿时变得无比的激动s
这些鱼苗都富含着精纯的能量
要是能够长期食用配合着生命之树散发的生命力她们的魔法，肯定会疯狂的突破的。
“当然!”
“好好的照顾它们吧!”
应该没有谁，比美人鱼更加擅长养鱼了吧。
“那真的是太好了
美人鱼顿时欢腾，巨大的鱼尾在湖面拍打激起了无数浪花。
“公子，你过来一下，
其中一条美人鱼突然对着洪易招手禾，
“怎么了?”
洪易靠煎，微微蹲下。
“嗡!”
美人鱼直接窜起，保住了洪易想要将他拉入湖中。
可是，洪易稳如泰山，怎么可能被拉动，
，洪易差点就出手震死她了，不过感应到冰冷唇贴在自己的脸上的时候，就放弃了。
“你好重啊”
美人鱼沮丧的放开了洪易，不满的说道。
第八十八章 绝对全能的机器美女管家！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“下次别玩这么惊险的游戏了很危险的
洪易擦了擦自己脸颊上的水渍，无语的说道，
幸好自己收手及时
“嘻嘻:”
“我是真的想和公子说一些事情的
丝毫没有意识到自己在鬼门关走过的美人鱼笑嘻嘻的说道。
“仕么事情?”
洪易问道。
“我们打算拜托公子，把我们的一些姐妹都萤来这里:
“这里的环境那么好，而且又没有危险,不如公子多带回我们的一些姐妹，让我们一起帮公子养鱼吧:
美人鱼请求道g
“有机会我一定的
想了想，洪易答应了。
这么巨大的一个湖泊，就养着三条人鱼，似乎确实太少了。
“那我们就多谢公子了。”
“本来是打算给公子实质的感谢的， 可惜公子你太重了
美人鱼笑嘻嘻的说道，
“好好呆着，努力修行 争取突破进化，我先去忙了。’
洪易无语的笑了笑:
鱼苗已经放养了，接下来就是放养牛羊了。
十万头生上万头羊。
“主要的牛和羊，就放在普通的牧场吧，让三头巨龙在休息的时候帮忙看护着:“然后在二级牧场各放一千头羊和一千头生!”
“雪麟豹可是凶兽，让它们的凶性给养没了。
“在它们那里放养 可以训练它们的捕杀能力!”
洪易有他的打算。
二级牧场主要是放养从大荒世界带回来的凶兽幼崽。
这些凶兽幼崽，天性级凶狠。
但是，如果过度喂养的话，估过会_把它们的野性和凶性给养没的。
所以，等它们有了捕杀的能力。进易扛篡让它们在牧场之中自己狩猎。
因此，放养的生和羊绝对不能太多
总共两千头而已，其实也不多
因为牧场很大。
“吼，
当洪易再次来到牧场时候，两只雪鳞豹已经苏醒，并且睁开了眼睛，
见到洪易的时候，它们竟然呲牙 发出稚嫩的低吼。
虽然模样十分的可爱。
但是，凶威已经毕露了。
不过，它们很快就察觉到了洪易的气息5
洪易喂过它们，它们已然把洪易当做最亲的人了。
“先好好的呆着我先把你们将来的猎物放出来!”
洪易笑着抱起了它们随后手掌轻轻——挥。
牧场之中多了两千生物。
一玉头生还有一千头羊:
“卧槽，这是生
进易暗暗咋舌
那生都有地球上大象体型的太小了
看上去，孔武有力。
一对巨大的犄角极其的锋利 仿佛可以轻易的撕碎一切。
羊的体型也不小都有地球上黄生的大小了。
二千头牛且光齐刷刷的望着洪易。
看似温驯。其实是无畏:
,洪易看得出，这些牛可不温驯。甚至充斥着一丝丝的野性。
“吼

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼
天生强大的领地意识让两头雪麟豹感觉自己的领地遭到了其他生物的入侵，竟然直接嘶吼着。
有些奶音奶音可是凶威可不小。
竟然张牙舞爪的从洪易的怀里挣脱了下来。
扑通的落在地上可是它们很快就挣扎了起来，
“吼
两头雪麟豹还没有站稳,直接低吼的朝着生群和羊群发起了独锋。
“哞
“哞
完全的出乎进易的预料原本淡定的巨鱼生群竟然慌乱了起来变得无比的躁动。
伴随着其中一头嘶鸣狂奔，所有的生群:竟然全部都撤蹄狂奔，朝着远处逃窜。
羊群更是早就逃窜了。
两只雪鳞豹足足追击了几十米，才停下了脚步。
得意洋洋的朝着洪易这边折返。
“这就是凶兽的凶威吗?”
“天生的压制!”
“虽然，它们只是三级而已还是刚刚出生没有多久的幼崽，可是它们自带着凶威啊!”
“一级的巨牛，竟然被它们吓得四处逃窜_”
洪易忍不住感慨着。
这还只是雪麟豹而已其他的更加恐怖的凶兽呢?
那得多么的恐怖。
“这些凶兽怕是除了”
“成年的凶兽，怎么可能轻易服人，更不可能愿意自己就这么被圈养着::
洪易暗想着。
“来，你们进食的时间到了”
洪易轻轻一笑。
从系统空间之中取出了几瓶一级鲜奶，开始喂养着它们。
“二级鲜奶对玉幼兽而言那是绝对的催生剂!”
洪易眼里闪过一丝丝的激动。
鲜奶之中的能量是最容易吸收的。
两只雪鳞豹之所以长得这么的快是完全的吸收了今早喂养它们的鲜奶之中的那些能量。
没有多久两只凶兽吃饱了，翻了个身，又陷入了睡眠之中。
应该是为了更好的吸收鲜奶之中的能量，
不得不说，生活在危险的极其;恶劣环境之中的凶兽的本能很恐怖。
它们天生就拼命的成长本能之中它们不愿意错过任何成长的机会。
“这种可怕的本能绝对会让它们以最快的速度成长，其至蜕变进化的!_”
“果然，大荒的凶兽是最值得的养殖!___”
“它们进化的潜力很可怕!
洪易眼里闪过一丝丝的熹意
只要凶兽进化。他自己就获得奖励。
“嗡!”
想了想进易手掌轻轻一挥管家直接出现在工洪易的面前。
“莫贵的主人，感谢您对我们的拥有!__”
“我们将绝尽全力的辅助您，无论您有_任何的需求我们的都将会替你解决:
洪易激活了所有机器管家之后为首的一号管家恭敬的对着洪易说道。
声音无比的甜美，与真人没有任何的差别。
“你们都会些什么?”
洪易好奇的问道。
他想知道本溪送给他的这些机器管家到底有多先进。
“草贵的主人我们是二级全能型管家!”
“一级文明之内,我们基本上可以解决主人所有的问题，农场管理养殖，种田战斗，科研等等其至主人的生理问题，也在我们的职责和技能之中
机器人管家傲然的说道。
第八十九章 暴躁家族，惊天豪赌!
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“科研？
“你们还能做科研?”
洪易无比的震惊。
如果真的如此，那么这批机器人的价值就真的太大了
科研方面的确实是三进易农场的空缺。
不过他本来也就没有往着科研的方向发展。
但是现在洪易自然可以尝试一下。
反正又不需要他操心,
这些机器管家得多贵?
洪易一时间觉得本溪的人情似乎太太了一些。
农场管理，养殖种田战斗等等
果然真的是全能型管家，
至于负责生理问题什么的进易觉得就是纯粹的恶作剧。
“是的!”
“只要主人有适合的实验室、我们就可以进行程研的工作”
“我们可以从事生物，医学，物理，天文，地理，考古等等方面的科研:
一号管家无比自信的说道，
“当然了，仅限于的二级文明只能的科研——
最后，一号管家补充道:
“卧槽”
洪易除了这般惊叹，他实在找不出更加适合的词了。
他总算是见识到了，什么叫做全能型
这杰是真正的全能型
“主人
一号管家诚恳的问道，
“暂时，也没有什么让你们做的!”
“你们负责帮我照料这两个小家伙’
“剩下的人，就让凯瑟琳来安排吧!”
想了想，进易开口说道，
现在，他还没有科研实验室，暂时也没有什么值得让她们研究的。
“凯瑟琳
洪易对着远处凯瑟琳喊道。
“夫君
凯瑟琳很快就来到对于这些机器人,_她是无比的好奇，但是并没有主动询问。
“这些都是我们农场的管家”
“接下来她们就交给你了。”
洪易笑着给凯瑟琳介绍着机器人管家:
“明白”
凯瑟琳盈盈一笑。
随着农场在不断的扩张，她对农场的管理已经开始有些力不从心工，每天都忙得焦头烂额的。
现在有着人协助她们自然是最好的。
“我这里，还有些物品你们随我会仓库接收吧
洪易开口道。
本溪给他的礼物太多工
他得拿回仓库卸左行，
还有差不多二十万头牛和羊呢
洪易也要拿去第一层牧场放养。
“你们忙着”-
处理好了赠礼之后，处理好了赠礼之后，凯瑟琳的额上点了一下去生命之树那里出了几根树枝。
一百个全能型的管家，对于进易而言,真的是太贵重了。
这些东西在商场基本上是有价无市的，
起码，洪易就没有见过科研智能人的商品。
毕竟谁都不会嫌弃自己的科研人员多
,而科研这方面正是洪易的弱点。
“嗡!”
洪易和艾薇娅，很快就消失在了农场，
再次出现的时候，正好出现在苏琳的旁边。
“你是怎么做到的?”
“真接出现在我的身边?”
见到洪易的突然出现，苏琳无比好奇的问道。
“秘密:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“上来吧，我带你却见见那些处星人。
洪易笑着说道 伸手拉着苏琳，
“这
不太好吧?”
苏琳摇摇头，有些紧张。
“走吧!”
“没事的!”
洪易轻轻一闪，出现在了苏琳的背后,_ 瞬间就将她带上了龙背。
“巨龙”
见到自己的骑在巨龙的身上苏琳紧张得手心都冒汪。
“吼
艾薇娅咆哮一声，双翼猛的一闪朝着本溪所在的飞船飞射而去。
“嗡!”
就在这时候，一道接引光芒直接投射过来。
“我去，明明可以投射那么远第一次还让老娘飞那么高:
消失之前艾薇娅不爽的抱怨着，
“嗡!”
再次出现。依旧是在那个接引台之上，
洪易发现，有数道目光落在了他的身上。
这些都是陌生的面孔。
明显是两拨人其中一拨人身材无比的魁梧。平均都在两米以上。
求鲜花
另一波与地球人无异。
但是，他们的头发都是翠绿色的。
洪易感觉到自己前面的苏琳因为紧张而微微发颤。
“想必，这位就是神秘场主了
率先开口的是一个身材起码两米一的少年。
至玉洪易为何判断他是少年，是因为他的脸无比的稚嫩。
完全的稚气未脱。
听他的声音应该是来自三号飞船 那个霸气的声音。
“我叫武神!!”
“来自n87星云的武氏家族也是这次代表的领队
“久仰洪易场主，今日终于得见!”
魁梧少年站起，声若洪钟给人的感觉十分的爽朗，完全没有之,前嚣张的模样。
不过，敢起武神这个名字的，估计没有那么谦虚才是。
“进易!”
“神秘谈不上，只是有些奇遇罢了……”
洪易谦逊的说道。
“进易大哥，我们对赌一场如何?”
果然不出洪易所料。
洪易刚刚介绍完毕名为武神的少年, 直接战意盎然的对着洪易说道。
“少主加油!”
“少主加油!”
让进易没有想到的是,-武神身后一个魁梧老者不但没有阻拦,_反而不嫌事太的呐喊助威。
“果然是一个暴躁的家族上。”
洪易腤腤乍舌。
不过，这种人应该比较好相与吧;
“阁下想对赌什么?”
洪易问道。
“这里也不适合战斗，我们就比力量，，扳手腕!”
“你赢了 我把我家老爷子送给我的土六岁生日礼物给你j ’
少年开口道,自信满满。
“卧槽，少爷，要玩这么大吗?”
“小赌怡情就行了”
呐喊助威的老头直接捂住少年的嘴，无比心疼的劝说道。
“我输了呢?”
洪易问道。
十六岁的生日礼物应该是他的成年礼物,__肯定无比的重要。
看着老家伙一脸的紧张和心疼就知道了。
至于是什么进易不知道。
但是，他可以肯定这绝对是一场惊天豪赌了
第九十章 神话重现，武神的成年礼物！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“随便你看着给就行!__?”
魁梧少年挣脱了老头的手掌，无比豪迈的说道当然了，他的双眸和身上都洋溢着自信。
“少爷，你这是败家啊，
老者摇摇头，完全
“呵呵””
“你倒是很有信心!”
“我也不占你便宜我若是输了。 我给你一条巨龙!”
洪易淡淡一笑。
武神很有信心，但是洪易也不怕输:
他也输得起。
不就是一条巨龙吗?
异世界那么多
随便过去镇压一头回来就是了。
“巨龙?”
“嘿嘿，那我可就不客气了!”
“能够拥有一条巨龙当做坐骑那可拉风了!”
武神嘿哩
这是一个耿直boy!
先前嚣张的怼着其他国家的农场场主就可以看出
“两位这么的有雅兴，不介意我也赌外围吧?”
就在这时候，另一个年轻人站起来，淡淡的说道。
“在下豪气，来自p95星云的豪家
年轻人笑道，
“豪气?”
洪易喃喃着。这个名字这么的风骚。
“没有办法，老爷子亲取的名字，一个豪气之人 :我全人还是很小气的!”
豪气哭笑不得
他这个名字无论去到哪里，有有着不小的轰动。
这个名字。确实有点太风骚了，
“豪兄谦逊了可不是所有人都能够做到的。”
洪易笑道，这个家族也给力州带来了很多的太礼。
“不过，下次你再介绍自己的时候，应该直接说是来自豪族，我觉得更加霸气!”
洪易忍不住揶揄。
“进易兄这个建议似乎不错!__”
“不过这么介绍的话很多时候容易大出血的:
豪气轻轻一笑，为人显得很谦虚，
“豪气凶想怎么买外围?”
武神直接问道。
“呵呵”
“不知道洪易兄应承否??
豪气轻轻一笑对着洪易问道
“当然不过你的赌注是什么?”
湛易问道。
“纳米人!」”
“一定几率上，可以继续进化的纳米人!”
“我也刚刚从高级文明弄到的产品，，只有 目前只有二级!”
豪气平静的开口。
“思然豪气!”
“这可是高级文明的新品啊!__”
“线上购买都是限量的，我都没有办法弄到，
武神听
洪易有些愣住。
这两个家伙。还有本溪不是竞争关系吗?
怎么感觉他们相处得这么的融洽:
再看本溪此刻已经牵着苏琳坐到一旁聊天了。
还送给了她一个全能翻译耳麦、两人聊得还蛮欢畅的。
“哪里，比不上武神小弟，你可是把你们老爸子i
豪气谦逊的摇摇头;
“那可不一样”
“老爷子送的礼物我可不喜欢!”
武神摇摇头，随后且光望着洪易，道
“先说好了身负五龙之力!____
“巨龙，我志在必得!__”
武神战意盎然。
“巧了我也是五龙之力!__”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易笑道内心却无比的震撼。
这家伙明显就刚刚成年不久力。
估计，在他们星云，他们家族也是绝对的豪族吧。
和本溪家族的情况差不多。
估计这个豪气，也是一个深藏不露的高手。
洪易震惊，豪气和武神又何尝不震惊:
毕竟洪易获得农场空间才多么就已经五龙之力。
而且这颗星球还处于极低的文明:
“看来这次势均力敌了上”
听到洪易这么说武神却更加的兴奋
这是一个非常好战的家伙。
估计早就想去战场了吧。
“嗡!”
一
一旁聊天的本溪轻轻按下一个按键,，空地上凭空出现了空地上凭空出现了
随后所有人的目光都落在了进易和武神的身上。
“轰」”
武神霸气的将手臂搭在了台子上，那粗大的手臂，如同是铁疙瘩一般，震得台子炸响。
“卧槽”
望着那粗大的手臂洪易忍不住嘀咕
好在他们都是五龙之力。
随后，洪易将自己的手臂也放在了台上，搭在了一起。
“天始!”
等两人准备好了之后，本溪轻喝道:
“轰!”
刹那间，两人同时发力。
两人手臂之下的台子直接龟裂
随即层能量层拍住了台子。
一时间，武神的毛臂青筋暴露发出轰隆隆声响，如同是闷雷。
进易脸色也在绷紧:
两人在角力旗鼓相当s
毕竟都是五龙之力。
接下来比的就是耐力工
这一点，洪易倒是不慌
因为他有着强大的自愈能力还有生命源泉，恢复力是相当的可怕的。
纯粹的力量在碰触着，两人手臂释放的热量。竟然空气都扭曲着。
“加油!”
“加油!”
所有人都在呐喊着:
两人都纹丝不动……
时间在推移。
半个小时很快就过去了。
一个小时，两个小时
武神的脸色无比的通红，开始变得发青。
显然，他的后续之力不足
“轰!”
最后，武神不支，粗太的手臂被洪易扳倒，重重的砸在了台子之上,让台子直接粉碎。
“易兄好恐怖的耐力!”
“小弟甘拜下风上”
武神用了用手臂，心悦诚服的说道
“承让!_”
洪易非常谦虚的说道，
“愿赌服输!”
“我这就取出我的赌注!”
武神笑了笑，随后回到了自己农场空间，下一刻就出来了。
他的手里捧着一个磨盘大小的蛋
“这是何物?”
洪易惊讶的问道。
“此蛋来自五级文明!”
“一个被重现的神话生灵!”
武神背后的老者苦笑着解释着，随后狠狠的瞪了武神一眼。
“武神小弟，这东西太贵重了我不能收下!”
洪易深吸一口气拒绝了。
“易公子收下吧。不然我们少主要闹出笑话了
老者欣赏的望了进易一眼，随后开口说道:一言既出，金口玉言
第九十一章 蛋中女神和纳米小女娃
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那我可就不客气了1_”
洪易非常痛快的接过了巨蛋。
“本就是你赢的人客气什么!__”
武神笑着说道:四级生命体而已，就算是培养出来，也是无法获得奖励的。’
“关键是这家伙很难培养出来吸收的能量又多
武神一脸嫌弃的说道。
这让洪易暗暗咋舌:
感情这家伙是真的嫌弃才拿出来当做赌注的啊。
“这蛋里面是什么生灵?”
进易好奇的问道，
“据说是
一个原始世界土著信奉的
武神摇摇头，满不在平的说道。
“女神?”
“都可以培养!3”
洪易无比的震惊。
这个宇宙的文明到底多么的可怕,神明都可以培养出来。
“什么神明不神明的某种天生强太的生灵而已!”
“最后，还不是灭绝了?”
“何况，这准确的说，这只是用她遗留下来的基因碎片没有神性，更没有神威。”
“这么说吧，要是她真的有神的威能，
“也就是我家的考头脑子缺根筋，被人家套路的。真的以为可以培养出她的神性:
武神摇摇头，有些无语却又极其的无奈
“神性?”
洪易非常的好奇。
“不过是一种比较特殊的能量罢了
“神性能量最大的作用 就是配合着进化能量可以让生灵更加完成生命的蜕变l”
“所以，神性能量，其实是一种更加高级进化能量而已。也可以说是一种高级的属性能量。
本溪解释道。
“那么仙力呢?”
洪易问道。
或者说是进化能量!”
“人也好。其他物种也，或者神话之中的神。仙本质上，都是生命体 只是他们是更加高级的生命体。’
本溪摇摇头。
“鬼呢?”
洪易突然问道。
“精神力或者能量场!__”
“鬼神，在整个宝宙之中，真的不是仕么稀奇物品:
“一般的鬼，其实也就能够吓吓凡人而，已’
“对了，有些农场还养鬼呢。当然了,鬼也是可以分等级的!”
“这点，没有什么稀奇的:
本溪笑着解释道。
“当然了或者拥有特殊属性的鬼价值还是很高的。”
本溪继续为洪易解惑:
“鬼，还可以升级还拥有属性?”
洪易真的有些懵了。
而且，这个宇宙，竟然开始研究鬼起来了。
“当然可以了能量体和精神体化的:
“甚至有传说，更高级的文明已经开始研究能量体的基因工,准确的说是灵魂代码!”
本溪一副理所当的模样。
,洪易忍不住感慨和整个文明比起来, 自己所在的这个星球，到底得多落后啊。
研究灵魂代码!
何等逆天的手段。
“女神?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
望着手里的车洪易陷入了沉思
“假如，把这枚蛋放到生命之树之下，她会不会恢复神性?”
如果可以那就真的赚大了。
“还有，娜迦女神可以捕捉吗?”
想到娜迦女神，进易的内心忍不住炽热了起来。
那可是一个活着的女神啊，
要是真的能够捕捉回来，放养到湖里，那就逆天了。
洪易可以肯定娜迦女神是绝对活着，,而且是存在着。
不过，可能不是在异世界所在的那个空间,__可能是在更加高级的空间。
有机会定要捉几个神回来养养:
“这些信息又吸收不过来了吧:”
见到洪易陷入了陈莽 本溪笑嘻嘻的说道。
“易兄原赌服输，这是我的赌注!”
豪气已经从自己的农场空间出来,_笑嘻嘻的说道，不过是给洪易推出了一个宝宝车。
车上，一个两岁多的小女孩闪着萌萌的太眼睛望着洪易。
手里，还抱着一个奶瓶。
“卧槽:”
“大哥，闹归闹但是:
洪易嘴角猛的一抽。
这个小屁孩，就是纳米人?
“哈哈: ”
“哈哈: ”
见状，所有人都忍不住的哈哈太笑着，
“易兄，我也没有办法，我买的时候，卖家也没有告诉我是这么个情况啊:
“不过，纳米人只要有足够的纳米能量,很快就可以养大的”
豪气笑眯眯的解释着，眼里却闪过一丝丝的狡黠和揶揄。
“好可爱
苏琳却两眼放光:“洪易，快点收下，我来养”
“这位姐姐，你不要独动
“你还真的养不起他，洪易大哥，估计有些勉强:
武神连忙制止着苏琳:
“我?”
“勉强才养得起了”
洪易无比诧异的问道。
瞧不起谁?
“是的1”
“我本以为豪气这家伙真的拿得出手成熟的纳米人——
“这小家伙之所以是这个形态，是因为她不是,成熟体，甚至有基因缺陷”
“她肯定需要吸收很多的能量来修复自己的纳米基因，这个过程，不能中断:
武神摇摇头的解释:
“我就知道你们没有”
洪易极其无语的说道。
“易兄可以暂时让她休眠等资源足够再养也不迟!”
“其实这么说吧正常而言她是有纳米基因的缺陷本来她是不可能存活的!”
“但是，她可以自我修复基因珍贵就珍贵在这一点,修复了基因之后:她又一定的几率是可以进化的::
豪气解释着说道:“我真不是坑进易兄，因为对我没有任何的好处!”
“我可以尝试
洪易笑着说道。
随后，接过了小推车。
开玩笑，拥有任意门的他，还养不起:
搞丕好，将来他可以培养出一个真正的超级:大恐怖。
纳米生灵洪易还真的无比的感兴趣。
“好可爱呀的
苏琳连忙接过了小推车蹲下来逗着小纳米萝莉
第九十二章 巨蛋的异变！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“本溪姐，这是我给你的!__”
洪易从系统空间之中，取出工一个无比巨大的生命之树的树王，一时间整个室内开始弥漫着浓郁的生命气息。
洪易的手段，让所有人都无比的震惊。
这是凭空取物?
但是，很快所有人又被生命之树的树干给吸引了
“生命属性的木材!”
“好浓郁的生命之力，”
“这就是你的那株超凡属性本材之树，?””
本溪都无比的震惊武神和豪气，更是如此。
不可思议的望着湛易。
他们没有想到，湛易的农场空间之中，竟然有这种宝物。
其余人，也是无比震撼的望着进易，
“很明显，这些只是树王而已上”
“甚至只是树枝而已!”
“洪易小友那棵树，到底有多大?”
武神身后的老者深吸无比震惊的问道。
“几十里吧
洪易轻轻一笑。
“卧槽!”
“大哥!
!”
“几十里的树?你确定!__?_”
“真的吗?”
武神豪气的望着洪易。
“你觉得拥有生命属性的树 长到几十里很奇怪吗?”
“或者是，你们没有见过这么太的树?”
,洪易笑道，他们脸色正经的表情让他非常的满意。
谁让他们刚才笑话自己来者:
“不是!”
“大哥，我真的没有见过这么太的树。
“可是太哥你是怎么种植的?”
豪气无比震惊的问道。
“这么嘛
洪易似乎在思考随后在他们期待的且光之虫缓缓的开口。“这是一个秘密，，而且说来话长:
“切”
顿时唬声____片。
“大哥，你是不是在这颗星球之上,发现了一个神话遗迹?”
武神的想法和猜测 和本溪几乎是一模一样。
系统?
他们文明可没有这些经典的小说。
打死他们他们都不会想到_
就篡是洪易告诉他们，他可以窑越万界，估计他们都不会相信。
“嗯，姑且这么说是吧~_j__!__?
“不然，我找什么理由,你们都不相信!”
洪易认真地说道
“好狡猾的小家伙:
见到洪易一直打太极,武神身后的老者喃喃着。
“那姐姐我就谢谢你的礼物了
本溪笑得两眼都眯成了线最后扛着数根生命之树。遁入了自己的农场空间之中。
“礼尚往来我也给你们二人三根吧
说着，洪易又随毛一招,取出了两根生命之树的树枝，各种递给了豪气和武神。
“哈哈
“多谢，我们就不客气了!”
“这可是生命属性的物品啊!”
“线上线下，基本上都是有价无市
武神忍不住哈哈大笑，
豪气同样喜笑颜开。
随后，也各自扛着自己的物品遁入了自己的系统空间之中。
没有多久，三人再次出现。
笑容满面。
看得出，他们对进易的礼物，还是非常的满意的。
“九州应该也准备好了，我们下去会面吧!”
本溪提议道。
“可以!”
武神和豪气点点头，且光落在了洪易的身上，
“你们谈我就不去了。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易笑道。
“你真不去?”
豪气问道。
“我没有参与的打算」”
“不过，要是你们觉得我的面子值钱,_就给企面子呗:
洪易笑道。
“老哥，熟归熟，生意归生意
“不过，行!”
武神豪气的说道。
“当我没说过!”
洪易直接摇摇头。
“别啊，老哥，你的面子必须给!___”
武神嗷嗷叫着。
他的想法很简单。
洪易的人情，必须留下。
这家伙，真的太神秘工
搞不好，哪天突然就窜到天上去了
“你们先行，我先给我苏琳妹妹去仓库挑些礼物!”
本溪说道。
“你不说我都差点忘了，嫂子带回;和我的人去我们飞船玩玩，看上什么随便搬上”
武神异常的豪迈，让他身后的老者, 身体又忍不住微微的哆嗦着。
简直就是败家。
“嫂子你的土地应该没有多少吧!”
“待会，你和我的属下交易一下和你交易土万亩良田!_
“一万亩
豪气开口道。
三人的热情让苏琳变得有些不知所措，只能求助的望着洪易。
二尤其是他们一口嫂子嫂子的叫着让她内心卦通扑通的跳着。
“答应就是了
“你没有看到，我收礼物收得多欢!”
洪易笑着说道。
但是，他知道，这三个人情得欠下了。
“易兄果然痛快，易兄果然痛快, 我就喜欢这么的朋友」”
武神开心大笑。
豪气也笑得非常开心。
他们送出去的不是财富，而是人情
同时，他们也看得出进易是一个重情重义之人。
“我
苏琳想要开口却被一个绿色长发的女子拉住了手掌来吧!”
“放心吧。多收一些
“我先回去了!”
洪易鼓励着苏琳。
反正人情已经欠下，不拿白不棠:
说完，他带着巨蛋和纳米小女孩来到了艾薇娅的身边，直接消失了。
出现在农场洪易直奔着生命古树:
此刻,生命古树已经全部都净化了自身的邪气喷薄出的生命之力异常的造瀚。
“嗡!”
原本一直安静不动的巨蛋直接漂浮，了起来自主的朝着生命古树飘去。
“嗡!”
巨蛋在复苏如同是呼吸一般古树释放的生命之力。我也想吸收这里的能量
坐在推车之上的纳米小孩女突然对着洪易说道。
奶音奶气的，却非常的激动，
“好，我带你过去!”
洪易应答却无比的震惊。
生命古树果然又没有让他失望
竟然引起了巨大的异变。
，而且，纳米小女孩也无比的激动尘。
看得出，她对生命之力是无比的渴望，
或许，生命古树真的可以培养出一个女神，培养出一个超潜力的纳米生命体。
“哥哥，我可以自己过去
“还有，我叫潇米纳哦
小女孩开心的说道，随后她的背后竟然直接延伸出一对银色的金属翅膀。
好强大!
“就是不知道吸收了生命之力之后,潇米纳可否进化成为真正的金属生命?
洪易的身体在微微的颤抖着，
他很期待
第九十三章 愤怒的娜迦女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
潇米纳的金属双翼轻轻一震，瞪间飞落到了世界古树之上。
随后，让洪易无比震惊的一幕发生了
只见潇米纳的两脚化成了无数的根须，直接扎根在了世界古树之上。
“嗡!”
潇米纳的身体微微一颤。似乎她在汲取着生命古树的生命力。
“易哥哥我要扎根在这里了哦:_等我苏醒的时候定可以进化成为纳米生命体的，真正的获得生命哦!”
潇光纳无比开心的说道，
随后，她闭上了双眸，陷入了沉眠之中。
“进化成为真正的纳米生命?
洪易无比的震惊。
这是由非生命体蜕变成为生命体啊，
虽然她之前号称为纳米人其实只是更加高级高智能机器人而已。
她的纳米基因，就是她的纳米代码，
虽然她可以自己吸收能量转化能量 可是终究没有生机没有生命力。
“如果，潇米纳蜕变成为生命体，是不是意味着我创造了生命?”
洪易忍不住暗想着期待着激动着。
这种事情真的是太天方夜谭了，也太令人震撼了。
“豪气啊豪气，你们是真的给我献。上了一份超级大礼啊!”
洪易忍不住喃喃着:
同时，内心也感慨，生命古树隐藏的价值真的是太恐怖了
“这还只是一
“高端世界的生命之树，又该何等的强大和恐怖!”
洪易的双眸喷薄着炽热的光忙，
潇米纳陷入了沉眠之中，似乎是在全身心的吸收着生命能量。
不过，她能够吸收的生命对于生命古树而言，似乎不过是九生二毛而已生命之树并没有任何的变化。
那枚巨蚩，此刻也已经落在了树枝之上。
在一呼一吸的吞吐着世界古树释放的能量。
洪易发现巨蚩随着呼吸
要比刚才大了那么一点点，
“等潇米纳蜕变成为了生命体、等女神觉醒神性估计武神和豪气都会捶胸顿足吧!”
“希望他们能够明白，这两样在他们手里，是无法完成蜕变的l。”
洪易喃喃着。
他已经预见到了到时候的宇宙癫狂:
当然了 他也看得出武神和豪气两人都不是愚蠢之人，他们所表现得都很明事理。
“神明，神性
“那么，要不要去娜迦神像那里看看
洪易喃喃着，身影却是直接消失了。
“轰!”
洪易再次隆临娜迦岛屿。
这里，依旧是迷雾重重,白雾蒙蒙
神像的周围各种树木垂倒着。
这些,都是之前娜迦一族昏倒在这里制造成的景象。
“祭品，全部都没有了”
“被娜迦女神带走了?”
“我离开之后娜迦女神隆临过?”
看到所有的祭品都消失了再想到当时;他离开之前，看到娜迦女神的神像释放着光芒。
洪易微微的震惊。
娜迦女神是真的存在的j
神也好，强大的生灵也好
洪易估计她的身上，应该有所谓的神性属性能量。
“该怎样才能把这家伙给吸引出来呢?”
洪易暗想着。
这个所谓的娜迦女神，应该不是在这个空间
但是，应该可以隆临，不然怎么隆下神迹。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
只是她不降临的话洪易对她也没有任何的办法啊。
“砰
洪易想了想，轻轻一跃闪到了娜迦女神像的头上举起了拳头轻轻的敲打着。
他可不敢用力万一把神像扛爆了怎么办?
说不定，这个神像就是她隆临的一个媒介也不一定。
“没有反应?”
“她是没有感应到吗?”
许久，没有任何的反应，洪易嘀咕着。
他也没有更好的办法，只能这般了
“啪!”
洪易想了想。爬到了神像的雄伟之处,_ :轻轻的挑起对着神像的脸，扇了一巴掌。
“啪!”
洪易又跳了起来，直接左右开弓连续抽几巴掌。
随后，他蹲下，静等着。
现在，他根本就不惧怕娜迦女神会隆临。
一个低魔世界的神明能够有多强?
轰感觉自己的五龙之力可以轻易的镇压她。
要是之前，洪易可能还不敢这么说。
可是现在的他拥有幻影速度。
对于这个世界的神明，他是绝对的力量，绝对防御，绝对的速度，还有绝对的恢复。
“聋子吗?”
“我都这么的亵渎你的神像了 竟然感知不到?”
“果然，这个世界的神明还真的不怎么样:
，洪易摇摇头随后脚掌在雄伟跳跃着， 踩踏着。
手段算不上高明其至有些无耻。
但是，这也是洪易能够想到的唯一办法
总丕能把整个娜迦一族全部带来这里，让她们继续召唤女神吧。
再说了谁知道能够召唤的是她的真身还是只是意志而已。
“还没有反应:
又蹲了许久，神像依旧没有任何的反应。
“娜迦女神请你来虐我吧!”
洪易忍不住对着神像祈祷了起来
“没有办法，是你逼我的!
洪易轻轻的跳跃到了神像的肩膀上。
“那就迎风尿千丈吧!”
洪易喃喃着。
随后他打算对着神像放水。
“轰!”
就在进易准备小解的时候,神像终于有反应工
神像在发光，喷薄着光芒:
圣洁的光芒，看起来异常的耀眼把周围的浓雾，全部都净化工。
“嗡!”
洪易直接闪开。
落在了神像的面前,
“生气了!”
洪易喃喃着那神光让他感受到了____种炽热感。
“可惜了我没有可以施展的能量, 现在都是纯力气;
洪易眉头微微一皱这一点是比较吃亏的。
“无耻异端，你这是在早死!__”
哪迦女神怒了。
“轰!”
周围的海水直接炸裂，卷起了恐怖的海啸。
空气之中的元素变得异常的暴动。
以此同时，娜迦神像在复苏，仿佛彻底的活了过来。
神像的双眸，有着愤怒的火焰在燃烧
第九十四章 娜迦女神，我就想养你！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
潇米纳的金属双翼轻轻一震，瞪间飞落到了世界古树之上。
随后，让洪易无比震惊的一幕发生了
只见潇米纳的两脚化成了无数的根须，直接扎根在了世界古树之上。
“嗡!”
潇米纳的身体微微一颤。似乎她在汲取着生命古树的生命力。
“易哥哥我要扎根在这里了哦:_等我苏醒的时候定可以进化成为纳米生命体的，真正的获得生命哦!”
潇光纳无比开心的说道，
随后，她闭上了双眸，陷入了沉眠之中。
“进化成为真正的纳米生命?
洪易无比的震惊。
这是由非生命体蜕变成为生命体啊，
虽然她之前号称为纳米人其实只是更加高级高智能机器人而已。
她的纳米基因，就是她的纳米代码，
虽然她可以自己吸收能量转化能量 可是终究没有生机没有生命力。
“如果，潇米纳蜕变成为生命体，是不是意味着我创造了生命?”
洪易忍不住暗想着期待着激动着。
这种事情真的是太天方夜谭了，也太令人震撼了。
“豪气啊豪气，你们是真的给我献。上了一份超级大礼啊!”
洪易忍不住喃喃着:
同时，内心也感慨，生命古树隐藏的价值真的是太恐怖了
“这还只是一
“高端世界的生命之树，又该何等的强大和恐怖!”
洪易的双眸喷薄着炽热的光忙，
潇米纳陷入了沉眠之中，似乎是在全身心的吸收着生命能量。
不过，她能够吸收的生命对于生命古树而言，似乎不过是九生二毛而已生命之树并没有任何的变化。
那枚巨蚩，此刻也已经落在了树枝之上。
在一呼一吸的吞吐着世界古树释放的能量。
洪易发现巨蚩随着呼吸
要比刚才大了那么一点点，
“等潇米纳蜕变成为了生命体、等女神觉醒神性估计武神和豪气都会捶胸顿足吧!”
“希望他们能够明白，这两样在他们手里，是无法完成蜕变的l。”
洪易喃喃着。
他已经预见到了到时候的宇宙癫狂:
当然了 他也看得出武神和豪气两人都不是愚蠢之人，他们所表现得都很明事理。
“神明，神性
“那么，要不要去娜迦神像那里看看
洪易喃喃着，身影却是直接消失了。
“轰!”
洪易再次隆临娜迦岛屿。
这里，依旧是迷雾重重,白雾蒙蒙
神像的周围各种树木垂倒着。
这些,都是之前娜迦一族昏倒在这里制造成的景象。
“祭品，全部都没有了”
“被娜迦女神带走了?”
“我离开之后娜迦女神隆临过?”
看到所有的祭品都消失了再想到当时;他离开之前，看到娜迦女神的神像释放着光芒。
洪易微微的震惊。
娜迦女神是真的存在的j
神也好，强大的生灵也好
洪易估计她的身上，应该有所谓的神性属性能量。
“该怎样才能把这家伙给吸引出来呢?”
洪易暗想着。
这个所谓的娜迦女神，应该不是在这个空间
但是，应该可以隆临，不然怎么隆下神迹。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
只是她不降临的话洪易对她也没有任何的办法啊。
“砰
洪易想了想，轻轻一跃闪到了娜迦女神像的头上举起了拳头轻轻的敲打着。
他可不敢用力万一把神像扛爆了怎么办?
说不定，这个神像就是她隆临的一个媒介也不一定。
“没有反应?”
“她是没有感应到吗?”
许久，没有任何的反应，洪易嘀咕着。
他也没有更好的办法，只能这般了
“啪!”
洪易想了想。爬到了神像的雄伟之处,_ :轻轻的挑起对着神像的脸，扇了一巴掌。
“啪!”
洪易又跳了起来，直接左右开弓连续抽几巴掌。
随后，他蹲下，静等着。
现在，他根本就不惧怕娜迦女神会隆临。
一个低魔世界的神明能够有多强?
轰感觉自己的五龙之力可以轻易的镇压她。
要是之前，洪易可能还不敢这么说。
可是现在的他拥有幻影速度。
对于这个世界的神明，他是绝对的力量，绝对防御，绝对的速度，还有绝对的恢复。
“聋子吗?”
“我都这么的亵渎你的神像了 竟然感知不到?”
“果然，这个世界的神明还真的不怎么样:
，洪易摇摇头随后脚掌在雄伟跳跃着， 踩踏着。
手段算不上高明其至有些无耻。
但是，这也是洪易能够想到的唯一办法
总丕能把整个娜迦一族全部带来这里，让她们继续召唤女神吧。
再说了谁知道能够召唤的是她的真身还是只是意志而已。
“还没有反应:
又蹲了许久，神像依旧没有任何的反应。
“娜迦女神请你来虐我吧!”
洪易忍不住对着神像祈祷了起来
“没有办法，是你逼我的!
洪易轻轻的跳跃到了神像的肩膀上。
“那就迎风尿千丈吧!”
洪易喃喃着。
随后他打算对着神像放水。
“轰!”
就在进易准备小解的时候,神像终于有反应工
神像在发光，喷薄着光芒:
圣洁的光芒，看起来异常的耀眼把周围的浓雾，全部都净化工。
“嗡!”
洪易直接闪开。
落在了神像的面前,
“生气了!”
洪易喃喃着那神光让他感受到了____种炽热感。
“可惜了我没有可以施展的能量, 现在都是纯力气;
洪易眉头微微一皱这一点是比较吃亏的。
“无耻异端，你这是在早死!__”
哪迦女神怒了。
“轰!”
周围的海水直接炸裂，卷起了恐怖的海啸。
空气之中的元素变得异常的暴动。
以此同时，娜迦神像在复苏，仿佛彻底的活了过来。
神像的双眸，有着愤怒的火焰在燃烧
第九十五章 开始养女神，宇宙震惊！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
!收取了娜迦女神的神像之后,进易并没有逗留的打算，直接让系统把自己传送回到了农场空间之中。
整个农场都在忙碌着。
洪易的土地真的是太多了。
娜迦一族和精灵一族，已经开始轮班着工作，赶着进度。
就且前看来，种植季之内，应该是可以种植:完毕的。
如今，有了一百企全能管家的加入。
她们将整个农场管理得挂井有条，每人各自负责区域。
凯瑟琳，也把很多的权限给了她们:
包括购物的权限。
这些管家，很快就投入了工作购买了不少的二级飞行器。
因为洪易的农场太广袤了，相当于一个小国家了。
没有飞行器的话单靠精灵的速度，就显得很慢了
,洪易稍稍的观察了之下，对农场的管理，他还是很满意的。
“让娜迦女神和娜迦一族相见吧!”
“娜迦女神，区区意志和神像面已，在这里是掀不起什么大浪的!”
洪易轻轻的喃喃着。
随后朝着第二重农场走去，
“等收服了娜迦女神，让她来种地的话，,耕地的速度，应该是神速吧!
洪易眼里囚过一丝的激动和期待。
，就如今，这个星球的任何农场已经没有办法和他比了。
望尘莫及!
而且，他怀疑自己的农场，，现在都差不多可以吊扛很多的二级农场工。
“轰!”
感应到洪易的出现，沉睡在湖底的娜迦女皇缓缓的苏醒,
“见过场主!”
娜迦女皇微微的行礼着。
看得出，她的心情是非常的愉悦的，
很显然，她们咸受到了湖水之中进化能量的好处。
远处，还有一片神奇的土地等待着她们去开发。
那片土地同样蕴含着神秘的能量。
这些能量很神奇她隐隐的感觉到可以激发她的潜能，引起生命的蜕变和升华。
而且随着生命古树净化了自身的邪气之后，喷薄的生命之力已经开始蔓延到了第二层空间。
所以这里俨然成为了她们修行的天堂。
“娜迦女皇，我有一个问题要询问你们。”
洪易开口问道:
“场主请进!”
娜迦女皇恭敬的应答。
“如果我让你们在我和娜迦女神之间选择一个你们选择谁?”
洪易问道。
一时间所有的娜迦全部都沉默了
一个是她们宣誓效忠的主人奉的神明。
确实难以选择:
“我们回不去了不是吗?”
许久，娜迦女皇间道。
“我愿意带着你们回去
洪易笑道。
“可是我们更想定居在这里。”
娜迦女皇无比诚恳的说道其至有些着急
说真的，她们还真的担心洪易把她们送走了。
这种圣地，她们真的不愿意离开啊
，洪易笑了笑。
没有说话:
“主人，我们选择你!!”
看到洪易的笑容，娜迦女皇深吸一口气，做出了抉择。
“假如，我把你们的女神也带来这个世界呢?”
洪易又问道让所有娜迦的瞳孔微微一缩。
娜迦女神也被镇压?

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“主人，我们还是选择你!”
深吸一口气，娜迦女皇缓缓的说道，
这次，她没有犹豫
假如娜迦女神真的被带来这里说明娜迦女神肯定已经被镇压了。
说明，洪易要远远的强王娜迦女神。
那么娜迦女神臣服肯定也是迟早的事情:
这，还有考虑吗?
“如你们所愿!”
洪易轻轻一笑随后轻轻一挥
“轰」”
巨大的神像，狠狠的砸在了湖水之中,炸起了无尽的浪花。
“该死的人类!”
娜迦女神怒吼着
随后，水的力量竟然将那无比沉重的神像托举了起来。
娜迦女神的意志，似乎和神像完美的融合在工二起。
“女神:”
“女神
所有娜迦顿时惊呼不已。
果然，娜迦女神真的被镇压了吗?
“你们:
那迦女神回过神，震惊不已
她原以为自己的信徒都被处理，没有想到她们竟然都在这里。
“等等?”
“这里是哪里?”
“为什么我感应不到我的本体?”
“咸应不到神界?”
娜迦女神已经顾不上愤怒了，此刻的她无比的震惊，
“当!”
就在这时候，宇宙通告响彻所有二级三级宇宙农场空间。
“恭喜地球编号农场场主成功豢养一 级神性生命体!”
通告传来。
“神性生命!!”
“竟然是神性生命体!?”
“这个神秘场主竟然搞到了神性生命体!!”
“疯了!虽然只是一级神性生命体但是最次也是基个星球、某个文明的神明啊!
“地球这个星球竟然这么的恐怖吗?”
“神明都存在!而且，神明都被捕捉了”
“这个神秘场主,到底得到工仕么奇遇 竟然连神明都可以捕捉了!”
“要知道最次的神明，也不是一般的四五级强者可以抗衡的吧?何况还是捕捉，圈养!，
宝宙农场彻底的陷入了疯狂
仅仅因为最初的通告而已。
奖励的通告都还没有传来。
“潇潇公主，你差注的那个土著 竟然成功的捕捉到了神明，还成功的豢养了一个神明:
正在和潇潇公主聊天的几个闺蜜其中一个的接受到了一条信息之后，无比的震撼
那可是神明啊!
虽然只是一级神性生命体而已。
可是，最次也是一颗星球的神明啊。
而且，这个神明是绝非是人类物种，
不然的话把人类生物丢到牧场，渔场等其他地方豢养，还是绝对的违背空间意志会被绝对的严惩的。
“这一点，我倒是完全没有料到
“圈养神性生命体!”
“这人是够胆太的，也够疯狂的!”
“现在看来，地球这个星球，也吸引了我的兴趣呢:
潇潇公主的双眸微微一亮，轻轻的喃喃着。
“公主你
“我们星云的所有公子哥大少们，都会疯的!”
国蜜们有些担心的问道。
第九十六章 神级般的奖励，神属空间，神力源泉！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“一个拥有神性生命体的星球确实值得隆临”
“估计用不了多久之后 ,这个星球肯定很热闹吧!”
“先看看再说吧，我还有其他事情要忙着”
沉吟了一下。潇潇公主平静的丑:
“盯，恭喜编号地球号
紧随着，依旧是土地的奖励。
这是，这次的土地奖励有些疯狂，
五士万良田!
二万二级良田。
五土万鱼塘。
二土万二级良田。
五士万牧场。
二十万二级牧场。
足足多出了一百四十二万亩。
如令，整个农场的面积加起来已经足足三百五十万亩地了。
“卧槽:”
“这么多的田地，我怎么种完?”
“种植季都准备要过了
“加上娜迦女神都无法做到吧。”
突然多出这么多的土地，洪易感觉有些要崩溃。
刺激又无奈。
发展得太快了!
自己的计划是完全的跟不上变化啊。
“不行。得去异世界搬一些魔法生灵回来才行:
“天使什么的,各企都会魔法!
“光系魔法，也适合种地
洪易暗暗咬牙，他现在是暂时没有办法了。
土地扩张得太快，竟然成为了他的烦恼，
“等第一次的农场考核结束之后,大部分的土地，全部都用上全自动机械化吧!”
“想要全部魔法种植除非开启——一个高魔异世界!”
洪易腤暗想到，
“哇啦啦
伴随着财富的奖励洪易的金库下起了一场金币雨。
足足一千万枚。
金币的奖励，足足暴涨了土倍。
“吓，恭喜地球编号农场场主。获得提前开放神属空间的奖励!”
第三道奖励，完全的处于了洪易的预料，
“神属空间?”
洪易震惊。
他还是第一次听说这个空间。
“轰!”
整金农场空间轰隆隆的炸响着。如同是在升级一般。
洪易震惊的发现人农场的第三重空间被开辟了出来。
神属空间。不是很大 只有千亩大小的模样。去充斥着金光。
“神属空间?”
“疯了”
“据说所知四级农场的场主都没有机会，玨辟出神属空间!」”
“传闻只有拥有神性的生命体才可以进入的人”
整个宇宙再次沸腾没有时隔多久,地球神秘场主再次因为奖励而震撼整个宇宙。
神属空间别说是四级工，绝太部分的五级场主都没有资格开辟。
开辟的条件太苛刻了
要自己培养出拥有神性生命体或者捕:捉绝对野生的神性生命体。
也就是所谓的神
可是能够进入农场时代的文明基本上都是无比开智的星河。
神早已经不在他们星球了
早已经进入了无神论时代。
他们去哪里寻找神灵?
“怎么回事?”
“到底发生了什么回事?”
空间的巨变，让娜迦女神无比的震惊,甚至有些惊恐。
这个人类到底有多么的恐怖。
这个世界，在疯狂的扩张吗?
怎么做到的?
这是一个空间之神吗?

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“虹恭喜
力量的奖励终于响起。
“轰!”
,洪易的气势猛然在暴涨吗，如同炸开般，恐怖的气息，直接让湖面给卷起了一震浪花。
“好
恐怖:
娜迦女神望着洪易震惊之余无比的惊恐。
此刻，洪易散发出来的纯力太恐怖了
洪易咬牙切齿没有发出痛苦的呤声。
他的身体在龟裂和煎合之中不断地反复着，鲜血早已经布满着全身，但是很快就被他身上释放的热浪给蒸干了。
咔嚓上
咔嚓!——
洪易的身体在被疯狂的淬炼着洪易的身体在被疯狂的淬炼着平都在被磨碎然后重组。
太疼了!
强化他身体的暖流,都无法缓解，
洪易都想直接昏迷过去算了。
娜迦女神在纠结在犹豫
此刻的洪易似乎陷入了无尽的痛苦之虫。
好像这是一个绝佳的出手机会
可是，她害怕。
因为洪易的气息在不断的变强。
他的身体在龟裂着但是却也在恐怖的自愈着。
她没有任何的把握
而且这个世界，真的很神奇。
她又想起了洪易说要养她。
她在纠结注意力没有放在娜迦一:旌的身上。
没有发现娜迦女皇在腤腤蓄力着。
只要娜迦女神敢出手，她绝对雷霆出击。
她绝对不允许谁破坏她现有的生活
神也不行!
因为她现在的目标是独击神位
她要借助这里进化成神
“呼，
不知道过了多久洪易感觉那种难以忍受的剧痛瞬间消去。
“我以为你会出手呢?”
洪易睁开眼睛笑着对娜迦女神说道，
“哼!”
娜迦女神哼了一声，没有说话，
“恭喜地球编号农场场主获得神力源泉的奖励!”
完全出乎进易预料的是竟然还有奖励。
“嗡!”-
丹田出多了团少许的能量
和生命源泉差不多，不过生命源泉翻涌的是生命之力翻涌的是
“神力源泉!
“感觉好强大的样子!”
“等我开始修炼，这也将会成为我最太的资本之一吧:
湛易喃喃着，无比的期待着，
六龙之力何其之恐怖，
“看什么?”
见到洪易望着自己，娜迦女神无尽警惕的问道。
“娜迦女神的实力，绝对不只是一-级生命体!”
“可是为何被划分为一级神性生命体呢?”
“难道，神性生命体，是另外划分吗?”
“也就是说她是低级的神明最弱的神明?”
望着娜迦女神，湛易忍不住猜测。狐疑的且光变得有些同情。
娜迦女神在异世界的神界，应该不弱吧，
毕竟她的信徒都这么的恐怖和强大了地不屑于去争取其他的信徒。
可是到了这里，竟然成为了最低级的神明。
“当然，或许也因为这不是她的本体的原因:
“低魔世界的神灵，不至于这么差吧?”
洪易暗暗的摇摇头。
“想要去上面看看吗?”
,洪易轻轻的一震，身上的无数血痂直接脱落。随后指了指天上对着娜迦女神问道。
他感觉，神属空间,应该是神性生命体的居住之地。
第九十七章 傲娇的娜迦女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哼!”
娜迦女神冷哼一声，但是她还是本能的跟上了洪易。
“这是哪里?”
传送到了神属空间之后,娜迦女神又一次被震撼了。
这里，金光漫漫
仿佛这里是神界的发源地，
在她进入这里的瞬间，她竟然能够透过神像。感觉到无比的舒畅。
洪易的眉头却微微一皱
“神属空间果然只有拥有神;性的生命体才能够在居住。”
“要不是我是空间的主人，在这里肯定:觉得难受其至可能会受到伤害::
“这，就断绝了我用神属空间培养出其他神性生命体的路啊:
洪易喃喃着。
果然，农场的空间也有很多的限制，
“这里
是哪里?”
娜迦女神见到洪易没有理会她、继续间道，
以此同时她的巨大的身躯，竟然缓缓的缩小变得只比洪易高不了多
“怎么做到的?”
“为什么你进入了神像之后，你的神像竟然可以自由的活动?”
“还有，为什么我竟然可以感觉到你的神像竟然充压着生命力?”
洪易震惊的问道。
主要是，农场空间竟然也认定这个娜迦女神为生命体。
要知道，她这身体，只是神像面已。
“有什么好奇怪的!”
“这神像本来就是我蜕留在人间的凡胎!”
娜迦女神看了洪易一眼，淡淡的说道; “只是，这肉身被我特殊的处理过了。加上一直被我用神力炼化，才刚!”
“我的意志降临了之后，自然可以激活;我的肉身:
娜迦女神不屑的解释着，
“这也是你的本体?”
洪易无比的震惊。
本以为只是神像的材质特殊却没有想到这完全就是娜迦女神的本体。
虽然，只是曾经的本体，
但是还是她的本体
怪不得，农场空间将她判定为生命体:
这几就不足为奇了
“我现在的本体，在神界
娜迦女神缓缓的说道，
现在她的内心是无比的纠结。
她在神界的本体必然比这具神像强大很多。
，可是这里的环境 要比她所在的神界好太多适合修炼太多了。
要是能在这里持续修炼的话她的这具神像之躯绝对远超本体真身的。
所以她自然会本能的想留在这里修炼。
可是，她是被镇压过来的啊。
“你的意识，全部都隆临在这具神像之躯吗2”
进易问道。
“差不多有一半!。”
“所以，我在神界的本体之躯且前虚弱很多，如果我回不去的话:-
娜迦女神摇摇头。
“我送你回去怎样?”
,洪易自然看出了娜迦女神眼里的意动和纠结。所以笑着问道。
“哼!”
“你亵渎了我，此仇不报，我岂能就此回去!?”
娜迦女神冷冷一笑，却是死鸭子嘴硬，
“哈哈想留
进易哈哈大笑。
“就想留下了，怎么样?”
娜迦女神被激了冷问道。
“不想怎样，我说过我想养你是真的!”
洪易笑道。
让娜迦女神再次一愣。
同时一股羞愤涌上心头。
她就是被洪易的这句话给算计的 不然也不会那么轻易就被镇压的。
起码她的意志有机会逃离神像之躯，
可是真的逃离的话，她就无法得知有这么一企圣地了。
“对了，你得帮我干活:
娜迦女神在羞愤的时候，洪易突如其来的开口。
“玉什么活?”
娜迦女神问道:
“帮我种地啊!”
洪易笑道。
“种地?凭什么!?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你在开玩笑吗?”
“我身为堂堂神园，你竟然让我去种地?这太暴殄天物了吧!”
娜迦女神不可思议的望着洪易
这个人类该不是真的疯了吧?
让她一个女神去种地?
脑子里面想的都是什么。
“就凭你想要住在这里啊!”
洪易据理力争。
“你说的你要养我的!”
娜迦女神冷笑;
“我是说想没有说要1
“另外，女神种地怎么了?”
“我还神界之主呢，不也照常种地?”
“再说了。你觉得这里的神光哪里来的?”
“全部都是由下面两层空间催化和诞生
“你不去种地，等着坐吃空山吗?”
洪易连续几道直击灵魂的问题脱口而出。
同时，也编了
“另外，你只是第一个有资格住这里的神但是绝对不是唯一的一个。”
洪易淡淡的说道
娜迦女神喃喃着感觉自己要疯掉，
“你说，这里的神光，都是由下层的两层空间提供的?”
娜迦女神缓缓的问道，
“刚才你没有看到这片空间的扩张吗?”
洪易问道。
“，”走吧
“她们忙不过来的时候,
“权当是为你自己种地吧!”
洪易懒得废话一把抓住了娜迦女神的手掌，把她直接带到了第二层农场。
“生命之树
“还有，这些绿植，竟然全部有拥有着，旺盛的生命力:
“那湖里的鱼竟然这么的神奇，
娜迦女神喃喃着
在这里，她仿佛看到了美好的未来，
“珏始吧
“看到这片没有被松的土地没有?”
“给它们松一松:
洪易劝说道。
“哼!”
“我可不是帮你!”
娜迦女神非常傲娇的说了句。
随后六只手同时捏印着s
“轰隆隆
魇法完成之后她的蛇尾在地面狠狠的一拍。
起码数万亩的土地全部都被震碎了。
“这么恐怖:
洪易喃喃着。
神明终究是神明
推毁之力，无法比拟。
何况只是表层而已,这对她非常的轻松。
“你会土系魔法?”
洪易诧异的问道。
“好歹我也是个神，可以施展正常全系魔法很奇怪吗?”
那迦女神鄙夷的望着洪易。
整个人。却瞬移到了远处。
“轰隆隆
地面再次被炸开。
那速度，真的恐怖。
“卧槽:
“我的担心，似乎有些多余了」。”
“全系魔法啊右”
洪易在狂喜。
没有多久，娜迦女神回来了。
“搞定，收工!”
“没事不要打扰我:
娜迦女神拍拍手傲娇的留下了一句话，
“明天记得把种子给播下
洪易迪着她的背影喊道。
傲娇就傲娇。
只要她能于活就算是人形洪易都可以容忍她
第九十八章 下个目标：养自然女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“夫君那家伙是谁?”
“竟然直接把所有的土地都翻完了……”
“太生猛了吧?”
伊瑟拉第一时间朝着洪易这边飞腾了过来，无比震撼的问道。
“娜迦女神!
“娜迦-族信奉的神灵」”
洪易轻轻一笑，有些得意，也很开心。
神级魔法就是可怕。
已经产生了绝对的质变。
能够覆盖的面积，真的是太广了。
最不可思议的是，娜迦女神掌握了常规属性的全系魔法。
怪不得，神性生命体要在农场空间这里另外划分。
洪易估计，神性生命体的划分可能不是以实力来划分。
可能是从自身的神性等级来划分。
这一点只是他的猜测而已,
想得到确切的答案，估计需要询问本溪，
本溪现在正在和九州商谈没有在农场空间，
不然的话估计现在他们几个人都要疯了吧。
“去君
听到是哪迦女神，伊瑟拉不可思议的望着洪易，仿佛是在看着一个超级怪胎。
“巧合正好遇上了她，所以把她给回来了”
洪易笑着说道，
就且前面言。
“去君你太生猛了”
“有没有对巨龙一族的龙神感兴趣?”
伊瑟拉问道。
“去哪里找它?”
感兴趣?
洪易当然非常的感兴趣
神级生命这种生灵 自然是养得越多就越好。
不仅可以获得奖励，关键是他们都是最佳的劳动力。
神性生命体是绝对的非常的稀缺的。
因为神是非常的少的。
神难以孕育后代。
甚至很多神都不愿意孕育后代。
何况，洪易猜测，
神级和神性生命体或许是有所区别。
“我
伊瑟拉不好意思的说道，让洪易土分无:奈的看了她一眼。
这不是等于白说了吗，
“或许，夫君到龙岛去砸了它的神庙和神像。可以把它激怒，让它隆临:::
伊瑟拉建议道，完全不嫌事太的样子。
“是的，我非常赞同伊瑟拉姐姐的提议
艾薇娅出现在了湛易的身边，非常赞赏的说道
“这个，似乎有些可行——”
“不过，怕是真的激怒它，它降临的也只是意志而已吧;
洪易眉头微微二皱。
他就是这么激怒娜迦女神的。
娜迦女神隆临的也只是她部分意志而已。
可是娜迦女神本体上应该属于蛇类,
她意志隆临的时候,就属于回归本体
龙神就不好说了……
“其实，就目前面言上”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我们更需要的是自然女神，也就是精灵女神’
凯瑟琳的声音传来 她缓缓的走过来，进易和伊瑟拉的对话，她全部都听到了
“去君现在的理想很明确就是在这片土地之上把普通的粮食培养成为不凡的粮食……’
“但是，这个工序不简单。”
“首先需要给粮种施展生命魔法，再经过生命古树的催化就有机会实现这一点。”
如今的土地面积太大了如今的土的粮食太多了。”
“邓地，掩埋施肥，这些工作有了各种机械和娜迦女神,的帮助。我们都可以轻易的完成。”
“但是，给粮种施展生命魔法我们精灵一族已经完全忙不过来了。”
“毕竟，精灵族之中，掌握生命魔法的也只有少数而已:——”
而且随着土地疯狂扩张，生命古树释放的生命之力
“所以，我们需要自然女神，一旦自然女神到来，这些问题，将迎刃而解!”，
凯瑟琳将且前农场的处境说了出来。
农场扩张得太快工
几乎每天都要扩张一次。
如今，所有可以施展生命魔法的精灵，几乎时时刻刻都在商场之中拼命的施展着生命魔法滋养种子。
可是就算是这样，生命粮种已经开始供不上了。
“嗯!”
“对!”
“这个确实是一个本根问题。
“其实，我本来也有这个扛算的。”
“但是，考虑到自然女神是你们信奉的神朋。我不太好意思出手啊!”
洪易点点头，开口道。
先前随着土地的疯狂扩张，他确实有这个想法。
“一切都是为了去君太业!”
凯瑟琳温柔的笑着。
“而且这是一个完全可以成长的空间!”
“不久的将来绝对胜过神明所居住的神界。’
“自然女神能来到这里,对她也有很大的益处。’
“何况，生命古树其实是生命女神当年亲手栽下的
“去君拯救了生命古树，理论上自然女神还欠去君一个人情呢:
凯瑟琳笑着解释道。
“好吧。”
“既然如此我决定有时间先去寻找自然女神。”
“只是，怕是太海捞针啊，
洪易眉头微微一皱。
说真的，神明不显，他也无从下手，
“去君已经把生命古树从精灵森林连根拔起带走，自然女神肯定已经知晓。
“所以，自然女神目前的注意力应该都在精灵森林之中。”
可能会有所收获上”
凯瑟琳笑着给出了一件建议。
“只能如此了!”
“那么，我接来工的主要重心目标,就是自然女神了!”
深吸一口气，洪易缓缓的说道。
“接下来的目标，
洪易内心暗念着却无比的兴奋。
要是能够带回自然女神奖励级暂且不提，
自己的农场所有的问题级可以迎刃而解了。
洪易也不用担心土地扩张太快的问题了
新农场，第一季就种植一百多万亩的良田,而且所有的粮食，全部都培育成为一级粮种。
那么，到时候考核之后的奖励。得多么的丰厚啊。
只要能够拿下自然女神，有着她的帮助，洪易敢肯定，所有的农作物将会升级，蜕变成功。
这是一种功德无量啊，
第九十九章 偶遇独角兽群！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“生命之树竟然是自然女神种植的!”
“就是不知道自然女神哪里还有没有生命之树的种子或者幼苗。”
“要是有的话，得该多好。”
“如果能够在临场全部都种上生命之树,那么，我的农场将变得多么强大和逆天。”
“甚至，有可能让我的第一层弄成都可以直接升华-
“就是不知道让农场升华”
:二
洪易忍不住期待羞。
随后，洪易望了望远处的生命古树，
生命古树之上的潇米纳依旧在沉睡，没有任何的变化，起码他的肉眼无法看出有什么变化。
但是，那枚巨蚩又长了少许，
“假如，这个女神复苏，恢复了神力,
“如果只是拥有神力，就属于神性生灵的话。那么宇宙之中的神级强者应该都属玉神性生灵吧?那么，，神性生灵就不会稀少”
对于这个问题进易还是比较关心的。
但是，现在也没有办法知道，
甚至都不一定是正确的。
因为，他们本根就没有养过神性生灵，
“嗡!”
想了想，洪易联系上了系统，
身影消失，再次隆临在了精灵森林。
“好恐怖的邪气上”
再次出现在精灵森林，洪易的感受和上次是完全不相同。
前两次出现的时候，这里不仅充满着生机更是充满着善意。
现在的精灵森林，虽然依旧生机盎然,可是洪易总隐隐的感觉到某种恶意。
这种恶意，在侵蚀生灵的精神让生灵朝着黑暗的方向堕落。
洪易急速前行，很快就来到了生命古树原先独植的地方。
生俞古树已经被进易连根拔走原来的地形化成了一个恐怖天坑。邪气在翻腾，看上去就宛如是一个无尽深渊。
“这些邪气不知从何而来，难道是这地心之下，链接着另一个世界?”
洪易忍不住暗想着。
“就是不知道这些邪气到底有多少，如果源源不绝的话那么这个世界就危险了:
蹲在天坑旁边，进易喃喃着。
这个世界是他将降临的第:
在这个世界 他已经获得了很多的好处了。
因此，对于这个世界,他多少也是有着一些特殊的感情的。
要是整个世界就这么的堕落了进易还真的不愿意看到。
“等我修炼，学了法和术之后里给封印了吧:
洪易心里下定了一个决心。
随后，他的身影微微一闪，消失在了原地
自成出现的时候,出现在了一个巨太的花园。
这里是精灵一族曾经照料的花园。
虽然精灵一族已经人去楼空，但是鲜花还是异常的繁茂无比的鲜艳。
一口挂，井水已经枯了。
似乎，这口井的井水，是生命之树提供的。
“这便是精灵女神的神像吗?”
花园之中，树立着;
神像栩栩如生;
很美，整个人充满着祥和的气息。
站在这里，仿佛就可以亲近大自然。
不过，洪易发现，似乎在邪气的侵袭之后!
“不是说精灵女神会关注这里吗?”
“如果她降临的话 应该不会让自己的神像就这么的被侵蚀吧”
“还是，她打算顺应太自然。”
“如果是这种性格，怕是不好搞啊
望着神像出神湛易内心有些感慨，
随后

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他发现很多原本无比祥和的野兽，已经开始变得无比的暴躁了。
二些野兽其至再见到洪易的时候,直接发起冲锋。
逛了一圈进易又回到了天坑
依旧没有任何的收获，他没有追寻到精灵女神的任何角落。
“轰:”
想了一下，洪易直接跳入了天坑之中。
他想要一探究竟
他很想知道，这些魔气是来自哪里的。
至玉安全问题他没有什么好担忧的。
以他如今的实力足以镇压这个世界的一切。
再说了他随时可以传送回到农场空间。
求鲜花
“轰!”
不知道坠落了多久，洪易落地。
巨大的油击力，让整个天坑都摇晃着。
漆黑的一片
但是凭着感觉洪易感觉这里的魔气无比的浓郁。
“嗡」”
洪易尝试着催动体内的神力源泉。
他不会运气，只能催动着血气
“嗡!”
随着血气的催动。神力源泉喷薄着神力，弥漫在他四周。
一时间，他的身体散发着淡淡的光晕,
他的双眸也闪烁着神光，让他看清一切，
“魔气
看到了真相之后洪易惊讶，
他的落点之地，已经是生命古树扎根的最底层了。
可是，依旧没有看到任何的魔气通道:
所有的魔气都是从泥土之中渗透出来。
逛了
洪易也只能飞跃而上。
虽然他不会飞行更不会御风。
但是，他的弹跳力无比的恐怖……
尤其是在神力的加持之下,
“轰!”
着陆的时候，地面再次被他的迪击力震得炸响。
“嗯?”
,洪易发现，从林之中，闪过数到白色的光影。
顿时好奇不已。
“嗡!”
身影一闪
“这:”
看清了眼前的生灵洪易惊讶不已。
独角兽，大约十只左右。
身形和俊马差不多
但是，却要比骏马美得太多了。
浑身的通体雪白看起来无比的神圣，看隐隐之间还散发着光圈。
鬃毛如同是少女的银丝垂落着。
无比的优雅。
额间长着一对锋利的尖细又长的独角, 非常的神圣。
这一切，让它们看起来有着极其独特的美感。
“女神没找着，却遇上了独角兽!”
进易轻轻一笑。
传说，看到独角兽的人，运气向来都很好，
独角般能够给人带来好运八。
第一百章 最优雅的坐骑，最哭笑不得的奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“独角兽传说只有最纯净的少女, 才能靠近它们的身边。’
“它们似乎和精灵一族有着很好的关系。”
“也似乎它们只接纳精灵——族成为它们的骑士
洪易脑海中浮现了独角兽的一些资料:
不过他很好奇 当初精灵女皇决定举族搬迁的时候为什么没有带上独角兽。
可能是因为独角兽不想离开这里的原因吧,
很俊美!
不得不说，独角兽看起来真的是无比的优雅。
优雅之中，带着一种难以言喻的高贵:
“来都来一趟了总不能空手面归吧!”
望着警惕谨慎的独角兽，洪易喃喃道:
此刻的独角兽
总共土八只慢慢的摆出了防御的阵型
看着那阵型，它们还可以随时散开逃走。
独角之上似乎有魔法符文在隐隐的闪烁。
它们在酝酿着魔法:
“光系生命系加上植物系独角兽通常掌握着这三系魔法。”
“既然精灵女神找不到，那就先带你们回去养吧!”
洪易喃喃着，身影化成了一道道残影:
速度太快了独角兽们是完全无法反应过来。
但是，它们本能的将所有的酝酿的魔法全部都释放了出来。
“嗡!”
“嗡!”
一个个圣界的结界将它们全部都笼罩住想要把洪易阻拦在外面。
但是它们的释放魔法的速度还是慢了一些。
此刻的洪易，已经出现在了结界之内。
“人类:”
“你想要做什么!”
领头的独角兽第一时间冲到
虽然无比的紧张，但是它的声:音却依旧无比的优雅带着一种难，以言喻的典雅。
仿佛，还带着一种知性美。
估计稍有善心的人都丕忍伤害它们
“没事，就想带着你们去一个地方面已上”
“可不要抗拒哦，不然很危险的。
洪易笑着说道:
“去哪里?”
独角兽首领低沉的回道。
它无法感知到这个人类男子身上的善意!
“去了，你们就知道了」
“我知道，你们不喜欢男子靠近你们!”
“我可以不靠近你们但是你们要是敢抗拒的话我不仅会靠近你们还会骑上你们把你们当做战马来驯服!”
洪易开口道，带着威胁之意。
“你:
怎么可以这么的
独角兽们在听到洪易的威胁之后 内心忍不住恶寒。
“嗡!”
就在这时候，它们感觉到一种莫名的牵引力出现在自己的身上。
本能的想要抗拒但是想到了进易的威胁 它们放弃了。
刹那之间它们感觉自己的意识陷入了沉思之虫。
然而，似乎只有那么一瞬间。它们又感觉到了光明。
仿佛刚才它们只是刹那的失神而已，
但是，它们明显的感觉到了自己已经不在精灵森林之虫了。
这是一个完全陌生的地方。
“这
是哪里?”
独角兽震惊的问道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
它们的意识只是刹那间的失神。 就来到了一个完全陌生的地方。
“生命古树:
“生命古树怎么会在这里，”
“天啊，
还有精灵一族，怎么会都在这里”
当它们感应到了生命之树之树的气息
望着洪易的双眸尽是不可思议
“当”
宝宙通告再次响起。
“恭喜地球编号场主场主成功圈养最优雅的二级坐骑上”
完全出乎洪易的预料。
农场空间给独角兽的评价竟然这么高:
美人鱼只是超顶级观赏鱼而已。
独角兽，却成为了最优雅的坐骑!!
不过，独角兽真的很唯美，
要是和精灵搭档起来那画面，绝对的，无比的唯美。
刚刚沉寂太半天的宇宙农场又再次被激起壬层浪。
“地球，到底是一个怎样的星球!
“怎么会出现这么多神奇的物种!”
“超凡生命属性本材，拉风巨龙，超顶级观赏鱼，神明，现在又出现了最优雅的坐骑!”
“疯了!”
“很多的星云，已经启航了，现在更多的星云加入了启航的队伍之中!”
不明真相的宇宙各个二级，三级的文明，陷入了疯狂，
二款款惊人的顶级物种被曝光让无数的农场空间选择二
谁能够想到宇宙的偏隅之处竟然卷起了一场风暴。
而风暴的制造者此刻正在接受着农场扩张和金币的奖励。
金币一百万。
萱通良田，鱼塘牧场, 林场备自扩张士万亩。
二级的。还有神属空间并没有任何的变化。
“真的:”“又扩张了!”
其他生灵已经适应了农场的每天一辆次扩张引起的晃动。娜迦女神却惊呼不已。
忍丕住的跑到了第一层来观看
恭喜地球编号农场场主，恭喜地球编号:力的奖励人”
只有二虎了照?
洪易有些失望，
二虎之力的增长让他几乎没有任何的感觉，
六龙八虎九生!
但是八虎九牛在云龙之力的面前只能算是洒洒雨。
恭喜地球编号农场场主，获得魅力属，性奖励”
最后一道奖励传来，让洪易愣住了。
“魅力属性?”
“仕么鬼奖励?”
“泡妞专属吗?”
“卧槽，还尼玛的全宝审通告这算是恶作剧吗?”
“全宇宙人都知道我获得魅力加成了宇宙妹子在见到我还不得先提防?”
洪易感觉自己的气质似乎有所变化，但是他却哭笑不得。
说真的，这个奖励他自然非常的喜欢。
不仅是他，怕是所有人都喜欢吧，
谁不希望自己多一些魅力，可以多吸引一些异性赞赏的目光。
可是，直接宇宙通告，就不太好了吧，
宝宙人都知道了
“不过还好!”
“我拥有任意门，这个奖励对我而言, 是一种绝对的无形助力!”
“有着魅力加成，隆临其他世界
想到这里，心里的那些郁闷，瞬间就消散了……
第一百零一章 神豪公主在催更！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“卧槽!
!”
“这个神秘场主竟然可以获得魅力属性这独奖励?”
简直是太疯狂了!”
“这家伙已经声名鹊起，宇宙之中，已经无数的女性在论坛上嚷嚷着要和他求约了，现在又获得魅力属性那还得了
“希望这家伙以后都不要来我们的星云，带着魅力属性，那简直是暴走的人形招蜂引蝶:
“哈哈那些隆临:地球的公子哥们可要小心了，别到时候把自己的女朋友给留在了地球
“那些小姐们更不要把自己给搭进去
此刻的农场，夜幕已经开始隆临。
工碌了
湖里的娜迦一族开始上岸，接管着精灵一族的劳作。
“夫君
“”
凯瑟琳的声音传来，带着些许的激动。
因为，
她也感应到了独角兽——族的气息。
“凯瑟琳公主”
“你们怎么都在这里?”
独角兽第时间认出了凯瑟琳时间认出了凯瑟琳时 上来，好奇的问道言语之间充满着激动。
陌生的环境，遇到熟悉的精灵。
算是他乡遇故知了时间它们安心。
“维利亚这是我们精灵一族新的家园了”
“这位，就是和我缔结夫妻契约的夫君。
“这
凯瑟琳轻轻一笑:“我代表去君欢迎:你们的到来，只要你们愿意在这里，我们将继续可以携手与共。”
“家园
独角兽喃喃着，眼里闪烁的只有无尽的不可思议。
“那么”
“怎么会在这里?”
望着不远处遮天蔽日生命古树独角兽韭常的不解。
它知道，这颗生命古树就是精灵森林里的那一株。
森林精灵的那个天坑，就是最好的证明
出奇的是这株生命古树已经恢复了曾经的圣洁甚至喷薄出了更加浓郁的生命力。
她难以想象，这个人，究竟是如何把那浩瀚的生命古树搬到这企世界的。
神明都不一定做得到啊。
“是我夫君搬过来的，到了这里之后,生命古树就自我净化自我恢复了
凯瑟琳笑着说道。
凯瑟琳似乎和独角兽有着很多的话题，
她们聊了很久，独角兽也肯愿意留下，
等她们结束聊天之后，凯瑟琳便和洪易一起离开。
这段时间。大家都很忙，
都没有温存的时间
趁着凯瑟琳在沐浴的时候,进易拿出了手机。登上了农场论坛。
“巨龙视频又再次火起来了?”
登上了论坛之后洪易惊讶不已。
前几天火爆的巨龙视频，这两天已经沉寂了，
毕竟，整个宇宙之中，每天发生的趣事太多了。
“咦?”
“这个神豪潇潇公主竟然催更了。”
热评足足有几十亿的点赞，
还是来自的那个给他超级打赏的潇潇公主的留言
她的评论很简单就是单纯的催更，
“速更优雅坐骑
言语非常的简约。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是扛赏已经到账了。
依旧以一枚橙晶币
“催更!”
“催更!”
“催更，最优雅的坐骑，我很想知道，
评论之下无数的跟风催更，
不过，只是口头上的催更而已。
能够一掷亿金的，也只有潇潇公主了。
“独角兽，
“最优雅的坐骑，这个名号，篡是响彻宇宙了吗?”
看到各种催更还有一些人不服气的模样，洪易暗暗笑着。
独角兽放眼整个宇宙
但是，气质这一块真的是拿捏得稳稳的。
“不过论优雅独角兽真的算是最优雅了吗?”
“要是哪一天，隆临仙界世界捕获仙级天鹅、尹
“不过仙界的天鹅应该已经是神级之上了已经不是二级工。
“所以，独角兽应该算得上是最优雅坐骑了:”
洪易喃喃……
“既然有最优雅坐骑会不会也有最霸气坐骑 最炫酷坐骑之类的?”
想到这里，洪易忍不住有些激动。
“改天直接降服大荒世界的九头狮子当做坐骑又该怎样?”
“麒麟，仙凰真龙,甚至鲲鹏当做坐骑又该怎样”
洪易越想越激动最后发现自己想得太远了。连忙收住了心思。
“话说，这个潇潇公主，该不会是真的是一位星域公主吧?”
“这么的土豪!”
“随便出手打赏就都这么的豪气”
看到潇潇公主的再次打赏，进易不由对她产生了兴趣。
看着她的留言
“购买最优雅坐骑价钱随便开口”
这是潇潇公主评论之下的第二条热评:
一个叫做翩翩飞公子的土豪留下的。
“几气未免也太太了吧
进易摇摇头，但是他并没有出售独角兽的打算。
他又不缺钱，更不缺资源，
“馋死你们!”
“最优雅的坐骑，仅我这一家才有」
洪易不屑一笑。
这时候凯瑟琳披着睡袍出来了。
洪易也懒得翻看毛机工直接丢到了一边。
“这家伙，有意思
“我已经连续两次打赏了
玉石雕砌而成的宫殿之中，潇潇公主也进入工论坛 发现神秘场主竟然没有任何的回复 不由微微二笑。
“最优雅的坐骑上”
“我倒是很想知道这坐骑是何等生灵能担得起最优雅之名。”
“若是名副其实是购买一只又何妨
潇潇公主淡淡一笑，整个人无比的高贵 优雅。
身为公主的她自然无需管理农场的事情。
她这种存在只需躺着，玩着就可以变强。
没有什么不公平的，这种人能够有这种资格。也是经过祖辈，父辈一 代代努力的结果。
公平，只有最初的时候，
随着肘间的推移，迟早都会有两极化的
“呼”
“令天，该去大荒世界一趟了
早上起来，洪易精神气爽，
第一百零二章 恶客？村落危机！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这次，继续给他们带上一些礼物吧
想了想了洪易来到了商场又购买了不少的东西。
反正，他现在有钱
随后，开始传送着。
“嗡!”
只是这次系统传送的时候，蓄力蓄了更久的时间。
“怎么回事?”
洪易喃喃羞。
“嗡!”
最后，洪易的身影消失了，
“不是吧
再次出现的时候，洪易有些懵圈:
村落发生了翻天覆地的变化。
,洪易明显看到，原本村落里的猪圈只有两头猪 现在竟然足足有二十多头。
村落之外，开辟了很多的麦田
远处的小曦其至好像都长大了不少。
“系统，怎么回事?”
洪易问道。
“系统在穿梭的空间的时候，受到一些影响。进行了时空跳跃，直接跳跃到了这个世界的未来一年。”
系统解释道。
“这么生逼?”
“这个世界的时间长河、你都可以直接跳跃
洪易震惊不已。
竟然直接跳跃到了未来的一年。
“卧槽，岂不是我都可以在这个世界进行快进和快退了?”
洪易的内心瞬间变得无比的炽热，
“可以是可以，不过总是玩弄时间，是需要承受不可思议的因果的。”
“所以，在宿主可以无视因果之前,尽量少玩弄世界的时间线……
系统劝说着。
“当然”
系统都提醒了
“嗯?”
“这个村子，似乎来了客人啊!
“不过，这气氛似乎有些紧张呢
,洪易刚刚隆临出现了很多陌生的面孔。
这些人，都无比的强大
起码比这个村落的族长强大得太多。
还有几个极其贵张的小屁孩
洪易的突然出现，也被他们发现了一时间。所有人的目光都落在工洪易的身上。
“大哥哥，你终于来了
“这一年，你去哪里了?”
小小曦也看到了进易，第一时间朝着洪易迪工过来。
她企子长了不少，整个人血气无比的浑厚，
不过因为可能是因为她体质的原因,她身体依旧无比的苗条。
或许因为上次的觉醒，洪易从她身上感应到了生命的气息。
那么，这些带着恶意的来客，是迪着小小曦来的吧?
洪易两眼变冷
见到洪易的到来，村落里的妇女和壮士们也都微微的松了一口气。
不过洪易并没有见到老妪族长，或许是在闭关吧。
“这一年，
“这一年，你长太了不少，看来起来，地漂亮了很多了
洪易轻轻一笑轻抚着小曦的小脑袋。
“易公子，你来了!”
“这年，我们为你准备了一些凶兽的幼崽
“不过，凶兽难养些已经被我们处理掉了
彪子迎来了上来无比热情的对着洪易说道
也有些不好意思。
“不好意思。临时闭关了，没有来得及通知你们:
洪易笑道随后两眼微微
“好像你们这里有客人，我要不先回避一下
洪易试探的问道。
“进易公子，你才是我们的客人!
“他们是为了天荒深处的遗迹面来的。”
“他们，并不是我们的客人，就算是，应该也是恶客:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
深吸二口气彪子缓缓的说道。
虽然不想，但是他的内心还是希望洪易能够替他们化解这次的危机。
这一年，虽然他们都长进工不少。
可是和那些恶客祖比，还是有着无法逾越的差距。
他们需要时间!
太需要时间了!
要是再给他们士几年的时间他们何惧这些恶客。
“恶客?”
“那就好玩了!”
洪易淡淡一笑。
“洪易大哥哥这些家伙都是坯蚩!”
“他们想要抢占我们的麦田还想抢占我们的养的太肥猪:”
一个看起来瘦瘦的小屁孩跑到了洪易的身边。拉着洪易的手掌，直接告状。
前几天那几个小屁孩还联手欺负小小曦呢:
一个壮士的小屁孩也上前拉着进易的手掌告状。
洪易有些懵圈。
这几个小屁孩凭什么觉得他可以扛爆这伙人?
他不知道的是他不出现的这一年里，
村里的人为了激励这些小孩子，已经隐隐的把洪易给神话了。
所以，无形之中洪易已经被他们给崇拜了。
有些盲目。
“谁说的!”
“就他们三个小屁孩也想欺负我?”
“洪易哥哥，你不要听他们乱说，是那三个小屁孩被我揍的”
“嗯，被我狠狠的摁在地上，狠狠的揍的那种!”
小曦第二时间站出来，为自己辩解着语气极其的嚣张。
活脱脱的小魔女姿态。”
洪易给小曦竖起了大拇指，
随后，且光落在了不远处这帮人的身上，
他们的坐骑都是凶兽啊，
不过都是被驯服的凶兽:-
长着银色鳞片的独角狮半蛇半蛟巨兽还有成年的雪麟豹。
望着这些，洪易的双眸隐隐闪烁着光芒，
就算不养，也可以卖啊!
“阁下是何人?”
一位中年人沉声闻道，
他们已经打算今天动手夺走小曦顺便灭了这个村子的。
他们自然看出了小曦身上可怕的血脉，想要将其占为己有
可是，突然出现的这个年轻人让他们有些忌惮。
出现得太诡异了……
就这么的凭空出现
而且，这个年轻人身上的，血气恐怖得有些吓人。
“我嘛?”
“我只是个生意人!”
“不过，现在看来 ,你们似乎要阻我做生意，
洪易摇摇头，淡淡的说道，
洪易此话一出，村落的人顿时紧张了起来，
好像，他们和洪易真的没有多太的交情，
“生意人?”
“好说!”
“这个村子和你没有什么生意可做的, 丕如我们与你做生意如何?”
中年人微微松了一口气，淡淡的说道，
这让村落的人，心都沉到了底。
“不好意思我只和这个村子做生意」”
“至于你们，还真的不配!”
洪易笑道语气却非常的嚣张。
二时间村落之人彻底的松了一口气。
不仅因为洪易的坚定，更是因为他的嚣张，
“阁下我们来自
中年人脸色猛的一沉。
“搬身份?”
“我没有兴趣也不吃你们这一套!”
洪易不屑一笑园。
第一百零三章 灭族？谁才更残暴！（修改）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哇，这位哥哥好霸气啊
“好嚣张哦:
""
一个老者的身边，站着一个小玉女，一七八岁的年纪异常的可爱。
听到洪易这般的语气,竟然两眼微微一亮，忍不住崇拜了起来。
这是魅力加成?
老少皆有感?
似乎这个老者和这几伙人不是同路的。
“哈哈”
“报上你名来，我不信:你还能逆天不成!
“我从未见过这么贵张的人"——"
中年人怒极反笑，冷喝道，
“哎，今天你就见到了!”
这么经典的对白洪易很自然的就脱口而出，
“哈哈:”
洪易漫不经心的嚣张惹来了杜落男女老少的哈哈太笑。
小小曦还有一群小屁孩更是一脸崇拜的望着洪易。
“原来，做人还可以这么的嚣张啊
壮士的小屁孩喃喃着，两眼放光:
“哼!”
“若我再痴长几岁，定然扛爆你的嘴脸! ”
见到自己的父亲吃瘪 中年身边的极其冷峻小男孩指着进易冷冷的说道
且光无比的冷傲，甚至望着洪易的目光充满着不屑。
“呵呵你被小小曦打了”
洪易轻轻一笑，轻飘飘的一句话说的是事实。
“你”
;冷峻男孩的两眼通红;“你等着，待我长大。定然打爆你!”
“我为什么要等着?”
“还有你这么嚣张，你爹为什么不阻止你”
“你又凭什么这么的嚣张，你有实力吗?”
“还是觉得我不会打爆你??
洪易笑着问道。
“不好!”
兰摄易的笑容带着恶意的时候，中年人:感觉到了危机 本能的挡在工自家小孩的身前。
但是，他的速度还是太慢了一些:
“轰!”
洪易的已经出现在了小男孩的身后， 朝着地面砸了下去。
“轰!”
地面都炸裂了。
小男孩惨叫声响起。
所有人都全部都懵圈了。
不可思议的望着进易
太凶残了吧!
太没有底线了吧!,
竟然对一个小屁孩出手了。
而且，还这么的残暴，
扣着脑袋，就往地面砸。
这是恶魔吗?
“你敢!」”
中年率先回过神嘶吼着。
手掌朝着洪易狠狠的就是拍。
“轰!”
所有人都无法看清
中年人却直接被击飞了出去，落地的时候，足足在地上划出百米长的沟壑。
太恐怖了!
太强大了
而且，太残暴了上
所有人的身体本能的哆嗦着
“呵呵”
进易冷笑，提着小男孩往回走。
“阁下，你也太狠了吧!”
骑在二头巨狼上的老者深吸——冷冷的说道。
“这就狠了?”
“你们先前是怎么扛算的?”
“想要夺走小小曦，炼其血脉然后灭族了这个村!’
“你们别告我，你们不知道这个村:也有老弱妇孺更有还在强保的婴儿别告诉我这么针对小小曦，你们不觉得残忍?”
“怎么你们能够绝他人一族不觉得狠，炼化小孩子不觉得残忍。我现在出手对付你们的天才你们就觉得狠了我还没有杀呢!”
洪易冷笑道:
“再说了这几个小恶魔以历练为名杀了多少个部落的天才?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“别告诉我， 你们不知道这些人也别告诉我 你不知道一个村落失去天才
“你们能视人命如蝼蚁
,洪易冷冷一笑，将手里的小恶，魔往地上猛的一甩。
“啊”
小恶魔惨叫不已。
“弱肉强食，乃至天荒生存法则!”
老者脸色难看至极。
“是的，所以我现在就是法则!”
洪易冷笑脚掌猛的一踩。
“啊”
又是一声惨叫，
“咳咳咳
中年缓缓站起来，猛的咳嗽着。
“阁下，我们认裁!”
“求你放过我儿:
男子咳出了鲜血哀求着说道:
他知道,自己这次踢到了铁板之上了
这家伙，不仅强大更恐怖的是不择手段，
比他们要狠得太多太多
“小壮墩你们不是想要打爆他们吗?”
“这里有个现成的
洪易二脚将小恶魔踢到工小壮墩的脚下，淡淡的说道。
“进易”“大哥:
小壮墩望着洪易，有些恐惧
他完全没有想着，这个一直面带暖暖笑容的大哥 狠起来竟然这么的吓人。
“知道吗?”
“要是我不出现要是你们这里没有强太的守护者。他们将带着小小曦活活的炼化了她的血脉给这个小屁孩然后为掩盖自己的龌龊会将你们灭族，工人
“不信的话你可以问那个白衣老头上”
进易轻声的说道。
这企世界的生存法则，太残酷了。
他不喜欢这样的。
“唉”
老者轻轻的点点头。
“卧槽!”
“小子是我儿子你就干他了的
彪子这时候回过神来，猛的拍了自己的儿子的后脑低吼着。
生存在太荒的人，
听到这些人要活炼小小曦 要要灭族他们，顿时怒不可歇。
“兄弟们，上啊!。”
小壮墩低吼直接挑起，狠狠朝着小恶，魔脖子踩下去。
“啊，”
小恶魔惨叫但是很快就被一群小家伙淹没了。
“找死」!”
见到自己的孩子被一群同龄人痛殴，男子怒吼两毛捏印。
“吼!”
强大的力量，化成了一只凶兽易和村民扑杀而来。
“轰!”
洪易身影一闪直接粉碎了那能量化成的凶兽。
“死!”
洪易顺势而下。一一举再次朝着中年人轰去，
这次六龙之力同出。
“噗!”
中年人直接被洪易的拳头击穿。
,洪易是没有术，但是他有力量。有速度。
区区一个小势力的强者拿什么来阻挡他的六龙之力。
惊骇!
所有人都无比的惊骇，
这一一一一大强了吧」
恐怖的力量魅影般的速度。
更恐怖的是他们在这个年轻人的身上，没有感受到任何法和术的痕迹。
这个年轻人。究竟是何方来路
“撤退!”
其金人，没有任何的犹豫，低吼着:
这人太恐怖了，
而且，对着他们有着深深的恶意!
“都留下吧!”
“成为衡量我战力的度量吧!”
洪易冰冷的声音响起:
让他们离去那就是放虎归山上
第一百零四章 来自石像古灵的认可！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“该死!”
“你要赶尽杀绝吗!”-
洪易冰冷的话语让所有人脸色一寒，内心更是开始惊恐了起来。
“杀!”
“祭出祖器!
座屋子之中传来了老妪族长冰冷的声音。
生活在天荒的人她自然深知纵虎归山后患无穷的道理。
这些人本来就带着恶意而来的。
正如洪易所说，能够纵容自家小辈天才 以击杀人家部落天才为乐的人
绝对是视人命如-草芥的恶魔。，
放这些人回去，等待他们的，将是无穷，无尽的麻烦和杀机。
“杀!”
彪子他们一听直接杀气腾腾的发起了独锋，
此刻，洪易已经出手，
速度如魅影，力如山崩。
“轰」”
一拳一个，被他轰杀之人，直接被打爆。
“呕”
洪易强忍着内心的不适，将幻影速度施展到了极致。
“该死!”
“你要同时得罪你们几大垫力吗?”
洪易的速度太快了，他们都没有来得及施展出术，就直接被轰杀。
那可怕的力量根本投有进能够承受他的一拳。
“当”
更加让人绝望的是，有些武器斩在洪易的身上的时候，竟然发出了类似于金属撞击的声音。
仿佛，他们的武器是轰在一座神铁之山上，
绝望之中，他们只能嘶吼着搬出自己的自己背后的力量，希望能够以此镇住洪易，
“少给我搬靠山上”
“你们又知道我背后的力量?”
“令日，尔等必死!”
“当你们起贪念，要灭族他人之时，你们就应该考虑到你们何时也被灭族了」”
“人可以不善，但不能无畏!”
洪易冷笑，催动了神力源泉。
“轰!”
一时间，他的力量再次暴涨，速度变得，更加的缥缈。
无数的残影，弥漫在整个村落
刹那之间，整个村落仿佛有着他的千千万万身影。
“噗
“噗
"&039;"&039;
具具尸体到底，村落如同是下起了一场血雨。
就算是见惯了生死和厮杀的杜民们，全部都摆住了。
这里，俨然成为了地狱修罗场。
但是，他们没有害怕而是升起一种畅酣淋漓的痛快感。
小小曦和地停止了对那个小恶魔的痛殴。
此刻，他们全部都无比崇拜的望着战场。
虽然他们看不清洪易的身影 ,但是看到一个个要灭他们族的敌人接二连三的被轰飞几十上百米直接死去。
“好强大:
“我什么时候也能够这么强太就好了 我就可以好好的守护叔叔婶婶他们了
小小曦都忍不住喃喃着:
这一刻，她的心态似乎发生了变化。
她渴望着变强。
“好恐怖的速度上。”
“好强大的力量上”
“竟然
“单纯的速度和力量碾压小易到底是来自哪个超级势力:
老妪族长忍不住喃喃着。
远处的石像古灵之翠绿微微在扬起。
它何尝不震撼:
洪易其实不算强太。
因为他的对手太弱了
可是，洪易仿佛没有经过任何的修炼，单凭运行血气，就这般的强大，,就真的太恐怖了。
绝对的万古无二
真龙幼崽都没有这么恐怖。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
白衣老头，早已经带着小玉女远远的退出工村落之外。
洪易并没有阻拦他们。
“爷爷”
“这个哥哥，好像太凶残工
无比精致的小女孩轻轻的喃喃着:
仿佛她就知道，进易是不会伤害他们似的。
“铲草不除根后患无穷啊，
这几个热力来自小地方 嚣张跋扈惯了视人命如草芥合该有此劫!’
“他们原以为这个小杜落没有强大守护者，却不知今天遇上了一个比他们更狠更不讲理的狠人:
老头子轻轻的喃喃着
事实上，这些人的心思，他是一清二楚的。
所以，没有任何的同情。
有的，只是庆幸。
庆幸最初的时候，他就有阻拦这些人的心思而不是参与到其中。
这个年轻人很可怕。
可怕的是，他仿佛能够看透人心能够辨识善恶。
“哇:”
战头已经结束，血流成河
尸体之中，另外两个小孩惊恐的放声太哭着，
这两个小孩，和小恶魔一样，都是天才。
同样的百无禁忌。
三企人经常斗凶斗狠 为了证明自己很多村落弱小的天才们的人头就成为了他们比斗的战绩。
以历练之名残害无辜:
正如洪易所说，他们都是恶魔。
洪易他自认自己没有大善，但是也绝对没有大恶。
所以，洪易没有取他们的性命。
“呕:”
结束了战斗望着自己制造的炼狱，洪易忍不住的将今早,所吃的全部都吐了出来。
“第二次杀生?”
所有村民不由面面相觑。
这么生猛的人，竟然是第一次杀生?
“嗡:”
就在这时候远处的石像之上唯一的翠绿轻轻一颤。
一道翠绿的光芒落在工洪易的身上
一时间，洪易感觉到精神气爽、暴虐的血气竟然得到了恢复。
那种不适应感竟然也直接消失了
“多谢:”
洪易站起，对着远处的石像行礼。
他的内心。却微微一颤。
这是认可了他吗?
这对于洪易而言绝对是一个很好的开端，
这意味着，他将有机会获得它的法
石像却又沉寂了。
没有理会洪易。
“小易公子多谢你仗义相助，不然怕是我们要难逃一劫了
老妪族长第二时间应了上来无比感激的说道。
曾经她也走南闯北，见过无数的险恶
这些人的心思她又岂能不知
可是，她也没有任何的办法，
想转移小小曦也来不及了。
之前她已经有了拼死一搏的死志了。
“前辈客气了我只是顺势而为而已!?’
“其实，就算是我不出手你们也会无恙的。”
洪易笑着说道，
随机他的脸色有些秋苦了起来，
“怎么了?”
老族长间道。
“刚才杀得太红眼，这些人的坐骑，全部都被我也弄死了:
洪易无比的惋惜。
“哈哈”
老妪族长哈哈大等
“公子虽这么久没有出现，但是我们也为你准备有一些凶兽幼崽的:
老妪族长笑着道之。
第一百零五章 魅力太大，魔狐都被吸引！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“那就好
洪易轻轻一笑。
那些坐骑，在刚才的战斗之中，直接全:部都被他给打爆了。
确实蛮惋惜的。
不过，整个大荒之中，别的不多就是凶兽多。
q
以他现在的实力，已经完全可以走出这企杜子了
但是，洪易现在可没有那么多的时间:
他要经营自己的农场，
而找到自然女神才是他且前的重中之重，
肯定是这片疆域的几个霸主!”
“令日虽然灭了他们，但是他们背后的势力应该不会善罢甘休的
“接下来，你们可要小心一些了。”
洪易开口说道。
“嗯!”
“我们会的!
“多谢易公子的这次出手相助!”
老妪族长语气严肃的点点头。
对着洪易，他们的内心升起了敬意和感动，
先前洪易的一句话，确实让他们无比的感动，
因为洪易说了，他只会和他们做生意
他们看得出，进易一直在帮助他们。
有意在帮助他们。
他们也不知道洪易在图什么,
，但是，他们自认他们杜没有什么可以让洪易图谋的。
“不过你们也放心。”
“没有谁可以在这个村子闹事的。”
“你们只需外出狩猎的时候小心一些就行了。”
“不过，我隐隐感觉到大荒之中，这段时间似乎有些不太平啊!。
“如果没有必要的话，你们就没有必要处出了”
洪易眉头微微一皱，开口说道。
“嗯!”
“上古遗迹要开启，天荒确实不太平。”
“易公子你给我们的提供的小麦已经进入工成熟期我们食物有着充足的来源:
说道这里老奴族长满脸的感激。
这些粮食。真的是太及时工
不仅可以解决他们的温饱问题更是蕴含着精纯的能量。
，也就是说，他们不需要猎杀凶兽: 只需吃这些粮食而已，能够吸收的能量比凶兽肉食还要多。
“那我便放心了”
洪易笑道。
此刻村民们已经开始打扫战场。
太人们，其至让自家的孩子去清理那些尸体，
,天荒的孩子迟呈要面对生死搏杀的，
现在，能够让他们早日面对这些 有利于他们的成长。
娇气一词!
在这片天荒是不可能出现在孩子的身上的。
尤其对于这些生活环境极其恶劣的村落而言，
远处的那石像似乎彻底的陷入了沉寂，
但是，洪易知道自己应该获得了它的认可。甚至是看好
洪易猜测或者是底子太好的原因。
它或许知道这个世界的真相。
这个世界，太艰难，如果，能够挖掘一个可以结束一切强者 它应该会关注的。
起码，会稍稍关注:
对洪易而言这是
这是，一个美好的开始。
它的法肯定很强大。
洪易无比的期待。
以九龙之力的根基修炼它的法，洪易有信心可以扛爆一切。
现在的他，以零基础的修炼就可以扛爆天荒的强者了
洪易修炼之后要是不能打爆诸天,
“易公子，前段时间，我们族确实刚刚获得了一种强大的真术
“公子若是有兴趣的话
老妪族长沉吟二下，开口道。
洪易对他们的恩情真的是太大了 他们无以回报。
“不用了!”
洪易摇摇头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
真党的话就有点显得趁人之危了。
对于法和术洪易且前只志在苍古之树的法和术。
“对了，这次我给你们带来了不少的东西得:
“正好。如今你们也用得上。”
想了想，洪易手掌一挥。
又是一大堆的东西被他带了出来。
零食粮食
当人了，少不了小小曦的鲜奶。
还是足量的。
“这”
“太贵重了”
老妪族长激动得语气都有些颤抖
有了这些。他们村民很长段时间, 都不需要去扛猎了。
意味着，他们可以安全的渡过这次的天荒劫难。
“之所以珍贵是因为你们很需要不是吗?”
洪易笑着说道。
“唉，易公子我们都不知道该怎么回报你了”
老妪族长摇摇头,最后开口提议道, 我把村里的适龄女子嫁给你吧:
“别:
洪易被吓到了我真的不图你们的回报，我们正常交易就行了这些东西就当做是这次的交易好了。”
开玩笑!
这里的女子，有着勇士差不多的体型，
何况，怎样的美女他没有见过。
娶无荒山里的女儿 这女族长的玩笑有点太了。
性格也太彪悍了。
“那好吧:
老妪族长眼里明显的闪过一丝丝的失望
“老族长，那个一一凶兽幼崽
洪易连忙转移了话题，
“易公子随我来
老妪族长点点头，随后朝着自己的石屋之中走去。
没有多久便端出了一个篮筐。
篮筐盖着一张兽皮毯子。
似乎听到动静。
毯子之中，钻出了一个小脑袋。
一只毛茸茸的狐狸
不过，它的皮毛却无比的玉黑，很是耀眼。
双眸充满着灵性无比的人性化。
“狐狸?”
洪易微微一愣
因为刚才他差点就失神了。
媚意!
好强大的媚意。
“嗯!”
“九尾魔狐血脉!”
“是一种极其强大的凶兽，最善于蛊惑人的心智杀人于无形;
老妪族长解释道。
“你们怎么弄到的?”
洪易问道。
“彪子他们狩猎，趁着它的父母和其他凶兽厮杀的时候偷出来的:
老妪族长解释道。
“不会有危险吧?你们?”
洪易问道。
“它的父母可能已经死去了一
老妪族长摇摇头。
“嗖”
，就在这时候，小狐狸身影轻轻一跃，落在工洪易肩膀上，用它的前瓜亲眼的拨着洪易的头发。
“易公子公然和它有缘:
“它竟然主动与你亲昵。”
老族长愣了许久，感慨道，
“魅力强吧
洪易轻轻一笑。
他不是吹生，应该真的是魅力加成:
不得不说，他的魅力加成确实有些恐怖。
身为凶兽的狐狸都可以吸引。
第一百零六章 魔狐的恐怖能力！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗖:”
小魔狐轻轻一跃撒欢的翻滚着，小鼻子轻轻的嗅了嗅灵性的双眸闪过一丝的贪婪。
似垩，它很喜欢湛易身上的气息:
,洪易更加的确信，这是他的魅力属性加成所致。
“易公子这里还有一窝蛋!”
“这是银翅古雕的蛋
“银翅古雕以速度和凶猛著称虽然比不上太古血脉，但是成年之后却基本上可以和一些太古血脉搏杀。
“这是一个极其生猛的凶禽，专以凶兽为食
老妪长解释道。
“怎么猛?”
“你们获得这一窝蛋，应该很危险吧?”
洪易问道。
同时接过了篮筐，里面放着三枚蛋。
“只能说，我们运气好。”
“不然，我们是没有本事拿到这些的
族长摇摇头，在感慨着。
“易公子这几个小家伙怎么处置?”
此刻，村民已经清理完毕了战场，彪子提着几个瑟瑟发抖的小家伙，来到洪易的面前沉声的问道。
没有了家族的庇护心高气傲的几个小家伙只有无尽的惊恐。
他们一直活在自己的势力之中没有经历现实的残酷。
对无他们而言，灭他人一族，只是他们的一道命令而已，本根就不顾他人被灭族之时的悲天恸地。
“你们自己处理吧
“不过，我们不建议你们养虎为患。
恶性早已经在他们的内心滋生。”
“他们，一路过来，应该灭了其余部落的天才”
“要是你们于心不忍的话可以把:他们送到那些部落。”
“当然，你们也可以让他们在天荒完成一-次真正的历练!
“我只是建议而已
洪易摇摇头说道
“明白”
彪子嘿嘿一笑，随后离开工。
“老族长告辞
洪易拱拱手，打算离开。
“易公子若是不嫌弃
老妪族长挽留
“不用了
洪易的余光正好看到一群小屁孩满衣服血迹的朝着他迪过来，无比的兴奋和崇拜。
他连忙离开。
万二被这些小屁孩请教修炼问题洪易觉得自己肯定头痛。
刚本洪易就听到了彪子:他们在打扫战场的时候，都各自怂恿自己的儿子前来请教他。
“嗡”
洪易瞬间就消失了
“哎呀族长婆婆，你怎么就不拦洪易哥哥呢?”
小壮墩无语的问道。
“就是啊我要请教洪易哥哥，的问题好多呢:
其他孩子也嚷嚷，
“你们这话说得好像我能够拦住你们洪易哥哥似的。”
“好了，这些都是你们洪易哥哥留下的，拿去分享吧:
老族长笑呵呵的说道
村里的后代，越有于劲太自然就越开心。
“嗡!”
再次回到农场，
整个农场已经热火忙得热火朝天了，
“生头人现在不知道已经到哪里了?”
“下午有空的时候，可以去看看
,洪易想到了自己让生头人举族搬迁的事情。
他们的粮食的话，洪易不用担心。
因为，他们的食量再太，也不可能每人在这么几天就把一达包米给全部吃完了。
“本溪他们现在应该也不断的联系我吧
“不过，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
暂时没有时间理会他们。”
洪易扛算先把九尾魔狐放养了
虽然不是纯种，只是拥有血脉面已。
但是，她的潜能肯定很高的
“银翅古雕，还没有孵化出来，现在就算是放到牧场，也是不会有奖励的。”
洪易喃喃着。
这一点还是蛮可惜的。
“嗡!”
洪易直接出现在了第二层空间的牧场之外，
“吼
);
见到洪易过来，三只小宝麟豹低吼着，似乎非常的激动。
洪易看得出，它们又长大了一些了
“长势不错:
洪易轻轻一笑，将三头小雪麟豹抱起，
“主人，三个小家伙的健康状况非常良好，长势韭常的迅猛，它们的基因潜能很强大:
两个负责喂食雪麟豹的机器女管家第一时间给洪易汇报着:情况。
“嗯!”
“亲苦你们了”
洪易笑着说道，
“主人客气!”
“我们被创造出来的且的和宗旨，就是为了服务主人的’
“另外，我们检查到，主人的精气过旺，建议主人多行房!”
“身为管家，我们电请为主人效劳」”
机器人管家开口说道:
“别:”
洪易连忙开口，“
“主人，我们也有智慧的也会思考的。”
“但是，我们的宗旨是甩不能对主人撒谎。”
机器人管家恭敬的应答:
“好吧，但是我的心理和生理真的不用你们操心”
洪易无奈的摇摇头。
然后，进易不再理会她们
直接把魔狐释放工出来。
“吼
魔狐出现的时候，看到了三只小宵飈豹，轻轻的发出了一声低吼。
双眸之中，闪过一道红光……
瞬间，三只小雪麟豹愣住了三只小雪麟豹过神来
“好恐怖的催眠上”
见到这一幕的洪易被镇住了
“吼。”
小魔狐对着洪易得意一笑，随后离开了洪易的怀抱，身影瞬间飞窜到了生群的身前。
“哞”
见到小魔狐，牛群咆哮着，变得无比的暴躁，
“吼!”
小魔狐又低吼了一声。
双眸再次闪过一道红光，
瞬间生群全部都愣住了
只见小魔狐又回头对着洪易一笑 对着生群勾了勾狐狸爪。
下一刻，生群竟然整整齐齐的走到她的面前，为首的那一头竟然直接趴下。
“嗖!”
小狐狸轻轻一跃，落在了生头之上，轻轻的吆喝着。
下一刻，巨牛站起，带着小狐狸缓缓的朝着洪易这边走来。
“卧槽!!”
“这狐狸
“这就是最恐怖的精神魅惑吗，?”
“怪不得，我在见到它的时候 音然刹那失神了，
当时它不会是想催眠我吧?”
洪易喃喃着
第一百零七章 王者属性，三级农场！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“当!”
世界通告再次响起。
“恭喜地球编号8888农场场主、成功圈养一只四级王者属性生命体!
提示声传来。
洪易猛的内心猛的一颤，
四级!
王者属性?
小魔狐这么的强大?
洪易内心何其之震撼
小魔狐是古凶血脉
不是一般的凶兽被农场评判为四级生命体洪易觉得很正常。
因为，古凶血脉的潜能都是很高的，
可是，拥有王者属性，这就完全超出了。洪易的预料了。
虽然，他不明白玉者属性是仕么但是绝对很高大上。
“怪不得它的统御能力竟然这么的恐怖
“低吼一声，两只雪鳞豹连忙乖乖讨好。”
“再低吼一声，所有巨生都世界臣服了!”
“怪不得当初看到它的刹那我竟然直接失神了
“玉者属性，加上绝媚属性，这家伙真的是太可怕了。”
望着得意洋洋的小魔狐，洪易深吸一口气，双眸无比的炽热。
这一趟，真的是太值了啊。
小柱落的运气似乎也太好了吧。
捡到一只血脉古凶说，还是王者属性的，
“王者属性?”
“什么是王者属性?”
“谁能告诉我，玉者属性是仕么?”
为什么我从没有听说过?”
属于洪易这个神秘场主的通告本3
毕竟洪易连神性生命体都养了
他们不相信洪易还能够养出个更高级的生命体出现。
但是现在竟然直接出现了性的生命体。
王者属性，他们这些人3
“地球这个星球真的是太疯狂了」”
“出了活着的神明也就算了现在竟然连王者属性这种我们听都没有听说过的生命体都出现了
“这个文明太值得挖掘工，如果就这么的粗暴的全部都交给这么一个土著开发,真的是太暴殄天物工
“为什么已经降临地球的那三家商队还没有任何的动静?”
“等着，我们已经实现了多次空间跳跃，用不了多久，就到了地球
""
王煮属性生命体的出现，再次的引燃了所有农场场主对地球的热情。
太多的人，除了震惊之外，也感觉到非:常的不舒服。
各种羡慕嫉妒恨。
没有办法。
全星球的顶级资源就被一个人这么的打包了。独占了，他们自然不舒服。
“叮，恭喜地球编号:8888农场场主，获得:
农场空间的良田林场鱼塘牧场再次疯狂的扩张，
五士万良田!
万二级良田。
五士万鱼塘。
二十万二级良田
五士万牧场。
二十万二级牧场……
二士万亩林场。
土地的面积奖励竟然比圈养:娜迦女神还多一些5
一时间足足超过了。五百五十万亩。
再这么扩张下去，进易猜测自己的农场，都要，比二个星球还要太。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哇啦啦
金币的撞击声传来，洪易感觉自己的小金库都要被直接撑爆了。
又是____无万枚金币的奖励
“这么多的金币要不是有三太商队的到来。我自己都可以放贷了
洪易忍不住感慨着。
“当”
“恭喜地球编号8388农场场主，圈:养四级王者属性生命体农场再次升级!”
“恭喜地球编:号8888农场场主、获得可以和三级 四级农场场主交易，交流的权限1”
“恭喜地球编号8888农场场主获得百亩三级良田!
正当洪易期待着力量奖励的时候,农场竟然直接升级了。
“轰隆隆_
农场再次晃动，神属空间之上仿佛传出了开天辟地的动静。
“又来了”
娜迦女神无比的震撼。
今天已经是第二波了。
更吓人的是，这波震动是来自天上的，
她知道自己所处的这片天地之上,肯定又出现了一片新天地
“更高级的世界这么快就出现了吗?”
“疯狂的世界
娜迦女神喃喃着。
“黑地的面积又大增了?”
“我要不要主动去帮忙?”
“不行
怎么说我也是个女神呢:
“可是，让那个男人开口了我再去的话。当不是显得我是完全听他的指令?”
“可恶啊
娜迦女神又傲娇了也在纠结着。
“，”三级农场32”
“卧槽」”
“这就升级工?”
“卧槽
曹立么快就升级了这么快就升级工业应过来?”
“意思是这个神秘场主已经在维度之上碾压着我们了?”
“卧槽怪不得怪不得人家从来就没有和我们交流上传视频也是直接匿名，断绝了我们和他互加为好友的豇能性:
“原来人家压根就从来没有把我们放在眼里:
时间 有种深深的失落。
仿佛觉得有什么珍贵的东西要理他们而去一般。
“感觉，这是强行升到第三级吧
“这位神秘场主的底蕴完全还没有达到三级::
“土地的面积不够，财富不够其至连科研实验都没有:”
“强行升到第三级他也只是自取其辱罢了”
自然也有人不看好洪易，
发展太快了。没有足够的底蕴。
假如三级农场空间举:办估计洪易连入场的资格都没有。
“这一点就完全不费你们操心了，只要这位场主愿意，我想很多的大势力肯定愿意接纳他，投资他!
“不过现在看来，这位场主估计没有那个意思我早就飘了
宇宙场主们的失落和心意难平、洪易不知道。也不想知道。
现在的他，无比的开心
农场升到第三级
意味着他可以购买第三级的物资。
“小小曦可以喝到更高级的奶了
得知自己的农场又升级了洪易内心那个开心。
系统告诉他。
小小曦，是一个很关键的点划。
第一百零八章 王者领域，王族可能！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“当恭喜地球编号8888农场场主， 力奖励!
终于到力量的奖励:
那一刻，洪易的身体猛地一颤。
恐怖的力量在他的身体之内忧延，那一刻。他感觉自己就像是被海水倒灌一般。
那可怕的冲击力仿佛要将他给撕碎了
“斯:”
太疼了!-
洪易忍不住倒抽冷气。他想要痛呼，却发现自己仿佛无法发出声音。
“噗!”
“噗!”
他感觉到
u了_自己浑身的血管被翻腾的血气给油碎了。
仿佛，有可怕的力量在挤压他的全身, 骨头仿佛瞬间被粉碎了。
“嗡!”
体内生命源泉在自主的喷薄着生命之力在迪刷着他的身体。
神秘的力量紧随而至，强化着他的肉身。
但是仿佛更加强大的力量又开始独击着他的身体。
他的身体，仿佛处于一个承受的极限。
只要力量增长一分，就龟裂一分。
难以承受的痛苦……
不仅疼痛生命之力和自愈能量在恢复受创的身体的时候。奇痒难捱。仿佛有千万只蚂蚁同时在他身体内外撕咬着。
“七龙之力就这么的痛苦了”
不知道过了多久，进易终于承受了上龙之力的力量。
此刻的他，满头大汪
身上套着层厚厚的血痂
他忍不住一屁股坐在地上。
他的身体充斥着可怕的力量，
但是，他的精神有些疲惫。
毕竟持续承受着痛苦。
“难以想象，那些强者是如何承受九龙之力之上的力量的::
“其他人，应该拥有缓解疼痛的方法吧
洪易喃喃着。
洪易主要是成长得太快了，太疯狂了，
获得农场空间才多久?
他就获得了七龙之力。
而且，他所有的姿励之中，都没有精神力的奖励，全部都是粗暴的力量奖励。
精神力比较弱的他，自然是深感无以伦比的剧痛。
当然了每次承受难以忍受的剧痛之后, 他的精神力在无形之中，也会暴增的。
“当恭喜地球编号8888农场场主，获得王者域场奖励!2”
当进易以为奖励已经结束之后通告却再次传来。
“嗡!”
刹那之间洪易感觉自己的气势似乎隐隐的发生了变化。
由内而外的变化。
以此同时他隐隐的感觉自己的体内多了什么神奇的能量。
这种神奇的能量在选礼的他的全身融入他的细胞之中，渗入他的血脉之中。
“玉者域场?”
“到底是什么?”
洪易喃喃他感觉自己发生了变化却又不知道自己发生了什么具体的变化。，
但是，他隐隐的感觉到 有着这个域场之后应该可以绝对的压制同级对手。
“玉者域场?”
“这又到底是什么?”
“玉者域场到底是什么域场。”。“天啊，这个世界太疯狂了。这个神秘场王所获得的奖励
“你们说——
疯狂，颤抖。
王者域场似乎超出了绝大部分入的认知。08215飞
宝宙的一片星云之上的一个宫殿之中,
突然，她的闺蜜身体微微一颤。
“怎么了?”
潇潇公主好奇的问道。
“潇潇你关注的那个人 ,获得了王者域场1获得了王者域场上
闺蜜无比的震惊的开几。
这一次，她已经不再开口叫土著了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“王者域场?”
“确定吗?”
潇潇公主的脸色都微微一变了
“一级，三级农场空间都传疯了
“他的农场升级了如今已经是三级农场。?
“他养了一只四级王者属性生灵!__”
深吸一口气，闺蜜缓缓的说道。
“王者域场!11”
“玉族的可能!”
“只要他自身能够进化出王族血脉，将来绝对是宝宙绝对是宇宙
潇潇公主的脸色变得有些严肃。
“是的!”
“玉者域场便是王族的入门卷!
“虽然，他还没有正式成为王族，但是未来绝对可期!__”
闺蜜的缓缓的开口
随后，她的身体又微微一颤。
似垩接到了什么消息
“怎么了?”
潇潇公主问道s
“我的家族已经决定让我去地球
女子苦笑着说道。
“怎么，你还不乐意呢?”
潇潇公主淡淡的问道，
“不是，我这不是舍不得你吗?”
闺蜜笑着说道双眸之中却闪烁着:一些期待。
“我也打算申请去地球:
潇潇公主平静的说道，
“你:
也要去?”
国蜜无比的震惊。
那片星云就算是再偏也值得走一趟!
潇潇公主深吸一口气，缓缓的说道:
如今的战况很惨烈，形势有些危机:
“说不定哪一天，我们的星云就要全面被派在战场了。
潇潇公主的脸色变得无比的凝重。
一时间，她的闺蜜的脸色也变得无比的凝重。
“嗡!”
洪易直接踏步来到了神属空间之中。
“你:
怎么可能!”
娜迦女神再次看到洪易的时候，无比的震惊，
“怎么了?”
洪易笑着问道。
“没事:”
哪迦女神摇摇头。
洪易刚出现的时候,她竟然莫名的心悸。
她感觉，自己的仿佛完全被压制。
不过，那种感觉很快又消失了。a
“你:
又变强了?”
娜迦女神苦笑着，内心无比的复杂，
这个人类，仿佛每时每刻都在不断的变强着，
简直就是真的太变态了。
刚才竟然让她产生了畏惧感。
要知道，她可是女神啊，
女神啊!。
“很奇怪吗?”
,洪易笑了笑，道:“空间又扩张了 估计需要你的帮忙了。”
“你上来就是为了让我去干活?”
娜迦女神觉得有些不可思议。
“想上去看看吗?”
进易指了指天上间道。
第一百零九章 异界的神明都是女神？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
第三级农场空间a
依旧是开局百亩地
可是，土壤和小河之中蕴含的能量要远高于二级土壤-
这里，将是可以种植三级农作物培养四
正常而言想要培养出工级的农作物需要用二级土壤，想要培养出四级农作物需:-要用三级土壤。
不然的话把二级农作物种植在三级土壤的话很容易发e生烧苗的事情。
“好神奇的土地
“好神奇的河流
娜迦女神忍不住喃喃着:
“这里，和你们的神界比起来，怎样?”
洪易好奇的问道。
“虽然想承认,但是这里真的比神界好上了很多!”
“这里的土壤和酒水，太神奇了!”
“唯一的缺陷就是，面积太小了。”
娜迦女神缓缓的说道，
“会扩张的这一点你太可放心，你需要考虑的是，你能不能忙得过来?”
洪易笑着说道。
“轰!”
娜迦女神释放一个土系魔法
但是，就在这时候，土壤微微的释放着一 道土色光芒。
地面微微的颤动，强大的土系魔法竟然被抵逍了不少。
“好恐怖的抗魔性
那迦震撼不已。
她的神级魔法，竟然被这神奇的土壤给抵消工很多。
望着眼前的这片百亩土地，她知道自己真的想要将它们全部都翻完的话肯定需要很长的时间。
“这地，不好种呢
看到娜迦的魔法都难以撼动这三级土壤，洪易眉头微微一皱。
“希望能够开启穿越高魔世界的异世界
洪易内心暗想着。
低魔世界的精灵和魔法，已经难以种植第三级农场的农作物了。
最好的选择自然是高魔异世界的精灵一族。
仙界的话肯定是最优的。
，但是，洪易知道以自己且前的实力根本就没有去仙界发展的资格更别说拐回修仙者了。
修真界，自然也行。
但是，专门种植灵药的修真者也不好找。
而且，洪易觉得，最能够轻易让植物和生物进化就是生命之树。
来自低魔世界的生命古树，以后能够覆盖第二层农场就不错了。
而且低魔世界的生命古树估计已经难以让三级农作物自主发生蜕变了。
所以，想要经营好第三级农场最好的就是,搬回高魔世界的生命之树。
太荒世界的生灵,善于战斗和厮杀，肯定不善于农耕。
“你能联系得上自然女神吗?”
洪易对着娜迦女神间道,
“你想让她来管理农场?”
娜迦女神问道。
“是的!”
“明显，这个农场很需要她。”
洪易实话实话。
“我和她不是一路的!”
“在正神的眼里，我们更像是异神， 或者说是魔!”
娜迦女神冷笑道:“所以，你想让我去联系她基本上不可能上，她也不可能相信我!”
“正神?异神?”
洪易有些不解
“自然女神，光明女神，大海之神，水之女神，大地女神风语女神 雷霆女神
就是属性之神才是正神，她们:云神就是神，而我则是通过修炼蜕变成为神的，被正统神明称为异神，也是她们排斥的对象，，
娜迦女神有些不屑的解释。
“那些神明怎么都是女神?”
洪易有些诧异。
“我怎么知道?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“她们天生就是女的，有什么办法?”
娜迦无语的说道。
“没有空间之神，时间之神这些吗?”
洪易问道。
“那得多么的强大和变态”
“没有!”
娜迦女神摇摇头。
毕竟，只是一
能够领悟到空间和时间，那还真的变态工
“叮铃铃”
就在这时候电话声响起了。
来自苏琳的电话。
“进易!”
“本溪他们都在找你，很着急的样子!”
刚刚接通电话苏琳的声音就传来了。
“我明白了我这就出去一趟。
洪易笑道。
他虽就猜到了。估计他们几个人现在都要疯狂了吧。
不到两天的时间，洪易就搞出了一个神明，
他们能不疯才怪。
“你先忙着
洪易给娜迦女神留下了一句话随后来打了生命古树之上、将三枚银翅古雕的蛋放下随后便离开了。
“笃笃笃
敲开了苏琳的房门打开竟然是本溪，
客厅里，
武神和豪气两人也正坐在沙发之上。有些急不可耐的模样。
“你这家伙，终于来了!”
本溪把洪易拉到了房里，幽怨的说道，
“大哥，你别告诉我, 你从我这里赢去的那枚祖卵已经孵化出一尊神明?
武神急急忙忙的对着洪易问道。
“半天的时间孵化出一尊神?_”
“你觉得可能吗?”
洪易直接翻了一个白眼
“呼!”
“那就好!”
“不然，我会被我家老爷子打断腿的
得到了答案之后武神彻底的松了武神彻底的松子
随后想到了什么继续开口道:“大哥 如果我说的是如果，你真的可以把那枚神卵孵化出神明 不能太快啊不然我真的被打断腿的。”
“要不，你拿回去?”
洪易试探的问道。
“怎么可能!__”
“你可不要陷我玉不义啊
武神直接无比警惕的望着洪易语气带着不满。
“珏玩笑的:
“我赢的赌注怎么可能让你拿回去?”
洪易笑道。
他感觉，武神这个人应该值得深交，
很耿直!
或者，他们一族都是这样子。
绝对不缺心眼。
“另外，我感觉你对神性生命体似乎不怎么理解:
洪易笑着说道，
“怎么说?”
本溪间道。
“神性生命体我认为应该是有神位的 而且在位的，长期接受受信徒供奉信仰的仕么才是神性生命体。”
“神话里的生灵，我猜，应该只是神级生命体而已
“所以，你的那么神卵应该无法孵化出神性生命体:
洪易想了想，把自己的猜测说出来厂。
第一百一十章 无法开发的九州神话！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先不说这些了
“神明，四级王者属性生命体都出来了，
本溪激动的问道……
“秘密!”
“一个绝对不能曝光的秘密!二”
洪易摇摇头说道。
这种事情他怎么可能透露。
听到洪易这么一说,本溪还有豪:气不由无比的失望。
不过想想也是这绝对已经是进易自己最大的机密工他怎么可能透露。
将心比心如果是他们,他们也是绝对不会透露的。
“我们:可以联手开发吗?”
深吸一口气，豪气提出了一个他自己都，自认很过分的问题。
“你觉得呢?”
洪易直接翻了一个白眼;
“嘿嘿:
豪气讪讪一笑，显得非常的尴尬。
“豪气兄，你就不要再问这种愚蠢的问题了。”
“不然连朋友的都没得做。”
“无论是什么，那都是洪易兄的机缘。”
武神无比耿直的说道，
“你不说话没人当你是哑巴。没有看;到我正在尴尬吗?”
豪气瞪了武神眼，
“对了，什么是玉者域场。?”
本溪豪气的问道。
“我也不懂”
洪易摇摇头，却本能的催动那神奇的能量，
“嗡!”
，时间，以洪易为中心,一种无形的域场朝着四周弥漫和扩散，半径足足有十多米。
“嗡!”
本溪，武神豪气的身心猛的一颤:
那二刻
那二刻，他们感觉自己要臣服于洪易。
许久
“感受到了吗?”
洪易问道。
“简直就是个怪胎!”
“这种压制就像是传说之中的威压上”
“玉者之威:
本溪苦笑道。
洪易的成长，真的是太快了，
“在这域场之中进易兄是绝对的同阶无敌。进易兄是绝对的同险无
“除非对手也拥有强大的域场。
“不可思议——”
武神双眸之中闪烁着无比的羡慕
有着域场的加持,那是绝对的战力加成啊，
“你们商谈得怎样了?”
洪易好奇的问道。
“还在谈。”
“你们文明之中, 而且完善。”
“所以，我们也开始考虑其他国家的成员
本溪眉头微微一皱;
“以你们的实力，还需要考虑他们?”
洪易诧异的问道。
“太家都有农场空间，同属于农场文明之中。”
“农场空间不允许高;级文明以武力入侵低级文明。”
本溪开口道。
“也就是说，你们的重点是开发神话文明??
洪易问道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这是重中之重,也是你们这个文明之中, ,最大的财富。”
“可是，我们研究过了九州的神话太强了，以我们且前的文明和实力。本根就无法开发!
“甚至，五级文明过来，都无法开发!”
本溪的脸色充斥着激动。
“五级的文明，都无法开发九州的神话?”
洪易震惊不已。
“是的很强!
“我们研究过，九州神话传说之中,的神明太强了!”
“如果他们是真实的存在的话,那么他们是不可能被毁灭的。”
“他们，极有可能离开了你们文明。”
“而以他们的能力想要隐藏自己的在历史上留下的痕迹，轻而易举。”
本溪说道。
“如何判断的?”
洪易好奇的问道
“研究”
本溪开口道，
“就且前，，这个世界最容易开发的神话,!
“根据传说和记载, 有不少神明被人类击败过的案例:
武神笑着说道，
“九州如今基本上已经与我们达成了精诚合作。”
“但是，其他区域的人很容易反复。”
“加上之前与我们闹了些不愉快，一旦等其他文明隆临，他们绝对第一。时间成为墙头草!
豪气缓缓的解释着;“所以接下:来我们的重点就是开发这些文明的神话
“可惜的是想要开发出他们的神话， ,不是一朝一夕的事情:
豪气有些感慨着。
“你们真:接把他们的遗址全部都购买了不就行了吗?”
洪易闻道。
“关键是，他们现在:完全没有引导者，更没有农场
武神无力的吐槽着;相差怎么就这么大呢?”
“那岂不是无主之物?”
“抢啊!”
洪易怂恿道。
“我们不能出手上”
本溪摇摇头，随后微微一笑道。“不过，苏琳或许可以l”
“所以，这次我们打算带着苏琳一起和九州商议，让苏琳成为我们和九州的双边代表!进一步加深合作!
豪气开口道。
之所以带上苏琳，是为了让苏琳参，与到这个巨大的蛋糕分配之虫。
当然，他们完全是看在洪易的面子上，
，他们知道，用不了多久，洪易就可以将他们远远的甩在了身后。
他们不知道洪易最终的成绩有多高,但是按照目前的潜能最次也能够成为九级强者。
一个真正的宇宙强者
和一个宝宙强者有交情，任何的投资都很值得。
,而且要是能够把苏琳绑在自己的战船之上。
洪易就算是跑得再远,目光也终究会在他们的身上的
“苏琳，你的想法呢?”
洪易问道。
“你不觉得把他们的那些遗迹仕么的都拿下来很好玩吗?”
苏琳跃跃欲试，无比的振奋。
“那我支持你!”
洪易笑道。
现在，苏琳也算是走上了自己的光明太道，
进易自然可以帮助苏琳，
但是，要强的苏琳，就且前而言，还没有能够做到接受洪易所有的帮助。
看着她现在的头志，洪易就明白了。
“嗯!”
苏琳点点头。
直以来，她接受洪易的帮助真的是太多了。
，现在，她有机会凭借自己的努力，让自己变得更加的优秀，只要自己努力过，才可以心安理得的和洪易合并农场吧。
第一百一十一章 主动送上门的天使！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“其他文明千里迢迢
“到时候，他们绝对不允许自己血本无归的!”
豪气缓缓的开口: 极有可能会爆发迪突」”
“是的，他们可能会如同我们一样，扶持其:他代表把遗迹给抢夺回来!”
武神平静的开口。
“呵呵:
洪易轻蔑笑。
别说是他们扶持的代表了都可以轻易的扛爆绝太部分的一级农场甚至三级农场——
“你们继续商谈吧，我去忙我的了”
又闲聊了许久进易便告辞了。
今天，是时候去接见生头人一趟了。
“你们说这家伙该不是又要去搞新的属性生命体了吧?”
见到洪易离开。武神无比的羡慕的说道，
“有这个可能
本溪点点头。
“豪气兄。你在想什么?”
见到豪气在沉思上武神好奇的问道，
“我在想，我有个很绝艳的妹妹:
豪气喃喃着。
“全绍给我?”
武神两眼放光。
“滚!”
“你不配!”
豪气非常不客气的喊道，
“卧槽我们来三场厮杀吧!”
武神似乎怒了。
“粗莽匹夫:
豪气摇摇头。
“豪气，你当着苏琳妹妹的面这样不好吧”
本溪两眼微微二眯淡淡的说道。
也不知道她心里是怎么想的，到底是不是为苏琳出头。
“呵呵
“苏琳小姐你可能要接受一个事实,农场宝宙，并非一夫一妻制:
豪气笑着说道。
“我明白!”
“所以我会变得更加的优秀!”
苏琳淡淡的说道。
而且，我和洪易之间，不会有联姻等任何利益掺杂在一起。”
“我们之间是纯粹的感情!”
苏琳的声音非常的霸气却也似乎在宣誓自己的主权。
“系统，什么时候可以开启第三道任意i
“有多大的机会可以穿越高魔世界?”
洪易对着系统问道
“宿主，你攻略太荒世界的进度还不及于万分之一呢。你也太急了吧:
“不过系统会尽量帮宿主你想办法的:”
系统非常的无奈。
“我就知道，你是最好的系统:——
洪易笑着说道。
随后身影直接消失在了原地。
“嗡!”
下一刻，洪易直接出现在了哈克的身边，
“主人，您来了，”
见到洪易出现，哈克无比的激动连忙行礼着。
“见过主人!”
生头人们纷纷行礼着
“不必多礼!”
洪易淡淡的说道。
不过，他感觉到了牛头人的氛围有些不一样，
有些生头人还受了伤。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“怎么回事?”
洪易皱眉间道。
“主人
“天使将我们判为异端，要审判我们l"
“而且就在今天
哈克沉声的说道。
“天使要审判你们?”
“为什么?”
洪易脸色微微二沉
他自认，那么憨憨的生头人不可能犯下什么不赦之罪。
竟然被天使审判为异端?
“玉人，就在前两天，我们遭遇了一个人类奴隶佣兵!”
“他们想要偷袭我们结果被我们用主人赐予的武器将他们打成了筛子上”
“其中有一个光明魔法师献祭了自己，召唤出了一个天使!”
“当时，我们也没有想那么多。继续用主人给我们的武器结果把她炸重伤了。
“结果昨天天使军团就隆临了。对我们进行了审判，说我们的使用并且打造了邪恶的武器……
“她们限我们今天把所有武器销毁了, 并且交出扛造此武器的人，不然就将对我们进行裁决:
心:
哈克一口气把事情的经过简要的说了出来。
“那就让她们来吧」。”
“审判?”
“谁审判谁还不一定呢!”
洪易不屑一笑。
看得出她们对热武器确实很怂不然的话。怎么可能还给生头人考虑的机会。
“话说，异世界的光明神和天使为什么一般都是反派的呢?”
“动不动就审判他人，将他人判为异端?”
洪易内心暗想着。
“我正愁着找不到其他的神明呢现在倒好。天使军团自己送上门来!”
“天使应该不算人类吧?”
“肯定可以养!”
“运气来了，挡都挡不住啊!”
“等我将天使军团给端工距离光明女神出现还远吗?”
洪易的内心是兴奋的
“完全没有想到，热武器的出现竟然让天使军团害怕了”
“不然，她们绝对不会如此兴师动众的从神界隆临的!
“娜迦女神被擒，:生命古树被连根拔起，现在的生头人又武装工能够颠覆整个世界的武器势了吧”
洪易暗想着。
如此是最好最好那些神明一个个的隆临，然后全部都镇压工
“哈克，你的粮食还够吗?”
洪易问道。
“是的主人，还够我们支撑几天!”
哈克笑着说道:“这几天我们生头人壮实工很多，这些都是主人的恩赐」所以，无使要是敢审判我们我们就和她们拼了!王人，才是我们的生头人信奉的正神!”
“没有谁可以审判你们的!”
“别说天使了
洪易笑着说道:
不过内心也庆幸，幸好自己的来了。
不然的话这些憨憨的生头人肯定要和天使军团拼命了。
不过天使想要审判生头人。肯定也要付出极惨的代价。
想要突破金属风暴的封锁，可没有那么的容易。
“主人，再过几天，我们就可以到半人马所在太草原了
“那里无比的空旷，周围也有很多的兽，人种族聚居:
哈克介绍着说道。
“嗯!”
“到了那里，你们就驻扎吧!”
“我们的商团。就从那里开始上”
想了想，洪易开口说道，
只要交通不闭塞就可以工
有着足够的资源随便在哪里都可以扛造商。业帝国的中心
第一百一十二章 天使军团降临！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
你们继续出发吧!”
“你们无需担心天使所谓的审判。”
洪易对着哈克说道:
“遵命，主人!”
哈克恭敬的应答随后开始传达着消息
没有多久浩浩荡荡的队伍
生头人无论是体力还是耐力都是及其的彪悍。
尤其是耐力。
只要饱餐一顿，他们就可以持续一天正常的赶路。
洪易觉得正常的一级空间农场时代，没有别的生灵比他们更加的适合农耕了。
可惜的是洪易的农场已经用不到他们了
洪易就慢慢跟随在牛头人队伍之中,等待着天使军团的隆临。
他倒是想知道，天使军团到底拥有怎样的底气 要审判武装工那么多热武器的生头人。
,不过，天使都会飞是肯定:
全部的空军对陆军确实有着绝对的压制
要是她们全部都在射程之外的空中施展攻击。牛头人确实挺麻烦的。
“哈克，半人半马族是怎样的种族?”
“他们是和你们一样,双脚直立还是怎样??
洪易问道。
他是没有见过半人马
但是洪易就知道，好像半人马好像有两种设定。
一种是如同生头人的这种马头人，双脚直立。
另一种则是上半身是人，下半身是马躯，
不过般的半人马多为上半身为人躯 下半身为马躯。
“主人，半人马一族是上半身为人躯, 下半身为马身。”
“他们是一种强大的种族。善射而且善于奔袭。”
“还有，每个半人马，天生都强大的骑士他们的格斗技巧也很强。”
哈克想了一下组织语言对着进易说道，
“不过，正面独锋的话半人马是不敢和我们的正面对抗的地无法抗衡我们的迪锋!
哈克有些得以的说道。
这个世界上论迪锋，少有其他种族和他们生头人抗衡。
可惜的是他们极数冲锋。不能维持太久的时间。
因为太耗体力了。
他们擅长的是战场之上持久的无畏杀伐，
“你们生头人，绝对是优秀的战争种族, 而且你们很强大。为什么在兽人联盟之中会被安排在又偏又贫瘠的地方”?”
洪易好奇的问道。
“不知道，那是先祖遗留下的问题:
哈克摇摇头，有些不在意的说道，
“你个憨憨
“也活该你们被安排在这种地方了。”
“要是有猪头人的话,我感觉他们比你:们还聪明。”
洪易无奈的骂道。
他发现，自己问了一个愚蠢的问题:
生头人这种忠厚憨憨的性格，再强也没有什么卵用。
哪里够人家算让。
战争来临之际。就是别人最强的直牌,战争结束之后，肯定又是回到自己的老窝继续贫困着。
他们根本就不会争。
仿佛永远只会出卖自己的力气。
“主人兽人联盟还真的有猪头人!”
“但是他们比我们还笨:
哈克反驳道。
“卧槽，竟然还有人比笨的，你们真的无药可救了
“我现在怀疑，把商队交给你们会不会是:
洪易彻底无语了。
“玉人放心。没有谁可以破坏主人的商队的。除非他们能够从我们的尸体踏过!”
哈克无比诚恳的保证。
“这一点，我倒是相信!”
洪易暗暗摇摇头，生头人生性如此,，怕是难以改变。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
,不过，也正是如此，他们才是最佳的护卫?
商队的管理只能另寻其他的种族代理了。
狐人，应该不错。
“轰!”
就在这时候，天际之间，散发出无比炽盛的光芒。
那熄盛的光芒，早朝着这边靠近，
“主人天使军团隆临了!”
哈克的语气有些凝重。
说对天使军团没有任何的忌惮那是假的
毕竟，天使在他们的眼里就是光明神的化身是光明神的尖刀利刃。
敢怼所有种族的人族，在天使的面前也是丕敢有任何的放肆。
巨龙二族很强大，但是人类却敢屠龙, 敢成为龙骑士。
但是在面对天使的时候，人类强者也是毕恭毕敬。
“让所有人举枪上”
洪易轻轻一笑，对着哈克说道。
“举枪应敌!”
哈克嘶吼着。
“咔嚓!”
“咔嚓!
所有武装有冲锋枪的生头人勇士第一时间取下背在背后的冲锋枪,上膛，解除保险栓，统一对准了空中。
很快他们便以最快的速度列成了队形。
有些人，直接举起火箭筒或是架起了迫击炮。
“”嗡!”
“嗡!”
很快，天使军团便横空而来。
一个精美绝伦，身材高挑身却冷漠。
统一的一头雪银色的长发统一的雪银色软里尽显伟岸和曲线,统一的一把十字圣剑。
背后，统
神圣儿
仿佛这是一只神圣的军团。
足足有万多
神圣天使军团!
强大的气息肃杀的气息
这是光明女神手里的尖刀利刃、代表着光明女神裁决世间的善恶。
当然了是她们定义的善恶
;水冷的气息，呈现着高傲的姿态。
这世间，除了神明，她们无所畏惧:
“生头人。
“令日，便将你们彻底审判为异端上”
天使军团俯迪而工 冷冷的俯视着生头人。
看得出她们对生头人手里的热武器也是极为的忌惮的。
从她们站位距离生头人很远就知道了，
“射击!
哈克都懒得回应她们直接下令射击?
“哒哒哒
“哒哒哒
“轰!”
“轰!”
一时间所有牛头人勇士全部都扣下了扳机。
所有独锋枪在喷射金属火焰瞬间制造了恐怖的金属风暴封锁一切 撕碎一切。
火箭筒，迫击炮疯狂的呼啸着
“结界!”
为首的天使长怒吼着。
“嗡!”
天使们几乎同时施展了天使结果阻挡着恐怖的金属风暴。同时疯狂的升空后退着避开那恐怖的金属风暴。
要不是因为有着天使之翼会飞。她们岂敢叫嚣着审判生头人汪。
不过就算是如此，她们的脸色也都淫现震惊面惊骇的表情。
第一百一十三章 撒网捕捞天使！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这是热武器金属风暴和魔法的第一次交锋
很明显，热武器在这个世界上占据着上风甚至呈现出了碾压的姿态。
那一层层结界，直接被撕碎了。
不过，天使强就强在，她们可以飞行,可以在空中自由的翱翔。
瞬间天使军团就离开工冲锋枪的射程之外。
冷冷的注视着生头人军团。
“哼!”
“看来，如此看来，邪恶的武器，也有着极大的缺陷呢!”
“既然如此就此裁决你们吧!
天使长站出再次冷冷的俯视着生头人。
她背后的天使军团，已经开始念叨着魔法的咒语了。
天使军团善于浊锋陷阵，以强大的姿态粉碎一切敌人。
同样的她们也非常擅长光系魔法，隔空摧毁敌人。
就算是她们个人的魔法不是很强大，可是当足足二万多人同时施展魔法那也可以隆下天灾一般的魔法扛击。
“等等!”
洪易站了出来。
再丕出来，让天使军团隆下魔法，他也无法摧毁如此太面积的魔法攻击啊
这些魔法对他肯定没有任何的伤害 ,但是生头人就不行了。
“人类!
天使长的目光落在了洪易的身上冷冷的开且。
“那些武器，是我给生头人提供的!”
洪易淡淡的说道。
他看出来了。这些天使还真的不怎么强太。
起码和超神世界里的天使弱得太多了
超神世界里的普通热武器
“是你?”
“那便好，将你一起审判裁决了，就可以将邪恶的源头给抹杀了!”
天使长冷冷开口。杀意更甚!
“真是服了你们了!”
洪易摇摇头，身影直接消失了
“不好”
天使长身体猛的一颤。
她的反应太迟了。
被洪易擒住了。她才反应了过来。
“轰!”
,洪易落在了地上，单手擒拿着太使长，举在空中。
“该死的人类!”
“放下天使长!
“放下天使长!”
见到天使长瞬间就被洪易给擒住了天使军团愤怒的吼道。声音无比的冰冷。
这个人类，究竟多么的胆大包去，，竟然给对天使出手
“呵呵
洪易淡淡的一笑，身影又消失了地面:去在剧烈的摇晃着。
“小心!”
见到地面上的洪易消失，天使们顿时惊慌了起来。
因为洪易的速度太鬼魅了。
顿时摆出了各种协同作战的小队形，以防洪易从她们的请
看得出她们的作战意识是极其的强大的。
然而，她们也没有看到洪易的任何身影
“在上面上”
本能的她们抬头一看，却发现洪易就在她们的头顶之上，正在下落着。
“嗡!”
然而，就在这时候,洪易做出了一个让她们无比的愤怒的举动。
只见洪易在她们的头顶疯狂的撒风，
一-

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
张张太网，如同是天网一般的朝着天使军，团笼罩而去。
“该死!”
“无耻的人类!”
“想用渔网对付天使,你在看不起谁!”
天使们怒吼着 纷纷的拔出自己的裁决之剑。朝着天网挥新着。
一企企义愤填膺感到了奇耻太辱，
在她们看来，洪易的手段不仅卑劣无耻， 更是对着她们极大的蔑视和侮辱。
然而，她们很快就深感绝望
本以为她们手里的裁决之剑可以轻:易的撕碎这些天网。
但是她们怎么可能知道这些天网是二级渔网。
是洪易先前为了对付娜迦一族准备的。
娜迦一族的力量可要比这些天使强大太多。
当毛里的裁决之,剑无法砍断渔网的时候，天使们就开始惊恐了。
想要逃走但是已经来不及了-
何况，她们是自己迪击上去的、加，上渔网下坠两重惯性让她们瞬间就被渔网给缠住 给罩住了。
“呵呵:”
“愚蠢出天使你们这是真正的自投罗网啊」”
“还没有见过主动往渔网里冲的!
见到这么一幅场景洪易瞬间就乐呵了。
这些网，堪称是天网，
无比的巨大。
因为，洪易本来就是为了给那些几十米之巨的娜迦准备的。
这些天使本来就飞得密集进易还专门朝着天使的密集之处投网的。
,洪易的打算张网能够网住:士几个天使就不错了
哪里知道，这些天使竟然:
自投罗网之下
“该死的!”
“这是什么网?”
“裁决之剑竟然无法斩断!?”
天使被惊呼不已。
但是为时已晚。
一时间，她们如同是被罗网罩住的天鸟，无法飞行只能朝着地面狠狠的下坠。
一时间哀嚎遍野:
“哈克”
洪易直接对着哈克下令。
“不许动」”
“不许动上”
哈克第一时间带着生头人迪了，上去，将天使给团团的围住了，黑压压的枪口对准着她们。
“该死的人类!
“该死的生头人口”
“你们这是亵神你们这是在亵渎光明女神」”
“你们将会受到来自神明的惩罚的!”
“你们的灵魂将会被打入地狱永远承受着地狱之火的折磨!
天空之中，还剩一半的天使
此刻，她们又惊又怒，冰冷的嘶吼着。
她们可是战无不胜攻无不克 人间、神界最强军团啊。
现在，竟然被一个卑鄙的人类用无耻的方式偷袭，瞬间就拿下: l她们一半的人数。
“呵呵”
“那么，接下来你们是要逃走呢?还是要救工你们的这些战友呢?”
洪易已经落在了地上望着空中气急败坏天:使淡淡的笑道。
天使军团已经被他拿下了一半。
已经收获满满了
所以就算是剩下的天使逃走，也没有什么，
可是，能够将她们给一网打尽那是最好不过了。
如今的农场最缺的就是会使用魔法的农民
第一百一十四章 恐怖的王者领域！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“愚蠢的人类
剩下的天使军团依旧无比的傲气:
她们根本就不惧怕死亡。
对玉她们而言死亡不过是回归光明女神的怀抱而已。
“如此便是最好将你们全部都镇压了!”
洪易冷笑道。
这天使，似乎也真的太霸道了吧
仅凭生头人拥有可以威胁到她们的热武器，就要裁决他们。
这是完全的霸权啊:
还是生活在法制社会好，
“知道你们不怕死，可是假如你们无法，回归你们光明女神的怀“抱呢!”
洪易冷笑。
身影化成了无数的残影，瞬间所有在渔网之中挣扎的天使们，连同着渔风全部都消失了。
“该死，她一们去哪里了?”
在空中见到这一幕的天使们 脸色终于顿变。
因为，发生的一切完全的超出了她们的想象。
足足数千的天使竟然就这么的诡异的消失了。
“嗡!”
洪易的身影再次一闪，整个人飞窜而起,出现在了天使的申间。
“锵!”
以洪易的速度，天使战士们根本就没有施展魔法的机会，所以在见到洪易身影的时候，周围的天使直接挥舞着士字裁决剑，朝着洪易劈斩了过来。
“王者域场!”
洪易轻喝直接释血气翻涌直接释放出了自己的域场。
“噗!”
“噗!”
正在发起进攻的天使们感觉到了自己的心神受到了重创。
仿佛自己的灵魂受到
一时间，成片的天使，纷纷的从空中坠落了下来。
洪易本来就比她们强大得太多太多了，
依靠自己的气息都可以压制着她们。
现在更是直接释放出了自己的王者域场
刹那之间所有被域场波及到的天使,心灵直接受到了可怕的独击,昏迷了过去。
“好强大的域场上”
洪易都无比的震撼。
域场配合起力量的运行，那就更加的恐怖了。
而且能够辐射的范围
也就是说，所有进入了他方圆三百米之内的天使们连拔剑的资格都没有。
“噗!”
“噗!”
成片的天使纷纷坠落，让整企场面如同是下去了一场白雪。
好在天使的肉身足够强大，不然怎么高的距离坠下肯定会被活活的摔死。
现在她们没有被摔死，也被挠成了重伤。
加上昏迷，直接倒地不起。
“主人”。太强太了”
“天使在主人的身边，连拔剑的资格都没有”
“连煽动翅膀的资格都没有:
哈克等生头人无比狂热的望着洪易，
此刻的洪易施展出来的王者域场真的是太虾人了。
“轰!”
,洪易刚刚落地朝着天使的聚齐的地方独击而起，域场。
“没有飞行的能力，逼格完全不够啊
洪易感慨着
“噗
“噗
感慨之间又是一大片的天使纷纷落地。
“到底

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
发生工什么回事?
“我们的姐妹，为什么瞬间就被击落了?”
“到底是怎样的力量在攻击她们一
域场之外的天使们更是懵圈
她们隐隐的感觉到这个人类掌握着某种极其强大而且极其邪恶的力量
这种可怕的力量，未知
对玉未知而恐怖的力量就算是天使, 也本能的畏惧着。
“撤退!”
当天空只剩下几十个散落的天使的时候，她们彻底的怕了。
在战争之中从未退缩的她们第二次产生了逃跑的心里。
对方太吓人了。
她们完全没有出手的机会。
这个强大的人类只要冲到她们之中,周围的人全部都无故的坠落。
她们。连拔剑的机会都没有。
:仿佛在这个男人的身边她们呼吸的资格都没有。
“撤退?”
“不是说你们天使永丕会逃跑的吗?”
洪易的声音传来。
“轰!”——
天使们只听到了声音瞬间两眼一黑、失去了意识。
“到底是怎样的力量?”
陷入昏迷之前，天使内心升起最后的念头。
“嗡!”
剩余的天使不再有任何的犹豫双翼猛的一扇想要朝着天际飞去。
“傻子!”
“既然要逃跑，为何不分散呢?”
洪易摇摇头，落地的瞬间，顺势一跃。
“轰lili”
地面直接被他踩得塌陷，他整个人如同是炮弹一般，飞射工出去。
瞬间，他就追击上了逃窜的天使，
“失策了
“应该散开的!”
天使在感觉到背后空气被撕裂的声音时, 被吓得魂飞魄散后悔不已。
但是，太迟了。
“都下去吧!”
洪易淡淡的声音响起。
“轰!”——
所有天使顿时感觉到
“轰!”
洪易重重的落在了地上。
“原来，王者域场还可以被我的意志操控的”
,洪易喃喃着连续多次的施展、让他挖掘出了域场的能力。
域场随着他的实力变强而增长。
他的实力越强他的域场就更加的强大，而且辐射的范围就越广。
在域场辐射的范围之中，所有生灵都会被压制，可是当进易对域场之中的生灵都敌意的时候,域场便对他产生攻击。
随着他的杀意越强攻击力就越恐怖。
不得不说，王者域场无以伦比的恐怖。
“没有想到，所有的天使都落网了
望着地上成片的天使，
随后他抬头望了望天际。
他在这里镇压了所有的天使,不知道光明女神有没有感应到。
“等光明女神知道这些之后，一定会无比的;震怒吧。”
“就是不知道她敢不敢下界寻找我麻烦!”
“或者，她会不会联合其他的神明针对我呢:——
洪易忍不住的期待了起来又。一
第一百一十五章 震怒的光明女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“主人””
生头人望着洪易的双眸,已经不能用狂热来形容了。
那种崇拜简直就是融入了骨子里和血脉之史。
要是洪易是神明的话，此刻的他，绝对会吸收到无比纯净的信仰之力的。
那可是一个天使军团呢，
就这么的被洪易给端了。无数的天使,连一个魔法都释放不出来。
“继续前进!
“我陪你们走一段!”
洪易开口道。
天使军团被他端掉了，也不知道光明女神会!不会彻底的震怒。
也不知道她有什么手段
如果因为他的离去，光明女神把怒火撒到了这些生头人的身上，那可真的不太好。
而且洪易也不想错过和女神遭遇的机会。
“谢谢主人!”
哈克连忙无比的恭敬的道谢着。
“启程吧!”
洪易轻喝道，随后将遍地的天使全部都收纳到了系统空间之虫。
“这些天使，对光明女神太忠诚了。
“而且，将荣誉看得太重了!”
“怕是难以收服啊!”
洪易暗暗想着。
刚本的战斗之中，天使军团完全就是视死如归面对任何的敌人。 面对再强太的敌人。她们都敢发起冲锋。
她们根本就不惧怕死亡，
对于她们而言，死亡就是回归光明女神的怀抱之中。
她们似乎还把自己的荣耀与光明女神绑在一起。
“不得不说，光明女神，真的是太会选脑了”
洪易摇摇头。
生头人队伍在疾行着，浩浩荡荡。
知道洪易就跟随在他们的身边，他们都无比的振奋，斗志昂扬。
这些天，他们不需要担心温饱的问题,他们不再为食物而发愁。
也不需要担心安全的问题
这一切都是他们这个伟大的主人提供的
还是免费提供的。
神界之中
一个浑身笼罩着圣洁光明的女子缓缓地睁开了双眸。
双眸毫无感情。此刻却闪过震怒和不可思议。
“人类，该死的异端!”
“竟然敢灭了我的天使军团!
光明女神冷冷的开口，随后缓缓的从充满着圣洁之水之中缓缓的站起。
流淌在其身上的水珠异常的璀璨。
那身材!
只能用神圣来形容:
“嗡」”
光明女神两手轻轻一挥，周围的光之元素化成一套无比耀眼的衣裙套在了她的身上。
“嗡!”
下一刻，光明女神化成了一道光芒，消失在了自己的宫殿之中。
没有多久片森林之外，
静静的等候着。
丛林之中戏耍的女子停下了动作。
女子一身的长发无比的柔顺似乎所有材料金部都来自
整企人安静的时候，仿佛和大自然全部都融合在一起。
“自然女神，你不出来见一面吗?”
光明女神缓缓的开口
随后，她的身影消失了
再次出现的时候，她已经出现在了森林之中。
“你吓到我的孩子们工
自然女神望着光明女神一眼，淡淡的说道。
对于她而言，整个大自然都如同是她的孩子一般。
“呵呵”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你这就心疼了上”
“下界之中，精灵一族，独角兽一族，独角兽一族，还有你亲手种下的生命古树全部都失踪了也不见你着急:
“她们就不是你的孩子吗?”
光明女神冷笑。
好像，神与神之间的关系，也没有想象之中的和睦。
在一个人类的手里吃了一个太亏 心高气傲的你这次受不了了吧:
自然女神淡淡一笑。
“看来，你也没有少关注我吧!”
光明女神淡淡的说道
“天使要裁决生头人这种大事想要不关注都难。”
“你不也关注了我下界精灵一族的事情吗?”
自然女神，依旧风轻云淡。
“这件事乃同一人所为”
光明女神冷冷的说道。
“我知道!”
自然女神淡淡的回应着。
“一个人类，践踏了神明的威严。抹杀了神明的子民你打算就怎么算了?”
光明女神双眸闪烁着难以言喻的怒火
“那你想怎样?”
自然女神终于站起，淡淡的问道，
“我要抽出他的灵魂，镇压在地狱之火之中毛万年!!”
光明女神冷冷的说道
她的内心。充满着怒火，
天使军团是她一直以来最引以为傲的军团，如今就失去了一个军团。
她丕仅心疼，更是感觉自己颜面尽失，
从未有败绩的天使军团，竟然被一一个人给灭了。
“那我就恭候佳音了!”
自然女神平静的说道
“你不扛算出手?”
光明女神两眼微微一眯，问道。
“对付一个凡人，你出手还不是手到擒来!二?”
自然女神淡淡的一笑。
“呵呵”
“你别告诉我，你不知道这个人类最起码也是拥有神的实力上”
光明女神冷笑道。
“那又如何?”
“你可是神界至强，就算是他是神，也终究会被你镇压的吧!”
自然女神摇摇头。
“自然女神我真不相信你能够咽下这口气，别以为我不知道你已经意志隆临过下界……’
光明女神冷冷一笑，
“然后呢这说明了什么?”
自然女神依旧韭常的平静。
“我知道你们对我统治神界和下界都非常的不满，甚至不服我!”
别以为我不知道你们打的什么主意」”
“损失一个天使军团而已你们就真的以为你们就可以抗衡我了吗?”
光明女神冷冷的说道。
“你太多疑了
自然女神非常无奈的摇摇头。
“别忘了，天界之门是掌握在我的手里!”
光明女神冷哼，
“仕么意思?”
自然女神皱眉问道。
“你们真相看我两败俱伤，你们的算盘打错了!
“太不了我摧毁三界之门。让世间太乱，你们也别想坐收我的好处口!，’
冷冷的放下一句狠话，光明女神直接离开，
“疯女人!”
“完全被权利蒙蔽了双眼!”
自然女神摇摇头心脸色却无比的凝重。
第一百一十六章 光明圣女，神圣巨龙！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“人类，你究竟是谁
“你究竟把精灵和生命古树带到了哪里?”
“为何我在精灵森林之中，完全感受不到你的恶意?”
“是你隐藏得太深，还是精灵一族因为你的善意而主动与你而去”
望着光明女神离去的背影 自然女神轻轻的喃喃着，整个人似乎陷入了沉思。
“希望世界不会因你而大乱
自然女神的脸上,忍不住的浮现了丝担忧。
她总隐隐的感觉世界要有巨太的动荡
而那个强大而神秘的人类，则将是这场动乱的源头……
“嗡!”
人间，光明圣庭之中，一个绝美的神像微微二颤，随后喷薄处无比圣洁的光芒。
“恭迎我神
一个圣洁的女子，以最快的速度出现在神像面前无比恭敬的跪伏着。
“已经三天-光明女神竟然还没有出手?”
“再不来，我可要回去了!”
一直跟随着生头人，洪易有些百无聊赖，
这两天，洪易并没有离开过这个世界
他就担心自己的前脚刚离开。光明女神就后脚降临。
到时候自己错过了和她碰面且不说,洪易更担心连累了这些生头人。
整个天使军团全部都被他镇压了
洪易不相信光明女神不知道这件事，
从天使军团的霸道和嚣张，可以看出光明女理肯定也是一个极其强势的主，她肯定不会愿意吃亏的。
这次她吃了这么大的一一个亏要是她能够就这么算了，洪易才觉得不正常。
这两天，从哈克的嘴里，洪易知道了不少关王这个世界的不少信息。
光明女神的信徒，基本上是遍布整个世界。
其他的教徒，基本上都是被审判为异端。
可以想象，光明女神是多么的嚣张跋扈
估计在神界里也是
算和谐吧:
洪易暗暗想道，
生头人的队伍已经开始接近太平原了。
所以，路途变得更加宽敞了起来:
再往前，就是半人马一族的领地了
“嗡!”
就在这时候，远处的一处山峰之上，出现一企光点。
此山为断崖山
从半山腰开始便常年积雪
其上，拥有万年不化的寒冰。
般的生物。别说横渡山脉了估计还没有到山顶就被冻僵了。
这座无尽的山脉，是人类帝国和兽人联盟的分界之一。
是天然的要塞。
据说，只有高阶巨龙才能够横渡断崖山。
那么，那个光点，应该就是巨龙了。
“巨龙?”
洪易轻轻一笑。
现在的他还真的有将巨龙一族给扛包的油动。
“嗡!”
就在这这时候，光点之后，又出现了几道黑点。
“数头巨龙?”
“是针对我而来的吗?”
“不会吧，巨龙好像没有那么强大的感知力吧。
“除非偶遇，
;
洪易眉头微微一皱，暗暗的想着。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
,不过，他没有任何的畏惧。
别说是巨龙了就算是巨龙之神过来, 也只是给他送菜而已。
“龙骑士!
很快，洪易便看清了巨龙。
总共土头巨龙!
每一头巨龙之上，都有坐着一个身着金色战里的女子。
手里提着一杆黄金长枪,英姿飒爽，威风凛凛。
“好强的阵容!”
“这种阵仗，足以横扫一个国家，可以轻易的推毁二座城市了”
洪易很是奇怪，
按照哈克的说辞，人类不可能同时出现这么多的龙骑士。
而且，这些龙骑士可都及其的不凡。
首先最不凡的就是她们的龙骑了
为首的龙骑，也就是那个光点竟然是一头异常罕见的光明圣龙。
晶莹剔透的鳞片如同是水晶石一般，散发出无比璀璨的光芒。
传说，光明圣龙一代只会诞生、只,掌握着强大的光明魔法。
几乎每一头光明圣龙，都是光明圣女的坐骑。
剩下的九头巨龙，竟然是黄金巨龙
金色的鳞片闪烁着金属的色泽，
黄金巨龙巨龙之中的皇族，拥有着最]强的血脉。拥有着最恐怖的力量 还有最恐怖的魔法。
士头巨龙带着可怕的阵势而来。
龙背之上的龙骑，早已经释放出无比凌冽的杀意。
“果然是冲着我来的”
“但是他们这次代表的不是巨龙一族而是光明女神吧」”
“竟然还是光明圣女亲自而来
洪易冷笑。
“天使军团都被我镇压，光明女神不会，愚蠢的认为，区区土头巨龙和土位龙骑士就可以抗衡我的吧!
“那么，这个光明圣女，应该就是光明神的隆临的载体和容器工
瞬间，洪易就猜出了光明神的意图
“可惜了本体还是没有隆临上”“那娜迦女神一样，打算只是隆临自己的意志而已吗?”
“不过，这十头巨龙的出现就没有让我白等工!”
知道光明女神的本尊不会隆临进易不免有些失望。
“嗡!”
洪易的身影一闪，消失在了原地，
“轰!”
再次隆落的时候，出现在工山脚下，落地的时候，将地面都踩得微微摇晃。
和神明交手，势必会波及到周围:
所以他不得不把战场拉远生头人
“嗡!”
十头巨龙也开始俯冲，隆速，
最后停在洪易的上空双翼猛的拍着控制着气流让自己滞空。
“不愧是圣女!”
“应该是千挑万选出来的吧!”
望着圣龙至上的光明圣女，洪易喃喃着，
容貌和身材就不用说了，那绝对是这个世界天花板级的。
她的气质神圣而且超然，
不过，太冷了!
“异端献出你生魂」”
光明圣女缓缓的开口，没有任何的感情:
仿佛她所说的都将会变成一个事实
“德性!”
“你们还真的一脉相承，丝毫不差啊!”
洪易无语而鄙夷，
第一百一十七章 光明女神降临！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“自己受死、还是
光明圣女冷声道。
“呵呵
洪易摇摇头。
“杀!”
光明圣女似乎也不想太多的废话 直接对着背后的神圣龙骑军团下令。
她自然知道这个男人的强大和恐怖。
如果不恐怖的话光明女神也不可能让她率:领圣庭之中最强太的圣女军团前来缉拿此人。
“吼!”
“吼!”
随着光明圣女的一声令下，九头黄金巨龙嘶吼着，，全部都俯独面下。
九头黄金巨龙，同时朝着洪易喷出无比炽盛的龙息。
恐怖的火海要将洪易给吞没了。
九位龙骑士手里巨大的长枪在喷薄着无尽凶威。
“光明女神这么的愚蠢?”
“这个时候，还要派上圣庭的龙骑士前来送死?”
洪易腤想着。
这九头龙骑士，是光明圣女的守护骑士, 只有光明圣女可以指挥差遣她们。
同时，她们又是整个圣庭最强的军团，
光明圣女，职位虽然不是圣庭里最高的。
但是，确实权利最高的地位也是最尊贵的。
因为，她不仅侍奉着光明女神 还是光明女神隆临的载体和媒介。
她一就是光明女神在人间的替身。
虽然，或许光明女神在她人生的一生之虫都不会降临。
可是，光明圣女必须一生保持她自身的圣洁和干净。
无论是上任前，在任电，还是下任之后，
终身保持自己身体身体和灵魂的纯净，
这个光明圣女，带着自强阵容过来对付他，肯定是受到光明女神的旨意。
所以,这个光明圣女还让军团进攻他, 事情确实有些奇怪。
“是光明女神，想要更多的工解我的战斗力吗?”
“或者是底牌~”
“所以这算是试探的炮灰?”
“好谨慎的光明女神!”
猜到光明女神的心思，洪易是彻底的无语。
堂堂一尊神灵，明明想要报仇、却谨慎到这种程度?，
“要是我表现得太强的话光明女神会不会直接怂了就不敢出手了 不敢隆临了”
就在洪易打算轰玉者域场将这九头巨龙和龙骑士给震晕之际，他想到了这个可能。
所以收住了域场身影现在了疯狂暴退，
“轰!
瞬间，洪易先前所处的位置直接被巨龙的龙息烧的无比通红，直接炸开。
“轰!
就在这时候，光明圣女突然出现在了洪易的背后。
手，里的一杆长枪直接狠狠的轰在了洪易的肩膀上。
“轰
洪易直接踉跄了几步。
“空间魔法?”
洪易脸色变得无比的凝重。
这个光明圣女竟然拥有空间魔法极其的强大和恐怖。
其实刚才他是可避开那个攻击的，
，但是，为了给光明女神一些信心,洪易只能选择了硬抗,而且还顺势踉跄了几步。
不然的话，把光明女神吓怂了可不好，
“好强大的肉身!”
“好强大的力量和防御!”
见到自己竟然无法一击轰杀洪易光明圣女
“吼!”
就在这时候，九头巨龙又杀了过来。
“找死!”
洪易冷哼，身影直接闪烁到了一头黄金巨龙的身上，巨龙的头顶。
“轰!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
巨龙直接晕了过去缓缓的倒地。
“找死!”
龙背上的骑士将毛里的长枪狠狠的朝着:洪易扫了过来。
“滚!”
洪易轻喝以极快的速度探抓了横扫而来的长枪随后猛的用将龙骑土给用飞几十米远。
“锵!”
就在这时候，光明圣女又突然出现在洪易的身后长枪朝着他的后背心刺去。
洪易匆忙闪避，刚刚夺过来的长枪将光明圣女手里的长枪给挑开。
虽然避开了危机，但是却显得及其的‘狼狈’
“轰!”
“轰!”
“”
就在这时候，其他八条巨龙同时完成了龙语魔法。
恐怖的魔法，将进易个彻底的笼罩住了。
“呵呵”
光明圣女蔑视一笑，身影直接消失了。
在魔法落下来之前，洪易身影化成了一:道道残影，险之又险的避开工可怕的魔法覆盖。
“强大的力量，强大的防御。
“这便是你强大的底气吗?”
“不过，你的身上竟然没有任何的魔法元素的气息呢!”
见到洪易竟然能够躲开魔法光明圣女诧异不已随后做出了判断。，
“呵呵”
“”你也只不过是仰仗着:你的空间魔法而已!”
“我就说，光明女神是不是愚蠢了 天使军团都被我粉碎了，她怎么还会派出区区一个圣女和神圣骑士!
“原来，是想依托你的空间魔法吧!”
“不过你放心
“看看是你的魔法空间强大，
洪易冷笑道。
“轰!”
随后他释放了自己的王者域场
只是释放而已没有用自己的意志彻底邀活。
但是，也呈现出了强大的压迫感;
要是不释放出这个底牌，不让光明女神看到希望她应该不会出现的。
湛易甚至猜测，她已经隆临在了圣女的身上，只是没有复苏而已。
“呵呵
这就是你的底牌吗?”
“绝对的压制，对心灵的冲击和压制!”
圣女笑了
“我得速战速决了!」”
“先解决掉这些凡人的龙骑!”
洪易冷笑准备玉动出击。
“不用了”
“你没有机会了”
圣女冷冷一笑，随后整个人爆发出了无尽炽盛的光芒。
那二刻，她仿佛是;
光明，圣洁，还有着可怕的威压。
那是神威!
来自神明的威压。
此刻的圣女，完全的被光团给笼罩着，
“人类异端，领死吧!」”
圣女的声音似乎变了，无比的威严，带着神圣，独击着灵魂。
洪易知道，光明女神隆临了。
“你是:
洪易深吸:
一口气，缓缓的问道。
果然，光明神先前忌惮的是他那种直接真晕天使的能力。
他释放出了王者域场之后光明女神感觉不是很强，于放心了团。
所以直接隆临了迫不及待的要收拾他了……
第一百一十八章 镇压光明女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“看来，光明女神的意志之前就应该
洪易暗想着。
“异端!”
“你该死!”
光明女神冷冷的说道。
“这么小气?”
洪易淡淡一笑
“小气!
光明女神怒极反等:足灭了我一个军团的天使，践踏神明的尊严。 瑟渎光明的神圣你这叫做小气?”
“废话少说出手吧!”
“镇压你结束你的光明时代、新的秩序将取代你曾经缔造的秩序!
洪易淡淡的说道摆出了随时进攻的姿态。
“接下来无尽黑暗岁月，你将为你令天狂妄而深感后悔!
光明女神冷笑，适音未落她已经出现在了进易的身后。
强大的神力施展起空间魔法当真无比的恐怖。
悄无声息。
“嗡!”
刹那之间，感应到危机的洪易身影直接爆闪。
但是，还是被光盟女神的手掌拍到了。
轰l
恐怖的独击力传来，洪易的身体只是微微的颤了颤。却没有受到任何的伤害。
“好恐怖的防御上，”
“你身体的防御,最起码已经可以媲美神躯了!”
“怎么做到的?”
光明女神脸色变得微微的凝重。
事情似乎没有她想象的那么顺利。
这企男人，很强人」
防御很恐怖。
“神躯也妄图与我肉身相提并论?”
,洪易轻轻的拍不拍被光明女神手掌拍到的肩膀。
二级的衣服在那瞬间就被烧了一个窟窿，
光明女神的光，攻击力很强，
但是让洪易比较忌惮的是光明女神，的空间魔法。
虽然没有神级的空间魔法:
但是由那也是相当的恐怖。
“光之裁决!”
光明女神轻喝，施展魔法的时候，甚至不需要捏印直接言出法随。
刹那
太概是光的速度。
洪易竟然没有反应。
“轰」”
可怕的光束结结实实的轰在了进易的身上。
但是，光明女神瞬间就愣住了。
无伤!
“怎么可能!”
“铁器都可以消融的光之裁决意然无法对你造成任何的伤害?”
光明女神惊骇的望着洪易。
这个家伙的防御也真的太恐怖了吧。
魔法免疫吗?
“嗡!”
洪易的回应是进攻
刹那之间，他的神力源泉喷涌着神力，
刹那，他就来到了光明女神的裊前,周围的一切仿佛都在放慢着。
,光明女神脸上的震惊，洪易看得一清二楚。
“轰!”
但是，进易的拳头落空了。
拳头在接触到她一刹那的瞬间、她就消失了。
“逆天的速度，强大的空间魔法!”
“加上她是正神的身份!”
“在这个世界
洪易腤想着。
这个光明女神，确实无比的难缠

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
正神的身份加上有一个空间太赋的替身容器 光明女神真的很恐怖。
洪易确实很强大
可是他的强大在于力量和防御、恢复
速度的话比不上光明女神，
所以光明女神投有选择和他硬碰硬他也对光明女神无可奈何。
“只能抓住机会，智取了!”
洪易暗暗想到。
“轰!”
光明女神已经来到了洪易的身后，
这次她没有靠近洪易，而是直接挥出道空间之刃。
“卧槽!”
洪易暗暗吐槽。
他现在意识到:
拥有正神之位的光明女神在这个世界里，她相当于半个主宰。
也就是，整个世界，类似于她半个域场。
不然区区个低魔世界的神明怎么可能施展得出空间之刃——
“轰!”
洪易极速转身对着空间之刃直接轰出了一鲞。
刹那之间空间之刃竟然被粉碎了。
不过，他的手掌也淌血。
刹那却恢复了
“怎么可能!”
“空间之刃竟然被你震碎工上上”
光明女神彻底的凌逊,不可思议的望着洪易，
“真正的空间之刃
“但是，你这只是空间魔法元素组成的空间之刃而已!”
“差点被你吓到了!”
洪易冷笑。
他就说，一个低魔世界的神明怎么可能操控得了空间。
虽然这个世界的空间界壁很弱，
系统轻易就可以打开这个世界的任意
“我不信你的身上没有任何的弱点!”
光明女神怒了。
刹那出现在洪易的身上 手掌附上了空间魔法，朝着洪易的脖子斩去。
“等的就是你这一刻!”
洪易冷笑。
神力喷薄杀意弥漫，同时疯狂的催动着王者域场。
“轰!”
恐怖的威压在疯狂的弥漫着强大的独击力朝着光明女神的意志轰杀。
“不好!”
光明女神大惊失色，刹那之间她发现自己的意志竟然和圣女的身体分离，无法掌控圣女的身躯。
她知道，就这么一瞬间就算是她的本体在进易的面前地会被扛爆无数次了。
但是，进易并没有镇杀他手掌直接扣住了她的脖子将其拽入了系统空间之中。
“该死!”
“竟然还藏拙被算计了!”
“这个人类一开始的且标就是我
这是光明女神意识陷入昏迷之前最后想法。
“轰!”
“人类!”
“你找死!””
神界之中，整个神殿震荡着:
光明女神震怒的声音传来。
她丕知道具体发生了什么但是她知道，自己的隆临的意志全部都消失了。
“吼!”
一直观战的巨龙和龙骑， 见到一直处于上风的光明女神就这么消失了。
瞬间懵圈和惊恐
等它们反应过来之后，咆哮的拍打着双翼，想要逃离这里。
光明女神都不敌的存在 它们留在这里不是送菜吗。
“现在才想逃，太晚了 ”
洪易的声音响彻在它们的背后让它们瞬间头皮发麻。
随后，灵魂陷入了昏迷之中，
它们虽然是巨龙，但是精神和意志要比天使弱太多了。
第一百一十九章 放牧天使，天使不是人！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼!”
此刻，唯有光明圣龙还站着，
因为它没有想着要逃离,所以洪易暂时没有针对它。
见到洪易的目光投来，
光明圣龙低吼着且光充满着忌惮和畏惧。
这是一个连神明都可-以镇压击败的男人。
强大到令人颤抖。
洪易暂时没有理会它和巨龙全部都纳入了他的-系统空间之中。
“你不逃?”
洪易淡淡的问道。
“有用吗?”
巨龙缓缓的开口。声音无比的清冷，
“确实没有用!”
“那么，你要臣服吗?”
洪易问道。
看来，这头巨龙很有自知之明啊。
“不可能!
光明圣龙强硬的说道
“我已经签下契约了”
不过，巨龙最后还是悠悠的补充了一一句，似乎生怕自己的强硬态度触怒到了这个强大的人类。，
“嗡!”
洪易轻轻一晃直接落在光明圣龙的身上，轻轻的坐下。
光明圣龙的身体微微一颤，却不敢抗拒。
看得出它很忌惮这个可以镇压神明的强者。
“你的年纪应该不小了!”
“差不多万年了吧!”
，洪易平静的说道他感觉到这头光明圣龙似乎在处于衰退区。
“是的!”
“如果没有这一战，我可能差不多要选择择偶并且留下血脉工
光明圣龙平静的开口，双翼猛的一颤， 带着洪易朝着天际飞去。
“呵呵:
:”
洪易终于明白光明圣龙为何明明那么的高傲
估计是害怕被被自己给灭了没有机会留下光明圣龙一脉的血脉。
因为每一代只有二头光明圣龙
“再飞高一些!”
洪易缓缓开口。
光明女神的意志已经被他镇压了
但是，被镇压的应该只是她部分的意志而已。
她的本体肯定还在神界。
估计也受到了不小的创伤实力大减。
所以，他们之间的梁子算是结太了，
“此刻的光明女神应该无比的震怒吧」”
“但是，实力受损的她，短期内应该不敢随意下界了吧!?
“就算是她还有天使军团想必她也不敢轻易派她们下界了上”
“自身实力和魔下军团都受创此刻的光明女神应该更担心的是之前被她镇压的力量和势力对她进行反噬吧!”
“所以，牛头人暂时是安全的l&039;
“就算是光明圣廷要，出兵也不够执武器的推毁!”
想到这些，洪易让光明圣龙俯迪落地
在生头人无尽的崇拜和激动之中留下了堆积如山的粮食和二箱箱的子弹。
随后他收纳了光明圣龙选择了回归
“光明女神应该也可以施展生命魔法吧!」
“肯定没有自然女神擅长，但是应该暂时够用了!”
望着商场之中那些正在拼命施展生命魔法给:麦种进行选礼的精灵,
她们似乎太拼了。
“关键是，光明女神的意志送入神属空间之中，
洪易暗想着。
光明圣女，肯定丕能送入神属空间之中。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
因为，她是人类。
类人，是不能圈养的
这是农场空间的规则
“光明女神虽然是人形，但是她肯定不是人类吧!”
“还有，天使也是如此!”
“不然就不会口口声声的叫我人类人类的工
洪易暗想着。
“不过——
“牧场?卧槽?好歹,她们除了拥有一对羽翼之外，基本上都是人形了’
“放牧天使，会不会显得有些过分啊!”
湛易喃喃:着着:“还有，不知道这片宇宙之中到底有没有天使?如果有 要是放牧成功的话，肯定直接得罪所有天使了:
说真的，洪易有些纠结。
“先不管了!”
“先放牧了再说吧!”
“我有双系统谁人得罪不起
洪易最后下定了决心。
“三级牧场还没有开放也只能将她们放牧在二级牧场了”
洪易喃喃着很快就来到了二级牧场之虫。
“吼”
一声充满惊喜的低吼声响起，小魔狐从远处朝着洪易飞奔过来，无比的兴奋。
再它的背后两只雪鳞豹也矫健的追逐着。
俨然，雪鳞豹已经成为了小魔狐的小跟班。
不过，雪鳞豹的长速也太竟然了，
才几天的时间不见。就已经可以肆意狂奔了。
“嗖”
小魔狐瞬间就跃到了洪易的怀里，肆意的撒欢着。
两只雪鳞豹则是止住了脚步，眼巴巴的望着洪易-
似乎，洪易的怀里是小魔狐的地盘，它们不敢抢。
“哈哈”
洪易忍不住哈哈太笑，主动蹲下将两个小家伙抱起,
不过，等小魔狐瞪了它们一眼它们的声音息然而止。
“哈哈
“对了，带回帮我一个忙!”
“等一下。我会释放出一些生灵你趁着她们昏迷的时候，将那些生灵给催眠了，让它们臣服与我!
洪易笑着对小魔狐说道。
小魔狐可是四级玉者属性。
天使迪顶也就是三级生灵
可是她们的数量太多要是不收服的话她们暴动的话她们暴动的话，她们暴动的话地蛮头疼的。
洪易自然可以轻易的镇压她们。，但是洪易需要她们来种地啊。
“吱吱”
小魔狐听，开心的应答着。
“嗡!”
洪易手掌一挥将二百企天使释放了出来。
释放的是那些还处于昏迷之中的天使。
“嗖!”
小魔狐轻轻一跃，落在了天使之中，双眸的闪过猩红的光芒，化成工一道猩红的签文。
“小魔狐宝术!”
洪易惊讶，看来这几天，小魔狐的成长。异常惊人啊。
“当!”
“恭喜地球编号:农场场主成功放牧三级项级绝美羽翼生灵!”
通告声传来，洪易总算是松了一口气，
天使果然不是人!
这就好办了。
,洪易就担心农场空间将天使评判为人族生灵那就惨了。
因为，天使除有一对羽翼之外基本上就和人类一模一样了。
起码处形是如此。
至于生理和身体结构是否和人类有所差异，洪易就不得而卸了。
毕竟，他也没有砥究过了门……
第一百二十章 御风能力，终于可以飞行了！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“果然，天使只是三级生灵而已
和进易预判的一样。
这些天使只是来自低魔世界面已。
洪易猜测。神明之下的最强生灵三级应该是极限了。
“恭喜地球编号农场场主获得:
紧随着第二波是土地的奖励。
毕竟，土地是农场的根基，
普通良田鱼塘林场备自扩张士万亩。
二级的良田多了一万亩。
二级鱼塘，二级牧场,自扩张了土万亩。
还有神属空间，三级之上的良田牧场等并没有任何的变化。
自此，洪易的农场整整超过了四百多万亩，
良田扩张只是扩张了土一万亩。
这点，虽然给精灵带来了一些压力, 但是还在她们承受范围之内。
不过多了一个光明女神
如果能够将光明女神给收服了让她施展生命魔法 那么精灵——房
“哇啦啦
百万金币的击落声，在金库之中响起，
对此，洪易基本上已经免疫了
无论是土地还是金币，现在的进易都不缺，
让他期待的是力量的奖励。
“呵呵
:”
“圭好宇宙的通告之中，没有提醒天使是人形生命体，不然的话整个宇宙——定会疯狂吧!”
洪易暗想着:
对于农场空间在通告之中，给天使的评:价是项级绝美羽翼生命体，还是很满意的。
宇宙的生灵再怎么想地不会想到天使是绝对的人形生命体吧。
不然的话估计很多宝宙农场场主,肯定会谴责进易的。
放牧人形生命体?
不知道其他的农场场主有没有这个机会。
就算是有也是及其的罕见吧。
甚至进易猜测应该没有，
因为这片宇宙之中，人类有农场文明,其他的智慧生命体，有属于自己其他文明。
人形生命体，就算不是人类了极高的智慧，有了属于自己的文明。
属于宇宙文明
,洪易则不同养的这些高智生灵则不同，天使。人鱼，这些生命体都是他从别的宇宙之中带回来的,他们不再这片宝宙的规则之中。
“盯，恭喜地球编号农场场主，获得御风能力!”
正当进易期待力量的奖励的时候，农场空间给提示却完全的出平了他的预料。
“御风能力?”
“卧槽我终于可以飞行了吗?”
洪易都想要放声大笑起来。
终于可以飞行了上
又补全了一块短板:
这段时间，进易算是尝到
不会飞行，在空中和敌人交手他只能凭借着自己的弹跳力，上蹿下跳。
幸好他有着幻影速度加持，不然的话,战斗的画面就真的太滑稽了。
最主要的是要是敌人一心要逃跑, 同级的话
比如光明女神，洪易想要镇压她 只能小心翼翼的放水，就是怕她逃了……
“嗡!”
一道神奇的能量注入了洪易的体内，
瞬间，他便有了感悟。
运起这道能量的时候，他可以轻易的感应到了气流。自己的身体，:仿佛可以无阻的融入了空气之中。
“好神奇的能量上”
“体内多了这些能量，我竟然可以御风而行!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
很神秘，很玄奥。
洪易不是很理解但是他可以自如的运用。
“嗡!”
洪易运转了能量下二刻他直接飘到了远处，
是的，是绝对的飘过去的。
而且，中途的时候，他还可以轻易的改变方向。
和蛮力弹跳有着天地之别。
弹跳他虽然也可以升空，但是只能直线上升想要跳多高，只能凭借自己的判断和感觉。
但是御风飞行，就完全不一样，
他可以躺着，可以站着，坐着都可以飞行。
速度方向完全在他的控制之中。
“轰!”
再次运起御风能量直接踩踏着空气，如同是踩踏着天梯朝着空中缓缓的上升。
“轰!”
下一刻，洪易直接在空中狂奔了起来。
“卧槽!”
“这个御风能量太强大了!”
“基本上可以让我在空中自由的活动:
“仙人
直次体验自由翱翔的感觉，洪易内心的邀动:是难以言喻的。
最后，洪易落到了地面。
，轻飘飘的，不再像之前那般，每次落地都给地面带来一次重击。
“不过这些力量和能量,都是农场奖励给我的”
“不是我自己修炼出来的，运行起来,没有想象
随着实力的提升随着能力的变多 洪易越发的感觉到这个问题。
“嗯!”
“等我修行了天荒世界的法之后, 要将这些能量和力量彻底的炼化。让它们成绝对被我掌控的力量!
洪易暗暗想着:
不是自己的修炼出来的力量 运用起来的时候，洪易总感觉缺少点什么。
嗯l
缺少灵魂!
而且，力量和能力重修之后只会变得越发的恐怖和强大。
“吱吱”
小魔狐跑到了洪易的怀里，吱吱的邀功着。
很显然，它已经结束了催眠。
“继续”
洪易轻轻一笑，随后手掌又是二挥。
“嗡!”
又是一百个昏迷的天使给释放了出来。
小魔狐见状，异常的兴奋
毕竟这些天使被她催眠魅惑之后也会听令干她。
她不嫌弃自己的摩下多，反而士分享受这种!乐趣。
这是生于俱来的玉者姿态。
兵将多多益善!
“不知道小魔狐对三级生命体统御的极限是多少?”
洪易内心有些好奇。
其实只要他能够收服光明女神这些天使自然而然的都会臣服于他。
但是，洪易不敢保证能不能收服光明女神。
毕竟在神界之中，她差不多是神王的存在。
工高气傲得很。
“希望神属空间对她有所吸引力吧!”
“不过，在降她放到神属空间之前,得将她的意志从圣女的体内剥离出来!
洪易内心想到。一
第一百二十一章 剥离光明女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡
当小魔狐催眠了上千个天使的时候，小魔狐似乎已经达到了极限了。
起码，它看上已经累了。
“好了!”
“非常的不错!”
“令后，你就负责管理她们吧
洪易将小魔狐抱起来，笑着说道
“吱吱吱
小魔狐无比兴奋的叫着，在进易的怀里噌了噌。
看得出它很喜欢统御部队
“不过，天使可是一种强大的兵种!”
“虽然她们现在的级别不高但是她们的作战素养很强大。’
“将来，她们可以成为农场的守备武装力量。”
望着还在昏迷之中的天使，进易暗想着，
每一个农场在发展都到定程度之后基本上都是要发展民兵的。
以备随时被召唤到宇宙战场。
强大的农场，会发展正规军,
因为每个农场自己培养出来的军队,都是且己的私兵。
私人军队，在农场空间是绝对允许被允许的,
“天使军团，本身就拥有极高的作战素养和协作能力’
“只要她们能够不断的进化进阶，将来一定可以成为强大的农场军团!”
洪易暗暗想知道,心里自然也是对天使军团多了一些期待。
没有多久，昏迷的天使便开始悠悠的苏醒了过来。
很显然，从高空坠下她们受到了不轻内外伤不过身为天使的她们，很快就可以恢复的。
只是，她们的心灵受到了威压的冲击，精神直些萎靡。
悠悠苏醒，发现自己完全处于一个陌生的环境天使们愣住了 个男子抱着只小黑狐定定的望着她们的时候，眉头微微一皱眉宇之间似乎在抗拒着仕么:
但是，很快就趋于平静。
“见过主人!”
“见过吾王!”
“见过主人!”
“见过吾王!”
""
王来企天使齐刷刷的行礼着
那场面，有些震撼。
太整齐了。
无论是声音还是动作
她们的协同能力仿佛她们彼此之间可以心灵感应一般。
小魔狐在洪易的怀里翻了一个滚然后对着进易得意一笑，眼里闪过邀功的神色。
“不用多礼!”
“你们当下。最需要的是养伤把精神养好了”
洪易淡淡的说道,手党在轻轻的抚顺着:小魔狐的毛发，让它享受得直接眯上了双眸
,洪易不得不感叹小小魔狐的宝术和血脉太强了。
还在幼年期就可以统御一千的三级天使了。
而且，这些天使的意志不是一般的三级生命体可以比拟的。尤其是她们对光明女神的忠诚意志。
因此，洪易也只是敢放下那些被他震晕的天使。
那些被渔网捞住，清醒的天使，进易可暂时不敢释放出来。
“巨龙已经养过了
“继续放养应该不会有奖励了”
洪易暗暗道。
最后，他放下了小魔狐路空朝着神属空间赶去。
“嗡!”
神属空间还不是很大，进易踏步而来,两脚不沾地，却如履平地。
“你:又变强了!”
那迦女神缓缓起身
这种成长的速度，大可怕了，
实力一天天的暴增， 不会有任何的界限。
,天生的神明都没有这么的恐怖。
“还行，天赋就摆在那里!”
洪易笑道语气可是一点都没有谦虚，还带着那么-
对此娜迦女神也是及其的无奈:
“知道了。你是一个令女神都倾心的人类
“高兴了吧!”
娜迦女神无语的说道，
“这么说你倾心了。”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易笑道。
“我的本体可是魔兽啊:
“你看!”
娜迦女神傲娇挥舞着自己的金灿灿的蛇尾。
“卧槽:
“给自己挖坑!”
洪易有捂脸的冲动
“呵呵;
[改天要是你杀上神界，估计那些自诩清高的正神们会被惊掉下巴的”
一个人类竟然能够强大到如此的地步!”
娜迦女神再次感慨。
“呵呵
洪易好奇的问道:“我都可以镇压神明了!"
“神性!”
“你的身上没有神性:
娜迦女神瑶瑶头。
“果然”
洪易喃喃着。
神有强弱之分但是他们都统一的拥有神性。
“有没有兴趣一起镇压光明女神这个正神??
洪易笑着问道。
他想要把光明女神的意志从圣女的体内剥离出来，需要娜迦女神的帮忙。
“你要攻打神界?”
娜迦女神饶有头趣的问道。
她以为洪易实力暴涨了之后要攻打神界了。
“神界之门已经被封禁了!
“找都找不到了，更别说是攻扛了
娜迦女神摇摇头，有些惋惜的说道，
“事实上，光明女神已经被我镇压了!”
洪易笑着说道，
“怎么可能!
娜迦女神愣住了
这家伙已经对光明女神出手了?
那神界还不是彻底大乱了?
“天使-你没有看到吗?”
洪易笑道说道。
“果然!”
娜迦女神认真地感应了一下目光无比复杂的望着洪易。
“光明女神，只是意志隆临而已，她的意志:在光明圣女的体内，我
洪易开口道。
“原来如此!”
“这一点也不是很难!”
“不过我很好奇,你做工仕么事情，竟然让光明女神亲自丁来追杀你l”
“该不是对她的神像做工同样一件事吧?”
哪迦女神问道。
“我有那么不堪吗?”
洪易没有解释，踏出了神属空间娜迦女神紧随其后。
“该死的人类
“敢算计我!
光明女神被放出来的瞬间，怒吼着。
向来只有她算计人家，现在竟然被一个人类算计了。
奇耻大辱啊!
她岂能不怒!
“轰!!”
进易升空，以王者姿态俯视着:光明女神，同时催动了自己王者域场。
“该死
力
光明圣女低吼想要抵挡，
“光明到了这里，你就认命吧!”
娜迦女神已经准备好了术，戏谑的开口，随后她的意志化成了一只手掌:探入圣女眉心擒住了光明女神的脖子。
“娜迦?”
“你敢:”
被娜迦女神突如其来的攻击，
第一百二十二章 洪易的阴招，神王求饶！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“光明你认命吧!”
“这里，早已经不是原来的世界，在这里，你的所谓的正神之位已经自动消失了 对你也没有任何的加持作用!”
娜迦女神冷笑，要是在原来的神界，她肯定对光明女神无比的忌惮。
但是,就现在
她还真的不怂光明女神
没有正神之位的加持，同为神明她还真的不弱王光明女神多少。
而且，她的肉身在这里，更是给她提供了战力的加成。
光明女神只是依托在载体而已战力肯定有所削弱的。
所以，她动起手来没有任何的犹豫,。绝对丕含糊。
“滚!!”
光明女神嘶吼着，在疯狂的挣扎着，
她竟然同时对抗着洪易的压制和娜迦女神的镇压。
“好恐怖的意志上”
洪易震惊不已。
他的王者域场在疯狂的针对这光明女神的意志让她无法操控光明圣女的躯壳进行有效控制。
可是，就算是如此，她依旧能够盘踞在光明圣女的躯壳，还可以对抗娜迦女神的意志。
怪不得她的信徒能够布满天下吊扛其他的神明。
“镇压!”
洪易喝道，更加再次催动着王者域场，
“呵呵’”
“虽然我只是隆临了一半的意志，但是神王的意志，岂能是你们区区蝼蚁可以撼动的!
“要不是被你算计了”
光明女神的脸色无比的狰狞，圣女的脸色呈现痛苦之色。
圣女的躯壳虫，有着 道巨大的虚影在盘踞羞。
那虚影却无比的耀眼，
“呵呵
“别把自己说得那么的伟大!”
“论王你还没有完成称得上，”
“另外，是我小看了你的载体，小看了，她对你的虔诚!”
“她已经不只是载体那么简单了，称得上是你的化身了!?
“但是又如何持续下去，这具凡胎迟早被撑爆的夕上!”
“就算是她顶得住，我可以随时斩杀了她!”
娜迦女神冷笑道。
“你敢!”
光明女神冷喝。
没有这具躯壳的依托，她将会实力大隆，
“轰!”
三人再继续对抗着。
“傻了我，干嘛在这里硬拼?”
持续了很久进易觉得极其的无聊:
但他的且光落下了光明圣女的躯壳上的时候心计上头，忍不住懊恼了起来。
“光明女神你自己滚出来!
打定主意了之后洪易喝道
“呵呵:
“有本事你不要伤害我的这具躯壳!”
光明女神不屑的说道“你的能力确实恐怖可惜了你的魂力和精神力太弱了”
她是绝对拥有资格这么说，
，岂不说她是天生的神灵她熬过z万古岁月寂寞，接受了多少信徒信仰的洗礼她的精神力意志力不知道有多少恐怖。
而且，主修魔法本来就是王修精神力。
岁月的积累足以吊打洪易了
“呵呵:”
“那你可不要怪我无耻了
洪易先君子后小人。
“无耻!
“你还不够无耻上」”
“我倒是要看看你还能无耻到什么程度!”
光明女神极其不屑的说道“我活了这么多年的岁月什么无耻的手段没有见过!”
“哎，是你逼我施展绝招的!”
洪易无奈的叹气，随后双眸审视着光明圣女
“该死!”
“你要做什么?”
见到洪易的目光光明女神顿时不再淡定，顿时变得无比的慌乱。
“你真的以为你没有弱点吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易轻轻一笑，完全一幅胜券在握的自信
“笑话!”
“我能有什么弱点!”
听到洪易点评自己的弱点，光明女神瞬间再次豪横起来,冷笑道。
心高气傲如她岂能承认自己有弱点。
就算是有岂能被区区一个人类看出来。
“据我所知，光明圣廷的圣女和候选圣女，二生不得嫁人
“五论上任前上任时或者卸任之后，都绝，对要保持自己身心和内外的忠节和纯净!”
“因为，她们是你的替身是你的载体，更是你在人间的化身上。”
洪易淡淡的说道。
“然后呢?”
“这就是我的弱点?”
光明女神冷冷一笑: “你这是自以为自的愚蠢!”
“患蠢吗?”
“愚蠢的是你吧。”
“我只是扛算对着神像迎风尿手丈而已，娜迦就千里迢迢的隆临追杀我;
“你呢?”
洪易笑了无比的戏谑。
“娜迦接下来你不要将她拽出来了 你要做的是将她的意志堵在圣女的躯壳之中l”
“，”接下来，她一定会求着你把她放出来的!”
洪易恶狠狠的笑道。
“你敢!”
“你无耻!”
“你敢亵渎于本神，本神发誓绝对不会放过你的!”
意识到洪易要干嘛意识到自己现在的处境光明神疯狂的咆哮着。
“呵呵:
);
洪易没有再开口径直的朝着光明神走去。
“滚!”
洪易的逼近，让光明神吓懵的。
这家伙不仅卑鄙无耻，而且是来真的。
“哈哈”
“光明
娜迦忍不住哈哈大笑着。
第二次，她捡到光明这么的狼狈，这么的心高气傲。
这家伙就算是在诸神之中也是自诩高人一等直想统治着诸神。
如今，总算是被收拾了
还被一个人类给收拾了,估计心态都要崩了。
“住手!”
“你究竟要如何上”
头皮发麻的光明女神连忙大声喝道，
现在，是她操控着光明圣女的躯壳,所以无论进易做仕么，最终反应到还是在她的意志身上。
但是，洪易岂肯就此罢毛。
不给她点颜色看看今后怎么让她。
“啪!”
洪易一巴掌直接呼了过去。
清脆的声音无比响彻。
“混账!”
光明女神怒吼。
“还敢叫贵?”
洪易冷冷一笑，又是一巴掌下去，
啪l
“你!”
“啪!”
“我!”
“啪!”
"&039;
“求放过!」”
最后光明神低吼着。
双眸却喷薄着怒火，还有无尽的羞愧命。
堂堂神王，竟然被一个凡人一巴掌一巴掌的呼着屈
虽然只是躯壳而已。
第一百二十三章 放牧光明女神，宇宙超级误会！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“混蛋
“无耻!”
“卑郑!
，
最后，在光明神多次诚心的求饶之下,洪易终于放过了她。让她从光明圣女的躯壳之中遁了上来。
光明女神的意志,虚影。
只是这道虚影在不断地的怒骂着洪易虚影之躯都在起伏着。
似乎太激动了
但是，她可不敢继续出手。
没有躯壳的衬托云她的实力更加难以恢复。
她可不想继续经历刚才所有的遭遇，
“呵呵”
“好歹你也是光盟神，怎么完全就像是:
洪易扶住了光明圣女的躯壳，
光明女神离开了她的躯壳 ,但是短期内她还是昏迷的。
不过，她的原本诚冷的脸色此刻无比出赤红。
就是不知道是她自身:引起，的还是因为光明女神的意志所致。
“呵呵”
“神又怎样之所以高高在上，是因为她掌握着绝对的力量，在凡人的面前，自然无比的高贵。”
“但是，受挫，受到打压和欺辱之后,和凡人也是没有区别的。”
娜迦在一旁冷笑帮腔，
今天是她过得最舒坦最开心 ,最痛快的且子。
之前，她可没少受到正神的扛压
动不动就给你套上异端的名头。~
“娜迦，我还没有找你算账呢!”
“哼自甘堕落自降格位自贬身份!”
光明女神冷冷一笑。
“来来来，你出手试试，看谁找谁算账呢!没有了正神位的加持，没有了躯壳的衬托，我还怕你不成?
娜迦非常不屑说道:
“嘎!”
“懒得与你这种没有格位之神过较!”
光明冷笑。
不过，实际上她确实怂了。
真要交手，她肯定吃亏的。
她啃吃亏，
“呵呵:
>
“也不知道刚才在求饶，以正神名义各种发誓，
“对了，你还对我求饶工
那迦戏谑一笑。
“你闭嘴
光明女神恼羞成怒。
“好了，要吵以后再吵:
见到两个堂堂女神撕逼起来，进易极其的无语。
连忙制止了她们
确实如同娜迦所说神和人似乎没有什么多大的区别。
只是神在凡人的面前，他们都高高在上，不可亵渎罢了。
但是神与神之间地有追求。也有撕逼。
只是，他们斗争的层次更高而已。
“你不是想要去神属界看看吗?”
洪易淡淡的说道随后直接踏空而行。
“哼!”
光明神冷哼，但还是跟随了上去。
不过，她的双眸之中闪过一丝的诧异，
这个强大的人类不是不会飞吗?
这么现在竟然这么惬意的在空中漫步?
稍稍冷静下来的光明女神好奇不已。
“土鳖”
娜迦女神淡淡的吐出两个字。
很显然，现在的她还乐意和光明女神斗，把曾经的憋屈全部都还回去。
“嗡!”
光明女神刚刚想要回击，却直接被传送到了神属空间之中。
这里，金光漫漫紫气氤氲，神力浓郁。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
身为意志体的她，感觉自己竟然可以吸收神力。
“这是”
光明女神终于再也无法平常心工;
这里，要比她的神殿好得太多了。
洪易没有说话。
他在等待着奖励。
又养了一个神农场空间应该有所奖励吧,
“当!”
“宝宙通告!”
“地球编号成功牧养一个一-级神性意志体!
通告声很快就传来。
如同炸响整个宇宙二三级农场。
“神性意志体!”
“因为光明女神没有肉身的原因吗?”
听到农场空间的对光明女神的评价,洪易惊讶随后松了一口气。
无论如何
而且，神性的存在，奖励应该不凡
最次也有一龙之力。
洪易就期待，有没有其他额外的属性奖励
“最强的光明神也只是一级神性而已。也只是一级
“那么低魔世界神明——级神性应该:是她们的极限了
洪易暗想着。
“一级神性生命体那又该有多强?”
“身为最古老祭灵的那株柳树
想到了那株柳树，洪易忍不住期待:
但是洪易知道，自己暂时且前也只能想想面已。
这个宇宙的农场空间有没有资格养它 现在还另外说。
就算是有资格进易也知道自己肯定没有办法将它带回来。
除非，他能够结束这个世界黑暗和战乱。
不过洪易估计自己都基本上无敌了。
所以，只能退而求其次
“神性意志体?卧槽，意思是那个神秘场主弑神了!?”
“这个疯子该丕是真的无法收服神明,而把神明给新工，带着神明的灵魂或者意志回来养吧?”
“卧槽疯了!”
“该死的这家伙太丧心病狂了 竟然直接选神了啊
“妈的，这家伙真的如此丧心病狂，那么那些正在横渡星域的农场场主们岂不是要危险了那些家伙可是扬言要惩戒神秘场主啊到时候可不要被反剁了啊
让他不要去招惹那个魔头!”
“野蛮，粗鄙，残暴
""
“”
宇宙农场之中
一时间所有人痛心疾苴所
也有不少人瑟瑟发抖:
这是:
:一个天太的误会
业刻洪易，完全不知道自己依旧没有逃脱被谴责的命运。
只能说，没有见识的宝宙场主们的自行脑补误会太太了。
扩张!
领土再次疯狂的扩张，
五士万良田!
两万二级良田
五士万鱼塘:
二十万二级良田，
五士万牧场。
二十万二级牧场。
五士万林场
足足多出了两百百一十二万亩:
至此，洪易的农场，所有面积加起来,几乎达到了八百万亩。
“轰隆隆
就在这时候，整个神属空间猛的颤动,扩张了起来。
“怎么回事?”
光明女神无比惊骇，甚至本能的望着洪易，似乎想要寻求庇护。
她以为这里的空间要崩塌了
第一百二十四章 奖励技能，精神风暴！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“没有见识，大惊小怪!”
能够怼光明女神的机会，那迦女神怎么可能错过。
和处于震惊和惊慌的光明女神相比,她则是镇定太多了。
空间扩张，她又不是没有见过
而且在这里发生是一种常态
如果太久不发生的话，她会反而觉得太不正常呢。
但是，很快她就不镇定了。
因为随着神属空间的扩张这片空间之中的神力竟然变得更加的浓郁。
无比浓郁的神力仿佛随时都可以在滋润着她~们的身体和灵魂。
“真的:”
“神力，变得-更加的浓郁了”
娜迦女神忍不住喃喃着。
“怎么回事?”
“神力变得更多”
刚刚冷静下来的光明女神内心-又微微的一颤。
这种程度的神力对于她们而言真的是一种罕见的造化啊，是一种极其难得的机缘。
对于神明而言这里绝对是一块最佳的:修炼宝地。
一时间，她望着湛易的目光，充斥着复杂的神色。
这个强大的男人，竟然坐拥着这么一块宝地。
不，不只是一块宝地，而是一个无比神奇的空间世界。
他，是这里的主人。
那绝对是神明眼里的金龟婿啊。
怪丕着，这个神秘的男人，这么的强大。
坐拥这么神奇的空间世界太弱的话反而就不正常了
怪丕得，娜迦女神竟然对这个强大的男人言听计从。
肯定是为了能够留在这里在这里占有一席之地吧。
然而就在这时候，涨着。
“轰!」”
，洪易的身体猛的一颤，随后身体开始龟裂着。恐怖的血气在疯狂的翻通着瞬间就染红了他的全身。
滔天的气息，在他的身上疯狂的弥漫着 朝着四周席卷。
嗡l
光明女神和娜迦女神连忙疯狂的暴退。
光明女神无比惊恐的望着洪易。
她感觉到洪易在变强，疯狂的变强，实力在暴增。
这里的一切的二切，太神秘了。
这个强大的男人，太神秘了。
“又来了!”
娜迦女神对于洪易的变强已经见怪不怪了，但是每次都感慨，每次都在心颤。
“又来了?”
“到底什么回事?”
光明女神听出了一些端倪也顾不上和娜迦女神撕逼了，直接开口间道。
而且非常的诚恳。
“看在你这么诚恳的态度之上。本神就勉为其难，的告诉你吧!”
“他几乎每天都在变强!”
“这片天地。也几乎每天都在发生异变，我怀疑这个空间世界是不是他创造出来的会随着他的变强而扩张:
娜迦女神的双眸之中闪过炽热，
“他每天都在变强?”
光明女神无比的惊骇，随后双眸闪烁着一种蠢蠢欲动的炽热。
“你想做什么?”
那迦女神无比警惕的盯着光明女神。
“玉什么?”
“他要为他刚才对我的行为负责!
“我要成为这片天地的女主人口!”
光明女神丝毫不掩饰自己内心的野望和对权利的贪念。
“呵呵:”
“你想多了怎么也轮不到你

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
娜迦女神冷笑道。
td要是被这个女人抢位成功 以后还有她的好日子过?
在娜迦的眼里，光明女神不仅贪权而且自我。而且还睚眦必报。
真要给光明女神上位成功了 接下来她肯定会被穿小鞋。
“就你这半兽体?”
“想多的是你吧!”
光明女神不屑的说道。
此刻的洪易在咬牙切齿，默默的承受着，身体在不断碎裂和重组的循环所带来的痛苦。
但是，他的内心是亢奋的。
如同他所料一般。
他又获得了一龙之力的奖励。
现在，他已经拥有八龙之力
再差二龙之力他就拥有九龙之力达到某种极致。
咔嚓!
咔嚓上——
骨头也在粉碎和重组。
洪易也只能咬牙切齿的承受着。
两个女神就在远处，要是真的痛呼着话，估计今后会被光明女神给取笑的。
“好残忍的承受力:
光明女神明显都听到了来，自洪易身上骨头粉碎的声音，一时间内心无比惊颤。
她也大概明白湛易的肉身为什么这么的恐怖了。
这次近平残忍到变态的淬炼方式,烂泥都可以炼成精钢。
但是，前提是能够承受得下来。
一时间
反正她知道自己肯定做不到。
“呼”
不知道过了多久，进易重重的呼出了一口气。
终于完美的接收了这一切，整个人如同是脱胎换骨一般，浑身无比的舒畅。
他只感觉沸腾的力量在他的体内翻涌着。
恭喜地球编号农场场主，获得精神，风暴能力奖励!
在洪易的期待之中,最后一道奖励通告传来。
“精神风暴能力土”
洪易的心神猛的一颤。
这个能力，听起来好霸气的样子。
“嗡!”
就在这时候，洪易感觉自己的识海之中出现一个小小的漩涡。
小小漩涡在自主的旋转着，随着漩涡的旋转。识海之中的神奇的能量被卷入了漩涡之中，在不断的壮大着。
“这
:就是精神力吗?”
“这漩涡就是制造精神风暴的源泉和动力吗?”
洪易在颤抖因为游遇的出现 他第二次可以对自己识海的内视。
漩涡虽然小却呈现出可怕的威能:
“这，就是我的第
“好恐怖的说!”
“还是针对精神的技能!”
“释放出精神风暴，
洪易的内心在激颤着。
他可以感受到精神风暴的强大。
而且这个精神风暴的技能现在只是雏形而已。
威能会随着他精神力的增多而变得更加的恐怖和强大。
“哈哈”
“第一个技能到毛!”
“有了这个技能战斗时候，,再也不会只用蛮力了!!”
洪易的内心在狂笑:
技能对于一个强者而言真的是太重要，了个——
第一百二十五章 光明女神也可以这么温柔？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡[”
洪易在睁开双眸的时候，双眸之中似乎有着:恐怖的风暴在酝酿，这是腕间消逝了。
就篡是如此。两位女神在那一瞬间依旧感觉到了一股恐怖的威压。
“光明，有两件事需要你帮忙
洪易淡淡的说道。
“说吧
光明女神犹豫了一下，还是应承了。
其这个世界太神奇了，有着她想要的。
其二，这个男人太恐怖了，她隐隐感觉到，现在的洪易可以轻易的镇压她了。
在这个男人的面煎她真的没有骄傲的资本，
如果娜迦说的是真的。
那么用用
最主要的是她有着自己的野心和野望，
她想成为这个世界的女主人!
起码，是之一!
所以得表现好一些吧。
“随我来吧!”
“那些被我镇压的天使，你替我收服她们吧。”
“当然，我是不想伤害她们!”
洪易平静的说道。
“你要收编我的信徒?”
光明女神有些不满。
“你都被我收编工收编你的信徒怎么了?”
洪易淡淡的说道。
说完，他直接离开了神属空间……
“哼!”
光明女神哼了一声，犹豫了一下也跟随了出去。
“切!”
娜迦女神不屑的哼了一声，也紧随着离开。
“所有的天使,都被你弄到了这里了?”
“还有其他的天使呢?”
跟随着洪易来到了牧场，
“还没有弄出来!”
洪易开口。
“这小家伙，竟然可以控制我的信徒!
轻轻的感应了一下，光明女神无比的震撼
她自然知道，天使对她忠诚的意志是何等的坚定。
可是，现在竟然被其他生灵控制了。
震撼之余她的内心也升起了一丝丝的震怒，
“嗡!”
那些天使在见到天使之后，两眼闪过着挣扎的光芒。
“吼!”
小魔狐嘶吼一声,双眸之中猩红的符文在闪烁着。
“醒来!”
光明女神低吼意志力在疯狂的喷薄着。
“吼!”
小魔狐这次是直接咆哮，王者的气息隐隐弥漫，王者的气场在隐隐的喷薄。
“我建议你最好不要得罪了这个小家伙!”
“她的成长极其的惊人。等她长大之后, 估计控制你不难人”
洪易平静的开口。
小魔狐很可怕，确实很强大。
可是，终究太小了
而光明女神，虽然只是来自低魔世界,可是毕竟也是神明精神和意志都及其的恐怖。
“嗖!”
小魔狐直接飞跃到了洪易的怀里，对着光明女神张牙舞爪。却被进易轻轻的拍着脑袋进行了安抚。
“这些生灵本来就是她的信徒，所以就不要和她较劲了:
洪易笑着说道。
“小家伙你喜欢这些天使是吗?”
“那我就给你啊」”
完全出乎洪易预料的是，光明女神竟然:突然笑眯眯的对着小魔狐开口道，非常的温柔。
这幅姿态让洪易大跌眼镜，
光明女神也可以这么温柔?
那迦女神更是一脸见了鬼的模样:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这，还是她认识的光明女神吗
这一还是那个丘丘计较的光明女神吗?
这，还是那个整天板着脸，视万物为凡尘蝼蚁的光明女神吗?
然而出乎所有人预料的是小魔狐却直接对着天使们低吼一声，解除了催眠。
随后，有些不屑的望着光明女神，
“好有个性的小家伙，姐姐喜欢
“来，给姐姐抱抱。”
被刷脸的光明女神却没有任何的怒意,而是更加温柔的对着小魔狐笑道风时伸出了自己的手臂。
“你:”要干嘛?”
洪易警惕的望着光明女神。
感觉她非常的不对劲。超级的不对劲。
“怎么?”
“你接受不了我的温柔?”
光明女神淡淡一笑，让洪易一脸懵逼:
不仅他蒙了刚刚恢复过来的所有天使,也全部都一脸的潜逼。
眼前这个无比耀眼的女子，绝对是她们信奉的神。
还是光明女神的意志
可是她们的神为什么在这里
可是，她们的神为什么和这个恐怖的人类在一起?
更不可思议的是，为什么她们的神还对着这个男人露出这么温柔的笑容
这，还是她们认识的神吗?
“拜见我神!”
“拜见我神!”
虽然不解但是她们还是对着光明女神无比恭敬的行礼着。
“起来吧!”
“以后这位就是你们的主人了!”
“他的指令，就是我的指令, 他的意志就是我的意志!”
光明女神淡淡的说道，又恢复了以往的姿态。
“莫神旨!”
“莫神旨!”
所有天使齐喝。
“太”，夸张了吧?”
对玉光明女神的转变，洪易表示有些反应不过来。
“嗡!”
但是，洪易也顾不上那么多了
手掌一挥所 牧场之中。
包括昏迷的包括在渔网之中挣扎和嘶吼的天使。
“渔网?”
见状，娜迦女神差点要笑喷了
战无不胜攻无不克令人闻风丧胆的天使军团竟然被用渔网给打捞了?
估计也只有这企男人才能做得出这种事情吧。
不过，效果好像还真的很好
光明女神嘴角微微一抽。
这,应该是天使军团此生最大的奇耻大辱了吧。
其金天使则是面面相觑，脸色通红:
太丢脸了。
“醒来!”
摇摇头，光明女神喝道，
一时间所有的天使身体猛的一颤，昏迷的天使直接苏醒渔网之中的天使也连忙挣扎着出来。
“拜见我神!”
“拜见我神!”
来不及观察周围的环境，来不及知道自己在哪里。
所有天使，都第一时间行礼
“起来吧!”
“以后，这位就是你们的主人了!”
“他的指令就是我的指令他的意志就是我的意志!
光明女神重复刚才的指令,
“尊神旨」”
“真神旨!”
所有天使齐喝。
她们自然不敢抗拒，不过却好奇的朝着洪易望去。
当她们看到洪易的时候，彻底愣住了。
竟然是这个人?一
第一百二十六章 吃定光明女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
,所有的天使此刻确实无比的震撼，无比的懵圈。
她们只感觉自己在凌乱:
自己的神怎么和这个男人走到了一起?
还让她们秦他为玉?
在此之前这是绝对不可能发生的事情。
难道?
自己的神爱恋了?
被这个男人折服了?
他们走到一起了
尽管内心重重疑惑:
但是，她们可不敢多问，只能把这些疑问埋在心里，然后遵旨就是了。
“你们先好好地养伤吧
洪易轻轻一笑。
有了一万多天使，更多了一个光明女神:
农场的农耕终玉不用担心了
精灵们的压力也将大减。
“嗡!”
随后，洪易将光明圣女，光明圣龙,还有九全女龙骑士释放了出来。
除了光明圣龙是清醒之外，其余人都是昏迷的。
“醒来!”
光明女神轻喝道。
一时间所有龙骑和龙骑士都悠悠的苏醒。但是光明圣女没有苏醒
因为光明女神隆临她身上的时候,她陷入了极其深度的沉眠，完全把自己的躯壳都交给了光明女神。
光明女神是被迫离开她的躯壳的离开的时候没有唤醒她。
所以她的苏醒估计还需要一些时间。
“拜见我神:
所有巨龙和龙骑士连忙行礼着。
这，就是光明女神的恐怖之处。
连巨龙这种金字塔顶尖的生灵都愿意信奉壬她。
据哈克所言兽人联盟之中,不少忠诚的信徒。
“都起来吧!”
“这位，以后就是你们之主，你们敬奉他如现我!”
光明女神平静的开口。
“尊神旨!”
所有巨龙和龙骑士连忙应承。
望着洪易的目光，有些瑟瑟发抖。
她们可是亲眼见到洪易和光明女神的战斗。深知洪易的强太和恐怖。
光明圣龙内心感慨不已。
或许从光明女神被镇，压的时候，它就隐隐的猜到:了这一点了。
“走吧，再帮我一个忙。”
洪易笑着说道:
随后朝着第二层走去。
“生命古树!!”
“怪不得 我感觉到了生命古树的气息!
“没有想到，竟然被你搬来这里，了
见到生命古树的那一刹那光明女神愣住了。随后无比的感慨着。
她知道，生命古树的消失肯定和洪易有关。
只是，她没有想到洪易真的可以连根带泥的将生命古树都搬来这里了。
她自己不是不可以做得到这些……
但是，得需要做很多很多的准备。
“还有，精灵一族竟全部都被你弄到这里了:
看到忙碌的精灵一族，光明女神喃喃着。
就在这时候，两位精灵女皇 还有凯瑟琳朝着这边赶来。
“见过光明神上!”
三人同时行礼着。
不可思议的望着进易。
洪易不是去寻找自然女神吗?
竟然把光明女神带回来了。
“不必多礼!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“自然女神正在寻找你们的玉落你们倒好。竟然跑来这里了:
光明女神摇摇头道:
“光明神上不是也来了吗?”
“想必，你应该也不想离开这里了吧。”
“原本我是让去君去寻找自然女神的，看看，她是否愿意来这里，结果夫君先遇上神上了。”
凯瑟琳轻轻一笑，不卑不亢的说道。
“夫君?”
“原来是契约!”
光明女神两眼微微一眯。
竟然被捷足先登了。
好在，只是一个精灵而已，不是神明
不过，她的内心多少都有些不爽
“人族就是人族，下半身思考的存在, 早早就成婚;
光明女神不爽的瞪了,洪易二眼。
这让洪易有些莫名其妙,
“凯瑟琳负责施展生命魔法，滋养麦种!”
洪易也懒得想那么多，直接对凯瑟琳说道，
他还真的担心凯瑟琳无法指挥光明女神:
所以特地的在光明女神的面前交代，
“几个意思?”
“你的意思是让我参与农耕?”
“用我神圣的魔法来种地?”
听到洪易给自己安排活王再看着无比忙碌的农场，光明神瞬间就明白了洪易的意图两眼顿时瞪得太大的，，完全不可思议的望着洪易。
这个人是疯了吗?
竟然让她堂堂一代神王来种地
“怎么了?”
“娜迦女神还负责翻地呢!”
“让你滋润种子，就觉得很掉价吗?”
洪易两眼一瞪，不满的说道，
他就知道这些神明各个傲上天了 对于种地这种事情 极其的排斥。感觉非常的掉价。
洪易估计所有的女神之中, 可能也只有自然女神不排斥这种事情了。
“不是
“神明什么时候这么的不值钱了?”
“到了你这里，竟然沦为种地的命
光明女神完全听不进去，也就不可思议的望着洪易，望着他就像是望着:头怪物一般。
此刻的洪易在光明女神的眼里，就是:
她留下来，是为了成为这个世:界的女主的 而不是成为一个耕地的农妇!
“不是，施展几个生命魔法对你有那么难吗?”
洪易同样不可思议的望着光明女神:
“不难，确实不难!”
“但是，我疯了本会用神圣的魔法来种地:
光明女神摇摇头，非常严肃的说道，
“嗯好像新增工不少的土地
娜迦女神轻轻一笑，非常主动的对着洪易说道。
“好，等会我在神属空间给你划分地盘!”
洪易轻轻一笑，应承道，
“不是，划分地盘是什么意思?”
光明女神意识到了什么，连忙问道，
“都说你精明，我看你是愚蠢!”
“你没有意识到神属空间是可以升级和进阶的吗?”
“每次升级不仅领域扩增，而且神力都会更加的浓郁。”
“这种神境，我可以给你们提供,你们总得给我出力吧?”
“还有为什么不可能入驻更多更强的神明!”
“至于领域怎么划分，
洪易淡淡的解释却一幅吃定迷明女神的模样。
“麦种在哪里
“全部搬过来!”
光明神咬牙切齿的说道，
没有办法该有的利益肯定要争取啊。
第一百二十七章 宇宙众怒，联名镇压洪易？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
在洪易和精灵的注视之下，光明女神直接释放了一个超级生命魔法。
时间整个商场之中弥漫着无比浓郁的生命气息。
每呼吸一口气，洪易都感觉到无比的舒畅，
这就是神级魔法。
虽然只是来自低魔世界而已但是由神明施展出来，还真的很恐怖。
那生命魔法都化成了无比翠;绿的光团，充满着无尽的生机。
生命魔法直接注入一包包粮种之中。
那一刻，洪易都隐隐的感觉到麦种要直接生根发芽了
许久生命魔法消失了 ,但是一大堆的粮种全部都得到生命魔法的滋润和洗礼。
“还有吗?”
光明女神霸气的闯道，休的姿态。
“我去购买!”
凯瑟琳乐了。
她没有想到，光明女神的生命魔法竟然这么的强大。
怪丕得能够成为神界第二神
有了光明女神的协助，接下来的精灵,那就轻松太多了。
“加油!”
,洪易也笑了随后给光明女神鼓励着; “放心，神属空间绝对会有你的一席之地的，，而且我敢保证，神属空间绝对不会让你失望的。你们的突破积晋级，迟早是事情!”
说完，洪易就离开了农场空间。
再次回归现实。
洪易这次没有召唤艾薇娅
如今的他已经可以御风，可以自由航行。已经不需要艾薇娅代步了。
当然了，御龙而行就如今而言，逼格还是慢高的。
可是，御风而行也想好好的体验这种感觉。
已经过去了几天的时间了。
本溪他们和九州的商谈，应该也结束了。
,洪易其至看到了九州太地之上多了很多人活动痕迹。
应该是本溪他们赠礼全部都派送完成,九州应该也挑出了,合格的指定人选，开始出来维护秩序和重建新的秩序了。
毫无疑问九州在这颗星球之中，已经处于领先的优势了。
这，还只是本溪他们的赠礼而已。
商谈的计划之中,绝对少不了借贷项目。
还有本溪之前所说的次品倾销。
有钱款有廉价的资源，这两股力量的注入九州的很多农场将彻底的进入井喷时代。
“轰!”
就在这时候，洪易感觉到大气层之外传:来一种强大的压迫感。
很快，大气层在疯狂的翻滚着
似乎有什么大恐怖在隆临。
“来了吗?”
“横渡星云的其他文明这么快就降临了吗?”
洪易两眼微微一眯。
这种场景正是之前杰溪他们降临的时候发生过。
只是，这次的动静更加的巨大
因为，除了宇宙飞船之外，还有不少的宇宙护卫舰跟随。
毕竟他们不是直接降临的而是自己横渡而来的。
没有足够的护卫力量在宝宙之中穿梭跳跃，是一件韭常危险的事情。
外星文明降临九州的力量第二时间就发现了。
同时，那些被农场驱逐的人，或者正在现实采购、活动的人也都发现了
“怎么回事?”
“还有其他文明隆临吗?”
“哈哈:其他文明隆临了!”
“”
这次文明的隆临，无论是气势还是动静，或者规模都比上次巨大得太多了。
一时间，西方等其他势力的场主们欢声雀跃。
上次本溪他们隆临的时候，他们半点好处都没有捞到。
在后悔的同时

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
现在，有着新的文明隆临，意味着他们很大，的可能拥有获得好处的机会。
“嗡!”
“嗡!”
就在这时候，本溪，武神还要豪气三人几乎同一时间打开了自己的飞船。
看到了洪易三人同时朝着这边飞掠了过来，
对玉他们能够飞行
他们都来自大家族从小就泡在在基因液里长大。
就算是没有获得农场空间的奖励,凭借着自己家族的资源
起码，他们的体内有着无比浩瀚的能量，
“你屠神了?”
三人上前，本溪连忙开口间道
“屠神?”
“几个意思?”
洪易有些茫然?
他觉得很莫名其妙本溪怎么一上来就问这企间题。
他吃饱了没事干吗?
于嘛要屠神。
真的遇到神了，镇压了带回来养不香吗?
“一”你没有上论坛?”
“现在论坛都疯了都说你屠神!”
“很多的有义之志正在招募强者前来惩戒你:
本溪有些担心的问道，
要是洪易真的屠神，引起了众怒。真的有人请愿前来镇压洪易是完全合法的。
“谁造得遥?”
“卧槽」我没事干我屠神干嘛，镇压他不香吗?”
洪易真的怒了。
“大哥，你真的没有屠神?”
武神问道。
“爱信不信!”
洪易冷笑道。
“那神性意志是什么回事??’
豪气眉头微微一皱。
“神性意志?”
“就凭这个?断定我屠神!?”
“谁带起的节奏?老子要扛爆他!
洪易怒极反笑。
“好像没有进造谣，也没有谁:带起节奏。很多人在听到你养了一个神性意志之后，都下意识的认为你屠神了:
武神苦等不已。
“没有谁带节秦皇”
“呵呵，”
洪易冷笑着他真的不信。
“应该有人推波助澜了!”
“说白了都是嫉妒惹的祸!”
“你一个人，独占这么多的属性，神性资源。感觉就像是自己霸占了一个神级世界要说没有人嫉妒是不可能!。”
本溪冷静了下来，缓缓的说道。
“那又如何?”
“他们还真能来镇压我不成?”
洪易冷笑。
“还真可以”
豪气悠悠的说道。
“怎么回事?”
进易问道。
“你引起了宇宙众怒，一旦有一定数量的星云——定数量的场主联名电请裁决，他们便可以对你出手:
本溪无奈的笑了笑民，
“那就让他们来好了!”
洪易冷笑，完全无惧，
第一百二十八章 从农场到宇宙战士！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“农场宝宙不是不允许内斗的照?”
洪易皱眉间道:
“只要不是降维打击，一些斗争是允许存在的!”
“你应该知道，过于安逸的生活会让人丧志的!”
“所以，有时候农场宇宙甚至会主动鼓励适当的斗争!”
“农场场主很多时候，最后都会转变成为民兵的。”
“一些潜能极高的农场场主，则是:有机会转化成为宇宙战士。”
“适当的斗争或许可以挖掘出一些宇宙战士”
本溪解释道，目光深深的望着进易眼
“武神，你那眼神是几个意思啊?”
“感觉你很羡慕我有港能转化成为宇宙战士的样子?”
看到一旁的武神进易无语的问道。
“肯定羡慕吗?”
“易老太你该不是不知道转化成为宇宙战士意味着什么吧?”
武神两眼闪过着狂热。
“意味什么?”
洪易问道还真的有些好奇。
他总是觉得这家伙老早着想去传说之中的战场。
这不是脑子秀透了吗?
在后方种种田，种种地，大丰收的时候还有奖励，这种生活它不香吗?
去宝宙战场?
估计怎么死都不知道」
无论别人怎么想，进易就想安安静静的种自己的地。
谁来打扰他种地,直接镇压!
“宝宙战士意味着至强啊!
“宝宙战士意味着无上地位 在农场场主面前宝宙战士自动高人一等!”
武神狂热的说道。
“可以理解，但是得活着玉来不是吗?”
洪易无语的说道。
“其实战线吃紧的时候，很多农场场主会被征兵
本溪悠悠的说道,“所以不是所有的农场场主都可以绝对安逸的在后方发展的。”
“所以，能够转化成为宇宙战士
“成为宇宙战士每年获得的固定资源就极其的惊人了。”
“奖励，更是难以形容!”
豪气缓缓的说道。
眼里，竟然也闪过一丝的炽热。
据进易所知豪气是比较理智的一个人。
难道，奖励真的有那么惊人吗?
“宝宙战士真的有这么吃香吗?”
洪易好奇的问道。
“何止吃香!”
“不过可不容易。”
“战力传说最次也是九级以上!”
“不然，就算是到了战场，也只是民兵而已。”
“还有那还得经历重重考核。”
本溪缓缓的说道望着洪易的目光,充满着炽热。
“玉嘛这么看着我?”
洪易有些不好意思，也有些莫名其妙。
“如果这次你真的被宇宙场主联名镇压了说不准还真是宇宙农场对你一次考核:
“传闻，宇宙战士的农场, ,在经历一次次考核之后，逐渐蜕变成为武神空进:
豪气轻轻的抹了自己的头发狂热的说道。
“蜕变成为武神空间?”
“别!我就觉得农场空间很好!”
“我就喜欢种田种地，打打杀;杀的有什么好:
洪易摇摇头。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“怪胎:”
本溪望着洪易，红唇轻启无语的吐槽着。
“可以拒绝吗?”
洪易问道。
“当然可以!”
“不过考核你无法拒绝!”
你可能会:被强征成为民兵上”
“当然，如果你是民兵的话，能够活下来那就继续回来种地:
本溪翻了一个白眼。
全宝宙都梦寐以求的宝宙战士，到了他这里。竟然被他嫌弃了。
多少人梦寐以求的武神空间，在他的眼，里还比不上农场空间?
“那就好」”
这点可以理解!”
洪易轻轻一笑。
只要农场空间不变成武神空间就好。
武神空间怎么样，洪易不知道。
但是洪易现在知道农场空间是绝对最适合他的。
至王被强征成为民兵，洪易也是可以理解的。
就先不说守卫宇宙人人有责什么的了。
农场宇宙给你地给你各种资源，培养你等宝宙面!临危机的时候，强征你也不过分吧。
，而且，宇宙没了大家都的玩完，
最主要的是洪易怕上战场吗?
拥有任意门系统的他，怕上战场吗?
说不定战斗的时候，他还可以偷企闲, 跑到其他宇宙发展，爆兵一波。
真遇到危险，大不了躲去其他宇宙了
“不过，既然如此
“反正我有资源上”
“在其他宇宙建立商业帝国的时候,顺便在其他宝宙疯狂的爆兵上”
“哪天，真的去了战场，我随手一挥,唤来天兵天将，到时候民兵又如何?宇宙战士都不够我吊打吧!”
洪易的内心升起一个其妙的想法。
以农场为总部，辐射诸天万界疯狂爆兵。
到时候，他就是名副其实的兵庙了。
“等会我去论坛看看,别让我知道是谁牵头。不然我找机会弄死他!”
洪易突然恶狠狠的说道。
还他喵的联手镇压他
嫉妒之心竟然能够让人如此的丧心病狂吗?
别说他没有屠神了。
就算他真的屠神了，关他们鸟事?
“轰上”
聊天之间艘无比巨大的飞船直接荡开了大气层。
飞船的周围，更是有起码十艘护卫战舰，异常的霸气。
“来者不善啊!”
“而且这宇宙飞船可不凡!”
本溪两眼微微一眯，脸色变得低沉:
“怎么判断他们来者不善?”
洪易问道。
这只支商队降临确实霸道了一些:
“你想想看，农场宇宙让我们直接隆临，我们都算是花费巨资才能降临到这里!”
“他们强行横渡，而且在这么短的时间内隆临付出了多少的代价和财富!”
“所谓羊毛出在羊身上，他们降临可不是为了慈善。而是为了传说之中的属性生命体，神性生命体!”
“如果这颗星球或者这片星云存在这些还好!”
“可是起码我们没有找到，
本溪脸色凝重她知道洪易和地球早已经让定审沸腾了。
可是没有想到他们竟然可以疯狂到这种程度。
不惜一切的降临，结果一无所获这些商队得多么的疯狂。
第一百二十九章 西方狂欢，混乱将起！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
飞船舰队在进入星球的层面之中，开始朝着美洲横渡。
遮天蔽日的体型在推进的时候竟然对星球产生了可怕的牵引力。
时间，飞船之下的太洋卷起了滔天巨浪,，时间引发了可怕的“海啸。
“这个文明，选择了其他-的国度!”
洪易两眼微微一眯。
“九州已经与我们的合作了，他们肯定无法参与进来了，所以选择其他的势力也很正常上”
“对于他们而言这是最明智的选择。
本溪平静的说道。
其他文明还没有隆临之前，她就已经想到了这些。
只是，她没有想到这些文明竟然隆临得如此之快。
“这么说，他们是非常的不给我面子了。?”
“在怎么说，如今的宇宙农场之中，我是这企星球的名片上”
洪易冷笑道。
“或许，他们先前也有所考虑。他们先前也有所考虑。
“可是九州这边已经满员了。已经没有他们的蛋糕了。”
“另外如果他们有足够的野心,肯定也知道，九州这边有你肯定无法成为他们的傀儡或者代言的!”
“最主要的是，他们最开始的目的就是独着抢你手里的资源过来的。”
“何况，他们是强行横渡过来的，属于允许之下的偷渡， 所以丕给你面子也很正常上”
本溪分析着:
“这个星球注定要卷起宇宙风暴的!”
“其他其他见风使舵势力估计用多久。将会成为这个文明的牙瓜的，甚至会成为他们的战争代言也不一定!”
豪气脸色微微一凝重，忍不住感慨着。
“没有谁那么傻吧，自己有农场有田地。完全可以自给自足。当能轻易为这些文明迪锋陷阵，代言战争
武神眉头一皱，缓缓的开口，
“正常而言是不可能!”
“这个星球刚刚进入农场空间。确实要进入了一个绝对公平的过度发展期。”
“可是，洪易兄率先打破了这种平衡。
“然后，随着我们的隆临，更是推毁了更多的平衡。”
“随着更多文明的降临
“当平衡点被扛破，当有机会，以小博大时，人类总会做出一些疯狂的举动的。”
“另外,最主要的是那些被淘汰的罪犯，他们才是最可怕的战争代言人。”
“一无所有身为鄙视链之下的他们, 你说一旦这些文明给他们变强的家伙, 他们会怎么选择?”
“本来就有罪犯和作恶的基因——旦给他们力量，进能想到他们能够疯狂到什么程度:
:——
豪气缓缓的分析着……
洪易深以为然，
正如他本溪所说，随着他农场空间的快速升级，将会无形之中带动这个星球文明的疯狂突破。
，只是，这次文明的疯狂突破要在混乱之中发生的。
“其实也不是坯事不是吗?”
“战争也好所有站出来, 跳出来的人都
“战死也是因为他们自身的野心。怨不得任何人!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“所有安分j
“只要没有无辜人受到伤害战争就算不上是灾难!”
“倒是这些文明的隆临，会催动这个星球提前进入星级时代。”
洪易淡淡的开口。
“大哥，你不担心九州吗?”
武神无比好奇的问道。
“多亏了你们的礼物，我们九州有数百万乃至上千万正规军基因战士他们有吗?”
洪易风轻云淡的笺着说道:再怎么发展也只是乌合之众而已。嗯最多只能算是雇佣兵了!”
其他文明的降临或许对于旧秩序的军人和亡命之徒而言是一种逼音吧。
“何况，我们这边还有你们三个文明呢!”
“你们是正统的，其余不过是卑鄙的偷渡者面已。
“正统要是被驱逐了，你们也太丢人了吧
洪易补充道。
“好了，不用激将了
“早就料到。他们肯定会隆临了!”
本溪笑着问道。
“我们来自的q星云史蒂夫家族需要在你们国度开设驻点，允许否?”
宝宙飞船在空中停留了很久最后终于发出了声音。
“欢迎!”
“欢迎尊贵的高级文明我们之百个心的愿意，你们的到来，是我们的无上的荣幸——&039;
“对于你们的期待我们的等得太久了于把你们给盼来了”
在农场论坛的看到消息的场主们早已经纷纷出来静候了
如今高级文明要在他们国度驻扎一时间完全的喜极而泣，也顾不上高级文明发音虫带着那种无比高傲的姿态都疯狂的欢呼着。
他们都在狂欢。
终于他们也可以扬眉吐气了。
就你们九州有高级文明做靠山吗?
现在，他们也有l
而且，他们的靠山明显的更强太阵容更加的恐怖。
足足十艘护卫战舰啊。
“为了聊表敬意我们将为你们奉上一百万到基因强化剂
“不过，这些物资要赠予与谁。将由我们亲自挑选，你们也可以报名只需爆出你们的编号!”
来自高级文明的飞船,再次传来了声音
“我报名。，尊贵的大人，
“我报名尊贵的大人。
“选我，选我:
一时间，整个西方陷入了无尽的疯狂，
几乎所有人全部都呐喊的报出,自己的编号，仿佛生怕飞船之上的高级文明没有听到一般。
将卑躬屈膝演绎得淋漓尽致。
“卧槽:”
“竟然这般的欺软怕硬完全是一点骨气都没有都已经进入文明时代了
武神完全
他很难以想象这个文明，竟然这般的没有:骨气工。
第一百三十章 想装逼？让你出场的机会都没有！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“欺软怕硬?”
“似乎，他们向来都是如此!”
洪易轻轻的接过了话匣子。
除了欺负小的欺负弱的，他们还真的没有什么多大的勇气了。
不过，现在的西方，俨然要成为了这个文明的傀儡。
“轰!”
就在这时候，悬浮在空中，的飞船直接扛开了一道门。
“嗡!”
随后，门窗直接投射出了一道光影:
光影不是的炽盛，但是穿透性却极其的恐怖，
刹那，就出现在了距离洪易的不远处:
“传送光影!二”
“直接传送过来吗?”
“这么的嚣张?”
本溪两眼微微一眯，
这里，虽然是九州。
可是也是他们的驻地地点。
对方连一个招呼都没有打，就这么传送过来了。
这已经不是礼不礼貌的问题了
而是太嚣张了。
“应该是冲着洪易兄过来的!”
“但是，也太不把我们放在眼里了吧?”
豪气双眸隐隐的闪烁着危险的气息:
“他对易兄的实力,还是大体上有所了解的”
“敢这些贵张的过来，应该也是做出了充足的准备了吧!?
武神的脸色也不是很好看，
这是完全的不将他和他们的家族放在眼里呢，
看不起谁呢?
他们这里可是有三个家族商团代表着三个星云势力。
“帮我录个像!”
洪易平静的说道，随后将手机递给了本溪，
“你要做什么?”
本溪结果手机、好奇的问道。
“想装逼?”
“回过我没有!
湛易冷冷一笑。
“嗡!”
就在这时候投射过来的光影之门之中，缓缓的走出了道身影。
高大，伟岸，英俊身上带着尊贵的气息。
嘴角淫现淡淡的筹容
“轰!”
，就在这时候,进易的身影直接消失出现在了年轻人的头上。
“呵呵:
年轻人冷冷一笑，似乎非常的不屑。
“精神风暴!
洪易暗喝。
同时邀活王者域场!
“轰!”
恐怖的精神风暴瞬间被洪易祭出，笼罩:着年轻人。
狂暴而肆虐的精神力疯狂的绞杀这年轻人的精神力。
“该死”
感受到了危机。年轻人脸色顿变想要防御。但是还是太迟了一些。
似垩也太弱了一些:
刹那两眼失神。
他自信满满 不仅先下手为强，更是直接丢出了王炸。
高手决胜负
偷袭得手之后，虐的力量。
八龙之力瞬间爆发
“轰!”
洪易双拳抱锤朝着年轻，人的头顶狠狠的轰工下去。
这一击，洪易可不顾对手的死活其至要往死里把他给弄了。
“轰!”
年轻人只感觉猛的一震，如同是晴天霹雳般狠狠的朝着他的脑袋轰击着。
“轰!”
如同是坠落的炸弹，年轻人在地面炸出了一企无比巨太的天坑。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
洪易并没有罢手的扛算直接俯浊而下。脚掌狠狠的朝着他的胸口踩踏。
“轰!”
又是一声巨响，地面都在摇晃。
“噗!”
年轻人直接喷出了一口鲜血无比惊恐的望着进易。
“竟然没死!
洪易无比的疑惑。
“原来，竟然也是八龙之力四级内甲
瞬间，洪易就明白了。
怪不得这家伙敢这么的嚣张。
显然是有备而来的
“嗡!”
下一刻，洪易又直接擒住了年轻人的脚踝,在年轻人惊恐的目光之虫狠狠的朝着地面抡。
“轰」”
“轰!
洪易如同是轮着锤子
“这太凶残了吧?”
“真接出手?”
“连对方出场的机会都没有:
武神的身体都忍丕住哆嗦。
进能全想到向来谦逊的洪易动手起:来竟然这么的残暴，这么的心狠手辣。
你想装逼是吗?
我先下手为强而联顺组合让你连出场的机会都没有。
“太:——油动了吧?”
我也完全看不惯这家伙, 可是这家伙就目前而言毕竟连最起码的恶意都没有表现出来
“这顿挨也太莫名其妙了吧」。”
豪气感觉到莫名的寒意，随后极其无奈的感慨着，
他二直以为洪易应该是一个非常理智之人。
但是，这次真的太迪动工
“豪气兄”
“什么叫做恶意还没有表现出来?”
“明显他们是敌对阵营,就是红果果的挑衅，
你总不能等他咬了你你才出手吧反正我肯定是直接抡太棒的’——
“还是洪易兄霸气。你想装逼?想嚣张?先二顿胖揍再说上”
武神直接反驳道。
“他这是在宣誓自己的主权，也在告诉其他人，这里这是他的地盘!。”
“他不是冲动而是杀鸡儆猴!。”
本溪缓缓的开口。
“可是，这样无疑是惹出很多的麻烦:
“几乎同等宣战了!”
豪气无奈的摇摇头。
“他不出手就没有麻烦了吗?”
“敕个宇宙都在盯着他手里的资源。”
“还不如扛得一拳开免得百拳来!”
“再说了有人直接把路修到你家里， 你会怎么做?”
本溪淡淡的说道双眸却闪过着炽热的光芒，
“够了!”
就在这时候名老者凭空出现在了空中，脸色无比的阻沉。
“轰!”
进易头都没有抬直接又猛的抡着
“嗡!”
老者手掌一探。洪易震惊的发现自己手里的年轻人直接消失了。
再一看，已经出现在了老者的怀里，
“小子不要以为掌握了一些力量就可以无法无天了!”
“宝宙之大，不是你可以想象的!”
见到洪易愣住了冷冷的对着洪易开口。
“呵呵，
“没有实力就不要出来嚣张和装逼!”
洪易淡淡的回应着。
内心却无比的戒备，只要这个老头敢出手，他就第一时间逃到其他的宝宙。
有着系统，这个世界估计还没有谁可以阻止他。
这就是他嚣张的资本,
你再强有什么用
前提是你能够伤到他先。
第一百三十一章 歼星炮启动！！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好一个牙尖嘴和!”
“我家少主带着善意而来,偷袭便是你们的待客之道吗?”
“如若不给我们二个交代此事怕是难善了!”
老者两眼闪过着杀意，怒不可歇。
他怀里的少主，都快要变形了。
要不是他身上穿着来自四级文明的全息防御内甲估计整个人早就被扛爆了。
对手，是一个绝对心狠手辣，杀伐果断的年轻人。
可不像论坛的猜测，他只是一个原始莽去。
“未经允许，你们强行隆临我们星球，这是人侵!”
“招呼不扛直接把路修到我家里,这叫做找死!”
“如果，你认为这是善意那么劳烦你把家里的老母叫过来，师范一下你们所谓的待客之道!”
洪易淡淡的回应着。
只是，最后一句话就是直接骂娘了。
气得老者身体自己哆嗦了，
武神他们更是不可思议的望着进易。
骂人都这么直接的吗?
不带拐弯抹角的。
不过，他们感觉湛易这样的回怼。是非常的令人舒畅。
“轰!!”
老者的身体真接爆发出了滔天的气息，
可以想象，他究竟被气到何等程度了。
“起码六级强者!”
“力量最少也在九龙之力之上，
“极有可能是七级强者!”
洪易两眼微微一眯。
他可以感觉得老者的气势太恐怖了。
九龙之力。是六级强者的界限
同时，九龙之力也是人类的身体能够承受的力量的一个极限了。
据说，再往后的话，农场空间不会继续奖励龙之力了。
不然，真的会直接炸体而亡
这个时候，想要继续暴增自己力量,只能依靠修行
当然了，整个宇宙，能够获得九龙之力奖励的。真的是太少了。
而且也需要漫长岁月的积累
不是谁都和洪易一样，拥有两个外挂, 开局就独自二人占据着两个世界的资源。
所以真正担心炸体而亡这种事情发生的，整个宇宙估计除了进易就再也没有几个了。
这个老者就有些恐怖了!
洪易感觉得出这个老者单纯的力量,就已经九龙之力了。达到了人类肉身的极限。
那么再加上他体内力量的综合实力 极有可能达到了土级。
宝宙对力量等级的划分，十分的粗暴。
说是肉身和能量的综合基础其实就是在不施展技能的情况下的。
因为整个宇宙之中变强的体系太多整个宇宙之中
难以进行等级的划分。
所以，统一粗暴的以正常的力量来划分。
洪易现在单纯的力量是八龙之力。
如有他修炼了大荒世界的法之后 在能量的催动之下，正常可以发挥出九龙之力，那么他就是六级强者。
所以这个老者肉身拥有九龙之力在加上他身上那可怕的能量气焰。
洪易甚至怀疑，这老家伙可能是七级强者，
二时间洪易变得无比的谨慎起来。
早早联系了系统。
这老头真出手，他马上就跑到其他宇宙
装完逼就跑，没有什么可耻的。
等他修炼了柳树的法，再来收拾这个老头也不难。
“启动歼星炮!”
本溪的脸色变得无比的凝重，直接下令，
“启动歼星炮!”
武神和豪气也没有任何的犹豫直接下令

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
“轰!”
就在这时候，隐身在空中的三艘巨大飞船 直接显身黑黝黝的炮口直接锁定住;了老者。
“歼星炮!”
“卧槽!”
洪易内心微微一颤:
歼星炮这个名字光听就觉得太呸人了。
一炮下来，估计整个星球都没有了
“你们!要开战吗!
老者脸色猛的一沉，缓缓的说道 “代价不是你们可以承受得起的!”
“确实如此!”
“歼星炮一出，我们都得死!”
“但是，你们家族,甚至你们q星云, 将难以承受我们三大星云的围攻!”
豪气冷冷的说道关键的时候他可没有掉链子。
这个老者强大又怎样?
他们只要敢在这个星球开出这么一炮,农场空间将会将他们四个商团全部都抹除了。
但是，这绝对不算结束
他们三人背后的家族，将会联手将这个老者所在的星云荡平。
这种事情，又不是没有发生过。
真以为他们家里没有强者。
，只是他们过来的时候，没有考虑到这么严峻的行事顶级强者没有跟随而已。
“你们真的以为我会妥协吗?”
“被几个小辈威胁，老朽的颜面往哪里搁!老朽的颜面往哪里
老者冷冷一笑。
“哈哈:
颜面?”
“给脸不要脸了，是吗?”
“战舰授权，五息之内
武神忍不住哈哈太笑，」
随后无戏谑的望着老者。
“疯子!!”
“一群疯子!
听到武神直接对着战舰下达了死命令
死命令已经下达，他连赌的资格都没有了。
除韭他真有同归玉尽的准备。
“哈哈:”
“给脸不要脸!”
“除了洪易老大谁td敢在老子面前装逼”
武神忍不住哈哈大笑。
异常的得意，
直接吓跑一个七级老怪物，这个生他可以吹辈子了。
“疯子!”
“独动的疯子!”
“你和洪易有的拼!”
豪气彻底的松了一口气，发现自己的背后出了一身的汪。
太疯狂了武神直接下达死命令而且只给老家伙五息的时间。
“哈哈:
“我越老越怕死，他赌不起 我早就料到了。敢在本少面前玩虚张声势。也不打听扛听本少的名号”
武神嚣张的笑道。
不过，他这个逼装得无懈可击，却又惊心动魄。
“卧槽你还有脸了?”
“万一这老家伙反应不过来怎么办?”
“好歹你给个二三十息的时间啊
豪气恨不得一拳锤飞了武神。
他感觉自己有些后悔来到这颗星球了。
竟然遭遇了两个疯子。
第一百三十二章 再传视频，杀人还要诛心！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
看着老家伙灰溜溜离去的背影
一个文明就敢跑到三个文明面前装逼，这不是给自己找不自在吗?
“你似乎一点都不担心的样子”
本溪好奇的对着进易问道。
这家伙也太胆大了吧，
“你们三人都在这里 我还怕什么?”
洪易直接翻了
“你就不怕我们兜不住?”
本溪问道。
“有武神这家伙在这里，没有什么兜不住的。”
进易摇摇头。
武神，可是超级刚的存在。
宁拆不屈,的那种。
他怎么可能兜不住:
“而且，就算没有你们。就算是他可以阻我进入农场空间、你们觉得他敢弄死我?”
“我真的死在他毛里，就算是农场空间丕弄死他。整个宇宙农场场主都将他们给弄死吧!
“照你们之前所说的我现在可是一 -块太肥肉!尤其是，他们在这个星球上没直发现神明秘境之前!”
洪易淡淡的一笑。
弄死他?
让老家伙再强大士倍，他都没有这个资格。
他不信老家伙有资格撼动得了系统的意志。
“文明秘境?”
三人的目光，同时落在了洪易的身上。
这就是洪易找到那些属性生灵和神性生灵的地方吗?
“并没有!”
“我只是随便编,面已!”
洪易非常诚恳的说道。
不过，三人却完全一副你继续编的眼神，
在他们看来，洪易是说漏了嘴了，
“对了，话说刚才那家伙是谁上”
洪易突然想到了那个被自己胖揍的人，不由好奇的问道。
他都没有来得及看清楚那家伙的样子
“卧槽我们怎么知道。”
“你可是连人家出场的机会都没有啊， 就直接把人家胖揍了~“」”
武神有些崇拜的说道。
洪易的这个暴脾气，很对他的胃口。
而且，做了他绝对不敢做的事
虽然他性格也比较迪，也比较张扬。
但是绝对不敢就这么拍一个刚刚出场的陌生人。
“可惜了。他身上有套全息肉甲”
洪易摇摇头,
“你
不会真的想弄死他吧?”
本溪问道。
“都动手了
进易冷笑道，
“这是个狠人!」。”
豪气暗暗道。
“这事肯定善不了了!”
“估计，他们很快也会发现这个世界的神话文明
“用不了多久。他们将会培养出了一
“估计我们想要独食那些神话文明，也没有那么容易」”
“而且，用不了多久，更多的文明将隆临!
本溪脸色有些凝重
“我迟早会驱逐他们的!”
洪易平静的开口。
本来，他不是很在意。
因为他本就没有心思研究那些西方的神话文明。
说白了，也看不上。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是现在有人惹到了他，还想联名制裁他。
那他们就休想在这个星球获得好处。
土级强者?
用不了多久他就可以打爆了
现在的他最期待的是收获季之后的考核奖励。
他的发展农场的成就，应该是这片宇宙的前无古人后无来者吧。
“毛机给我我先回去上传一下视频!
想到了什么洪易从杰溪的手里接过了手机淡淡一笑。
“这么狠吗?”
“杀人还要诛心?”
“大哥，你这视频一旦上传，你让那家伙怎么活?”
活虽如此，可是武神的眼里却闪过米奋的神色。
这也是一个不嫌事大的主
“鸡都杀了
洪易冷冷一笑，反正都得罪了就往死了整，
“请容我脑补他们家族的人看到了视频之后的那画面:
豪气摇摇头他真心为那没有机会出场的那个大少感到可怜。
“嘿嘿:
!大块头,那老家伙灰溜溜逃跑的画面 也被我录下了’
本溪嘿哩笑着。
“卧槽，这个史蒂夫家族，这次绝对脸丢太了”
豪气忍不住捂脸。
难以想象，这个家族颜面尽失。今后在宝宙之中怎么混。
“哈哈:
本溪姐，录得好!”
“哈哈
“这次不用我吹宇宙都都知道本少直接吓退了一个老怪物了
武神忍不住哈哈大笑，兴奋得手舞足蹈:
想想自己能够名扬宇宙内心比吃了蜜还甜，
“一”老大，你可别把我的画面给剪切了!”
想到了什么，
“卧槽!”
“这你都质疑?”
“保证原汁原味，不带任何加工的
洪易无奈的瞪了武神一眼，挥挥手就离去了。
“嘿嘿，我也回去了，期待我的火爆全宇宙:
武神哩哩一笑，也离开了原地。
回到了农场空间洪易径直的来到了电脑面前，导出了视频。
如同他所说的那样不带任何的修饰,直接原汁原味的上传。
洪易的匿名账号关注度还是极高的:
新视频一上传点击率开始猛增，疯狂的爆炸。
没有多久，评论区就炸锅了
因为洪易起的标题非常嚣张士二盘点第一个被打爆的装逼犯。
“卧槽:”
“星云，史蒂夫家族?直接被打爆了。?”
“神秘场主，这么的狠吗?卧槽， 扛爆了别人，还要全宇宙盘点?”
“卧槽，直接指名道姓
“哈哈:
;不是，这家伙应该是史蒂夫家族的某:少爷吧”
“论贵张没有谁比得上这个神秘场主了吧!”
“太嚣张了，太霸气了!”
“这就是神秘场主的真容吗?”
“好帅气!上是因为魅力加持吗?”
“心动的感觉!”
“不是，史蒂夫家族傻了吗?”
刚刚隆临就去挑衅东道主，小的没有机会出场老的放两句狠话就被吓跑了仓”
“这猛男是谁?卧槽，太嚣张太有魄力了言不合就直接和你同归于尽就回你怕不怕:
进易又火了。武神也跟着火了
第一百三十三章 被围堵的小村落！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“看来，也不是所有人因为嫉妒而要针对我”
煮工评论洪易感觉太多数都是嘲笑被:他打爆的史蒂夫。
声过他的人，也有
但是，和总体比起来，是比较少的:
他就说嘛怎么可能整个宇宙都是脑残。
林子大了什么鸟都有:
但是总体上还是好鸟比较多
“看样子，我也不是什么招黑体质。”
“我还以为我像小说世界里的一些主角呢，动不动就被全世界针对，还好，还好
洪易笑了笑。
“不过，就算只是一小撮人要针对我,放到宝宙大数据，也是非常的恐怖了:
“得赶快提升实力了。
“等我拥有九龙之力，就请教那上古之树的修炼之法。”
“到时候谁td针对我我要一个盘金盘点上传到宇宙网上，
洪易冷冷一笑。
整个下午
农场有着娜迦女神和光明女神两位神明坐镇。种植的问题就丕用他操心来。，
凯瑟琳和机器管家会将切都安排得妥妥当当。
“果然，和我猜测的那样，神秘场主是一二个年轻的小家伙!”
潇潇公主平静的说道，此刻她正在看着洪易上传的视频嘴角带着淡淡的笑意。
“你不觉得他太贵张太霸道了吗?”
她的闺蜜忍不住翻了一个白眼，随后补充了一句:“不过，感觉他还蛮帅的，你说是不是魅力加成所致?”
“这些不重要，重要的是他的底气」”
“他的狠，不是来自于他的独动 而是来自的他的底气!”
潇潇公主点评道。
“底气?”
国蜜好奇的问道。
“我也不懂他的底气来自哪里。”
“但是，他在知道很多人因为嫉妒而针对他的情况下还敢指名道姓的上传这个视频还敢这么起这么嚣张的标题。”
“说明他在叫嚣叫板这个家族上”
“他面对老头的时候，谨慎却不惧怕的眼神。说明他真的有底气丝毫不惧怕这个老头出手!
这个三个家伙跳出来太早了 不然就可以多看出一些了”
潇潇公主在分析着双眸之中囚烁着笑意，
“确是如你所说!”
不过这个标题是不是起得太嚣张了 盘点第一个被打爆的装逼犯?”
“盘点?第一个”
“是不是意味着，他要盘点更多的人?”
“这是何等蔑视的姿态:
闺蜜喃喃着
“期待他的下一企作品。”
“不过话说回来，他还欠我-
潇潇公主淡淡一笑。
“他不会打算不更吧?”
闺蜜饶有兴趣的望着公子，
“按照他的性格还真的有可能!”
潇潇公主竟然表示认同。
夜无话洪易过得非常的舒坦，
早上起来第一次看到伊瑟拉和凯瑟琳还在自己的身边。
洪易笑了笑，这意味着农场已经稳定下来了。
有光明女神的到来，一一一
精灵不用那么拼命了。
选漱完毕之后进易来到了商场。
这次
,天荒世界太强大。
他要把小村庄打造成为自己的最强根基
洪易扛算在每个世界的都爆兵
在每个世界，都发展自己的势力。
如果只是种种田种种地而已。进易扛算做生意就好。
但是，今后可能会被征民兵啊。
可能要踏上战场啊，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
反正多做点谋划是没有错的。
“嗡!”
购买了物资之后，洪易直接消失在了原地。
再次出现，已经出现在了小村庄
“还好这次没有跳跃时间线l”
洪易暗想着。
今天的小村庄，很热闹，
勇士们都没有出去狩猎，而是早操练着杜落的后代。
稚嫩的哼哼哈哈声响彻村落却是中气土足，
不过洪易明显的感觉到，整个村落多少都弥漫着紧张的氛围。
不少男士就在村口守望着，
见到洪易的出现正常接受操练的小孩们 王始无法静玉心来，随后还在挥舞着动作可是两眼总是忍不住往洪易这边偷偷的瞄着
“小兔崽子们，解散了!”
操练着他们的教官连忙笑骂道
“耶”
小家伙一哄而散，集体朝着洪易这边独，
“嗡!”
洪易直接撒手几大包零食直接被他唤了出来。
“谢谢洪易哥哥上”
“谢谢洪易哥哥」”
“洪易哥哥最好了!”
小家伙们一拥面上接过进易递上的零食，无比的热情。
“拿去分给村里的姑娘们。
“还有，这些不是普通的零食而是蕴含有精纯的能量的不要狼吞虎咽了
洪易笑着交代道。
“小易又让你破费了。”
迎上来的老妪族长一听到这些零食蕴含着能量，身体微微:颤，动容的说道。
精纯的能量对玉他们而言 是场的珍贵的。
对玉小家伙们更是逆宝
“呵呵，
我级喜欢这些充满活力的小家伙
洪易笑着说道。
“哥哥:”
小小曦满头太汪的小跑了过来。
现在的他应该已经接受了石像古灵的特训了。
“这是你的!”
“当去迪了喝吧……”
“这些奶粉等级比之前的高一个等级!”
“是你且前最需要的时候!”
洪易笑着说道，递上了一罐罐的奶粉。
“谢谢哥哥!”
小小曦的脸上洋溢着无比开心的笑容:
“更高级
老妪族长无比的动容，随后苦笑道，“小易。怕是我们这次没有什么好东西可以交易了”
“他们过来了?”
洪易问道。
“嗯!”
“他们本来要进攻我们杜落的不过被我们的古灵大人击杀了，所有进杜的人。”
“所以，他们现在在处面封锁了我们:——
“这两天我们都没有取出狩猎。”
“不过，前几天，我们找到了一株灵药，不知道你喜欢吗?”
族长苦笑着解释道，
“灵药!!”
洪易微微一颤。
肯定喜欢啊!
“先带我去看看。
洪易眼里闪过惊喜。
至玉那些围堵小村庄的势力等下拿来练练手就好了。
他想尝试一下自己的精神风暴和王者域场，
第一百三十四章 八珍圣果，小小曦破茧！（修改）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“随我来!”
老旌长轻轻一笑，率先在前方走着:
和上次见面老妪族长身，上的血气又更旺盛了一些 没有工之前的垂暮。
置经的容颜，甚至恢复了一些轮廓。
洪易带来的那些，对于他们而言比宝药还要有用。
“这多亏了你带来的那些，不然的话 我们要危险了:
老妪族长的声音无不充满着感激。
“客气了前辈。”
洪易的语气非常的谦逊。
不过，他有些好奇。
那种石像明明是可以轻易的击杀那些进犯的强者的。为何只是击杀进入村子的二人而已。
难道因为它不能移动，所以-不能远攻?
“或者是想让我出手?”
洪易暗暗猜测着
“小易这便是我族人在古荒之中采到的灵草!”
“算是一种宝果吧，八珍果!现在还是幼苗称之为灵草也不为奇”
来到二处小田园老妪族长指了指小田园之中的一株小幼苗。
幼苗丕过五寸高作用，长着几片叶子。
看起来，像是一株灵草，
“八珍果!
洪易一听内心熹悦不已
八珍果光听这个名字就绝对不俗。
“嗯，八珍果，名为八珍,是因为此果树成熟之后每五年结八颗果实各有奇效，算是罕见珍品!”
老妪族长笑着介绍着。
“可惜，此果树想要长大成熟不仅需，要精心培养，更需要耗尽近百年时光所以“
说道这里，老妪族长显得非常的不好意思
这些果实虽然珍贵，但是栽培太久了
和洪易交易的那些商品比起来就显得太没有价值了
“不过了。这八珍果，是有很太的机会，
女族长悠悠的补充或许八珍果最珍:贵之处就在这里了。
“八珍圣果，神果!
洪易一听。更加的激动工
栽培的时间确实耗时一些。
但是，那又如何呢?
这颗宝果对于洪易最大的价值又不是用来吃。
而是拿回去栽培，获得农场空间的奖励。
它进阶成为圣果和神果的潜能。对于进易而言而是最大的潜在价值。
因为只要进阶洪易又将继续获得奖励。
在这个世界或许宝果难以进阶:
，可是到了农场空间之中 神奇的土壤，还要生命之树的滋养
洪易觉得它进险概率和速度绝对都会暴增的
“要是能够进阶成为灵根那就更加的生逼了l !”
洪易忍不住激动的畅想着。
灵根在这个世界都异常的罕见。
洪易也没有把握自己一定能够在短期内弄得到
“前辈，那我就先取走了!”
对玉这株宝果，进易是一场的满意。
要不是需要帮他们解决外面的强敌,进易都打算现在就回去种植了。
“嗯只要你满意就好
见到洪易并没有嫌弃，女族长笑了笑。
洪易对他们这一族的恩情太太了。
这一年以来，他们村子都在发生着翻天覆地的变化。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
尤其是那些小辈们
他们的潜能要比他们的父辈祖辈强大得太多了。
神秘能量的滋养，让他们各个血气如虹，
她可以预见只要给这些小辈们成长起来，他们将全个如龙将名震各界。
她
无缘无故的爱
“当然满意!”
“对工这是这次的交易物品是”
洪易轻轻笑，随后
总共六头更加庞太的肥猪无比的巨大的体型，近平四米的体长两米的肩高，，身上都散发出一种彪惺的气息。
但是，它们看起来却非常的温驯:
“这是”
女族长无比动容。
“嗯!”
“这是更高一级的家猪。”
“蕴含的能量更加精纯,”
“食用他们之后无论是小家伙们还是太人。妇女们，潜能将更强几分:——
“你们按照之前的方式养着就好了。”
洪易笑着说道。
“太贵重了
老女族长喃喃着。
“对于我而言，这株八珍果同样无比的珍贵。”
“我们是以物换物各取所需你们不必介怀 也不必多想。”
洪易笑了笑随后又取出了一包包的麦种，果苗 好酒好肉等。
“这些，也是更高级，
洪易笑着解释道。
“谢谢
，谢谢你小易
老女族长喃喃着眼里泛着晶莹的珠子。
她可以感受到洪易的真心实意更感受到了进易为他们着相的贴心。
她难以想着残酷的世界竟然还有这么的心善之人。
有了这些不出几年，他们都村落都可以争霸周围百万里了。
“轰!”
就在这时候，远处传来了动静。
只见小小曦的丹田喷薄着金光、比上次，更加的璀璨，更加的炽盛。
金光之中隐隐闪烁着恐怖符文，-
种独霸至尊的气息隐隐的在小小曦身上散发。
可怜的孩子终于要破茧重生了吗?失去的天尊本源要恢复了吗?”
知道小小曦身世的老族长，执泪盈眶。
“天隆大任于斯人也，必先苦其心志, 劳其筋骨饿其体肤上带他破茧成蝶那一刻整个世界注定无法束缚他的:
进易轻轻一笑。
三级生命之源奶粉!
洪易没有想到功效这么的强大。
不过, 这也和小小曦这段时间刻苦淬炼自身的关系有关。
“我只希望她平平安安的开开心心就好一一”
老女族长脸上露出了希冀，
“树欲静而风不止,树太也容易招风, 有时候能力,越大责任就越大
洪易轻轻的感慨着，或许他不只是说给老人听。
“周围正在酝酿着一场大风暴不是吗?”
如今，进易的精神力也很强大了。
尤其有着精神风暴了之后，他的感知力和捕捉力异常的强大。
他可以感应到周围那种太战之前的紧张:氛围么
第一百三十五章 装逼时刻！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易闭上了眼睛用自己的精神力认真的感应着。
许久
他感觉有人在关注他。
他知道，应该是那个石像。
可是当他想用精神力去感应时，却什么都无法感应。
这说明他们之间的差距太太了。
洪易的精神力在它的面前或许只是沧海菜吧。
“我去村外看看顺便帮你把事情解决了”
洪易笑着对女族长说道，
那几个势力的想法很简单。
以为石像古灵无法移动。
而且攻击的范围有限，所以他们要在处面捆住杜民。
出来一个杀一个
在他们的看来，以打猎为生的村落，要是无法走出村子扛猎，迟早会被困死的。
要么全村活活饿死，要么选择铤而走险出来送死。
在他们看来，他们已经胜券在握被他们几个热力同时围住的村落已经陷入了必死的局面。
可是，石像真的无法移动吗?
“接下来，装逼时刻!”
洪易喃喃着随后踏步而起,如同是等天梯一般，缓缓踏空而行。
“轰!”
虚空踏步。却如履平地。
一时间，吸引了所有小孩崇拜的目光。
“原来小易这么强!”
村民们这时候才恍然大悟。
老女族长双眸更是闪烁着炽热
他就知道，洪易是:
首岂句多飞行的强者并不少。
然而大多都是依托着术才能飞行。
可是，如同洪易这般能够在空中困庭信步的强者，他没有听闻过。
或许，只有传说之中的神境才能做到这一步。
“小易是神吗?”
女族长忍不住喃喃着。
他发现洪易的身上透露着太多的神秘了
“嗡!”
,进易突然彻底的迈开了步伐。瞬间化成了一道光，消失在工村落的上空。
幻影速度和御风能力配合起来，让他的身法变得极其的恐怖。
关键是，他没有身法，没有任何的术。
这些,都是他的能力。
就如同是他的天赋一般。
对玉修炼界的生灵而言，洪易真的是
因为对于修炼界而言洪易本根没有经过任何的修炼，他的强大和恐怖，全部都来自于天赋。
这么恐怖的生灵，一旦修炼起来，那么他对于整个修炼界面言他对于整个
“轰!!”
刹那，洪易就来到一个势力扎营的上空。
冰冷的目光，俯视着脚下的生灵。
“来煮何人!
这么突兀的出现一个身影还用这么的冰冷的眼神望着他们一时间所有人都无比紧张的戒备了起来。
凭空而立!
凭空出现!
这是何等强者!
“阁下是要为那个村子出头吗?”
一头金色的巨狼缓缓的走了出来，双眸囚着着寒光声音无比的低沉 气息隐隐在爆发着。
“灵?”
“虽然接受着供奉，可惜没有神位!”
“不然，我就可以出售神肉了!”
“不过，再怎么说，你应该也勉强算得上是小小伪神吧!”
洪易双眸闪过着意动，缓缓的开口。
“找死!”
金狼怒吼，张开了血盆大口，恐怖的术，在其中酝酿着。
“玉者域场，精神风暴!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易内心低喝，身上释放出了恐怖的杀意
“噗!”
“噗!”
刹那他脚下足足上百比较弱小的生灵直接土窍崩血，在惨叫之中直接死去。
强大的生灵，灵魂也受到了重创，直接昏死了过去。
“怎么可能!
金狼不可置信的嘶吼着。
在它看来，洪易是释放出自己的气势,直接将它的信徒给镇杀的。
依靠气势就镇杀工他的信徒这个年轻人有这么恐怖吗。
“吼”
它的术已经完成无数的符文化成了带着可怕的杀意朝着洪易扑杀了过来。
“轰!”
然而洪易手掌只是猛的一震，苍天金狼直接粉碎化成了无数的符文碎片 消散在空气之中。
“不可能!”
金狼睚眦欲裂
徒毛就轻描淡写的震磅了他的攻伐，太可怕工!
逃l
没有任何的犹豫，金狼转身就朝着无尽的森林逃窜着
这个生灵太可怕了完全不是它可以抗衡的。
留下来，绝对必死无疑。
“嗡!”
洪易没有说话身影一晃瞬间就消失了。
“轰!!”
再次出现的时候，正好出现在了狂奔的金狼的身边，手掌捏住了它的脖子，顺势猛的一扣。
“轰!”
地面直接直接被砸出了一个深坑
“吼
，;
“咔嚓!
巨狼咆哮的嘶吼着，但是声音，伴随着骨头断裂的声音响起夏然而止。
“好脆!”
洪易淡淡的开口。
人龙之力的他真的是太简单了。
“嗡!”
回头望了一眼，还有一个老者在瑟瑟发抖着，
“轰!”
洪易双眸闪过风暴, 再次施展士来精神风暴。
“噗!”
“噗!”
老者和其他的昏迷者这次全部都土窍崩血死的不能再死了。
“果然，我的精神力还是很弱啊
洪易摇摇头。
相对于他的力量，他的精神力太弱了。
施展精神风暴无法直接击杀强者:
而且这些人在这个世界只能算是稍微太三点的蝼蚁。
精神风暴的攻击力很可怕，也很犀利:
但是，威能的太小是直接和洪易的精神力挂钩的
没有强大的精神力，再强的威能也无法施展出来。
“该死!”
“联手!”
几乎算是直接抹杀了一个势力金狼的咆哮已经惊动了其他势力。
一时间，他们又惊又恐。
他们真的没有想到，这个破败的村落，竟然;还隐藏着这么一个恐怖的强者。
现在这个可怕的强者直接杀出来了。
废话都懒得说，直接抹杀了他们。
同时，他们愤怒不已。
你td。你们隐藏这么可怕的强者 你们早说啊!
早知道有这么恐怖的强者，进还敢围攻你们啊。
但是，他们也知道，现在已经为时已晚了，他们只能寄托于联手能够抗衡这个太恐怖了。」
第一百三十六章 被拒收的伪神性肉食！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
三大强者破空而起，强大的气息在他们的身上弥漫着。
说真的就气势和气息之上的对比:
他们呈现出来的要比洪易的强太得太多了，
因为洪易没有任何的修为。
他一身的实力，都是依托王自身恐怖的蛮力。
“吼
，
一名老者身体凝聚出恐怖的符文;
那些符文如同是从他的天灵盖喷涌而出，在空电交织成了一头巨大而狰狞的金蛟。
金蛟数百丈佯随着金蛟的嘶吼 空气都一波一波的荡漾着，不知道多少弱小的生灵被震死。
“轰!”
“轰!”
另一个老者 徒毛一捏，空电开始弥漫着无尽的雷霆，交织的雷霆宛如化成了片雷海、朝着洪易下沉。
“轰!”
最后一个老者的背后浮现出了一个身高百丈的巨人迈着巨大的步伐朝着洪易赶来，巨大的手掌朝着洪易狠狠的拍下,伍佛要将洪易给震碎了。
金蛟咆哮飞扑雷海玉沉巨人怒吼。
三位强者同时程放出了自己最强的术,朝着洪易围杀。一
一时间，仿佛天昏地暗，多少弱小的生灵在瑟瑟发抖，感觉未且在隆临。
“果然，这个世界要比低魔世界恐怖得太多了。”
,洪易轻轻的感慨着，这几个生灵在这个世界。只是一只稍微强太的蚂蚁而已。
可是，他们的攻伐手段，却已经超过了光明女神了。
所以洪易更加认可了自己的对神性生灵的分析。
“轰!”
面对着三种杀伐之术的攻击进易并没有躲避，手掌猛的一拍，朝着金蛟的巨爪狠狠拍下瞬间将其给扛爆了。
“轰!”
“轰!”
恐怖的雷霆轰在了他的身上。
可是，洪易却纹丝不动。
那看似强大的雷霆落在他的身上将其给吞没了
可是洪易却感觉这是给他挠痒痒而已，
“轰!”
身影:
是进易的拳头直接击穿了符文化成的巨人的胸腔。
轰隆隆!
恐怖的爆炸声在响彻
周围草木，仿佛迎来了天灾。
“嗡!”
天灾之中，缓缓的踏出了道身影:
清风云淡，脸上唯有淡漠的表情。
“嗡!”
三个强者瞳孔猛的一缩。
想都没有想他们的本能告诉他们，必须要，逃离这里了。
于是脚底抹油直接逃窜。
“轰!”
洪易的身影也消失了。
落地的时候直接踩爆了其中一人,随后又直接消失了。
两种能力的配合起来，洪易的身法对于这些所谓强者而言真的是太恐怖了。
“咔嚓!”
如同是凭空出现在另一人的身边 洪易直接扭断了他的脖子。
“逃得了吗?”
望着最后一人在空中疯狂爆射着 ,洪易喃喃着，
“太可怕了!
“这个村子， 怎么会有效么可怕的存器
疯狂爆射的老者感觉这个世界太疯狂了。
这个人的年纪才多大最多不过二十出头,——
雷霆都无法伤害他半分。
这个村子竟然有西大恐怖的变态。
“不好!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
见到洪易的身影突然出现在自己的身边，老者低吼着，
“轰」”
来不及有任何的反应，他只看到了后进易的双眸之中闪烁着风暴就感觉自己的灵魂猛的股随着感觉自己的头脑炸裂。
“啊”
老者爆头惨叫，他知道自己的灵魂受到了重创了。
内心、更是无比的惊骇:
他知道，自己要完了。
“轰上!”
第二击精神风暴紧随而至。
“噗」”
老者这次连惨叫都发丕出，七窍在流血。
“轰!”
第三击精神风暴隆临，老者感觉自己的灵魂崩塌。意识在痛苦之虫消失。
“轰!”
身体重重的摔落在地。气绝身亡。
“三连击精神风暴，我就感到疲惫了”
足足三击 才能抹杀他!”
洪易摇摇头在做总结
“不过，精神风暴的攻击太霸道、 太凌厉了估计连灵魂都直接绞碎了啊」”
想到这里洪易的嘴角人不由露出微笑。
“嗡!”
离开了原地，随后四处传来了各种惨叫声，
既然出手了那就除根。
“前辈，危机已经解除,-你们去扛扫战场吧。大乱将起，你们多收集一些物资!
，回到了村子里， 对面迎来了激动的村民，洪易笑着说道。
“我先回去了，你们自己小心，些
不等女族长的道谢，洪易选择了回归空间。
金狼的尸体就在他的系统空间之中,他想要回去做个实验。
这是一个灵受到他所庇护之人的祭拜，相当于接受到信徒的供秦。
对于它的信徒而言它就神。
可是，它并没有神位。
洪易想知道这种生灵在农场空间之中算什么。
“嗡!”
直接出现在了商场之中直接取出了金狼的尸体直接丢了进去。
请问洪易场主是否售卖该商品?”
提示声传来。
“是的!”
洪易应答。
“虾、正在进行商品检查!”
该商品属玉伪神性肉食属性价:值高遗憾的是并非产于农场空间。不在收购范围之内!”
“建议洪易场主和其他场主线下交易!”
同时声传来。
“被拒收了」”
“伪神性肉食竟然被拒收了。”
“好傲娇!”
“果然，没有经过农场养殖，农场是拒收的”
“价值再高的物品也是被拒收
洪易喃喃着，
不过，他的目的也达到了
“伪神性、应该是因为没有神位!”
这是洪易得出的结论。
“不过农场也蛮人性化的竟然建议我线下交易”
洪易笑了笑。
“可惜了。我没有宇宙网黑市 不然的话，倒是可以拍卖了!’
洪易有些惋惜。
既然如此那就送给本溪吧
也是时候回馈一下她了。
本溪给他的帮助真的是太多了
第一百三十七章 九龙之力！！差点乐极生悲！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“八珍宝果!”
“应该种植在哪里呢?”
洪易在思考这个问题
八珍宝果，还真的有三个地方的种植之处。
第二层的农场，这里有生命古树的滋养。
第二层的一级林场，这里是比较适合种植树木的，果树自然也适合种植。
第三层的三级良田，这里的土壤是最农场空间之中最顶级的。
三个地方各有各的优点。
“还是种植在第三级良田吧!”
“一株果树而已以点不了多少地的。”
“三级土壤蕴含的能进化能量更多，也更高级。”
“等找到了自然女神之后,让她负责护理，应该可以起到生命古树之效。”
想了想，洪易做出了决定，
三层空间只有百亩良田
上次放牧光明女神的时候都无法让三级良田的扩张。
看得出，农场空间的级别越是高级，就更加的难以进化。
不过，仅仅一个多月的时间 进易就让农场直接升级到三级空间还开辟了一个神属空间，更是让土地面积疯狂的扩张到八百多万亩。
这样的成就，估计也是宝宙第一人了。
如何种植宝果进易也没有经验。
只能当做是普通的果树来种植了。
“轰!”
洪易一拳下去，砸出了一个大坑。
随后他去小河里打了一桶水。
将八珍宝果取出，连根带泥一起放入坑中，掩土，轻轻的才了几脚，才实了之后，将准备的灵水浇灌了上去。
“嗡!”
不知道是不是错觉，洪易感觉到八珍宝果微微一颤，随后开始吸收着三级土壤里的神秘能量，一。时间生机盎然。
隐隐之间，似乎有神奇的能量在流淌着。
“看来，高级土壤和宝果是最佳绝配啊!”
“再施点三级的能量肥料八珍宝果的成长期肯定会被极大的缩短”
洪易脸上闪烁着光奋的神色。
“当!”
“恭喜地球编号农场场主成功种植五级八属性果实」”
提示声传来。
“宝珍宝果，竟然直接五级工人，”
“八种功效，八种属性也被农场探测到了!
洪易内心一喜:
他就知道八珍宝果的价值极高
没有想到竟然是直接五级果实了。
“虹恭喜地球编号农场场主
佯随着奖励提示声传来,进易的农场，在疯狂的扩张着。
几乎是全面的扩张，
五士万良田!
两万二级良田。
五士万鱼塘，
二十万二级良田
五士万牧场。
二十万二级牧场。
五土万林场
足足多出了两百百一十二万亩
一壬万亩!
洪易的农场面积，疯狂的扩张到了一
“竟然和光明女神的奖励差不多
“不过，三级农场没有变化!”
“神属空间也没有变化!”
获得土地奖励之后洪易眉头微微一皱。
在他看来，他种植出五级的宝果，三级农场的土地应该扩张左对的。
可是没有。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“哇啦啦
紧随着是一千万金币的奖励。哇啦啦的响彻着
“为什么还是金币?”
洪易还是有些疑惑
金币不值钱，晶币才值钱，
而且晶币里的能量，可以吸收
宇宙之虫金币是无法，兑换成为晶币的起码私底下没有谁愿意兑换。
“恭喜地球编号农场场主龙之力奖励!”
提示声再次传来。
“终于，九龙之力了”
洪易内心狂喜。
九龙之力人类强化的一个极限，
,获得九龙之力之后，除非场主能够自己突破肉身的极限，不然农场将不会继续奖励龙之力或者其他的纯力量。
因为不小心。
身体会直接炸裂的
当然了要是能够为农场做出异常突出的贡献。或者获得史诗级成就，农场会奖励强化肉身的奖励。
传说，能够强化九龙之后的肉裊的能量，及其的珍贵和罕见。
农场空间不会轻易赐下。
这种能量传说只会奖励给传说之中的宇宙战士。
这也是无数人向往成为宝宙战士的原因之
只有成为宇宙战士，才能接触常人没有资格接触的资源。
“轰!”
洪易的脑海里闪过各种念头，二龙之力缓缓的注入了他的体内。
那一刻，洪易感觉自己的身体在全面的崩溃。在瓦解着。
强化的速度完全无法跟得上。
“”啊
洪易这次忍不住，索性这里也没有人:
他感觉，自己仿佛在解体，完全不受控制的解体。
“卧槽!”
“超出极限了”
“多出的九虎九生之力，竟然成为了要我命的关键:
感觉到身体全面的崩溃洪易有种哭笑不得，
这算是乐极生悲吗?
在九龙之力的面前，九生九虎之力根本不值得一提。
但是，在这个是时候，它们竟然成为了制造雪崩的最后一片雪花。
这个时候洪易更是不敢催动血气啊，
不然死得更快。
“轰!」”
“轰!”
关键的时候生命源泉还有自愈本源自主的喷薄着能量疯狂的喷薄着 疯狂的席卷着洪易的全身。
“嗡!”
有着三股浩瀚之力加入的抢修时间，洪易瓦解的身体得到了缓解。
“呼”
“差点就真的乐极生悲了!”
洪易总算是松了一口气,
差点因为太强而暴毙。
那真的是乐极生悲了
“嗡!”
以此同时，识海之中的那股精神漩涡在加速的选择着，在慢慢的壮大。
生死之间，洪易的精神力得到了一次暴增。
“轰!」”
龙之力继续在缓缓的注入，洪易体内的三股源泉在自主疯狂的喷薄着各自源力。
加上龙之力之中，的自带的强化修复之力，进易的身体处于一个平衡点。
受创的肉身，在缓缓的恢复阶。
虽然很慢，但是死里逃生，洪易已经很满足了。
“得赶紧修炼了，希望能够获得炼体之法”
死后余生的洪易。内心产生了一种迫切感……
第一百三十八章 大难不死，逆天惊喜！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“呼
死后余生洪易重重的呼出了一口气。
此刻，他的身体充斥着无比恐怖的力量。
“咚，咚，咚
心脏的跳动，宛如雷鸣，隐约之间似乎引起了空间的共鸣。
“吼!”
奔腾的血液如同是九龙啸天。
血气如海深不可测。
极限!
洪易的肉身，已经达到了极限。
寻常的力量根本无法继续让肉身继续蜕变，
想要继续增强只能依靠自己修炼,修行慢慢的扛磨。
或者，争取获得不可思议的奖励。
“怪得不那么多人都渴望成为宇宙战士!?”
“越是强大需要资源就更加的稀缺!”
“这片宇宙的农场场主其实就是农夫罢了!”
“可是，农场宇宙竟然肯把九龙之力的资源都奖励给农去。可想而知这个宇宙决策者还真的值得高赞的!，”
“当然了
“这是，全民皆兵啊，
“九龙之力，六级强者!”
“这片宇宙，绝对丕少!”
“这个世界强者该何其之多这片宇宙的战斗力”
,洪易不敢想象，宝宙战场之上，将会是怎样的画面。
虚空生物能够让这片宝宙的战线一 直吃紧。那么它们又是多么的可怕。
“又是一龙之力!!”
“神秘场主，又获得了一龙之力的奖励!
“疯了，这个神秘场主，该不是已经突破到工六级了吧!」”
“纯力六级，那也太吓人了吧!、!”
“那个星球，真的有那么恐怖吗?五级属性;果树都出现了人口”
“那岂不是那个世界的五级生命体，应该为数不少?”
宝宙的农场场主们，这次又不淡定了。
二龙又一龙!
他们都不知道现在的洪易到底有多强?
但是，绝对很恐怖就是工
在他们看来，这是进易二人独霸
恭喜编号农场场主，获得果园提;前开放的权限人”
“吓，恭喜编号农场场主、获得:
“叮，恭喜编号农场场主获得:
正当洪易以为奖励结束的时候、提示声:继续传来。
“终于获得了果园的权限!”
洪易笑了。
对玉他而言这是
毕竟，有了果园的奖励，他就拥有了专属和
果园得好好的规划。
有些地方可以直接种植来自农场的果苗
其他世界的果苗更容易吸收土壤里的神奇能量
种植的价值还是比较高的。
种植出来的果实，洪易更是有两种用途
一是直接出售给农场商场，换取巨大财富。
“三级空间看样子还是比较难以开发啊，
“除了

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易轻轻地喃喃着:
随后，也没有继续多想，
反正，他的农场空间已经发展得够快了
要不是有两大女神坐镇农场进易还真的没有办法搞定这么多的良田。
“天荒世界开发得太慢了，也不知道第三个任意[
洪易暗暗期待着。
他自然期待:
掠夺资源且不说，关键是能去其他世界领略风土人情仕么的。
“接下来想要继续这么的暴增:实力
“等我开始修炼之后，估计也需要不少的时间来沉淀了。”
修炼肯定需要消耗的时间的。
但是修炼又是必须的:
不修炼接下来肯定没有办法继续获得龙之力的奖励。
就算是农场空间奖励龙之力给他没有强大的肉身来承受，他也不敢要啊。
自死门关徘徊之后，洪易是非常的忌惮的。
何况，洪易想通过修炼，彻底的把农场空间的奖励彻底的化为己有。
修炼不同世界的道和法，到了这个世界,就绝对是他的独创。
绝对的安全和保险
“轰」”
强大的力量让进易暂时无法适应，随后他花费了大半天的时间开始适应自己的力量和能力。
“九龙之力，竟然是质的蜕变的开始:
适应了力量之后，进易喃喃着。
九龙之力仿佛拧成了一股劲这股劲无坚不摧却又坚不可摧。
“要是能够不断的提炼凝聚这这些劲, 化成催动自身一切的力量那就真的太恐怖工!”
如同是发现了新太陆一般，进易的内心因为激动而在颤抖着。
“这就是所谓的太难不死必有后福吗?”
洪易喃喃着。
这是一种非常神奇的能量。
好像是九龙之力在碰撞之中，滋生出来的另一种力量。
量很少非常的少
如果不是洪易在适应力量的时候不断的用精神力审视着，他是不可能发现的。
是力非力是气非气，是能量:
洪易自己无法定义。
只能用劲来形容。
也不知道对不对。
很少，不会自己诞生，就是不知道能不能提炼。
但是，很恐怖。
恐怖的是，这些劲不是从体能之中诞生的，好像是从纯力之中诞生的。
那么这种神奇的劲力绝对是一种凌驾!
“大难不死必有后福没有想到差点弄死我的九虎九生之力，最后让我获得了某种非常独特的力量!”
“要是这种劲力能够提炼，那就真的是种无敌的力量了!”
逛了一圈的论坛，进易一直在尝试寻找这种力量 发
能不能提炼得等修炼了之后亲自尝试了才知道。
“生死之间诞生的力量
“要不”
“希望不要贻笑太方才好
洪易喃喃羞。
宇宙太大，太神奇:
他如今能够阅览宝宙资料的权限韭常少。
所以他也不敢保证自己是第一个发现这种力量的人。
第一百三十九章 要拍卖神肉？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
现实世界之中，九州华灯初
尤其是三大商团的开辟的驻地。
，异常的热闹。
看来，本溪他们已经开放“了次品交易场。
次级基因药剂次级智能农-民等等。
这些都是一级农场空间巨-缺的。
价格和农场商场里的正品比起来 便宜太多了。
对玉农场发展初期的场主那是绝对的物美价廉。
加上三大商团和九州签订的优惠协议,借贷协议等等。
很多的农场场主，不惜暂时放下手里的农活，连夜赶往各地驻点。
如今，整个九州的航班基本上已经正常。启航了。
如今的九州正打算通过借贷的方式和三大商团购买超巨型全智能航空飞行器。
这，也意味着九州即将进入星际时代的新秩序。
到时候,——切基本的运行，将由智脑掌控，
智脑反噬人类什么的根本就不需要担心。
真的能够反噬的话，整个宇宙，早就是智脑的工。
这片宇宙的人类，绝对要比机器人仕么的强大得太多太多了。
“嗡!”
在接引之光的帮助之下，洪易顺利的进入工本溪所在的飞船之虫。
在本溪的指示之下，美女舰长直接把洪易带入了本溪所居住的豪宅之虫。
确实是豪宅。
城市般大小的飞船，能够容纳的豪宝还真的不少。
每个成员，基本上都有自己的基本住处。
“六级强者!
“恭喜，恭喜!”
“你的进步足以让人心生敬畏啊，
洪易在客厅之中静候着，本溪穿着睡袍走出来，脸的慵懒，,似乎她刚刚洗完澡。
简单洪易的时候，她显得非常的开心。
第一时间送上了祝福。
“你也”太随意了吧:
“不知道我九龙之力，血气随时在翻通，吗?
洪易笑着说道，却有些无语，
穿着一件睡袍就出来了，洪易都忍不住，要怀疑她的动机了。
“如果说
这是你的荣幸，你信吗?”
双眸轻轻一眨，本溪笑着说道。
“信，我信!”
“但是，我不敢就这么直接被你给套牢了……”
洪易摇摇头。
本溪的身份可不简单，某个星
“切有心没胆的家伙:
本溪郑夷的说道,随后直接伸了一个太太的懒腰。
“我去:”
洪易喃喃着却发现本溪随手轻轻一挥，她身上的竟然直接出现一套战袍。
整个人看上去英姿飒爽，
“回过神了，呆子:
见到洪易两眼真直的，本溪淡然一笑，
“那是什么高科技??
洪易无比好奇的问道。
那战袍也太神奇了吧。
手掌一挥
“你的意思是，刚才你在看我的这件战袍?”
本溪有些不可思议的望着洪易。
“你以为呢?”
洪易翻了一个白眼。
“表错情了，
本溪无力的吐槽着。
“这是记忆纳米材料，三级文明之中，一看
“可以自我调节搭配我的体型
“嗯，除了防御不行之外，基本上是最爆款的衣服了
随后本溪解释道。
“衣服?对于我们而言，已经属于神器级了:
洪易苦笑着。
三级文明随便拿出一件费通的商品，就让地球文明望其项背了。
“神器?”
“别你 易的撕碎工它:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
本溪无语的说道。
还神器?
九龙之力是何其的恐怖。
进易，更是纯力九龙之力。
加上神力催动的话应该就超过九龙之力。
“没事我撕碎它玉嘛
洪易随口道不过想到了什么，连忙止住话题，
“撕碎它?”
“你到想得挺美的你有那个胆吗?”
本溪戏谑的望着进易。
“没有没有:
洪易连忙认输。
他脸皮没有那么厚:
“这么晚主动找我有什么事吗?”
“无事献殷勤
本溪有些警惕的闯道，
平时，都是他们联系洪易的，进易还真的没有主动联系过他们。
整天神秘兮兮的到处搞好处
“我的人品。有那么不堪吗?”
洪易极其的无语。
“倒不至于:
想了想，本溪认真地说道
“嗡!”
洪易也没有废话直接将金狼的尸体给取出，
金狼虽然已经死去 可是它的身上，还散发着恐怖的凶威。
“好强大!”
“简直就是厮杀的机器!”
本溪认真的感应轻轻的喃喃着。
“低末的伪神性生灵!”
“送给你了!”
洪易笑道。
“神性生灵!
“我去，你真的选神工
本溪惊骇的问道。
“伪神性生灵而已」”
“算不上神灵。”
洪易摇摇头解释着:
“那也是神灵!”
“你个天杀的你这是暴殄天物啊
本溪一幅痛心疾首的模样无比幽怨的望着洪易。
“不杀了它，我还真的没法送给你:——”
洪易笑着说道。
不就是一头稍稍强大的祭灵而已吗?
神灵个锤子!
“真的送给我?”
本溪顿时无比的邀动，望着洪易的双眸，在囚烁着神采。
“该不是你打算出售，商场不收购,所以才送给我的吗?”
下二刻本溪又有些幽怨了起来。
“你这么想，也太伤了我的心了一
找到机会，洪易痛心疾首的说道。
演企戏而已谁不会。
“好了，别装了!”
本溪笑了笑，随后无比正色的说道 “你确定真的要送给我?虽然它不被商场收购，,可是你知道它在黑市的价值吗?”
“可以猜到。但是我没有渠道啊!”
洪易无奈的说道。
“我在黑市，就有一个拍卖场上”
“我可以帮你出手!”
“拍卖神肉，这么噱头，足以让我的拍卖行名声大噪了!;
深吸一口气，本溪激动的说道。
拍卖神肉啊!
虽然只是个伪神，但是好歹也带个神字不是，
“不了，我送给你!”
洪易摇摇头，
“以你的名义在我名下拍卖神肉，才是真正的礼物!”
本溪深吸一口气，缓缓地说道小。
第一百四十章 打算拍卖功法，宇宙将要疯狂！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你自己名下有一个，
洪易这时候才反应过来。
是她名下的，而不是她家族的
卧槽，那这个就是绝对妥妥的一枚超级富婆了啊。
怪不得这么的有钱，礼物不要:钱似的往外送的。
“是的!
“以后我嫁人了那可是我的嫁妆哦:
“有没有心动的感觉有没有想撩我的感觉”
拨工拨自己的秀发笑得有些贡张。
“妥妥的一枚富婆啊，确实心动难平:
洪易笑道。
“不过，我送给你这头狼，你拿去自己拍卖不就好了吗?”
“为何要用到我的名义呢?”
洪易随即好奇的闯道。
“你的人气啊!”
“用“五四七”，你的人气加上拍卖的是神属性的肉身，我的拍卖会的人气，那是绝对的蹭蹭往上寓。”
“要是你再发个视频，顺便做企广告的话那绝对不得了’
“到时候，拍卖所得金，全部归你所有我不收取佣金。
本溪两眼放光的望着洪易一般。
“不过，真的以你的名义在我拍卖场拍卖的话!”
“你将坐实了屠神的事实!”
“这一点慎重一些!”
最后，本溪无比正色的对着洪易说道:
她必须要提醒洪易坯了他们之间关系。
如令的宇宙之中，不少人嚷嚷要联名制裁洪易。
洪易真的拍卖神性肉食就算只是最低末的伪神性肉食而已对于有些人无疑是火上浇油。
“呵呵:
“我屠神关他们屁事!”
“敢针对我，我连他们一起屠了!”
洪易冷冷一笑，不屑的说道。
他很快就修炼功法了要是真的能够提;炼生死劲
“霸气!”
“帅气!”
这样的男人我中意，我喜欢。”
本溪两眼微微放光，笑着说道
“对了，是不是其他蕴含能量的东西，都可以在黑市拍卖?”
洪易好奇的问道。
“是的!”
“黑市是一个巨大的市场，交易的物品;异常的广泛不过太多都是农场不收的商品。
“比如这头狼农场商场不收但是如果经过农场的加工厂加工工之后，农场商场又收购了”
“当然，这头狼的价值在更多的是在于它的基因和血统，最大的价值在于它身上伪神性。”
本溪解释道。
“农场加工厂?”
“宠场物工厂。一级都是在敦获泰老被要看来的小说，达上小说明确上的感觉有意。
洪易微微诧异。
“考核合格了之后，才获得开放的权限!”
“林场鱼塘，牧场果园这些也都差不多。”
“像你这种提前获得权限开放的
本溪解释道由衷的羡慕着
考核之前，就提前获得这么多权限的提前开放，空间更是连升了几级。
等考核之后洪易会获得这样逆天的奖励。
地丕敢想象也无法想象。
“除了这些，还有农场科研室!”
“要是我没有猜错的话，等考核结束之后，农场空间应该会

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“其他人可以没有但是你应该绝对会有!?&039;
本溪深吸一口气，缓缓地解释道，
“说到科研我还得谢谢你送给我的那一百企全:能管家呢。”
“如果真的获得科研室的话 她们就拥有了最大的用武之地了
洪易笑着说道。
他没有想到，科研室竟然也是农场开放的。
之前他还以为需要自建呢。
“她们只是二级而已很快就跟不上你的进度了”
本溪狐疑的望着湛易。
她最初的目的是让那些管家替进易管:理农场的没有想到洪易更加注重她们的科研能力。
看来，洪易的农场空间之中能人不少。
“慢慢来!”
“不过农场竟然搞起了科研室,太神奇了”
洪易感慨着。
“多了去了!”
“真正的农场场主，可不只是会种地而已。
“据说，宇宙战士的武神空间权限更加的强大
本溪羡慕的说道。
“功法呢?”
“修炼的功法!”
“应该也可以拍卖吧?”
洪易突然想到，不由开口问道。
他扛算修炼天荒世界的功法 所以天荒世界的功法，他并不打算拍卖。
但是，魔法可以啊!
还有其他级别不是特别高的功法也可以拍卖啊，
还有既然蕴含能量的物品可以拍卖。
那么魔法世界的魔核龙珠之类的, 应该价值不菲吧。
洪易发现自己的赚钱之道突然变亡了很多。
两边进行倒卖，
洪易只能用一句卧槽来形容了
“功法?”
“你舍得?”
“功法基本上是最受欢迎的!”
“越是高级的功法，越是有价无市上”
本溪望着洪易的目光顿时变得无比的炽热。
恨不得将洪易个吞了体。
她知道，洪易既然这么问
那么他的手里肯定有需要拍卖的功法，
“这家伙潜能太可怕了!”
此刻的本溪内心只想着该怎么把洪易弄到手。
这颗星球上，只有一座宝矿!
而这座宝矿。就是洪易本人。
她本就是冲着宝矿过来的入她人之手-也要分一杯超级大美爱l
“或许我还真的可以弄到一些功法:
洪易淡淡说道。
宇宙那么大的功法也没有用。
不如用一些自己完全看不上的功法来拍卖,换取巨额财富购买无尽资源，培养无数战士疯狂爆兵。
要是能够把牛头人培养成为九级强者,单是想想他们在宇宙之虫冲锋的画面 都觉得有些恐怖。
“呼!”
旦你拍卖修行功法，宝宙会疯狂的!”
本溪深吸一口气缓缓的说道 “到时候肯定，肯定有更多的文明降临这颗星球和这片星域的。”
“我都犹豫，要丕要以你的名义来拍了:
本溪缓缓的补充着
第一百四十一章 打本溪的嫁妆的主意！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“呵呵:”
“只是一些普通的功法的而已……”
洪易摇摇头非常谦虚的说道
“你扛算什么拍卖?”
洪易好奇的问道。
“十天之后，
“不过，现在看来有必要提高拍卖规格了。”
“这一次加上如果你能够提:供一些功法的话我的拍卖行，将战成名!”
深吸“呵呵，原本我的死对头。也特意将他的拍卖会也在十天后举行，打算狙击我!这一战，我要将他打得落花流水!”
说完，本溪冷冷一笑。
“你也有死对头?”
洪易好奇的问道;“你这么美竟然有人做你的死对头?”
“哈哈
本溪哈哈大笑，非常的开心。
“这具狼尸，给砥究土天时间、看看你能不能研究出什么。”
洪易笑了笑。
“照你这么说，这具狼尸的身上，应该有什么秘密了?”
本溪两眼一亮闯道:
“你自己研究!”
“运气好的话，你就偷着乐吧!”
“你真以为我送给你的东西就这么一点?”
洪易淡淡一笑。
，他也想做个实验。
这头金狼第一时间被他斩杀的。
它肯定没有来得及推毁自己的真符，
洪易想知道，这个宇宙能不能，发现天荒世界的真符。
毕竟，她没有修炼天荒世界的功法:
洪易估计她难以感应得到。
起码，进易自己甩精神力检测过了,是无法感应的。
所以他学成天荒世界的法回来，自己再做一次研究。
“好!”
“到时候你可不要后悔!
本溪米奋的说道。
“肯定不会!”
洪易轻轻一笑。
后悔什么?
本溪有企拍卖场作为嫁妆这三点他很心动。
他在考虑要不是把本溪的嫁妆弄到手, 变成自己的东西。
至玉怎么弄到手
肯定是名正言顺合法又合理的弄到手的。
“你在扛我什么主意?”
看到洪易的目光，本溪微微一笑。
“没有!”
“我是怕你扛我的主意
洪易摇头否定。
别看本溪很多时候言辞之间胆大豪放
但是，洪易知道她不会那么轻易真心动心的。
“那你应该觉得荣幸猜对!”
“知道我的那个死对头怎么来的吗?”
本溪嘿嘿笑道:
“求婚不成?”
洪易问道。
“聪明!”
“竟然一答就对工”
本溪淡淡二笑。
武神和豪气那边，你送什么了?”
本溪突然好奇的问道她似乎很在意这企问题提问的时候，双眸盯着洪易的且光。
“没有!”
洪易摇摇头。
他哪想那么多，
“真没有了”
本溪眼里闪过一抹欢喜脸上浮现笑意问道。
“是没有怎么了?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易问道。
“这才像话我怎么说，也是你的在宇宙的第一个朋友吧。”
“我自然希望你能够区别对待”
“还有，我和他们虽有合作，但是也是竞争关系!”
本溪笑着说道:
“他们直拍卖场吗?”
洪易问道:
“你想干什么?”
本溪警惕的问道。
“就间间而已你那么激动干嘛?”
洪易无语的问道。
“肯定没有!
“你以为黑市的拍卖场那么容易开辟和经营的吗?”
“武神那家伙虽然精明，但是太直了!”
“豪气那家伙虽然善于算计，但是太谨慎了。顾前又顾尾的。”
“而且，想要获得黑市拍卖会首先要和农场空间电请，先获得资格
“他们家族可能会有，但是他们企人应该没有!”
本溪斩缸截铁的说道，
“你不会信不过我打算同时在三家拍卖吧”
本溪有些气不打一处来来。
“真没有!”
洪易摇摇头说道:“我只会选择一家!要是他们也有的话偶尔给他们一些汤喝也不错。”
洪易自然有他的想法，
真的要经营拍卖场他只会选择经营一家将其打造成为最顶级的农场拍卖行。
名气扛开了，实力摆在那里地位自然跟着起来了。
到时候呼风唤雨自然不在话下。
正常而言然后经营属于自己的一家拍卖行。
可是，耗时耗力加上他自己肯定没有精力去打理。
所以不如选择让本溪去经营自己则全面助攻。
之所以有这个想法，是因为这个本溪的拍卖场是她个人的是她的嫁妆。
可以变成他自己的东西，
所以，就算是豪气和武神有企人拍卖场，他也不会选择。
因为选择他们最多只能算是合作而已。
“嘿嘿:
本溪嘿哩一笑，开心的笑道，
却不知道，洪易从现在开始，已经打了，她嫁妆的主意。
要是她知道，不知道什么心情。
“那我就先回去了!”
困聊了一下进易道别道。
只是，话音刚落他就离开了。
“这家伙”
本溪摇摇头随后走去了自家豪宅,移动到了飞船的主控室之中。
“幸好我带来了一些三级的专门科研机器人
“有机会再送给他吧」”
本溪笑了笑，自言自语:
“小姐又要给本溪公子送礼吗?”
舰长走了过来，笑着问道。
“你觉得他怎样?”
本溪间道。
“小姐你不会是?”
舰长无比的惊讶。
自家小姐。有多少年轻俊才追求她都看不上的啊。
“间你呢
本溪脸色微红，淡淡的说道
“哪方面?”
“如果成长的话，绝对前无古人后无来者!”
“战力的话，已经足以虽扛太多同辈了。”
“潜能的话，无法估量!估计已经被农场空间视为宇宙战士候选人之一了。’
“容貌的话，肯定也不会差，何况还有魅力属性呢:
“唯一稍差的就是他诞生的文明太低级了学识相对小姐来说算是浅薄，但是这一点完全-可以忽略。
“还有一点，独木秀于林，容易招大风
舰长侃侃而谈，眼里带着笑意
第一百四十二章 刚烈的半人马族，牛头人热血的冲锋！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这么晚了”
“就不去苏琳那里了!”
回到自己的农场空间，天已经很晚了
,洪易估摸着生头人已经赶到了平坦的大草原了
给苏琳的那些牛头人，洪易打篡带回去，换上全部的母牛头人。
沃德他们更擅长战斗，让他们回去护卫商团。
接下来，他可能没有那么多时间了。
修炼大荒世界的法,应该需要不少的时间。
在此之前他打算先将生头人安排好了再说。
一夜无话
洪易二早起来，就联系上了苏琳。
再次进入苏琳的农场空间，发现这里
百亩农场，已经足足拥有二十多万亩。
先前种下的麦种，早已生机盎然。
其他的土地上数百台全自动的机械在工作着。
除了机械之外还有不少的机器管家在管理着农场。
这些，都是本溪这个富婆送给她，
二十多万亩地，很快就可以种完了，
洪易还看到了 ,沃德他们在无尽的远处忙碌着在修建水渠。
“怎么样?”
苏琳笑着问道。
洪易发现，她变强了不少。
应该是获得了不少的奖励。
“不错!”
“这些生头人我先带回去了
“到时候，给你换上另一批!”
湛易笑着说道
“嗯!”
“地已经要种完了!”
“接下来就是护理了
“不过，这些完金不用我操心了。”
“西方那边，获得了其他文明的支持, 我且前主要是忙着这方面的事情!”
苏琳无口说道。
有些各种全自动的机械还有机器管家的管理，在农场里，她也成为了甩手掌柜。
且前，她主要研究的是，西方的神话:
“加油!”
洪易轻笑:——那些神话肯定也被他们的盯上了”
“嗯:”
苏琳温柔的点点头。
两人又闲聊了许久
洪易终于离去，把牛头人全部都带走了。
“嗡!”
再次出现的时候，洪易依旧直接定位在了哈克的身边。
果然不出洪易所料
他们已经赶到了半人马的地盘。
这里是望无际的草原
天很蓝，土地无比的肥沃。
“主人!”
“主人!”
见到洪易出现，哈克他们无比的激动:
“嗡!”
洪易笑了笑，把沃德他们放了出来。
“主人!”
沃德他们也第时间无比恭敬的行礼着。
看到生头人走出了贫瘠之地。
他们都无比的激动。
因为他们知道湛易要带着他们生头人一族在这里发展壮太。
他们生头人的未来，将更加的美好。
“沃德，以后你们就不用种地了!”
“接下来，你和哈克负责带领牛头人组建商团护卫军团!
“我要的是正规的军团而不是乌合之众!”
洪易笑着说道。
这些憨憨的牛头人，也只能胜任这份死忠的工作了。
“主人放心!!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“纵然我们的身死，也不会让敌人伤到主人的商团的!”
沃德和哈克死死地保证着。
“哈克半人马士族呢?”
洪易好奇的问道。
“主人”
“按照主人的吩咐，我们只是将他们吓跑了面已并没有取他们性命上”
哈克有些不好意思的说道。
“没有伤到他们半人马还能吓跑?”
洪易好奇的问道。
“主人，谁也扛丕住迫击炮的攻击啊, 这神器太吓人了比魔法还恐怖:
哈克得意的笑了等，有些憨憨的
然而他的话音刚落就遭到打脸了。
“轰隆隆
太草原突然猛烈的晃动着
远处的地平线，上，造造荡荡的骑兵在发起冲锋。
那规模足足差丕多土万人。
“这么的刚烈?”
“男女齐上阵!?”
“该不是把草原上的半人马部落全部都召集了吧:
看到发起冲锋的是半人马，洪易诧异不已。
那独锋的阵势，真的是太吓人了。
，而且，整个队伍之中，男女都有，
又是
二个男女皆兵的种族，
手持盾牌和长枪，嗷嗷的叫着。
这几应该是这个世界最好的骑兵了吧。
“生头人!
看到洪易眸中闪烁着惊讶的光芒 哈克将手里的机枪甩到了一边，扯开了上身的兽皮衣，嘶吼着。
“
“吼!”
所有生头人嗷嗷叫着。
“谁敢在牛头人面前冲锋!
哈克怒吼。
半人马敢在他们生头人面前冲锋，这不是打脸他们吗!
“独锋!”
“油锋!”
所有生头人咆哮着所有男性生头人全部都甩掉了自己的上衣。
以最快的速度摆出了冲锋的阵型
“卧槽，太热血了吧」」”
这幅画面让洪易内心都有些激动。
最原始的战争最古老的冲锋。
生头人更是放弃了热武器之上的优势, 要在力量之上镇压半人马。
或许他们不允许自己
“轰!”
“轰!”——
;迪锋了
摆出了阵型之后生头人发起了独锋:
那三刻，地动山摇天崩地裂。
生头人的速度相对于半人马而言算不上快,
但是，短期内的爆发力，非常的恐怖。
“嗡!”
“嗡!”
所有生头人几乎同时将头低下那对巨大而锋利的生角仿佛可以轻易的撕碎一切。
“怪不得牛头人敢扬言，论冲锋没有谁敢和他们对独上”
洪易忍不住感慨着:
嗷嗷叫的生人，气势太吓人了。
果然看到生头人列阵发起冲锋半人马丕敢正面迎接，只能选择了兵分两路,打算迂回包抄。
半人马，真的不弱，
但是，在自己的主场他们也不敢和生头人正面独锋士。
洪易知道，是时候制止了
虽然，他也想看看两大种族的碰撞，
但是，这种冲锋之下，非死即伤。
完全没有必要。
第一百四十三章 半人马女酋长
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
洪易身影一闪，出现在了两大迪锋陈营之间脚掌轻轻跺地。
“轰」”
伴随着一声炸响，大地在龟裂。
裂缝如同是蜘蛛网一般，朝着两边蔓延，
“停!”
哈克连忙吼道时间，所有的牛头人都停止了冲锋。
“主人息怒”
哈克冷静了下来，连忙惊恐的喊道，
洪易没有回应，目光转向了半人马一族那边，
此刻，半人马也停止了独锋正在无比惊恐的望着洪易。
这是化形的巨龙吗?
巨龙也没有这么可怕的力量吧。
一脚就踩踏出了一个深渊
力量:也太吓人了吧，
神明都无法做到吧。
“生头人现在追随我
洪易对着半人马一族开口
距离比较远，他的声音也不是很大，
但是，半人马一族却可以清晰的听到洪易的声音。
“这个人强者竟然是生头人一族的主人?”
半人马变得无比的难看。
生头人本来就强太只是他们头脑简单, 只要不惹怒他们没有侵略性。
可是现在的生头人竟然主动越界了 而且一言不合就对他们发起了进攻。
应该是因为这个恐怖的强者所为。
更恐怖的是，牛头人本来就已经很强大了。
如果这个恐怖的强者出手帮衬的话,那么他们半人马将没有任何的胜算。
沉默了许久，一个半人马缓缓的走了出来。
让进易诧异的是，竟然是一个女半人马
半人马一族是女性当家做主吗?
身材无比的高太，马躯无比的神骏，
矫健膘肥，弧度异常的完美。
单看其马躯那绝对是无比神骏的千里马了
不过她的马背之上，竟然套着一块布,，做遮掩之物。
这让洪易有些惊讶，
他们冲锋起来，这块布丕会阻止他们身体的散热吗。
上半身是绝对的人形。
人身竟然能够和马躯完美的镶。嵌在一起。
这种生灵的存在洪易感觉难以用科学来解释。
完全的人类女子之躯，
身材极其的傲人伟岸:
奔跑气啦套在身上兽皮都在颤动着。
一头金色的长发，在风中飘舞着
容颜很美但是却很威严。
距离进易大约十米之处，半人马停下了脚步。
“尊敬的各种我是半人马部落的酋长维利亚!”
停下了脚步之后，半人马自我企绍，
“你好!”
洪易淡淡的打招呼，
竞然是部落酋长
女酋长?
半人马二族果然是女性当家吗?
这，有些不正常吧。
马玉一般不都是雄性吗?
洪易感到好奇。
半人马一族，半人半马，洪易总是忍不住将她们和马联系到一起。说网
这个物种，太神奇了
“敢问阁下，你们为什么入侵我们的领地?”
女酋长维利亚沉声的问道。
这个人类虽然强太虽然很恐怖。
但是半人马一族的领地绝对不能就这么被入侵了。
纵然灭族，他们也要让生头人付出惨痛的代价。
因为他们一族将没有了生息之地了。
“我想你误会”
“我们没有入侵你们的打算”
洪易平静的开口:“生头人确实需要这片土地但是我们会以租赁的方式与你们租借。’
“租借?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
维利亚有些懵了……
不是入侵?
为何大举进攻?
“是的，租借!”
洪易点点头。
“呵呵
“他们真的有钱,早就买吃的了
维利亚冷笑
不是她看不起牛头人又不会存钱。更不会经商怎么可能租得起这片地。
“他们没有钱，我有啊
“签下契约的那种
“说吧，租你们这片草原一年我们需要支付多少金币。
洪易淡淡的开口。
让他身后的生头人眼泪又忍不住要流下来。
他们真的太感动工:
这个主人对他们真的是太好了
免费提供吃的，穿得，
“你
:帮他们?”
维利亚有些反应不过来。
有这么好的主人吗?
还有这个强者看上了生头人哪一点。
“说吧，我们一年需要支付多少金币?”
洪易问道。
“一万!
维利亚咬咬牙说出了一个对地而言的天文数字。
反正打也打不过如果签下契约租地的话，未尝不可。
“三万?”
洪易愣住了?
“五千!””
“不能再少了”
维利亚咬咬牙。
“哈哈”
“有你这么喊价的吗?”
洪易听
看来，半人马比生头人也强不了多少啊，
被人类赶到这边，也不足为奇了
“那你说多少?”
维利亚沉声问道。
她知道五千枚金币是一个惊人数字了。
可是，让牛头人生活在他们的领土上，他们的生活也会受到影响的。
“就一万吧!”
洪易淡淡的说道。
金币，在农场空间确实不值钱。
可是，在这个世界，却太值钱了
“一万?”
维利亚愣住了。
这人傻了吗?
她都说到五千了他竟然还给二万?
难道，他真的很有钱?
想到这里，维利亚不由两眼微微一亮:
既然这么的土豪令后能不能在他身上榨出更多的财富出来。
看到她的表情，进易无奈的摇摇头:
“契约，你来拟定吧!”
“现在，我先支付牛头人十年的租金。”
,洪易淡淡的说道,手掌轻轻一扬起,金币开始哇啦啦的从空虫坠落。
没有多久，就堆积成了一座小山金灿灿的一片。
懵了上
生头人还好只有无尽的感动
但是，所有半人马全部都且瞪口呆，两眼闪烁着炽热的光茫，只水都留下来。
这么多的金币，他们这一生从来没有见过。
感觉，自己的眼睛都被亮瞎了。
“我们也可以“一一追随您吗?”
维利亚喃喃着。
这也太土豪了吧。
而且对生头人也太好了吧。
第一百四十四章 半人马也可以成为坐骑？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“金币先拿走!
“契约等你有空了再拟都行。”
洪易平静的说道。,
契约的约束?
对他一点用都没有
他也不需要契约来约束半人马士族:
之所以让半人马一族拟定契约只是让他们放心而已。
“多谢这位太人
“契约什么的就不需要了。”
“我们信得过生头人，更信得过大人:——
维利亚深吸一口气，缓缓的-开口。
强大的实力已经是最大的保证了
她知道，要是洪易这个强大的存在不遵守契约的话契约之上的那些魔力肯定也无法对他造成任何的伤害的。
而且如果这个强大的存在和生头人对:他们发起进攻，他们也没有任何的抵挡之力。
况且，牛头人还有那么多那么强大的大杀器。
士万金币!
他们这支部落，上年都无法积攒出那么多的财富。
可是，现在的这士万金币，只是他们十年的租金面已。
是额外的财富
他们根本就不需要付出什么，就获得了十万的金币。
只需让生头人在他们地盘上居住十年而已，
有了这些金币他们半人马或许可以发展起来。
起码，他们所有勇士,
“谢谢你们的信任。”
“那么，这些金币，你们就自己收走吧!”
洪易笑着说道。
“怎么”，“拿?”
望着堆积成山的金币，维利亚顿时咸觉为难。
“你们那么多人，每人哪一些不就行了吗?二
洪易笑道。
“嗯!”
“这位大人，我帐下就在不远处。”
“如果你不介意的话，我想请您到旌电做客!”
维利亚无比真诚的发出了邀请
“自然不介意。”
“说真的我也想领略一下你们的风土人情。”
“不过，当下我们还是比较忙的。”
洪易摇摇头。
“对了
“如果生头人不搬走的话依旧每年最少给你们一万金币。’
“如果牛头人搬走，修建的城池:-归你们所有!”
洪易开口说道。
“那真的是太好了」”
维利亚想了一下，开口说道。
反正，怎么算他们半人马一族都不会吃亏，
“另外，我打算雇佣你们半人马一族，建城池!”
想了想，进易开口说道: 我也不是很清楚，一个月每人领一枚金币如何?
“雇佣我们?”
“每人一个月一枚金币?”
“太多了”
“两个月一枚金币就行了
维利亚一听激动得身体都要哆嗦，
眼前这位绝对是
对钱没有概念的那种。
现在看来，生头人的到来对于他们半人马云族，是一件天大的恩赐啊
生头人的到来，给他们带来了财富 带来了高薪工作。
而且，还要在这里建造城市，
“行那就按照你所说的吧
洪易笑了笑。
半人马，自然也在他收服的行列之中。
他们的脚力绝对是顶级的。
很适合跑商团。
洪易扛算以这里为中心，将来把商团遍布到世界各地。
半人马二族是最适合路上押运物资的
“轰隆隆
洪易手掌一挥无数的木材巨石被他甩了出来，在远处堆积成了一座座大山。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这些就是建城的材料:
洪易自然希望商城尽快建立完成。
所以，他自己购买了建城所需要的石头:和木材登场原材料。
生头人和半人马不需要去开采原材料，建造的速度，自然快了很多。
“这是:
神明?”
所有半人马惊骇不已。
随手一挥便唤来了几座大山?
神明怕是都没有这么强太的手段吧，
如果这些石头直接砸在他们的身上?
单是想想，他们的身体就忍不住哆嗦了起来。
“嗡!”
“嗡!”
"&039;
洪易手掌又是一挥堆积成为了，座大山。
“哈克应该有人会建造城市吧?”
洪易问道。
“是的主人!”
“我们族中不少老人,造过城市
沃德无比激动的说道
“那接下来建城就交给他们指挥。”
“我只有一个要求，够太，够恢弘!”
“粮食什么的。你们随便吃。”
“所有的一切，你们具体负责注意安全!”
洪易笑着说道，
“谢谢主人
两人无比激动。
他们知道，洪易对他们无比的信任。
他们自然不会让湛易失望，
“你们的工钱，照算!”
“和半人马一样……”
想了想，洪易开口道:
“主人我们岂能拿您的工钱!
“我们所有人都效忠您了，是您的仆人”
沃德着急的解释着，
“我明白!”
湛易笑了笑
“维利亚具体进需要工作的在你那里报名!”
“然后你协助沃德他们
洪易对着维利亚说道，
“我也可以参与?”
维利亚激动难耐
“当然，半人马需要你来协调
“不过，沃德和哈克为主。
洪易笑道。
“明白，大人!”
维利亚深吸一口气，压制自己的内心的激动。
她现在在考虑要不要动员族,人效仿生头人效忠这位强大的存在。
“大人，你需要坐骑吗?”
突然，维利亚脱口而出。
“仕么意思?”
洪易诧异问道。
“半人马，其实是最好的坐骑士”
“如果太人不介意的话,我打算毛遂自荐!”
深吸一口气，维利亚缓缓的开口。
这位大人，实力强大，;
而且对生头人这么好，
如果能够追随在他的身边，那岂不是直接一步登天了?
而且，半人马一族，也绝对水涨船高，
“噗:”
洪易差点就被呛到了。
半人马还能当坐骑?
维利亚还毛遂自荐?
不过对于普通人而言拥有半人马坐骑，确实肯定无比的强太，两人协助的配合绝对势不可挡。
可是，洪易不需要啊刀。
第一百四十五章 融入小村庄！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“其实我有巨龙骑了
洪易笑着说道:
“哦”
维利亚眼里略显失望，
“你们先把这个城市建好了”
“到时候应该还有工作给你们的。
洪易笑道。
旦这里成为世界的中心。
别说工作了，他们都可以自己做生意
“那真的是太好了，太感谢你了
维利亚忍不住畅享了美好的未来。
“哈克，我的农场需要一些生汰人。
“你尽量挑选一些妇女们出来”
“如果她们原意的话，我就带她们回去工作。”
“每个月假期的时候 我带她们会来和自己的家人团聚。”
“另外，她们的工钱，和你们一样。”
最后进易开口说道。
“好的，主人!”
“我这就去通知”
哈克内心无比的感动，
同时也有些羡慕。
其实，他也更喜欢在农场干活。
轻不轻松什么，他不在平。
主要是农场里提供的食物真的是太美味了。
“嗯!”
洪易点点头。
然后，等待着结果，
结果当哈克带着足足上万的生头妇女过来的时候 ,进易顿时觉得有些头太。
这么多?
苏琳那边应该需要不到那么多的生头人了。
，不过，考核结束之后，这批生头人肯定派得上用场。
那，他就先养着吧
他的农场，疆域无比的广泛，
有些细致一些的活，也可以让她们去做。
“建城的任务就交给你们了”
“按照你们正常速度就行了安全第一，
离开之前进易忍不住继续叮嘱着:
他就怕这些生头人于过起来都玩命，出了安全事故就不好了
“嗡!”
回到了农场空间洪易将生头人放，了出来，交给了凯瑟琳，让她进行安排。
“已经下午了”
“不过，什么时候出发都行吧
望了望天色洪易诀定还是先去大荒世界趟
如今，他的基础已经达到了一种极限，是时候进行修炼了。
修炼，肯定不成问题:
只要他开口老族长肯定会授法给他的
关键是，不知道那古灵会不会搭理他:
“嗡!”
准备了一些物资之后，洪易的身体消失了。
再次出现在了小村落
洪易发现，村子里，所有人都在村里，
而且，似乎已经开始做饭了。
妇女们，在配合着男人们处理那些肉食。
这些肉食都是昨天洪易新杀，那几个太势力的坐骑。
洪易强大精神力可以感知到杜子之外的紧张气氛
上古遗迹要开启了洪易在考虑要不要争一争?
“小易你来了正好!”
“正好可以和我们的吃晚饭:
见到洪易，村民们都无比的热情:
小孩子直接扑了上来，大人们则是拉着洪易的手掌要和他喝酒。
女族长一脸欣慰的望着这一切。
“嗯!”
“好啊!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不过，我也得赞助一些好酒好肉才行:
进易笑了笑，手掌轻轻一挥几头香喷喷的烤全猪还有一堆堆的水果给小孩的零食等等。
这些，都是三级的
“族长我们办个篝火吧!”
彪子一愣随后笺着对老族长间道，
“嗯，办篝火，热闹一些，齐聚一堂!
族长大笑。
小孩子们则是无比的欢腾
举办篝火就是全村人聚餐
一般也只有大丰收的时候，他们才会举办二次。
“进易哥哥我们也去捡柴火;:“
小小曦和小壮墩等一群小屁孩过来拉着洪易的毛掌。
对玉他们而言，洪易是最好的。
每次过来，都给他们带来好多好吃的。
“走吧!”
,洪易轻轻一笑然后跟着一帮小孩子四处乱跑，欢声笑语响起。
有时候，还传来了洪易嚣张的笑声，不知道欺负了哪个小孩。
俨然成为了孩子玉。
纯真l
洪易在这个村子感觉到了回到孩童时代的纯真
穿越重生之前的孩童时代 曾经也是一个野孩子。
穿越重生之后各种篡计太多或许失去了太多的快乐
“小易这孩子很开心呢
族长身边的几个老人，在抽着呈烟，笑眯眯的望着这一切。
“嗯，很朴实的一个孩子。”
族长开心的说道;“他现在 正在融入我们的村子。”
“不知道他来自何处
老人轻轻的喃喃着;“感觉似乎这一刻——
“小壮墩上啊!”
“卧槽，你们连小小曦这个小女娃都镇压不了
“哈哈:”
说好的捡柴火呢?
洪易音然丛恿小胖和小儿曦干架，
“我没有那么傻呢!”
“小小曦虽小却力大无穷昨天我听她说了
小胖子一脸鄙夷的望着洪易，
“知道小小曦为什么力气那么太吗?”
洪易笑着问道，
“为什么?”
所有小家子都无比好奇的问道。
“因为她喝奶啊!。”
“母乳里营养高蕴含的能量很精纯的
洪易可不是开玩笑
为仕么小小曦从小二直熹欢喝奶那是因为她身体本能的需要，需要恢复本源。
兽奶，便是整个太荒世界能够提供的最佳的补品了。
“嘿嘿，你们要喝吗?”
“下次哥哥我给你们多搞点过来
看到小孩子们跃跃欲试
“土不要。我们已经长大了又不是小奶娃。哥哥你多给我们带来一些零食就行了，辣辣的又有点麻的那种
小壮墩先是一脸嫌弃随后流口水的对着洪易说道。
“出息了你:
洪易笑骂道。
“好了，可以吃饭咯:
彪子吆喝的声音传来，
“走吧:”
“小壮墩柴火呢?”
洪易笑道。
“哈哈”
一群还在哈哈大笺，拉着洪易朝着篝火旁边跑去，
“嗡!”
古灵微微的一颤，似乎收回自己的目光
玩得开心的洪易，没有发现这一切。
刚才，他都忽略了古灵的存在
第一百四十六章 古灵的主动联系（修改）
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
美酒好肉水果零食!
这一餐，对于小村庄而言,真的是太奢华了。
都是三级的食物。
确实是奢华。
洪易平时吃饭的时候，最多也就是这种规格。
本来还想载歌载舞的。
村民们在吃了这些食物之后都本能的静心吸收着这些精纯的能量。
小孩子们也都停止了闹腾，也都在吸收着能量。
“啊:
几个老人猛灌美酒让能量肆意的滋养自己的已经干涸的肉身。
他们已经带着微微的醉意 他们也想静心正来吸收能量。
但是，总不能冷落了洪易是不是
“哈哈小易本来我们还想招待你的,结果却成为了你款待我们。”
“但是，这肉真香，这酒真美!”
“哈哈”
女旒长忍不住哈哈大笑着，很开心。
看得出她年轻的时候肯定很豪气 是女虫豪杰。
“你们不嫌弃就好。”
洪易轻轻一笑，轻轻的喝了一口酒:
向来，他都不善干豪饮的。
“哈哈:
听到洪易谦虚，老人们又哈哈太笑了起来，
“小易，你们家里是做什么的?”
一个老人趁着酒意，对着洪易问道，
“额”
“种地的!”
想了想，洪易还是说了实话，
“种地?”
“种地?”
,所有人都不敢置信的望着洪易可是他们又感觉洪易是在说实话。
“真的是种地!
“不过，我们种的不是一般的地。”
“嗯，现在我们的吃的这些,都是我们自家种的也是我们自家养的也是我们的自家自己做的;
洪易笑着解释道
“斯:”
这番解释之后，老者们都忍不住倒抽一口冷气。
这是企仕么超凡势力。
种地都能种出这么恐怖的东西出来。
这哪里是种地，这是种植:圣地这是种神地吧。
“我们毕生的时间基本上都在研究这些:
想了想，洪易又补充了一些，
“那你们哪来的时间修行”
一个老人颤抖的闻道:
“修行?”
“我没有修行过!”
洪易摇摇头。
“怎么”可能!”
“没有修行你为什么这么的恐怖?”
所有人都惊恐的望着洪易。
没有修行就这么的恐怖工
这是，妖孽吗?天妖的那种!
“小易，确实没有修行过:
族长缓缓的开口道:
她在进易的身上确实没有发现修行的痕迹。
之前她以为是自己修太低眼拙看不出
现在洪易亲口承认，她确定了自己的猜想
“天赋吧!”
“种族天赋!”
“不过，这些力量
洪易摇摇头的解释着
他没有说谎，农场空间赐予的确实类似于天赋的存在。
一些农场的场主，孕育的后代就继承了他们可怕的能力。
所以说是天赋，一点都不为过。
不是天赋，怎么可能会遗传给后代，
“好恐怖的种族天赋

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所有人都喃喃着。
“小易，你是什么种族?”
族长实在是忍不住内心的好奇。
她在是想不出什么种族这么的恐怖
除非是真龙，凤凰等这些超古种族，
反正都不及洪易万分之-
“人族啊!”
“和你们一样的。”
洪易笑着说道。
“哈哈”
“没有想到，我们人族竟然也可以这么的强太!
族长哈哈大笑。
人族天生贏弱 之所以能够在太荒占有席之地。,是因为人族是因为人族
“其实，我们人族也可以通过修炼,强大自己的天赋，然后传承给后代的。
“只是没有那么容易传承而已。”
洪易想了想，解释道:
“小易，你想不想修行?”
族长开口问道。
“算了 估计都难以撼动你的肉身:
族长开口随后摇摇头:
篝火通明杯盏交错:
尤其是当男人们带着微微的醉意 放开大喝的时候，整个存在异常的热闹。
夜越来越深妇女们带着小孩子们回去:休息。
平时顽皮的小男孩们
吸收了足够的能量之后,他们身体自主产生困意，要自主的进化和蜕变。
小小曦已经趴在进易的怀里睡了。
“族长你们继续喝好，”
洪易笑着说道如今的天荒可不太平
“哪有这样的道理
族长笑着说道:“我们也有人轮替的,，这种时候，我们可丕能太意。”
“我们”
见到洪易这边开口，老族长自然明白洪易的意思，干是笑了笑，随后对着彪子他们吆喝，让他们收拾现场。
“我也先回去了:
洪易将手里的小小曦递给了族长。
他也想亲自对着石像古灵:开口但是还找不到很好的措词。
而且，现在已经是半夜了。上
他扛算明天再来。
“小易，过来!”
就在这时候道淡淡的声音传入洪易的识海之中。
很恶静很空灵,带着清冷。
洪易的身体微微二颤:
“终于获得认可了吗?”
洪易压制着内心的激动，缓缓的朝着石像之下走去。
到了石像之下，洪易盘膝而坐。
“你不是我们世界的生灵
石像平静的声音传来，
这让洪易的身体微微一颤，
竟然被看出来了吗?
好恐怖的存在，
他虽然每次都是传送过来的
但是能够看出他丛另一个世界,的传送过来的也就是它了。
不过，想到它的跟脚和来历曾经的恐怖和强大。
洪易就可以理解了。
“是的!”
洪易并没有隐瞒……
“我猜的!”
“不过看得出，你对这个村子没有任何的恶意。”
石像古灵平静的开口。
猜的?
，只能说它对这个世界太熟悉了吧。
毕竟，是曾经的它是一个几乎可以逆时间长河的存在了。
“你想学我的法吗?”
石像古灵缓缓的传音。
“可以吗?”
洪易的内心猛的二颤。无比的激动。
第一百四十七章 修行！古灵法和不灭天经
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“怕是这世间难有功法可以撬动你的肉身
“你肉身之强
“正好，我这里有部专门:
“不过，这天经修炼的要求太高了 需要很高的境界才能参悟，你又没有任何的修炼经验，也不知道对你有所帮助:
“也罢，我引导你便是
石像古灵淡淡的声音传来。
随后，洪易发现无比浩瀚的信息传入了他的脑海。
时间的运转着。
大脑，变得无比的活跃,他的识海在疯狂的吸收着古灵传来的信息。
“《不灭天经》”
洪易的内心，无比的震撼
同时，也在狂喜着。
竟然是二步天经。
那可是仙经啊!
此无经目的只有太成之后肉身不朽。
不朽不灭。
修炼此法不仅肉身无敌更是力大无穷。
毫无疑问，这部天经是绝对最适合洪易修炼的。
配合农场奖励的龙之力，洪易绝对又机会将这部天经修炼到太成，其至圆满之位。
到时候
不过，想要修炼这部天经 需要无比强悍的肉身更需要极高的悟性。
洪易的肉身以九龙之力为基础、自然不在话下。
但是，他没有任何修炼的经历也不知道悟性怎样。
不知道过了多久，洪易才接收工所有的信息，
太浩瀚了
，但是，很快这些浩瀚的信息很快就如同消失了一般，洪易发现自己竟然没有记住。
一时间，顿时有些茫然
自己的悟性有那么差吗?
竟然只是记住前两层的信息。
不过还好。他记住的记忆之中 都有着古灵自身的感悟和引导。
“这很正常”
“你没有经过任何的修炼，对于道和法则没有任何的感悟和理解，你记不住是很正常的。”
“事实上你已经记住了湘当于什么都没有记住。”
“黑你修炼到那些层次之后 ,所有的信息会自然而然的出现的。”
古灵的声音响起，让洪易松了一口气:
正常就好。
“炼血等这些境界的修炼，不需要悟性，需要的更多的是天赋和毅力。”
“虽然你的力量和肉身早已经碾压这些境界工 ,但是我还是建议你从最初的境界开始修炼。”
“你的天赋，加上你的毅力
“所以，前期我能够给你的引导不多其至没有。”
“但是，我希望你能够走出自己的极致:
石像古灵建议道。
它只是建议而已。
也只能建议而已……
因为进易的这些情况更没有见过。
而且，洪易又不是小孩子了，肯定有自己的想法。
“明白肉身是我最强的天赋、我自然不会错过这个天赋l
洪易深吸一口气缓缓的说道。
只要他能够不断的突破极致农场空间给他的奖励将会以力量为主。
所以不断的突破极限,才是他当下要做的。
“你的天赋，不仅在于肉身速度 难以理解”
“还有你的体内竟然有生命本源和神九本源，不得不说,我都期待你的未来了:-
古灵缓缓的开口

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你还愿意修炼其他的法吗?”
“那本天经不是我的法，却很贴合你的肉身天赋。”
“但是我的法，很适合你的生命天赋!”
古灵开口问道。
自然原意!”
“多多益善!”
洪易无比的兴奋。
古灵的法，绝对是最顶级的法
顶级的法和术，任谁都不嫌多吧
“你刚刚修炼多嚼不烂，切记莫要过于贪心了。’
古灵平静的提示着。
“嗯!”
“我会记住的。”
洪易重重的点头。
别看他战力报表但是在修行这方面,他是绝对的小白一个。
而指导他的
他岂能不谦逊。
“不过，你这么好的天赋，
“速度方面-你适合修行鲲鹏法,不过我这里没有。”
“自愈方面适合修行真凰法我这里也没有。”
“而且我觉得你也很适合修行真龙法修行工真龙法，你的这一身的力量，肯定威力倍增我这里也没有。””神力天赋
古灵平静的开口着
内心却感慨不已。
究竟是谁能够创造出这么一个恐怖的怪胎。
如果洪易修炼过，获得这些强太的能力就显得不足为奇。
最多只能惊叹他妖孽的天资。
，可是他没有修炼过 身上就聚齐了一个又三个变态的天赋。
如果他的修炼天赋足够强大的话。
那么未来的他将是一个无人可挡的巨头。
古灵感慨之间。
洪易的内心无比激动。
古灵所说的每一种法，都是至强之法。
要能全部都能够修炼的话，那进易就只能用卧槽来形容了。
“嗡!”
又是无比浩瀚的信息瞬间注入了他的识海之,史。
一时间
信息量太浩瀚了他的意志本能的吸收着这一些。
不知道过了多久，洪易悠悠的回过神，
《柳仙法》
生生不息之法。
果然和他的生命本源，无比的契合。
生命源泉，源源不断的生命力滋养着生生不息的柳仙法。那么他的法，将会蜕变得何等的恐怖。
不过洪易发现，他又忘记了很多的信息。
只是记住了前面基础的信息而已。
但是对于且前的他而言，已经足够了。
“天亮了?”
睁开双眸的时候，天色竟然已经开始微微亮起。
他只是接受了两部法的信息而已就过了这么久的时间。
“果然，修行无岌月吗订?”
洪易喃喃着。
“这只是一个开始而已。
“修行之苦在玉枯燥!”
古灵平静的说道，
第一百四十八章 血气震天荒！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“开始修行吧!”
“你自己摸索真有什么不明白真有什么不明白
“这里，要发生暴动了
古灵缓缓的对着湛易说道。
“嗯!”
洪易应答他知道最初的修行、本根不需要领悟什么的。
只需要看天赋，看毅力。
深吸一口气进易一心两用同时运行起了不灭天经和柳仙法。
一
法炼体一法滋生，相辅相成。
对无进易的举动古灵看在眼里，却没有阻止也没有提示。
同时修炼两种门法，不是不行。
而是弱者不行。
要有强大的意志和魂力来支撑。
，而且，需要对门法绝对熟悉，
“噗”
果然，在两种法同时催动血气的时候,洪易直接喷出了一口鲜血，完全是被紊乱的血气给震的。
“心平气和凝气心神唯我无他?
洪易擦了擦嘴角轻轻的念叨着让自己冷静下来。
他的精神力很强太，而且两世为人，魂力要异于常人，他相信自己的一定可以的。
这段日子，他多次被龙之力迪刷身体，那种难以承受的剧痛都被他一次次的定过来了更是在死门关走了一趟。
意志何其之惊人。
瞬间他就沉下心了来。
如同进入了无我的空灵状态。
一时间古灵微微一震。
竟然做到了!
“轰!”
随着两种功法的同时运行。
一时间，洪易体内沉寂的血气是彻底的沸腾了起来，如同是火山爆发一般。又如同是海啸奔袭一般，席卷着洪易的肉身。
“轰!”
奔流的血气，在浊击着洪易的肉身。
不过这种冲击是可控的。每一次都都是在迪剧着，洗礼着他全身。
洪易眉头都忍不住皱起，脸色有些狰狞
血气太恐怖了，虽然是在可控之中，但是，同时被催动起来洪易感觉自己的身体都被自己的血气从内而外的撕裂着。
不过，这种剧痛完全在:他的承受范围之内。
上起之前的的身体瓦解,真的有些显得太小儿科。
“咚!”
“咚!”
当恐怖的血气随着鲜血在心脏复苏运行的时候都如同是雷鸣击鼓。
那响声，宛如是太道天音
“五古未见，竟然又如此生灵!”
“天生圣人，怕是不及其万分之
古灵都忍不住感慨着。
洪易血气复苏的那一刻,古灵知道自己之前已经低估了进易了。
它都没有想到，进易的体内竟然还蛰伏沉眠着这么浩瀚的血气。
同时，这也再次说明了进易真的从未修炼过 ,不然自己的血气他不可能无法完全的控制。
“咔嚓!”
“咔嚓!”
此刻，洪易的身体，也在发出味嚓咔嚓的声
搬血就是搬运自身的血气，锤炼磨炼自身的肉身
此刻，洪易的身体在此起彼伏着，跟随着浩瀚的血气运行而起伏，浑身的血肉在扭曲的蠕动着。
“好强的毅力!”
“承受肉身全面扭曲之苦，竟然能够做到一声不吭:-
古灵都不得不观察起洪易，暗暗的震惊着。
它知道洪易的精神力强大，
但是，就算是精神力再强的人也难以承受这种痛苦。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“如果你的天资领悟天赋也足够优秀的话。未来的天地
“你:”，会是希望吗?”
古灵内心喃喃着
在洪易的身上，它看到了一种前所未有的潜力。
天赋太可怕。
意志更惊人。
但是,这还不够。
天赋和意志可以决定很多但是也不能绝对太多
天资和悟性也是极为重要:
如果这两样，进易的也足够优秀的话:
那么，未来的洪易绝对是一个太恐怖。
“轰!”
一声炸响，洪易的体内血气似乎迪破了。什么似的。
“轰!”。这是洪易的血气完成了一周圈的运行 完成了一次对自身的洗礼，仿佛冲破了体内的一些阻碍。
二时间，更加强太的气息在他的身上弥漫着。
滔天的血海，化成一道虚影浮现在他背后，
此刻的他，宛如二、尊苏醒的血魔
可是浮现的血海虚影没有任何的血腥和黑暗反倒是炽热如阳 刚烈至猛浩然正气。
“这是:
血气映照吗?”
“好恐怖”
古灵无比的震撼。
如此动静自然惊动了村里的强者和老族长。
他们第一时间独了出来。
此刻，天色已经亮了。
他们看到了古灵之下年轻人的身体在鼓胀其背后呈现着一片浩瀚如阳的血海异常的耀眼。
大道天音一般的心跳声正来自他的身上，滔天的气息也来自他的身上。
“小易
:”
族长惊呼。
其他人，也是无比的惊骇。
竟然这么的强大。
“哥哥在修炼古灵在指导哥哥在修炼:
“太强了我什么时候能够做到这一步就好了!”
小小曦的声音响起，充满着兴奋，还有无尽的羡慕崇拜。
“小易第一次修炼竟然弄出了这么太的动静:
彪子的声音都在颤抖。
他们昨天还在猜测要是洪易修炼之后,会怎样。
现在，他就给他们长见识了，
“当小易一旦走出这里，踏上处面的世界,，他将是世界所有妖孽的终结者上”
“在小易的面前绝对无人敢称尊!
族长给出了惊为天人的凭借。
“盖世天才!”
“这注定是镇压一个时代的人物 ,在他面前。天骄将不敢抬头!”
另一个老者抚须笑道。
“盖世天才?”
“你小煮小易了他绝对震慑万世，威压万古!!
老族长缓缓说道。
彪子和其他壮汉面面相觑，向来严肃的族长竟然和几个老家伙竟然吹捧起了洪易工?
不过，他们也很开心。
其实他们早已经把洪易当做是自己人了。
他们自然希望洪易前途坦荡，此生无敌手。
“吼”
“吼”
古荒之中的凶兽似乎也被这股恐怖的血气惊动到了。发出了一声声咆哮。
第一百四十九章 创造了一个境界，古灵惊骇！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“单凭血气就引动了古荒凶兽的骚;
女族长双眸望向的村子之外，忍不住感慨着，
“族长，应该不会有危险吧?”
彪子担忧的问道。
“如此恐怖的血气估计也只有那几头巨凶敢冒犯了。”
“不过，它们大战当前，应该不会无缘;无故给自己招惹一个对手。’
女族长低沉的说道:
其实，她的脸上也有一些担忧。
就怕那些巨凶过来吞噬洪易的血气。
如此恐怖的血气对于那些巨凶而言,是:- :独天大的补品。
“嗡!”
就在这时候，古灵微微一颤。
一道绿光将洪易给笼罩住隔绝了,洪易散发出来的气息和心跳声。
“轰!”
此刻洪易的入海的血气,完成了一周圈的运行身上再次爆发出了一股强大的气息。
很显然，他的肉身又一次增强了。
毕竟，同时修炼着两门最顶级的功法
两种功法相辅相成,发挥出来的效果自然是不一般。
洪易一动不动，身体继续在扭曲着，在还蠕动着。
但是他本人却如同是入定的老僧一动不动，完全的心无旁骛，仿佛进入无他无我之境。
体内血气在无尽的翻腾着:
神力源泉和生命源泉喷涌出的神力和生命之力自主的融入了洪易的血液之气，生生不息浩瀚无穷。
此刻的洪易，极限，突破极限，
“没有功法的运行，不将这些力量炼化成为自己的东西就丕知道彼此的差距竟然这么的巨大!
修行之中，洪易自然也有所感悟:
农场空间所奖励的力量，看似他已经完美的吸收了。
但是，多多少少还是有很多的缺陷的，
比如运行不畅，
之前对血气的运行，洪易觉得已经很完美了。
现在通过功法的催动和运行之中，他才发现。原来自己的对血气的掌握是多么的粗糙。
运行起来，还有重重的阻碍，
现在通过修行之后洪易在不断的独击粉碎那些所有的阻碍全部都排出了体外。
每运行一周圈之后，洪易便发现血气的运行更加的顺畅。
而且，每次运行之后，血气就迪刷他的肉身二次让他的肉身变得更加的强大，更加的坚韧。
几圈下来之后自己无比的舒畅，
感觉无比的轻松。
那种时时刻刻的饱和感已经消失了。
肉身就是:
一个容器血气相当于了液体
满瓶自然有种饱租的肿胀感
现在，没有饱和感 不是因为血气变少了
之所以饱和感消失是因为肉身变强了不少。
意味着，洪易的肉身可以容纳更多的力量
对于他而言这是
旦升日落星转斗移 时间一天一天的过去。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
村民们已经习惯了。
不过每天都还有很多人做到不远处观看着洪易。
小小曦每日照常去修行。满头太汪，
每每她抱着奶瓶喝奶，看着一动不动的进易的时候，她浑身又充满了干劲。
喝完奶又嗷嗷的迪出去修行了。
一群小孩子自然不甘落后，每每这个时候，也都嗷嗷的叫这独出去修行
精疲力尽回来的时候，
她们自然不愿意服输。
他们的洪易哥哥给他们提供这么好吃而，且高能量的物品，要是没有土足的进步,岂能对得起他们的洪易哥哥。
洪易自然不知道自己已经成为工一帮小孩子的榜样。
此刻，他感觉到自身的血气已经无法继:续磨练他的肉身了
“原来如此!”
“这就是搬血!”
湛易喃喃着。
他已经吃透了搬血境，
炼血，就是搬运血气，在不断的搬血过程之史，血液被激活诞生血气。
然后搬运的血气在不断的冲刷自己的肉身洗礼自己的肉身，强化自己的肉身，
当然肉身被强化到一定的程度搬血所诞生的血气不足以独刷自己的肉身的时候，就是达到一种极限。
这种极限是自身的一种极限，
但是，通过其他方式，提高自身血气 还是可以继续扛破自身的极限的。
就相当于密封的瓶子变太了想要扩容瓶子。就得想办法往里面加水继续淬炼。
“那么血气可以炼化吗?”
“在血气之中，融入我的意志会怎样?”
感觉到自己已经可以随心所欲的控制了 自己的血气。进易忍不住突发奇想。
经历了差点炸体而亡的生死威胁之后, ,洪易真的怕死。
那种奖励太霸道了
洪易可不想在经历一次，他不想再次感受那种无助的
“如果在我的血气之虫熔炼入我的意志，那么我的血气和力量将彻底的为我的意志所控,是我绝对的力量。”
“最主要的是，工次再遭遇那种情况,我完全可以通过意志让其余血气蛰伏起来，或者直接吞噬那些隆临的力量,就不用担心炸体而亡的事情发生了
洪易喃喃着。
说玉就干。
“轰!”
再次催动着血气此一同时，进易催动着精神游涡对着自己的血气释放出:-力融入血气之中。
“轰!”
“轰!”
""
血气再次沸腾，如同是发生暴动一般:
但是，随着精神力的融入，洪易的意志也进入了其中，瞬间就平息了血气的暴动。
这一切，完全被一直关注他的石像古灵感应到了。
“妖孽!”
“竟然要创造一个境界!”
“第二次修行就创造一个境界
古灵没有注意到自己的声音隐隐都在颤抖。
这天资，何其之恐怖
当然，要是它知道洪易是因为怕死而误打误撞的创造了一个小境界就不知道如何感想了……
第一百五十章 提炼生死劲，不小心在古灵面前装逼了！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“果然，此法可行」”
感应到自己的意志随着自己的精神力渗，入了自己的血液和血脉之中。
洪易无比的激动……
随着意志的融入，进易感觉自己更加的随心所欲的控制着血气和血液。
就篡是将来遇到可以操控血液的强者,也休想撼动他的血液。
随着时间的推移，进易的身上、散发出了一种恐怖的压迫感。
恐怖的血气融入了他的意志之后自带一种强的威压。
估计只要进易一怒，弱小的生灵都会本能的色色发抖着。
“吼!”
进易心念一动，他体内的，血气隐隐之间要化成一头真龙。隐隐的传来龙吟之声。
“竟然成功了!”
“好妖孽的天资好恐怖的悟性!”
“我
要成为他的护道者吗?”——
见到洪易的血气俨然化成~乙他的另石像古灵忍不住喃喃着。
这绝对是万古无二的妖孽，
反正在它能够了解到的岁月它没有听闻过这么恐怖的妖孽。
天赋，意志，天资悟性，似乎都是满属性的存在。
天道之子，怕是都没有那么恐怖。
“呼，”
洪易缓缓的睁开了双眸，他背后悬浮着的血气虚影缓缓的消失。
此刻他的自身的血气彻底的蛰伏了起来让他看起来，就像是一个普通的年轻人而已。
“还行吗?”
洪易抬头小声的间道。
他也不知道自己的天资如何。
因为他修炼的时候，，信息的之中是有古灵的引导的。
所以能够在这么短的时间内完成一次炼血。他觉得不是自己的功劳。
“还行吗?”
“还行吧!”
感应到洪易小心翼翼询问的模样:
石像古灵淡淡的回应着:
本能的，它不想让洪易过于骄傲和得意，
本来它还想让洪易为自己的创造的小境界命名的。
现在看到洪易这么的谦逊，它觉得以后再说,
首次修炼。就获得这么恐怖的成就，有时候，真的会让人膨胀的。
“我修炼了多久了?”
洪易问道。
“差不多土天!”
古灵回应道。
“七天了啊，
“竟然过了那么久的时间得
洪易喃喃着。
接下来，有着他忙呢
他得为本溪的拍卖做宣传还得去低魔世界收集一些魔法。斗气书籍。
索性，这些不需要太多的时间。
需要时间的是他要从金狼的身上参悟出真符。
“嗯?”
洪易的身体微微一颤，随后盘膝而坐:
“顿悟了。”
古灵惊讶感觉自己真的碰到了一个超级怪胎。
“生死劲!”
“差点忘了!”
洪易的内心无比的振奋着。
他的意志就在血气之中，血气相当于他的意志。
先前诞生的那一缕生死劲被他发现了
让他感到无比惊喜的是，那缕生死劲对他无比的亲昵。
仿佛是自主的联系着他的意志。
就那么可是洪易的却感觉到它蕴含着及其恐怖的力量。
“嗡!”
随后，洪易开始认真的感应着尝试着去了解它。
不知道过了多久，进易睁开了双眸,眼里闪过狂喜之色。
这是生死之间诞生的力量，也是毁灭和诞生之间孕育的力量。
掌握生死掌握存与灭。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
强大而逆天。
“悟到了什么吗”
石像古灵好奇不已。
“轰」”
下一刻，洪易的身体直接炸开然而就在那二刹那洪易的身体在飞快的恢复着。
那二刻，他就在生死间:
体内,那一缕生死劲没有任何的区别:
但是，洪易知道，它壮大了那么一点点。
微恶其微。
生死劲生死之间诞生的神奇劲力。
但是这种自己掌握的生死 能够提炼出来的生死劲自然要少很多。
但是洪易总算是掌握了提炼生死劲的方法而且还比较宏全的方法。
相对于的提炼的速度太慢了。
可是，最主要的是，那缕生死劲自主容纳工他的意志。
完全为他所控。
“生死我自知!”
“金运我自主!”
,洪易缓缓的吐槽工两句话让石像古灵似乎猛的颤。
“到底领悟了什么，竟然本能的说出这么的狂妄的话!
古灵的脑海里此刻只有这个想法;
生死我自知命运我自主!
:怕是宇宙巨头都不敢如此妄言吧
“额，
力
等进易回过神来，发现自己好像得意忘形了。竟然在至尊古灵面前如此装逼。
而且，好像装逼过头了
可不要得意忘形啊，
这个生死劲，只是他发现机缘巧合发现而已。
又不是他创造的没有什么好得意的
“试试威力吧
洪易喃喃着。
他知道生死劲的恐怖。
但是终究是太少了，不能威能怎样，
“轰!”
血气翻涌
空气直接被打爆，形成的冲击波将远处的乱石堆直接震碎了。
“好强!”
洪易喃喃着这只是普通拳而已
修炼了之后，要比没有修炼之前强大得太多工
“轰!”
洪易再次轰出了一拳。
不过这一拳加入了生死劲。
“咔嚓!”
眼前的空间竟然直接微微扭曲 仿佛空气都直接被震碎。
“太强了吧
洪易喃喃着……
这一拳下去，进能顶得住?
他知道生死劲很恐怖。
但是没有想到就这么一缕生死劲而已,竟然让他的攻击力就这么的恐怖了。
“低魔世界的空间，怕是我都可以直接:震碎了
洪易眼里闪过炽热和激动，
石像古灵没有说话，默默的望着这个恐怖的妖孽。
它不知道洪易刚左的顿悟领悟到了什么，竟然自己炸了自己的身体。
“古灵谢谢你li”
,洪易无比真诚的说道,“不过，我现在要回去了。”
“你还会出现的是吗:
石像古灵平静的问道。
“当然!”
“这个世界怎能让我舍得!”
洪易笑了笑。
他在这个世界获得的好处真的是太多了
还有很多很多的资源等着他去开发呢。
第一百五十一章 广告视频，宇宙躁动！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“小易
族长见到洪易走出来，连忙迎了上来，激动的望着进易。
，这些天，她知道洪易到底有多么的恐怖，是多么的强。
虽然，他们和洪易无亲无故，但是在他看来，洪易已经融入了这个村子她也为洪易感到自豪。
“老族长，耽误了一些时间
“工次过来的时候,我想我可以指导一下那:些小家伙们了。”
洪易轻轻一笑，咧开嘴对着远处的小屁孩们笑了笑，,顿时让他们感觉有些头皮发麻。
在炼血境上洪易已经吃透了望穿了本质。
所以，他还真的不是太言不惭。
“谢谢你，小易上”
族长无比动容，也无比感慨
她知道洪易一直是
这，可是他的第二次修炼而已啊。
这天赋，这天资太吓人了。
“我们之间，不必客气!”
洪易轻轻一笑。
在他看来炼血想要达到极致，无非就是补充血气，增强血气然后在用强太的血气冲刷自己的肉身洗礼自己的肉身以达到极限。
族人们用药物熬炼小孩子们，其实就是这个道理
不过，这只是随着经验，秘方面已，，没有寻得起本质。
“这段时间，千万不要外出了!”
洪易对着族长告诫着。
石像古灵正在布局说明战乱将起。
要不是急于回去，进易还真的有想闯荡那远古遗迹一翻。
他想知道，这个世界的准神明级有多强
不过，时间应该是赶得上的。
“嗯!”
“我们会小心的”
族长点点头
随后，望着洪易就这么的消失了
“嗡!”
洪易出现在自己的农场空间之中。
这次上他没有带回其他的品种。
但是，这次的收获是最大的
现在，他信心可以完全从容的接受来自农场空间任何奖励了。
“现在的我上应该有土龙之力了夕”!”
洪易轻笑。
当然了所谓的土龙之力只是真龙没有经过任何修炼的肉身力量而已。
不然，修炼的真龙的土龙之力
准确的说所谓的土龙之力 是指土龙之力的体质。
当他的修炼到极致，普通一拳:都可以轻易的撕裂宇宙。
什么仙王，宇宙巨头
“艾希女皇
洪易找到了精灵女皇。
“场主!”
精灵女皇微微施礼。
“我想给你做一期视频:
犹豫了一下，洪易开口道。
“拍视频?”
精灵女皇愣了一下。
在这里已经居住那么久了，她自然对各
毕竟，精灵一族最喜欢的就是研究新事物，
“嗯!”
“我想给你和独角兽维利亚拍一些组合照:
洪易笑了笑。
宝宙之中不是有一个神豪公主催更他的视频吗。
正好，通过这一期视频给本溪的拍卖会做宣传吧。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
本溪想要一战成名,洪易自然全力支持着她。
最高贵的精灵女皇和最优雅的独角兽这对组合，绝对足够震撼了吧。
“可以呀!”
“我，需要换衣服吗?”
艾希女皇韭常的感兴趣。
“嗯!”
“保守一些高贵一些
洪易想了想，点点头。
“好的:”
艾希女皇笑了笑，然后回去换衣服了
没有多久，她便换上了一套保守的,浅绿的长裙头上带起了精灵皇冠。
跟随者独角兽缓缓的在生命古树之下漫步。
一精灵一独角兽，完全不需要摆拍,她们只需站在一起，便是太自然的宠儿。，
洪易都有些愣住了
他从没有想到当精灵女皇和独角兽之王站在一起，竟然这么的美。
，这种美高贵优雅，却又让人无比的心神气凝 ,看着她们内心更是直接升起了一种样和。
仿佛自己的心灵，可以贴近太自然，
“最美的造化:
,洪易喃喃着，随后随意的拍照。
全部都取了远景。
她们，不需要刻意的摆拍。
“可以了
洪易笑了笑。
“这么快?”
“怎么不多拍一些?”
精灵女皇笑着问道。
“够了!”
洪易轻轻一笑。
这种高质的照片只需几张就足够了
随便拿出一张便是最好的仙境海报;
随后洪易便拿着照片回到电脑，
想了想，洪易在视频输入了广告词:”农场宇宙纪元百万零八千九百六六年 八月二十号星云紫溪拍卖场拍卖完整神性生灵尸体和功法，敬请期待准备好你们的金币!”
广告简单而明了
随后，洪易给视频取了一个标题:最优雅的坐骑!
上传了之后洪易第一时间了潇潇公主。
洪易的关注度本来就不少
加上他的标题还是别人期待已久的视频，再加上了他了基企土豪公主。
上传了之后，点击率、转发率开始猛的，上涨。
“卧槽，说好的优雅坐骑呢?竟然打起了广告，这家伙
“卧槽 拍卖神性生灵已体和功法?工真的假的?”
“真的是神性生灵尸体吗?还有功法?该丕:是神级功法吧?”
“疯了!这个神秘场主竟然奢侈到了这种程度吗?”
“果然，这个神秘场主竟然真的屠杀了一尊神明，尸体和功法都拿出来拍卖了!”
“疯了!”暴殄无物啊!”
星云紫溪拍卖场赶紧去看看!
“神性物质，必须要拿下!!”。”
消息太劲爆了。
功法还好说，可是谁猎杀神明不是偷偷的猎杀，就算不是偷偷的猎杀 也不会有人奢侈的到那神明的尸体来拍卖的。
一时间，宇宙的各个势力都陷入了疯狂。
神性物质绝对是宇宙之中极其稀缺的物质。尤其是对于文明等级不高的农场而言。
功法，亦是如此往
谁会奢侈的把功法拿来拍卖。
怕是除了这位风头尽出的神秘农场。
竟然比视频本身的内容更加的念人疯狂。
所有的留言之中，没有谁再关注独角兽，
第一百五十二章 提炼金狼真符！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“光明、娜迦、把你们一族的魔法整理二下。
原本洪易还打算去异世界购买一些魔法的，最后却想到了自己这里有两位神灵,何须还用去购买魔法?
异世界的魔法和斗气，基本上都是这些神灵传下来的。
“你要修炼魔法?”
光明觉得有些好奇
毕竟进易看起来比她们强大太多
“不是，我只是想了解一下而已。”
“你们帮我整理一些吧 从各系魔法的基础开始开始，到神级魔法吧。
“嗯，三天之内，我要当到。”
“作为交换段时间之后，我可以给你们提供更加强大的功法。
“想必，你们的功法，你们已经修炼到头了吧?”
洪易笑道。
“比我们的魔法还更高级的魔法?”
光明女神和娜迦女神无比的心动。
“是的!”
“高级很多!”
“你们世界，只是一个小世界,而已!”
洪易开口，随后运行不灭天经。
“轰!!”
二时间他血气化龙，恐怖的血海虚影在他后身弥漫着强太的气息: 要化成最强大的域场——
一时间，光明女神和娜迦女神无比的惊骇，
此刻的洪易，对于他们而言，真的是太强太了。
“嗡!”
洪易收敛起了自己的气息看上去就如同是二普通人而已。
光明女神和娜迦女神两眼无比复杂的望着洪易。
她们发现洪易要比之前变得更加的恐怖了。
才几天不见而已。
“何须三天，明天我就可以刻录给你。”
光明女神深吸一口气，缓缓开口，
“嗯，那就劳烦了。”
洪易轻轻一笑，
明天能够给自然是最好，因为来自异世界的魔法他还需要进行翻译刻录。
“嗯对了最好是适合人族修炼的魔法。”
洪易笑了笑然后不再打扰她们
接下来，他要去本溪那里，
此刻的宇宙依旧处于躁动之中。
洪易在广告之中让他们推备好金币:
可是，只有小势力才会真的的 准备金币。
想要用金币购买神肉和功法?
只有愚蠢的人才会这么想。
晶币!
这种拍卖会只有晶币才是主角
而且是越高级的晶币，优势才会越高:
对于神肉和功法，很多势力和星云势在必得，
神的基因对于他们的研究而言无比的重要
一旦研究出神的基因，将是一种超级成就
而且，神的基因也将给他们带来源源不断的资源和财富。
“这家伙，竟然将我催更的视频用来打广告工
在自己的宫殿之中，潇潇公主正在观赏者精灵和独角兽优美的画面。
“而且，就拍这么几张似乎也太敷衍人了
潇潇公主有些沉浸在那唯美画面之中。
生命古树，无尽麦田，清青灵，独角兽，那画面，
所有画面呈现出来的，只有两个字一自然，
看着这些画面她仿佛都贴近着整个自然。
“呵呵:
司:估计要不是为了宣传这个广告 这条视频都不会出现”
公主的闺蜜偷偷一笑;“这人
“确实有趣，敢这么消遣我的估计也只有他一人了’
潇潇公主淡淡的说道，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“他应该不认识你吧?”
闺蜜皱眉问道。
“是不认识，可是他应该猜到。”
潇潇公主笑了笑。
“他，真的屠神了吗?”
闺蜜间道。
“我猜应该是伪神而已」”
“但是，伪神的价值在低级文明之间的价值也是难以估量的。”
“所以，这次的拍卖，应该会显常的火爆!
潇潇公王点点头。
“哈哈”
“未拍先火!”
“洪易你知道吗?”
“在你广告出来的时候，无数的人已经涌入了我的拍卖场频道其至很多人直接让我提前开拍了:
见到洪易的时候，本溪明显的无比兴奋，
“其实我也没有料到就这么一条广告而已
“我低估了宇宙对神明的渴求
洪易笑了笑，同时也有些无奈。
到时候，得有多少文明涌向这颗星球。
“到时候，他们发现这只是伪神而已,会不会震怒?”
洪易笑道。
“伪神怎么了?”
“也是神」」”
“开拍的时候我介绍就好了
“爱拍不怕反正人气我已经积攒够了……”
本溪不屑的笑了笑:
“对了，那狼尸你研究过了吗?”
“发现了什么吗?”
洪易问道。
“没有”
本溪摇摇头，无比的失望
“我试试看上”
洪易轻轻一笑。
随后跟随着本溪来到了放着狼尸的仓库
毕竟是伪神的存在尸体是不可能腐朽的连僵硬都不可能出现。
天荒世界提取真符的方法有很多种:
洪易直接催动自己的血气直接冲入金狼的体内。
凶兽的真符，是蕴含在血脉之中的。
而且，平时是全部分散的。
通过血脉传承。
，所以上他人想要提炼凶兽体内的真符,是一点都不容易。
“嗡!”
,洪易的意志很快就顺着自己的血气进入了金狼的血脉之虫，
无比恐怖的血气 :将金狼的身体全部都笼罩住了。
很快，他就发现了无尽的真符碎片。
“嗡!”
在自己意志的操控之下，所有的真符碎片被;逼迫到了一个角落了。
“吼!”
退无可退，真符碎片凝聚成了真符,北成了一头凶残的金狼朝着洪易的血气扑杀过来。
“成了!”
洪易轻轻一笑，第一时间镇压了真符。
“吼!”
睁珏双眸的时候，进易的手掌之间出现了——道金色的真符。
“吼
真箍隐隐之间化成一条金狼。在咆哮着，凶威赫赫。
“这是:
什么?”
本溪无比震惊的闻道。
第一百五十三章 在宇宙战场种地的野望！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“真符!”
“也可以说是一种术!”
“蕴含在这头金狼的血脉之电我提炼出来的。”
洪易笑着解释道。
反正没有修炼天荒法，是肯定无法提:炼出来的。
先前进易没有修炼天荒法感应到了。
“这
你都可以提炼出来?”
“太疯狂了吧!”
“它的血脉，
本溪:
脸震撼的望着洪易。
“很正常啊!”
洪易笑了笑。
没有发现就对了
现在，血脉之中的真符被他提炼出来了，相当干被他摧毁了任进来了都别想-提炼。，
如此二来
“对工，功法你也准备了?”
“广告词之中，我看到你提到了拍卖功法。”
本溪问道。
“正在准备了!”
“不过，不是很强大的功法。
洪易解释着。
“没关系，管它强不强
“功法太稀缺了很多星云都是没有功法的。”
“那些有功法的立明，基本上也不会让自己星云的功法外传的。”
“所以，任何一部功法在拍卖场出现,都会引起轰动的。”
本溪解释着。
“我觉得好奇怪，农场空间竟然不收购功法?”
对于这一点，洪易好奇不已。
“农场有农场的职责。”
“功法这种东西，只在武神空间广传。
“如果农场也广传功法的话估计农场场主想要转化成为宇宙战士的积极性会更加的扛折扣。”
本溪摇摇头。
“宝宙战士到底有多少?”
洪易忍不住好奇着。
“不知道!”
“但是,绝对不会少!”
“宝宙战士往往只会出现在高级文明。
“据说,那些超高文明的人类、成年之后他们获得的是武神空间，直接晋级为宇宙战士。’
“因为，他们很强大!”
本溪自己也不知道,不过还是将自己知道的消息说了出来。
“文明程度不够高的，只能种种地,补补后勤，努力成为名宝宙战士:。’
本溪苦笑着解释道，
“我很想知道，那些身体素质达到了九龙之后，没有功法，他们怎么扛磨强化自己的肉身?
洪易问道。
“你以为人人可以轻易获得一龙之力的奖励吗?”
本溪翻了一个白眼。
“就像我，自身的身体体质都是从小接受各种基因强化的结果。’
“五级之下，还可以依靠基因药剂。”
“想要达到六级，也就是肉身九龙,基本上是不可能的l”
“神级基因都无法做到!”
“然后只能通过不断的经营自己的农场，悄
“比如上次哪个没有胆量的老头，他的肉身。:并没有达到九龙，显
“而且，要是我没有猜错的话，他最起码是;
本溪继续补充。
“壬年老怪物:
洪易喃喃着。
“我期待着你考核之后的结果!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不出意外在农场空间之中是宝宙战士候选人了’
本溪无比期待的说道，
“你好像很期待我成为宝宙战士?”
洪易问道。
“废话!”
“谁不希望自己认识一个宇宙战士。”
“顺便弄点宇宙战士看不上的东西就足以让我们实力蹭蹭的年上窜::
本溪笑了笑。
洪易笑了笑，对玉成为宇宙战士仕么的他没有太多的热情。
“考验有危险吗?”
洪易问道这一点他是比较关心的。
他也非常认同本溪的猜想。
他的成就。他的强大，他的潜力是绝对的宝宙战士标配啊。
如果农场空间真的要从低文明之中选拔宇宙战士。
以他的成就他必然有名额。
不是他自大。
一个多月的时间，试问谁能做到。
“不知道!”
“取决于农场空间对你潜能的评估。”
“正常而言，潜能越大，考核自然越危险。”
“就我觉得，你的考验肯定无比的危险，这一点你肯定是躲不过的。’
本溪笑了笑，隐隐的邀动。
“卧槽:”
,洪易暗暗吐槽，他在想要不要提前做好准备，
“不过，越是危险的考验
本溪两眼无比的炽热的望着洪易。
“到时候，获得的奖励之中，要是有你看不上的，能不能卖给我?”
本溪的目光充满着期待
“卖什么卖!”
“我真看不上，就不能送给你吗?”
看到本溪那渴望的眼神洪易不忍扛破她的憧憬，
“嗯!”
本溪开心的笑了
越是被看好的种子选手 要接受考核的次数就越多。
本溪补充了一下。
“你怎么知道那么多?”
洪易好奇的问道。
“因为，我们的星云，曾经也出现过一个种子选手:
“不过在第二次考验之后她就失败了
“从此，一二
本溪悠悠的说道,有些伤感。
“不过，就算如此!”
“如今的她依旧是我们星云的第一强者!依
“所以，你应该明白，宇宙战士到底多么的恐怖了吧?”
本溪的目光再次闪烁着炽热。
“听你这么一说:
洪易喃喃着。
二个考验失败的一蹶不振的宝宙战士, 竟然还是一个星云的第一强者。
那,真正的宇宙战士，到底多么的强大,到底多么的恐怖。
武神空间的奖励，真的有那么吓人吗?
“系统，有没有办法让我的既保留农场空间。又可以获得武神空间?”
洪易忍不住异想天开。
在宝宙战场种地。
这是多么疯狂的想法，
洪易自己肯定没有办法,所以他只能把希望寄托在系统身上。
如果可以，到时候他就有了三个外挂, 三个卧槽!
“系统目前无法做到
“除非宿主能够解锁系统更高的权限。”
系统回答道丸。
第一百五十四章 古灵恐怖的来历和跟脚！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“卧槽自己的这个系统真的是有求必应啊!”
“这么过分的要求，它都答应上”
洪易暗暗想到
“系统，怎么获得更高的权限”
洪易问道。
“扛开更多的任意门!”
系统回答道。
“扛开更多的任意[”
“任意」
们打开得越多，获得的权限就越高吗?”
湛易腤想着，
可是，打开任意门也不是他做的啊，
不过，有机会就好。
获得武神空间保留农场空间、以宇宙战士的名义在宇宙战场种田，或者以民兵的名义在宇宙战场建功立业。
和本溪聊了一下进易回到了农场。
第二天，光明女神和娜迦女神如期的把低魔世界的各系各种魔法的修炼和咒式整理了出来。
整整二三十本。
洪易足足花了一天的时间，才将他们全部都翻译过来。
当他将魔法书籍教给了本溪的时候，距离拍卖只有一天的时间。
见到魔法书籍的时候，本溪无比的震惊，随后无比的欣喜。
“遗迹天宫要开启了”
“或许，还可以赶得上!”
洪易轻轻的喃喃着，直接消失了。
“你来了”
“我猜你应该不会错过这次大战的?”
洪易刚刚出现。石像便给了洪易传音:
此刻，整个石像释放出了恐怖的金光。
恐怖的金光宛如是:
外面的世界。悬浮这一个天宫虚影:
天宫，无比的恢弘，虽然只是二道虚影而已。但是却散发出无比恐怖的威压。
无尽的丛林山脉之中,无数的生灵都在瑟瑟发抖着。
“那是
洪易震惊的问道。
虽然系统告诉他，这里将有一个遗迹出现
可是,当洪易看到那天宫虚影的时候,洪易被彻底的惊呆了。
太恐怖了吧!
“那是天宫之门!”
“谁也没有想到天宫之门竟然出现在这个地方!”
“要是他人所知，这个地方，将彻底不复存在!”
“以我目前的实力也无法庇护这里!”
“不过这天宫之门出现的早 那些太能想来也赶不上了
石像淡淡的解释着。
“古灵前辈，你:
洪易想要问，但是最后还是没有问，
系统只是告诉他心这尊古灵的跟脚很恐怖。
但时候却没有具体告诉他具体历来。
“你是不是觉得我是被封印了还是被祭活了?”
石像笑着问道。
“嗯!”
洪易点点头。
“你应该是我回来发现的意外之喜」”
“我的这幅模样,是发月的因果!”
“具体如何，却不能与你多说
石像淡淡的说道。
“它来自终战!”
“跟脚是一株先天灵根!”
系统突然在洪易的脑海里解释。
“终战!!?”
洪易震惊，这是一个可怕的名词。
“无尽的未来，这个世界战败了就差
“它不甘心。强行逆工时间长河
“这这幅模样便是逆时间长河的因果!”
“它本该彻底的石化无法复苏的!”
系统解释着。
“送时间的因果!!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这个世界战败了?”
“它想要从最初改变一切吗?”
洪易震惊的问道。
这一大可怕了吗?
洪易以为石像古灵是万古的存在:
没有想到竟然是来自未来的万古。
这跟脚太吓人了吧!
“你和我说过，小小曦是这个世界的关键?”
“那么古灵回来，是为了小小曦吗?”
洪易问道。
“是的!”
“小小曦是这个世界的天命之人，她本该率领这个世界驱逐所有的入侵者的。”
“但是，她最终还功亏一篑!”
系统解释道。
“为什么?”
洪易问道。
天命之人，也会先败吗?
“歪走她生命本源的，正是入侵世界的天命之主!”
“这尊古灵回来，是打算阻止这一切的!”
“天命对天命，小小曦的本源早
“它逆时间长河，是想阻止这一切的但是因为因果的关系，它只能眼睁睁的看着这一切的发生二
系统解释道
“怪不得当直接将我击毙了”
洪易内心喃喃着。
“知道它为什么能够有机会从困果封印之中慢慢的复苏吗
系统问道。
“因为这个小女孩拜了她!”
不等洪易猜测系统直接告诉了他。
“一拜就可以消除因果
“小小曦也太可怕了吧?”
洪易更加的震惊。
“你在想什么?”
石像平静的问道。
“你的来历:
洪易之言道。
“就算猜到了，也不要说出来。”
“你很神奇，也许是希望。”
古灵平静的开口。
“我给你介绍这个天宫之门吧。”
“这虚影，只是一道门而已。”
“每次开启能够闯入的人，
“每次的名额已经有定数但是每次的名额不二样。”
“真到它彻底消失位置。”
“而且每次通往的遗迹都不一样，或是无比凶险，或是无比安全的仙境 有时候机缘很多，有时候只有危险没有机缘:
“现在还没有彻底的开启但是也差不多了
“可惜了这次出现得太早了
古灵轻轻的喃喃着着。
“那我便出发了”
深吸一口气，洪易缓缓的说道，
危险仕么的，有系统在他并不是很担心
他只在平，有没有宝物。
“以你的能力应该有资格获得一个名额!”
“你的体质，如果能够得到一滴真龙血的滋养，那才是天太的机缘:
古灵并没有阻止湛易，反而鼓励着洪易，
如含，它被因果所困，能够帮助小小曦的很少，
但是，洪易就不一样了。
“嗡!”
金色的界壁开启了一个通道。
洪易身影一闪，直接消失了
“古灵大人，哥哥出去了。不会有危险吧?”
小小曦出现在了石像之下，有些担忧的问道。
“应该担心的，是其他人!”
古灵淡淡的开口。
它想到洪易那恐怖的一拳。
第一百五十五章 天门开启，巨凶程威！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
出工小村庄，洪易踏步而行，
速度极快无比。
，时间 他感觉到了一道道强太的气息，锁定住了他。
这些，都是这片古荒之地的霸主
洪易眉头紧皱。
他感觉，这些霸主的气息很恐怖。
尤其是他们的精神力是异常的强大，
天宫之门虽然已经出现,但是还没有开启。
所有霸主都暂时按兵不动。
为了争夺那为数不多的名额，
但是现在显然不是最好的时期。
谁先出手，肯定会吃亏。
一个无尽的山脉之间，一头墨色的吞天蟒在折返着。
延绵千丈，狰狞可怖
身躯微微翻滚，山崩地裂。
黑色的鳞片，其比神铁
巨大的双眸，如同两口深渊，困烁着:冰冷的光芒。
吐出的气息，黑色的毒雾在翻滚剥夺周围一切生命的生机。
远端之上，趴着一头噬神甲虫:
遮天蔽日的身躯，足足有数百丈站在云端。让整个古荒森林某块区域陷入了无尽的黑暗之中。
猩红色的甲壳，散发着猩红的神光。
噬神甲虫，异常凶残，上古时期曾出现过一只专门搏杀吞噬神灵的始祖 以正因此，噬神甲虫被更名。
曾经它们唤做食铁甲虫，
锋利的死神镰瓜，可以轻易的撕碎神明的身躯。
另一方，一座万古天山之上 傲然的站立着二头魔猿。
魔猿身高于丈，毛持王丈神铁抗在肩上，睥睨四方，强大的战意在弥漫着，猩红的双眸闪烁着寒光，找自己的对手。
这是一种极其好战的魔猿，全名为狂战魔猿，
战头起来，几乎不怕死，见血则兴奋。
远处似乎有一座雪山。
其实，是一头趴着的雪狼。
冰冷的气息让周围的一切全部都被冻结了
“好恐怖的存在上”
“这些生灵，才是真正的巨凶!”
洪易喃喃着。
除了这四头霸主，人族势力也来了不少。
傲然而立的站在空中,
彼此相间很长的距离:
看来，人族之间在这种情况之下 依旧各自为营啊
“弱者退下!”
天宫之门开没有开启
但是，狂战魔猿已经按捺不住自己的战意了。
手里的神铁横扫将周边的云层击碎，毫无;保留的释放自己的战意。
弱者退下?
好嚣张的魔猿!
不过进易没有理会它 当下进入遗迹才是最重要。
“人类，退下!日。”
见到没有谁理会它
“蝼蚁种族，进入天宫，是对太宫的玷污!”
魔猿再次发言。
“咦，都这么指名道姓了，这些人族强者竟然还能坐得住?”
见到几个人类强者面无表情，进易暗暗昨舌。
“轰!”
就在这时候，天宫虚影微微一颤。
“咔嚓!”
虽然只是虚影，但是天宫之门扛开的时候，依旧传来了炸响声音。
周围的空间在天宫之门打开的时候，都在扭曲着。
一时间，所有霸主似乎已经按捺不住了 一道道暴虐的气息无法在压制。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰隆隆
暴虐的气息，竟然将霸主周围的疆域彻底的震碎
“卧槽!”
“这么的恐怖!”
“果然，修行之后，完全不一样!
洪易暗暗吃惊也是无比的忌惮，
他都要考虑要不要暂避锋芒了
“古灵说了真龙之血对我大有益处!”
“它该不是提示我，这天宫遗迹之中, 存在着真龙之血吧?”
洪易暗暗想着。
“轰!”
“轰」”
就在这时候，天宫之中缓缓的踏出了道虚影, 强大的气息在弥漫。
身披金甲手持利器，站到了天门两侧。
似乎，他们就是守门神。
看来，想要进入天宫，还得闯关啊:
“守门神出现必有奖励!
就在洪易发呆的时候，古灵的声音传来，
“必有奖励!
洪易的身体本能的爆发出强大的力量;
轰l
刹那洪易便朝着天宫之门冲去，
“吼!”
牵一发而动全身。
见到洪易迪关。早就按捺不住的霸主们更是坐不住了。
噬神甲虫双翼一震，周围的空:气直接被抽成了真空巨大的身影突然消失。
恐怖的嗡名声，制造的音波让它下方的一切化成了齑粉。
“吼!”
吞天蟒巨尾猛的一拍，山崩地裂，身影也消失了。
魔猿更加的暴虐两脚一蹬，万古独山直接，崩塌了。
灾难上
这是绝对的灾难。
，这些沉寂无尽岁月的霸主复苏、一举一动，天崩地裂，给这片古荒带来了末日。
这还没有交战，仅仅是他们的下意识的活动面已。
洪易也顾不上那么多了因为这些霸主的速度竞然比他快太多了
洪易刚刚有所动作他们已经迪到了天门之前。
人族强者眉头紧紧皱起，但是他们不为所动。
“该死!”
一个尊贵的女子喝骂，身影直接消失了。
但是不是朝着天门迪击,而是消失在了古荒之中。
古荒之中，分散着太多的人族部落了。
没有强者庇护或者将他们转移的话,他们将没有资格在这场暴动之中活下来。
巨凶们仅仅一个动作，就引发了灾难，等他们开战，那还得了。
“滚下去!”
“第二是我的!”
魔猿暴怒，千丈神铁朝着噬神里虫横扫却被噬神甲虫躲开了。
神铁恐怖的余威，直接抹平了十万里疆域，
这里的生灵，连惨叫的资格都没有，
“轰!”
就在魔猿靠近的天门的时候，两位守门神手当猛的一拍。
“吼”
在二声惨叫之中，魔猿直接被轰动了地面。
之前他盘踞的万古神山直接被他震得粉碎。
嗖l
嗖l
见到守门神这么的恐怖超级霸主全部都暂退锋芒冷冷的望着虚空之中闪烁的天宫虚影。
看来，想要闯天宫，没有那么容易呢。
第一百五十六章 真龙血到手！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼!”
魘猿咆哮着缓缓的站起手里的神铁往地面猛的一插，恐怖的力量直接让地面炸裂，出现了一个深渊——般的裂缝。
他的一举一动全部都充满着暴虐:
“找全机会将他给做了!”
洪易咬咬牙，暗暗道:
这个世界的生灵太可怕了。
这种巨凶对于这个世界的顶尖高手, 这是稍微强大的蝼蚁而已。
可是，他们的凶威却足以碾死，低魔世界的神明了。
四大霸主，此刻已经微微的冷静了下来。
但是，还是彼此的对峙着。
冰天巨狼噬神里虫，吞天蟒
四太巨凶若是联手绝对可以翻天，
“春来，他们这是忌惮那两企守门
“不过，这不是给我机会吗?”
洪易淡淡一笑，
“嗯?”
洪易微微一愣天门之前的那两个守门社
威能也没有那么恐怖了
“看来，这些守门神每次攻击之后,，都是在释放自己的力量。”
“力量释放了之后，他们就变弱。”
“我就说，按照刚才两个守门施展出来的力量，，这四太霸主本根就没有冲进天门的机会!’
洪易暗暗想着。
“想必，他们也都看出了这一点吧。”
“这样一来，肯定没有谁原意去充当冤太头了。
“估计，他们会先决出胜负，在杀进天宫吧」”
洪易在权衡。
他是想闯天门，
可是，如果硬闯不成功，消耗了守门神的力量，到时候就便宜这些人了。
“吼!”
就在这时候，狂暴魔猿嘶吼一声，朝着距离他最近的冰天狼杀了过去。
最安耐不住的就是他工
“魔猿，你找死吗?”
冰冷的语气从冰天狼嘴里吐出每一个音节都化成-
“轰~~!”
狂暴魔猿却没有理会这些，手里的神铁猛的一扫，当粉碎一切进攻。
“嗡!”
洪易没有继续犹豫
他自然知道自己的强项和缺陷。
在力量之上的比拼，他绝对不惧这些霸主。
可是速度和精神力之上
而且，他也没有什么战技。
精神风暴肯定是无法撼动这些存在的。
所以就充当一次冤大头。
“呵呵”
“蝼蚁也妄图闯关!”
“正好，消耗二次守门神的一次力量也好!?
见到洪易望虚空之上油霸主们这次没有任何的阻拦。
反而是一副看戏的模样,暴虐的魔猿都春。
“没有阻拦?”
“真把我当做冤太头了?”
见到霸主们没有阻拦他、洪易哪能不知道他们的心思，
进算进还不一定呢。
“轰!”
果然，在看到洪易迪上来的时候，两个守门独面无表情的站到工天门正中，同时抬起手掌狠狠的朝着洪易轰出。
那二刻洪易感觉到的滔天的神力恐怕
“生死劲!”
,洪易低吼，血气化龙，最强的生死劲更是直接被顺着他的。
“轰!!!”
碰撞声响起，恐怖的余威化成气流，固独击，周围的云层全部都被吹散古荒之中的参天之树全部都被折了要。
“蹭，蹭:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
两企门神连退了土几步退入了天门之中。
“嗡!”
洪易稳住了倒飞的身影，幻影御风朝着天宫之门一闪消失在了外界。
安静!
场面宁静得可怕l
就这么的闯入了
一个小小的人类就这么的闯入了天宫之虫。
到底是这个人类太强，还是天门守护神太弱了
而且被逼退的守门
第二个闯关成功意味着，他们的职责完成了。
“魔猿!
“你坑了我们!
噬神甲虫怒了它感觉自己的被魔猿坑了。
天门神根本就没有那么强大
一个人类都可以击败两个守门神的联手，魔猿怎么可能被击落。
所以一切都是魔猿释放的烟雾弹，麻痹他们。
结果被这个人类给捷足先登了。
噬神甲虫的声音导常的尖锐和沙哑,如同是金属的摩擦声。
“嗡!”
瞬间噬神甲虫就出现在了魔猿的身边，，如同是死神镰刀一般的利爪，要将魔猿给绞碎。
“
、
[滚!”
魔猿怒吼。
事实上，他也无比的懵逼，无比的震撼，
那个小小的人类有那么强大吗?
守门神的力量，是实实在在的恐怖啊，
但是，暴虐的魔猿不想解释这一切,神铁横扫，通
“滚下去!”
冰天狼的速度却更快，巨大的脚掌狠狠的踩踏在了魔猿的脑袋上，猛的一蹬，借势迪击。
“吼!”
，吞无蟒扬天长啸，恐怖的吞噬力弥漫敕个天地，要将前方的三头霸主给一口吞噬。
混战顿起。
他们似乎在争夺第二个名额，
此刻的洪易发出自己出现在了一个平台之上。
周围布满着符文，无比的璀璨。
手里多出了
这个锦盒是他在迪进来的时候。自己落到他手里的。
“第一名迪关的奖励?”
洪易无比的期待着。
“咔嚓!”
洪易轻轻的打开。
“吼!”
一声震慑心神的龙呤声响彻整个天地
恐怖的威压朝着洪易迪击而来他整个人直接被震飞了。
“啪!”
途虫他本能的将锦盒关闭那种恐怖的威压才消失。
“龙血!”
“真龙之血!”
“好恐怖!”
洪易回过神忍不住嘶吼着。
这锦盒之中，竟然是一滴真龙血:
还是极其不凡的真龙血。
这龙血之中，似乎还蕴含着恐怖的龙魂身。
那一声龙吟。差点将他的灵魂震散了。
“这是
“羞点要了我的命!
洪易发现自己双眸竟然隐隐的渗血。
威势太恐怖了。
第一百五十七章 吸收真龙血气，实力暴涨！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这真龙血能炼化?”
洪易一脸懵圈。
，毫无疑问这滴真龙血的级别太高了。
里面蕴含的能量太恐怖了。
更恐怖的是里面似乎还蕴含着残魂,起码是恐怖的意志。
那意志要是释放出来，估计都可以把他给活活震死。
“该不是仙级的真龙吧?”
洪易只感觉到这滴血太吓人了。
根本不是现在的他可以吸收和炼化的
但是毫无疑问的是,这滴血的对他的作用,真的是太太了。
他估计要是自己能够吸收这滴真龙血，他的体质极有可能被彻底的激活成为传说之中的真龙之体。
“至宝在手，就这么干等着?”
“那也真的是太可惜了吧!”
洪易心痒难耐。
在他看来至宝到手，最好肯定是直接消化掉直接暴增实力的。
到毛的宝物，不能直接转化为息己利益，那就真的有些太没有意思了。
“十个平台意味着这次是十个人的名额吗?”
看到除了自己所在的平台之外还要九个平台，进易暗想着。
其他人和生灵还没有进来,估计还在斗争呢。
,洪易不敢想象，那些巨凶的战斗会引发怎样的灾难。
不过，他也顾不上那么多了，
“要不要，用生死劲尝试”
正当洪易打算将锦盒收尽系统空间的时候，他心里又升起了疯狂的念头。
至宝到手，怎么也要啃下一小块吧，
“就一点点，沾沾点龙气也好啊
深吸二口气，洪易双眸之虫闪烁着风暴图案
他要用精神风暴护住自己的灵魂
生死劲疯狂的在血气之中运行着
“咔嚓!”
洪易再次打开锦盒。
这次只是打开了三点点。
“吼!”
又是恐怖的龙吟声响起恐怖的威压似乎掀翻片天。
一滴金色的血液其中又一道鱼狞的虚影在煦哮着。
金色的血液要化成一头金龙朝着洪易赴杀过来。
洪易彻底的失神。
他仿佛看到了踞在宇宙正电，每一个翻身，宇宙都在全面的崩塌。
“噗!!”
洪易再次被震飞，身体直接炸裂:
“生死由我!”
洪易本能的低吼。
“嗡!”
炸裂的身体在那一刻在疯狂的恢复着。
“啪!”
洪易本能的关闭上了盒子。
再此之前，他深深的吸了一口气。
“卧槽!”
“差点被震死!”
回过神来，洪易发现自己土窍流血。
精神风暴几乎被震散了。
身体在缓缓的恢复着。
不过生死之间他的身体之中，又多出了一缕生死劲 壮太了一小圈。
“轰!”
下一刻，洪易感觉自己浑身的血气在沸腾。
“吼”
声声龙呤在他的体内咆哮着
“好恐怖的真龙血气」”
洪易低吼。
他只是吸了一口真龙血气竟然引动了血气的邹
他的身体无辜的滋生了浩瀚的血气。
“镇压!”
“吞噬!”
洪易低吼。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
血气之中他的意志。
“吼:”
在意志的支持之下，洪易的血气直接化成龙行，在疯狂的炼化着多出来的血气。
那血气是真龙血气
真正的真龙血气。
“吼，”
一时间，进易的体内，两头真龙在洪易的体内大战着。
他的身体在扭曲，在鼓荡着
他的意志在和真龙的意志在对抗
或者说是和真龙意志的余威在对抗
“太恐怖了!”
“这个世界太疯狂!”
“我只是吸
洪易只感觉太疯狂。
真龙之血散发的出来的血气而已，竟然是这么的恐怖。
要知道，他的血气可真的不弱啊是何其之造瀚。
难道，这真龙血是祖龙的真龙血?
不然，怎么会这么的可怕。
“这个奖励:
洪易不敢想象。
他甚至觉得，只要不是仙级，谁敢吞了这滴真龙血，绝对必死无疑。
“但是，进入了我的体内你就是我的了!”
洪易冷冷一笑。
“嗡!”。就在这时候，生死劲复苏，恐怖的威能在弥漫着融入了洪易的血气之中。
生死间诞生的能力，能定生死
有了生死劲的加入洪易的血气变得异:常的恐怖那凶威要比真龙血气更加的恐怖。
二时间，进易的血气彻底占据了上风，真龙血气在节节退败之中被蚕食。
不知道过了多久，真龙血气全部都被蚕食化成了进易的血气。
“呼!”
洪易重重的呼出了口气，将锦盒纳入了系统空间之中，开始催动着血气迪刷着自己的身体。
“吼!!”
一声咆哮声响起。
冰天狼率先冲进了天宫之中被传送到了第二个平台上。
看到第一个平台上的洪易，双眸闪烁着:寒光。
洪易隐隐察觉到但是他却没有任何的理会。
不同的平台之间是无法跨越的 更别说是攻击了。
他在潜心的修炼的着
不知道过了多久，进易缓缓的睁开了双眸。
眼里闪过狂喜。
收获太大了!
他的血气暴涨了很多。
起码是十龙之力的血气，
肉身也更加的强悍了。
正常可以发挥出土
最恐怖的是他如今的血气蕴含了真龙之威。
也就是，他的血气算得上是真龙血气:
凭空的突破了，
多出了
“嗯?”
洪易发现十个平台之上，都坐满了人。
所有人的且光都落在了洪易的身上，
“该死的人类，你是第一
“你获得了什么?”
狂暴魔猿冰冷的望着洪易，冷冷的间道。
“滚!”
洪易一声喝道 着，让他瞳孔猛的一缩本能的感觉到了畏惧。
“怎么可能!?”
“该死
魇猿恼羞成怒低吼着:
“你将会成我要拍卖的第二具尺体!”
洪易冷冷一笑。
就是不知道明天的拍卖还能赶得上吗:
第一百五十八章 运气爆表，逆天战技传承！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
一道道目光落在洪易的身上。
不知道在想什么。
洪易也没有说什么
他的且光落在四头巨凶之上。
且光如同是肛着自己-的猎物一般。
他是想猎杀它们。
可是，洪易知道很难。
它们的境界比他高太多，魂力也恐怖太多,还有这种术，各种战技。
甚至，它们的速度都比他快
他唯一的优势就是无人可比的肉身和力量。
魔猿的话，他倒是有些把握。
因为魔猿很暴虐
要不是为了天宫遗迹，它们之间的战斗面前肯定还没有结束。
正常而言很少有人会主动去，招惹这种疯狂的种族。
可是，别人不敢不代表洪易不敢。
剩下的五个平台之上的坐席。竟然都是人类，
一个老者，三个中年人，一个女子。
那女子，正是之前出手帮助古荒生灵的女子。
平台还没有任何发动的迹象不知道再等什么。
这里，估计是一个传送阵。
就是不知道要传送到哪里，
古灵说过，天宫的开启每次都不一样。
有时候开启的遗迹危机并存 ,有时候只有危险没有机缘 有时候又只有机缘没有危机。
“嗡!”
突然，十个平台开始猛烈的颤动着，所有的脸色微微凝重。
这是要传送吗?
“轰隆隆，
突然之间，平台宠然下沉。
下沉的速度，竟然比自由落体的速度快很多。
“这是传送吗?”
“那么?”
洪易暗暗想着，尽量稳住自己的身体，整个人如同是扎根在平台之上。
“卧槽:
“还在加速，还没有到底!”
过了许久洪易感觉平台还在继续的坠落着。周围已经陷入了无尽的黑暗之中。
洪易可以明显的感觉到,
“轰!”
巨响传来，洪易只感觉恐怖的迪击力传来 血气在无尽的翻滚着。
这是到底了!
“卧槽!
“这种传送，真的会死人的!
洪易低吼着:
内心警惕不已。
才传送过来，就直接来了一个下马威吗?
看来这次的遗迹是凶多吉少了。
很快，洪易发现不远处有着一道亮光似乎是出口。
稍稍犹豫了一下
出了洞口，地方无比的宽敞，很昏暗， ,但是比漆黑的隧道好得太多了。
阴森的气息在弥漫着
放眼望去，竟然是一座座古坟
苍古凄凉。阴森却又弥漫着一种强太的战意。
古坟之前，树立着一座巨大的石碑:
石碑之上刻画着古老的文字。
“古坟传承、有缘者可人选一座古坟进行传承、只能选一座!”
文宝很古老，但是洪易却可以读得懂
“传承?”
“这便是这次的机缘吗?”
洪易的目光顿时变得无比的炽热。
这些古坟
只要获得一工传感，那就是赚太
只是当洪易观察这些古坟的时候，不由的苦笑不已。
“该选哪个?”
“全凭运气?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易有些无语。
所有古坟没有排位,没有任何的关于主人的标志和介绍。
每一座坟，相隔土仗左右方圆十仗孤零零的。
大小几乎一样都是一堆黄土。
根本就无法判断古坟主人究竟是何人,到底有多强大，有什么传承，是哪个级别的强者。
也就是没有任何的信息。
所有的选择全凭自己的运气。
就像是刮刮乐一般。
“相当于没得选,那就随便选一个吧:
湛易喃喃着。
最后他随便选了一座古坟。
在坟前
他是选择了这座坟，然后呢?
怎么获得传承?
想了想，洪易对着古坟弯腰拜了三拜。
“轰!”
就在这时候道金光从古坟之中喷薄而出。直冲天际上照亮了整个坟场。
“嗡!”
最后，所有的金光凝聚，化成了一枚极其耀眼的真符。
“嗡!”
真符激射而下以不可思议的速度遁入了洪易的眉心。
“战技真符!!”
洪易狂喜随后盘膝而坐。
他最缺的就是战技了
有二门强大的战技，实力绝对可以暴增。
“天刀真符!”
不知道过了多久，洪易睁开工双眸:
眼里尽是惊喜和不可置信。
运气竟然这么好。
随便选一个竟然选到了一个这么恐怖的强者的传承。
这位强者竟然是一把证道的兵器
证道的兵器证道的天刀。
那是一个可以打爆宇宙的强者。
所有强者击斩之
洪易所获得传承就是他的真符传承:
这个真符绝对的逆天和强大。
以身为天刀新杀一切，屠尽一切。
不过这个真符太难以参悟了。
,就算是洪易获得了完成的传承他也只是略知皮毛。
首先必须拥有至强的肉身。
洪易现在的肉身勉强可以修炼
“轰隆隆
就在这时候，洪易眼前的古坟直接塌陷，彻底的消失了。
仿佛它存在的使命已经完成了。
“嗡!”
正当洪易感慨之金将其给传送走了。
“出来了?”
身处于一片废墟之中，洪易知道这里是被战斗撕碎的古荒森林。
“轰!”
洪易身影一晃，整个人如同化成了一把天刀一般，
他直接穿透了一座山脉，
当他的稳住身形的时候，神脉直接断成了两截，如同是被天刀斩断，随后轰然倒下。
“这天刀真符，太可怕了”
“我仅仅领悟了点皮毛，就拥有了这么恐怖的威势”
洪易喃喃着
“咔嚓!”
紧随着，他的身体微微龟裂:
“我竟然只能勉强修炼而已
身上传来的剧痛，让洪易苦笑不已;
天刀太可怕，无坚不推!
但是，却首先要求自身坚不可摧。
“轰”
就在这时候，狂暴魔猿巨大的身形重重的摔落到了远处。
巨大的体型，引发了古荒的地震儿。
第一百五十九章 佛女金刚，天荒古神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
魔猿站起，双眸无比冰冷的望着洪易。
“交出来!
“让我看看你获得了什么造化!”
狂暴魔猿冷冷的开口。
在他看来，本该是他的第一名结果却被这企人类给捷足先登了。
加上，本来他就极其的过厌人类，所以他现在想直接动手了。
“你确定要看?”
洪易淡淡一笑。
“拿来!
魔猿狞笑朝着湛易直接抡起了那神铁。
神铁千丈，在魔猿神力的加持之下，爆发出来威能仿佛将空间都扭曲了。
“天刀!!”
,洪易低吼真符在其身闪烁着下一刻整个人瞬间化成了一把天刀。带着恐怖的天威朝着巨大的魔猿斩杀。
“不好!”
天刀一出，魔猿低吼
“吼”
魔猿惊恐的咆哮，身体本，能的变得更加狂暴。手里的神铁加速的朝着进易轰去，妄图拦下洪易的这一击。
“噗”“”
然而，洪易化成的天刀，却直接穿透了魔猿无比巨大的身体。
“轰!”
洪易重重的落地，整个人踉跄了一下。
身体在龟裂着。
“好强大的肉身竟然比山还坚硬!”
洪易轻轻的喃喃着，角裂的身体在飞快的恢复着，
“轰”
就在这时候，他身后魔猿无比巨大的体型，
已然失去了生机。
秒杀!
这是绝对的秒杀。
魔猿再强，魔猿肉身再强地抵挡不住天刀二击。
“呼”
洪易轻轻的呼出了一口气、脸上淫现着笑意。
果然，拥有强大的技能就是不一样，
这么一个超级巨凶，直接被他秒杀了。
“嗡
“嗡
就在这时候，其他人和巨凶也都被传送了出来。
正好看到洪易击穿斩杀魔猿的画面时间惊恐不已。远远的爆射避开。在无尽的远处惊骇的望着洪易。
这个年轻的人族到底是谁。
这么强大的天骄，应该早就名声在外了
可是，竟然没有任何关于他的消息:
“已经连续施展两次天刀了 身体有些承受不住”
洪易喃喃着。
这时候，他看到魔猿的手里，竟然握着:
莲台之中竟然盘坐这一个女子，
只是，女子双眸紧团身上却释放出一种圣洁的气息。
“这就是魔猿这次获得的造化吗?”
“看,起来好恐怖的样子!!
“该不是尊佛吧?”
洪易内心猛的一颤:
眼里闪过狂喜。
他获得的造化是天刀传承，暴虐魔猿获得的是这个金色莲台。卢小说应
这造化，就是他的了
那么其他人呢
想到这里，洪易猛的抬头，目光望向了，远处。
“怪不得那么多人喜欢杀人越货夺宝，宝物动人心啊!”
洪易忍不住喃喃着。
但是,他没有那个心思。
这些人没有惹到他，他也不会无缘无故去杀人家。
嗡l
洪易直接将莲台取下，纳入了系统空间之中。
随后，他又将魔猿的尸体纳入了系统空间之史。
轰”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
犹豫了一下，洪易朝着小村庄飞射而去。
“那个村落，到底是
其余人望着被金光笼罩的村子无比的忌惮。忍不住喃喃着。
那简直是一个大恐怖，里面似乎有一个无上在坐镇。
现在，这个恐怖的年轻似乎是从这个村子走出来的。
“该不是这个年轻人, 是这个材子培养出来的吧?”
“那也真的太吓人了”——
所有人的目光变得无比的忌惮。
这是一个招惹不得的村子。
“看样子你收获丕错。”
刚具到村子。古灵的声音传来。
“多谢古灵的指点，我的获得了一个古坟的传承
洪易笑着说道。
“是天刀真符吗?”
古灵的声音有些感慨。
它看到了洪易施展的真符。
“是的!”
“古灵，你也知道天刀真符?”
洪易问道。
“对于我而言那也是一个传说
“兵器证道，单是这个名头，就足以震慑诸天了。
古灵感慨着。
“古灵要学吗?”
洪易问道。
古灵授予他法能够回馈的 他自然原意回馈。
“天刀真符确实逆天，但不适合我!”
“这世间，估计除了你没有谁可以接收得了这种传承
古灵轻声的拒绝了。
它虽已在颠峰。
但是，天刀真符依旧是让它惊叹的存在，
只是，想要修炼天刀真符需要的条件太苛刻了。
想要发挥出天刀真符的威能最基本的条件就是肉身比天刀!
真龙之躯都做不到。
“那蛮可惜的:
洪易轻轻的感慨着。
随后，他取出了莲台，对着古灵问道 “古灵，这是仕么?”
“佛女金刚!”
“这东西都出世了!」”
洪易明显听到了古灵的声音里充满着惊讶。
“佛女金刚?”
洪易在听到这个名字的时候，同样震惊不已。
真的是一个佛女吗?
“佛女金刚 上古年间乃一朵金莲得道，正值魘猿残暴肆虐生灵!”
“她便化身佛女金刚，超度天下魔猿!”
“在魔猿一族心里，她就信仰，是天神!”
“不过，上古大战，她已经陨落了,,没有她竟然还保留着真灵，还被魘猿所得估计是做了什么谋划吧。
“可惜了。魔猿辜负了她的期待,竟然招惹到了你:——
古灵随后解释着最后觉得有些惋惜，
“你的意思是这是一尊天神?”
洪易的声音有些激动。
“怎么说呢，对于魔猿一族来说，她确实是真神。”
“人族强生之前，魔猿也统治过这片天地
古灵解释道。
不过，它也有些好奇。
不就是一尊神吗?
洪易为什么这么的激动。
凭借着他的天赋，虽打神明是迟早的事:情。
“哈哈:”
“是真神就好!”
“有神位就好!”
洪易大笑。
这么一来，他又可以养一尊神了。
来自天荒世界的古神!
第一百六十章 放牧九级神明！！宇宙九响！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
,天荒世界的古神会是怎样的级别?
不过,这好像只是佛女金刚的真灵而已
而且，她并没有真正的苏醒。
远古真神。
虽然只是一道真灵，但是也足够让洪易无比的期待了。
“我还有些急事，就先回去了”
本溪的拍卖会，明天将开始。
洪易扛算先回去放牧远古真神然后提取魔猿的真符。
魔猿绝对可以拍卖一个好价钱。
“嗡”
和古灵道别了之后洪易身影直接消失在了原地。
他真接出现在了神属空间之电。
光明女神和娜迦女神,各自划分了一个地盘盘膝而坐，在修行着。
神属空间之中的无尽的神力，在滋养着她们。
见到洪易到来，她们缓缓的睁开了双眸眼里闪过一丝的好奇。
“你不会又带来了一尊神明吧。”
“这次会是谁呢?”
娜迦女神缓缓站起，好奇的问道:
“真神!”
洪易笑着说道:
“真神?”
“你的意思是，我们不是真神?”
光明女神两眼微微一眯，有些lz不舒服的问道。
“你们当然是真神 但是你们是最弱的真神”
,洪易轻轻一笑，随后将金色莲台释放了出来。
“轰!”
恐怖的神性刹那之间在疯狂的弥漫着。
无论是娜迦女神还是光明女神两眼都无比的惊骇在暴退着，远远的退缩到一个角落了。
无比惊恐的望着这个莲台
金色的莲台之上，盘坐着道身影:
那是:
却又那般的庄严肃穆。
她双眸紧闭却又仿佛万物皆在她眼里，却又不在她心中。
炽盛的佛光，在身上自主的弥漫着
“嗡!”
缓缓的。佛女金刚的双眸缓缓的睁开,望向工洪易，无情无欲。
仿佛，一切的一切在她眼里，都是平等的。
“当!”
就在这时候，宇宙通告再次响起。
“当!”
完全出平洪易预料的是，通告:竟然不断的响起。
足足连续九响。
“怎么可能!
“通告九响?”
“似乎从未发生过?”
“是谁培育出了什么逆天的存在吗?”
“通告九响?在我们的星云从未发生过!
“是谁?哪位场主」。”
“传闻，九响通告只会出现在宇宙战士的武神空间:
二时间，宇宙农场，仿佛全部都被惊动了。
这一切真的是太震撼了。
仿佛这片宇宙要有什么惊天的大事要，发生二般。
“恭喜地球编号农场场主放牧了九级神性生灵意志人”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“恭喜地球编号农场场主放牧了九级神性生灵意志!”
同样的通告响彻了九次，
“九级神明!!”
“佛女金刚的一道真灵而已竟然是九级神明!!”
“天荒古神，真的这么的强大吗?”
洪易的声音都在颤抖。
要是说天荒古神，是九级神明，进易觉得不足为奇。
可是，这只是佛女金刚的真灵意志而已啊，竟然被评定为九级。
那么，如果她的真身在此，那她又该是什么级别的神明。
怪丕得娜迦女神和光明女神在见到佛女金刚的时候，直接瑟瑟发抖工。
洪易惊骇，整个宝宙更是直接翻了天了。
“九级神明九级神明的意志?”
“地球，怎么会出现这么的这么恐怖的存在”
“这么恐怖的存在怎么可能会被神秘场主所得 怎么可能会被放牧?”
“绝对不可能!那个神秘战场就算是再强太，也绝对没有资格斩杀九级神明!上”
“那么，真相只有一个
“二定是这样的肯定是这样的!”
“神明是宇宙的岂能被区区一个土著所霸占!”
“我甚至怀疑，那个神明战场存在我们的星云神明的尸体 我星神明不容亵渎
“拍卖神尸拍卖功法，三次放牧神明足以说明了一切了”
宇宙沸腾，所有人刚刚平息没有多久的野心。再次疯狂的蔓延着。
先前，考虑到洪易的凶狠，考虑到洪易可以已经拥有了六级战力，考虑到他可怕的潜力，有些势力不得不考虑隆临地球，要面对洪易的怒火。
但是，九级神明这种造化的出现足以让他们陷入了绝对的疯狂。
足以让他们冒险了
农场空间是限制的文明的碾压。
，但是，农场发展了这么多年 岂能没有破解之法。
敢死队碾压之后，正主隆临直接收割。
疯狂之中，针对湛易的宇宙风暴已经在疯狂的酝酿着。
九级神明的出现足以让一些疯狂的势力做出绝对疯狂的举动。
九级:神明的出现，足以让一些势力甘愿付出心疼的代价。
恭喜地球编号农场场主, ,获得千万亩良田奖励!”
恭喜地球编号农场场主,获得五百万一级良田奖励!
“吒，恭喜地球编号农场场主,获得百万亩三级良田奖励!
桨励，太疯狂。
直没有扩张的三级空间在疯狂的扩张着，,
一级良田直接壬万亩
同样的果园直接是千万亩。
二级五百万亩……
三级牧场，林场渔场,果园也全部都开辟工出来。直接百万亩。
洪易的农场空间在疯狂的扩张着 如同是开天辟地,面积何其之浩瀚。
“轰隆隆
神属空间同样疯狂的扩张着足足有百万亩。
恐怖的神力，暴增，暴增，再暴增,变得无比的浓郁。
似乎，只有这种级别的神力环境: 才能滋养着九级神明。
“吓。恭喜地球编号农场场主，农场空间升级!”。
农场空间再次升级直接升到了四级:
而且直接开辟了四级牧场，林场渔场和果园，每一个直接奖励土万亩。
四级良田开局也是十万亩。
“虹，以上奖励将不在本季考核之中!”
奖励了所有土地之后农场传来了提示，
这个时候，宇宙的其他场王才意识到:
这个神秘场主只是一个新人面已!
第一百六十一章 灵魂奖励，虚空强化，属于宇宙战士的奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“旺，恭喜地球编号场主获得:
处玉震惊之中的湛易，随后迎来了属于他的惊喜。
“嗡!
识海之中，突然多出了一团神秘的能量。
无比的精纯，没有任何的瑕疵。
他的灵魂，在感受到这团能量的时候, 顿时变得无比的兴奋和贪婪。
本能的 ,洪易的灵魂开始抱着这团能量，直接啃食了起来。
时间由灵魂到身体无比的舒畅。
“轰!”
恐怖的精神力在进易的身上弥漫着。
原本有些受创的精神风暴,在疯狂的席卷着。变得愈发的恐怖。
他的精神力，在疯狂的暴增着。
他的魂灵在壮大着。
那团精纯的能量，正是无比精纯的灵魂。
没有任何的杂念，没有任何的记忆:
只有无比纯粹的魂力，
吞噬这些能量，进易的灵魂在壮大着，
“逆天的奖励!”
“这绝对是逆天的奖励!”
“魂力都可以直接奖励，天荒世界的超级强者，恐怕都无法做到这一点!’
“这个宇宙，到底有多逆天!”
吸收着魂力，感受着自己灵魂的壮大，洪易内心的激动难以言喻。
这份奖励，惊喜得有些吓人。
有些太吓人了。
“灵魂奖励，竟然是灵魂奖励:
“天啊，那是属于这宝寅战士才有资格获得的奖励啊。”
“太”
疯狂了!”
“还未成为宇宙战士，就提前获得了宇宙战士才有资格拿到的奖励。”
“这奖励”
“获得二份灵魂的奖励，这个场主的精神力。变得得多么的恐怖:
洪易惊喜宇宙农场则是感觉自己要疯了
农场场主竟然获得属于宇宙战士的奖励?
不是没有发生过，但是那些人都是在接受成为宇宙战士的考验之中获得的。
没有谁在考验之外获得奖励:
这个神秘场主，或许是第一人。
羡慕嫉妒!
没有谁不会不羡慕，不嫉妒，
奖励，真的是太吓人了，太令人眼红了
灵魂最难以研究。
高端农场。可以研究出增强精神力的药剂和药物。
但是，绝对不能砥究出增强灵魂的药物和药剂。
或许，宇宙战士的神物空间可以研究,但是绝对没有奖励的纯粹,也绝对不会外传。
“轰勺\
不管宇宙的疯狂，此刻的洪易悬感觉到一和
他的灵魂足足暴涨了一倍。
带来的好处，真的是太多了。
起码无比的强太。
其次，他的精神力暴增，识海之中的精神漩涡竟然开始散发出恐怖的威能。
甚至，他感觉自己可以直接制造出精神威压，
最后，他感觉到自己的悟性竟然变强了
最直接的体现就是古灵给他的传承, 他记住了很多。
恭喜地球编号农场场主，获得一次一级虚空强化!”
就在洪易的灵魂吞噬了纯净的灵魂之后,奖励之声继续传来。
“虚空强化?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“一级?”
“这就是传说之中属于宇宙战士才获得的极其珍贵和罕见的能量吗?”
进易的声音在颤抖:
九级神明，竟然给他带来了这么逆天的奖励，
属玉宇宙战士的奖励，都直接降临到了他的身上。
“卧槽，宇宙战士该不会嫉妒恨吧?”
“td的一个农夫
洪易暗暗的想着
忍不住有些担心。
他就担心无缘无故的恨
宇宙战士的强大，已经深入他的内心里。
将来他肯定不怕。
可是传说宇宙战士都是九级强者啊
比现在的他强大太多了，
但是，他来不及太多的思考。
一股神秘的力量在滋养着他的身体。
这次，没有那种撕心裂肺的痛;
随着虚空力量的洗礼洪易只感觉到暖洋洋的 无比的舒畅，无比的舒服，难以言喻。
虽然如此，但是湛易可没有忘记催动着功法。运行着血气。
随着虚空能量的选扎洪易只感觉到自己的身体在缓缓的变强，仿佛
现在，他能够感觉到自己的身体起码可以轻易的多容纳龙之力了。
强化之前，因为血气的修炼。加上吸收了真龙血气，他是土一-龙之力的体质。
要是再获得一龙之九那么他就是十二龙之力了。
如此恐怖的提升速度，所谓的人类极限，并不能阻碍着他。
“
「虚空强化
“卧槽，又是属于宇宙战士的奖励!」”
“虽然只是一级虚空强话，可是那也是宇宙战士的专属啊:
“疯狂，我甚至怀疑，这个家伙扛开了外挂!”
“是的，不然的话为毛九级神明原意给:他放牧?”
“神明，
不需要尊严吗?”
“愚蠢的神明，
嫉妒恨又能怎样?
该准备的已经准备工
不敢准备的。也只能过过嘴瘾、将佛女，金刚都被骂上了。
“还有奖励吗?”
“九级神明应该起码有力量的奖励吧?”
洪易暗暗的想到。
“吓，恭喜地球编号农场场主,获得一龙奖励!”
“轰」”
让洪易的血气再次沸腾起来。
不过，身体刚刚得到强化完全可以容纳着二龙之力。
所以接收这次力量的奖励进易只感觉无比的舒畅，完全没有被撕开的剧痛。，
“轰!”
根本不用催动真龙血气化成洪易的意志开始疯狂的吞噬那一-龙之力没有多久,就彻底的炼化了。
强大的气息，在他的身上苏醒着。
十二龙之力节。
强悍至极。
“可惜了生死劲没有任何的增长，不然就更加的逆天了。”
洪易喃喃着但是他也知道这是没有办法的事情。
生死劲，只有在生死间才会诞生。
此刻娜迦女神和光明女神完;全处于懵圈之中。
佛女金刚。则是惊讶的望着洪易。
第一百六十二章 大胆想法，真符喂女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“竟然苏醒了?”
看到佛女金刚惊讶的且光。进易也是无比的惊讶。
按照古灵的说法，佛女金刚只是一-道真灵而已。
她应该不会苏醒过来的吧?
不然的话，她应该会阻止他击杀魔猿的
她是魔猿一族的神明，需要魔猿族的信立滋养
“多谢:”
佛女金刚给洪易传音随后闭上了双眸，彻底的安静了起来。
“嗡!”
随着佛女金刚团上双眸，进易看到托举着她的金莲开始吸收着着这片空间之
金色莲台很强大竟然牵引着远处的神性之物慢慢的聚在了金莲之中:滋养着佛女金刚。
时间
“神属空间，竟然也可以滋养佛女金刚这种强大的存在:——
洪易轻轻的喃喃着。
怪不得佛女金刚不但没有怪罪他反而向他道谢。
她在这里获得的造化，肯定比釐猿的膜拜强太太多了。
毕竟，如今的时代，早已经不是魔猿的时代了。
魘猿——统天下的时代已经结束了。
甚至，魔猿已经没有多少了
想要依靠魔猿一族的信力来恢复自己, 基本上只是一个执念而已。
“场主，她
光明女神和娜迦女神这时候才恢复了神志无比震撼的望着洪易。
她们是神明，可是在佛女金刚的面前,她们杰能的彻底的失去了抗拒的念头。
那种感觉就像是凡人在面对她们一样
她们感觉，这个恐怖的神明可以轻易的抹:杀她们。
“佛女金刚来自另一个世界的神明。”
洪易平静的开口着。
“另一个世界的神明
光明女神和娜迦女神喃着内心升起一种无力感。
同为神明为什么彼此的差距那么太。
“在那个世界，她并不是最强的”
“和真正的巨头相比“ 面已。
洪易笑着解释道。
看着古灵对佛女金刚的态度，就差不多知道了。
“而且，这只是她的一些意志面已”
洪易又开口让两位女神深受扛击 丕想说话了
差距太太了。
根本就无法衡量。
“你们同为神明等她醒来您们可以和她请教。”
想了想，洪易开口道。
“可以吗?”
光明和娜迦女神两眼顿时无比的炽热，
要是能够从这尊大恐怖的身上获得一一些指点，那么她们将获得士足的突破。
“会的!”
洪易笑道。
身为神明她们的天资自然不会太弱, 之所以显得太弱，是因为她们所在的世界太低级了。
这里拥有着无尽神性拥有浓郁的神力拥有浓郁的神力金刚的指点:那么她们的突破将会突，飞猛进。
当她们进阶进化之时，就是洪易获得奖励的时候。
所以，洪易自然会尽心的培养她们。
“嗯!”
两女神对视了一眼，缓缓的点头;
现在她们完全没有工相互撕逼的兴趣了。
因为，没有意义了
在佛女金刚出现的时候，她们感觉到自己太渺小了。
“不过，估计接下来你们有的忙了”
洪易有些无奈的说道，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
农场瞬间扩张了数千万亩。
林场牧场果园就先不说了
萱通良田多了一千万亩二级良田五百万亩。三级良田百万亩， 四级良田十万亩。
这是一个及其吓人的数字
萱通良田二级良田还好，她们可以用强大的神级魇法直接开垦。
三级良田，她们就有些勉强工。
四级良田她们基本上无法撼动了。
好在，如今的种植季几乎已经差不多结束了。
这一批奖励的良田，不在收获季的考核之中。
不然洪易也只能欲哭无泪了。
这么多的田地他根本就无法种植，
所以
听到洪易这么说两位女神也是苦笑不已。
不过，双眸很快就闪烁兴奋的神色，
虽然或许会累一些，但是农场的扩张,她们也很开心，很期待。
农场越强，她们的机缘就越多。
洪易笑了笑，随后离开了神属空间:
他的精神力疯狂的扩张和蔓延着，
看到无论是精灵还是娜迦。或是其他精灵都处于无尽的震惊之中。
虽然，她们已经习惯了农场的扩张。
但是，这次的扩张，对于她们面言,太疯狂。太恐怖了。
这让她们有种深深的无力感。
“凯瑟琳。新扩张的良田，先不用你们种植了。”
,洪易第一时间找到了凯瑟琳，笑着对她说道。“那
只要不在收获季的考核范围之内,洪易感觉:就没有必要那么拼了。
这段时间，精灵们确实真的累得够呛了
“嗯」”
凯瑟琳笑了笑。
也松了一口气。
说真的刚才她真的被那么多的土地给吓到了。
“轰!”
洪易来到商场创库，直接召唤出了魔猿的尸体 千丈的身高，让仓库不得不扩容。
“几，检测到洪易场主要售卖商品为六级极的属性生灵尸体!”
“虾、极凶属性肉食，价值极高不过此生灵非农场空间产物，不再回收范围之中建议进易场主线下交易:
农场的提示声传来
极凶属性，六级!
洪易轻轻一笑。
这应该是绝佳的拍卖品:
可惜了，连伪神性都不是。
不然，价值将更高:
“嗡!”
随后，洪易滔天的血气注入了釐猿的尸体,渗入了它的血脉之虫 开始炼化魔猿的真符。
魔猿被斩杀得太突然了根本就没有来得了摧毁自己的传承。
“轰!”
不知道过了多久进易的掌心出现了一道极其强大而暴虐的真符。
“好强大的真符!!”
“如果，用真符来喂养娜迦或者光明女神会怎样?”
“能够加速她们的进化和进阶吧?”
洪易喃喃着。
他内心，突然升起一种比较疯狂想法:
那就是将这些真符直接炼入女神的血脉之虫而不是让她们修行。
结果会怎样呢?
毕竟，真符的提炼来自血脉也是传承干血脉。
别人或许难以做到，但是洪易拥有意志血气。他有机会可以做到这一点。
但是，这个想法似乎有些疯狂。
第一百六十三章 宇宙拍卖开始，魔猿巨尸先炸场！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
想法确实有些疯狂;
但是，洪易觉得很可行
而且，娜迦女神是最适合的实验体:
因为，因为除了这身体之外她在神界还有真身还有一半的真魂。
就算是实验无法成功
最后再给她补偿就是工
但是，如果成功的话，洪易的差神计划，将开辟出了一条捷径。
“呼，”
洪易深吸一口气
现在，已经几乎要天黑了一。
明天就是本溪-就举行拍卖了
“明天再过去吧
洪易想了想，做出了打算，
“想要把真符炼人娜迦女神的血脉之中，我自己首先要给对真符有足够的了解。”
洪易并没有回自己的书法而是来到了生命古树之下。
这里，是修行的最好地方工
盘坐在生命古树之下洪易也可以更加的贴近自然。
“嗡!”
洪易一心二用他一边参悟着魔猿真符,继续淬炼自己的肉身。
其实，也算不上是一心二用。
他的血气之中蕴含着他意志，所以他的血气完全可以自行的运行着，根本不需要他分心去修炼。
所以洪易无意之中创造出来的这个境界真的很恐怖。
甚至可以说是没有任何极限的境界，
因为无论他修炼到哪个境界，他的意志都可以带动着自身的血气随时可以炼血，搬血。
“呼”
直到第二天早上，洪易才缓缓的睁开了双眸。
“等有时间，可以尝试开辟洞太了!”
洪易心满意足的收功。
他的搬血境，永远都不会有极限
所以，他没有必要浪费时间在这个境界继续熬着
然后融合:出一个真实的洞天!”
深吸一口气。洪易眼里闪过炽热:
洞天的极限，是融合出一个真实的洞天。
但是，这个极限很难达到,
可是,那就真的太恐怖了。
真实的洞天，意味着可以演化成为真实的世界。
所以，洪易无比的期待着，
洗漱了一番之后，进易联系上了本溪。
很快，他就出现在了本溪的飞船之中。
“九级神明!
“你是怎么弄到的!」?”
见到洪易本溪直接迎了上来杰的激动难以掩饰着。
“算了，我不同了!”
“间了也是白问!”
看到洪易脸上的笑容，本溪深吸一口气,缓缓的说道。
“拍卖要开始了是吗?”
洪易笑着问道，
“是的空间的拍卖场了。”
本溪开口道:“你知道同时再线有多少人吗王万亿级的上”
她的脸上洋溢着兴奋。
“竟然有这么多人?”
洪易都震惊不已。
壬万亿?
“当然了。他们都是为了神性肉身和功法过来的。’
“不过，这些都是压轴拍卖品
本溪两眼在放光。
“要不，先来一个重头戏?”
洪易淡淡一笑，
既然要一战而红这次的拍卖不疯狂一些怎么行。，
“什么重头戏?”
本溪兴奋的问道。
极凶属性的生灵的尸体!”
洪易淡淡一笑。
“你”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
打算先开拍这个?”
本溪倒抽口冷气;
六级巅峰，极凶属性!
作为开场重头戏?
本溪完全不可置信。
，这种级数的拍卖品，在他们这种级别的拍卖行。都已经是绝对的压轴之中的压轴了。
“我这就给你，不过有千丈之巨”
洪易笑着说道:
“不用!”
“你直接进入我的农场空间吧!”
本溪深吸-
“这
好吗?”
洪易微微一愣
对无场主而言他们的农场空间是极为隐私的场所。
比大家闺秀的闺房还要隐私得太多。
关系非一般没有谁会邀请别，人进入自己的农场的，更不会有人主动提出的。
“婆婆妈妈的:
本溪脸色一红却直接牵住了洪易的手掌消失在了原地。
本溪的农场空间无比的浩瀚。
疆域无比的广袤
足足有三层。
意味着，本溪的农场空间也升级到
第二层，拥有着无尽的疆域。
种植的都是各种一级农作物。
之所以选择种植一级，是因为等级:越低的农作物自然更加的容易进阶进化。
空虫地面各种超黑科技都在运行羞。
一个个精致的美女，在黑间劳作。
这些都是机器人，
最次，都是二级。
用间还有这种实验室 显示着各种参数。
这些参数都是一个农场的机密资料之一。
“走吧”
牵着洪易的手掌本溪带着洪易钻进了道:光门瞬间就来到一个巨大的场地。
场地，空荡荡的
周围不满了各种摄像头，还有各种巨大的屏幕。
本溪和洪易站在:了一个观望台之上，这里可以将一切尽收眼底。
“小姐，拍卖的时间到
一个绝美的女子走到了本溪的身边,恭敬的说道。
“这是我的首席拍卖师!”
本溪笑着介绍道。
“首席拍卖师。”
“既然如此，我便让你先炸一炸场!”
洪易笑了笑，随后将张纸条递给了她。
“这是?”
美女接过纸条，微微一愣。
“呼!”
“这是第二件拍卖品的资料和数据!”
本溪深吸:
一口气缓缓地开口。“易公子的意思是让我们用第一件拍卖品震一震宝宙的气氛。’
“轰!”
就在这时候，进易的手掌轻轻一挥。
千丈之巨的魔猿尺体重重的落在了拍卖场之上，瞬间占满了整个场地。
狰狞霸气的体型，无比暴虐的气息，恐怖的凶威，在疯狂的弥漫着。
一时间，本溪和首席拍卖师的脸色变成惨白，
“这是
什么巨兽?”
“太吓人了吧?”
“仕么级别的:
所有在线之人透着直播看到魔猿的尸体, 感受到那可怕的凶威，忍不住咆哮着。
如同洪易所言所有人都被炸到了。
所有人的上线，都是为了狼尸和魔法典籍这些压轴品来的。
哪料到，洪易直接丢出具恐怖的尸体来炸场门。一
第一百六十四章 天价魔猿巨尸！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这是什么巨兽?”
“竟然真的壬丈之躯!真的壬丈之躯!
本溪虽然做了心里准备了但是她依旧无比的震撼。
三玉多米场的身躯，狰狞而暴虐:
虽然已死，可是其身上依旧散发着无比暴虐的凶威。
怕是普通人在这暴虐巨兽的面前都会被活活吓死。
“易公子
怎么怎么拍
首席美女拍卖师惊恐的望着场中的巨兽。
她不是战斗类型人才，她的实力不是很强大。
也就是二级而已。
所以这巨兽那散发出来的气息 让她脸色莶白。
“你去我房间，换上一套五级精神防御的战衣
本溪深吸一口气，缓缓的开口
她知道，没有精神防御战里，
“小姐这不好吧?”
首席美女拍卖师无比兴奋，可是有些不好意思。
“有什么不好”
“没有这种防御战甲，以后你怎么继续主持拍卖。”
“是吧，易公子?”
本溪兴奋的对着湛易间道,
“是的，这只是一个开始而已
洪易笑了笑。
他明白本溪的意思，以后他们之间还有更深更长远的合作。
“嗯那就多谢小姐和易公子了
美女拍卖师无比的兴奋，然后获得了本溪的权限。去到她的房间换衣服。
为了这次的拍卖 和农场空间购买了身临其境直播权限上”
本溪兴奋的说道:“这头巨兽的出现,可以说是真的太恰到好处了
“身临其境?”
洪易好奇的问道。
“就是所有的在线观看直播拍卖的人,见到所有画面，就放到:他们在现场的舞台之上，他们甚至可以感受到羞”
本溪解释着:“我估计现在不少人, 已经在瑟瑟发抖了吧!
“极凶属性的威压，确实不是一般人可以承受得住的:
进易笑了笑。
农场的黑科技这还真的不少的。
甚至，这种黑科技已经和神学融合了起来。
本溪确实猜得没有错。
巨兽尸体一出，绝大部分观看之人身体本能的望着暴退
但是，那些强大的农场，则是早已经跃跃欲试。
“这
该不是神尸吧?”
“难道这就是神尺?，可是，定作为压轴场之吗?’
“应该不是神尸，这具巨尸，只有凶威 没有任何神性光辉:
拍卖师还没有出现，很多人已经在直播间纷纷猜测了。
“嗡!”
就在这时候，美女拍卖师被一道光束缓缓的传送到了拍卖场之上。
所有人的目光都无比炽热的望着她，
她很美，身材也很好。
但是所有人炽热的且光 关注的根本就不是这一些。
他们关注的是巨兽的本身。
美女拍卖师。在巨兽的面前，真的太渺小了。
不注意，真的无法看到。
“诸位!”
“想必太家在早
“蝼蚁!”
“在这巨兽的面前，我承认我是蝼蚁!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不仅因为体型更是因为力量!
“这是一具尸体而已”
“可是，我身上穿着一件五级精神防御战袍。
“没有这件战袍，我将没有资格站在这里为大家讲解，早就被尸体的气息活活震死。
美女的开场白很独特,她也知道，所有人的对巨兽的关注要远远胜过她和拍卖场的本身。
“感谢易公子对我们拍卖场的信任，感谢易公子对我们拍卖场的信任，这次的旷世拍卖!”
“我敢说，六级农场之下，没有谁有资格举办如此拍卖会上”
美女突然话锋一转傲然自豪的说道:
“废话少说，赶紧拍卖!”
“此尸，本少必取!」”
突然拍卖场之上的一个巨大的头品之上突然投影出一个年轻人的全息投影，
“呵呵
见到洪易眼里闪过好奇，本溪笑着解释道。
“既然如此!”
“我也不多说了!”
“狂暴魔猿远古巨凶!”
“六级颠峰生命体!”
“最关键的是，农场的给出的评价是，极凶狂暴属性生命体上上”
“这是属性生命体，还是极其罕见的属性!?
深吸口气美女拍卖师缓缓的介绍着巨凶，
起拍价土万橙晶币,每次加价不得少干二万每人最多能叫价五次!」”
最后，美女拍卖师缓缓的开口。
“疯了!”
“起拍价这么贵!
先前叫嚣的年轻人再次投影，忍不住低吼着，
“呵呵
可:远古巨凶,狂暴属性，我感觉我报价报低了”
美女拍卖师微微三笑，
“疯了吧
洪易暗暗年舌。
士万橙晶币的底价，每次加价最少一万。
关键是，还限定每人最多能叫价五次,你说气人不气人。
“呵呵:”
“会有人出手的!”
本溪轻轻一笑。
“十二万橙晶币上!”
沉默之间终于有人开口了。
那是一个中年人，身材看上去孔武有力。
“真的:
!有人竞拍
洪易喃喃着，
“嘿哩我可是电遗到了允许五级农场空间加入拍卖的资格了!
“有钱人，大把多」”
本溪嘿嘿笑。
“二十万
“呵呵”一一一诸位，只有五次出价的机会哦，你们得把握了。
第二出价的是:
“二十万橙晶币:
“那得是多少的金币啊
,洪易喃喃着感觉这个宇宙太疯狂，有钱人太多了。
“一十五万橙晶币!”
一个年轻人选择了投影，咬咬牙的报价。
“卧槽
见到报价是一个年轻人,洪易喃喃着，感觉有些不平衡了。
太土豪了吧
第一百六十五章 公主助攻，真正神豪！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“一土六万橙晶币
“一十七橙晶币!”
报价在飞快的上涨着，洪易一脸的懵逼，心跳却在加速着。
一头巨凶，竟然这么的值钱?
就算是在天荒世界地是价值极高呢!”
洪易很快就冷静了下来。
这些土豪之所以疯狂绝对不是因为任性。
这头巨凶的血肉就算是在天荒世界,也是及其难得的至宝。
其鲜血配以其他的药物可以用来熬炼肉身
这狂暴魔猿，三千多米，其身上有多少的鲜血。
何况，这个世界的科研这么的精细，
这头巨兽，绝对可以研发出各种极其强太的基因药剂。
只要基因药剂研发出来，不仅可以强化自己。培养自己的后代，
“不过，这狂暴魔猿身上最珍贵的真符，
“不然的话要是告诉这些人狂暴魔猿的身，上有一门强大的战技，估计他们会更加的癫狂吧:
看着不断有人疯狂的提价洪易的脸上洋溢着笑容。
“本溪，这狂暴巨兽和金狼,对你而言，应该很重要吧。
“当初我送给你人你为何不自己研究呢，反而让我拿来拍卖呢?”
洪易对着旁边一脸兴奋的本溪问道。
“因为，我正在做一个关于拍卖场的任务啊。”
“任务完成之后我也会获得奖励。”
本溪笑着说道:““估计，这次的奖励，应该很惊人啊!”
“拍卖场也有任务?”
洪易惊讶的问道。
“有的，不过很难触发。”
“而且，农场会根据场主的综合进行评定之后进行发布任务的。”
“你成长太快了，其至是太变态了，估计农场都没有办法对你进行综合评估。，
“估计，你的任务应该会在考核之后。如果你获得考验的机会，任务应该会算入考验之中。
本溪回答道。
“一百万橙晶币!”
就在这时候 有人出价了声音韭常的清冷。却又带着尊贵的气息。
她没有投影屏幕之上只是传来了她的声音。
但是随着她声音的落下，整个拍卖场鸦雀，无声。
一百万!
橙晶币?
“疯了!”
“此人是谁?”
“竟然一口价出价二百万橙晶币”
“此女是谁来自哪企星云哪个热九?”
“
沉寂之后
财大气粗。什么呢做财大气粗直接一几价将拍卖价提升到了一百万橙晶币。
“不会是托吧?”
“该不是拍卖场请来的托吧?”
“不太可能!
“一百万橙晶币要真的是托的话,地太过分了:
有人忍不住质疑。
“一百零一万!!”
就在这时候，另有一个年轻人的声音传来同样不显真容同样不显
“疯了!”
“怎么可能!
“这头巨兽的尸体虽然珍贵，但是应该不至王价值一百万橙晶币吧?’
“竟然还有人跟着出价!”
“是高端文明的人出手了吗?”
“难道，这巨兽之尸，在高端文明也是很珍贵?还是，
见到有人提价，整个宝宙更加的骚动;
“一百零一万!”
之前第二个报价的老头子咬咬牙，再次提价。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不可能!
“难道这具尸体，还另有乾坤吗?”
见到老头子依旧咬价，宝宙都觉得太疯了
“两万黄晶币!”
就在这时候那个神秘的神豪女子又加价了。
一时间，全车寂静无声，
这是势在必得的姿态。
又直接一口气将价钱提升到了两百万橙晶币。
而且，还是也更加高级的黄晶币来支付。
“果然!”
“来自高端文明的大人物!
“卧槽大人物都出手 这巨兽的尸体、到底有多值钱!?”
""
沉寂之后，宇宙农场再次炸开。
“是谁
在出手?”
洪易的声音都再颤抖
这杰是真正的神豪:
这左是绝对的神忧:
仿佛只是一窜数据而已。
“不知道!”
“她匿名但是有地址显示，她来自一个叫永皇星云的地方。”
本溪的声音也在颤抖:“永凰星云很神秘。从不被为人所知:
“该不会是她吧?”
洪易本能想到了，那个叫做潇潇公主的超级独豪。
打赏用橙晶币。
“你认识她?”
本溪好奇的问道。
“我猜是不是那个催更我的神豪公主
洪易笑着说道:
“不排除有这个可能:
本溪点点头。
两百万的橙晶币还是黄晶币支付:
已经没有谁继续跟价了。
对于他们而言已经超出了极限太多了
喊了三次之后，美女拍卖师兴奋的——锤定音。
此生，她第一次见到这么疯狂的拍卖:
她兴奋得都出了一身的太汪
“易公子 打包传送这个巨尸估计需要你的帮忙了一
，拍卖品有了东家，本溪自然要第一时间给人家发送。
但是，魔猿的尸体太太，太沉了。
,不好搬运。
“没有问题!”
洪易淡淡一笑，毛掌一挥巨太的尸体凭空消失。
“跟我来!”
本溪无比的兴奋，带着洪易朝着拍卖场传送区走去。
永皇星云。
巨大的皇宫之中潇潇公主缓缓站起, 兴奋的对着自己的国蜜说道，“走吧，巨尸要传送过来了我们去看看:
“公主，值得吗?”
“花了这么大的价钱!!”
国蜜极其无语说道。
“当然值得，短期内，我要尽一切所能提升我的实力，提升我的农场上，”
潇潇公主无比振奋的说道。
“你:”获得名额了获得名额了
国蜜无比震惊的问道
“是的所以地球之旅，我是去不了了!”
潇潇公主有些惋惜的说道，
第一百六十六章 公主的逼格，一句话封杀一个拍卖行！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“果然是她!”
在本溪给神秘神豪传送的巨尸的时候,进易看到了本溪输入的id，进易确定了那个神豪就是潇潇公主。
怪丕得，这么的财大气粗。
“这位潇潇公主，似乎很关注你呢
本溪两眼微微二眯，望着洪易开口道。
“那倒要她关注的原因是什么了”
洪易摇摇头:
事实上他可不希望被一个神秘而，强大的势力所关注。
永皇星云!
不为外人得知。
公主的身份。
绝对神豪
如果这是
“不过，她倒是给了我们强大的助力上”
“两百万的橙晶币
本溪无比的兴奋。
随后带着洪易重新回到了观看席位之上。
美女拍卖师，继续在拍卖着其他的物品。
能够进入拍卖场的般都得比较珍贵的 或许稀缺物品。
但是和魔猿巨尸相比，相差得就太远了，
可是,就算是如此，，在一个炸场开局之后，参拍之人依旧很多，情绪也被调动了起来，出价也非常的大方。
无形之中，在他们心里这是一个高端拍卖场，出价太低也不好意思出手。
美女拍卖师心里美滋滋的。
这是她主持过的,最好的一次拍卖会了
“看来，原滋原味的生灵要比农场空间的产品更加的值钱呢。’
观看了多场拍卖之后洪
“是的!”
因为原滋原味的生灵和物品更具有研究的价值也更具有培养的价值。”
“尤其是拥有神话传说的星球这颗星球之上的生灵，更加的值钱!”
“如今，我们三家和九州正在联手开发这些物品”
本溪解释道。
“如今局势怎样了?”
洪易好奇的问道。
“苏琳代表我们四方的官宣,正在布局
九州的百万基因战士如今已经九州进行布防。”
“还有，部分的基因战士护卫裁们的科研人员，深入世界各地，
苏琳将代表我们苏琳将代表我们苏琳将代表各种遗址:
本溪解释道。
“她应该不会有危险吧?”
洪易有些担心的问道
“这些天，在我们的培养之工级战士工，拥有起码二龙之力。”
“这颗星球的之上,除非高级文明出手，不然的话她可以吊打除了你之外的所有人。
本溪傲然道:
“嗯!”
洪易点点头。
“诸位，接下来所拍卖的，将是本场拍:卖的第一件压轴物品!”
“神尸!”
美女拍卖师的声音传来。
以此同时金色巨狼的尸体被缓缓的传送了过来。
巨狼尸体虽然无比的巨大，但是和魔猿比起来就显得小巫见太巫了。
“神尸!”
“神尸!”
“终于见到神尸了!”
“这不是一头狼吗?怎么会是神?”
"&039;
金狼的出现宇宙顿时有些躁动。
“想必，你们肯定有所疑惑，为何这神灵是二头狼?”
“我可以明确的告诉你们这是一幕神，是毫无疑问的。?
“它是守护神，
“经过农场空间鉴定,这是伪神性生灵!!?

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
本溪解释道，拍卖就是这样子不能弄虚作假，信息必须如是相告。
毕竟，拍卖场的信誉是非常重要:
“不是说有神性肉食拍卖吗?”
“敢问为何是伪神性?”
之前第二个叫嚣的年轻人再次投影现身质问道。
“间得好!”
“不过，伪神终究是神人尤其是对于信奉它的生灵而言。”
美女拍卖师轻轻一笑。
“而且在我看来，伪神的价值比真神还高上”
因为让有机会进化成为真神!”
“诸位想想，假如你们能够培养出一:尊真神
“由伪到真质变绝对远超与等级的提升!”
“所以两百万橙晶币起拍!”
美女拍卖师淡淡三笑，直接狮子太开口。
“还有一个重要的信息!”
“农场空间的评价，这是低末的伪 大家出手的时候，慎重一些!”
美女拍卖师补充道。
“疯了!”
“起拍价两百万橙晶币!
“一个伪神而已，还是低末的伪神而已上。”
“为了提价竟然连伪神比真神价值高的无脑理论都搬出来了
年轻人叫嚣着。
“这位先生如果你真的以为你在另一个星域，就可以为所欲为的叫嚣大闹我们拍卖场那么你就大错特错了少”
“，」你的id已经被锁定!”
美女拍卖师脸色微微冷。
“呵呵被质疑就可以威胁吗?”
“那你倒是来啊!”
年轻人似乎有恃无恐冷冷一笑。
“拍不起就滚!”
就在这时候，潇潇公主威严而冰冷的声音响起。
“神性物质不是你这些蝼蚁可以觊觎的!?
“另外，同行之间的这种:竞争手段也太卑劣了吧!”
“玉恒拍卖行是吗?”
“我说要封杀你，在座诸位有意见吗?”
潇潇公主冰冷的声音继续传来。
嚣张又霸道。
“你:”
年轻人惊骇。
脸色瞬间苍白这么一企大人物 竟然为一个小小拍卖行站队?
还要封杀他的拍卖会?
“滚!”
“浪费我时间!”
最好最好 少和玉恒拍卖行做生意!”
潇潇公主淡淡的说道
“这
究竟是何人?”
“来自哪个超级垫力?”
“毛眼这般的通天?”——
一时间
起码，他们无法查到那个年轻人的id
可是，这个神秘的女子，不仅查到了
而且，更是直接一句话要封杀一个拍卖场。
加上先前表现得如此的财气惊人，投有谁质疑她的威势。
“自当如此，此人手段如此卑劣挤兑同行。谁敢与此人做生意:
“我同意封杀!帖!”
得益于封杀一个拍卖会，他们自然没有任何的兴趣。
毕竟，宇宙太大了
但是，他们觉得有必要给这个手眼通道、 财力吓人的神秘女子卖一个面前。
反正对他们又没有任何的损失，
得到责睐，他们就赚大了
第一百六十七章 拍卖功法，宇宙太疯狂！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“
e恐怖的威热」，”
洪易暗暗昨舌。
这个潇潇公主，强大的气场。
完全是那种脾睨宝宙的气势:
对于她而言，封杀一个人，封杀一个拍卖场。只需一句话,而言。
言语间地无形之中就透露着这样的底气自信或者说是种对小喽嗯的蔑视。
事实，她真的做到了，
在没有透露自己信息的情况之下,一句话直接封杀了一个拍卖场。
“满值的逼格，直接爆表了!”
洪易由衷的佩服。
这位潇潇公主生玉俱来的格位、真的是太高了。
“感觉她不是星域公主,更像是一位宇宙公主!
洪易暗暗想着。
“我去:”
“这尊公主，也太吓人了吧
看到屏幕之中传来很多势力要应承潇潇公主的声音，本溪忍不住喃喃着
“话说，这位公主为什么要帮你?”
洪易好奇的问道。
“你没有听到了。她说那家伙在浪费她的时间。”
本溪笑了笑，眼里竟然闪过
这位公主，格位真的太高了。
“你真信啊?”
洪易无语的说道。
“那就是这个跳梁小丑让她感觉不爽吧”
“呵呵，我正想着反制他呢，结果直接被太佬给做掉了。
“拆我台，也不看看今天坐在台下的都是什么人物:
本溪冷笑道。
自己的拍卖场无缘无故被质疑被闹，她能爽。
但是，现在的她，只感觉莫名的痛快
无论怎样紫溪拍卖场，企天是太出风头了，更是无形之由沾上了某个超级公主的光。
“那个什么玉恒拍卖场就是你的死对头?”
洪易好奇的问道。
“不是!”
“我的死对头要是敢这么闹事他纯属就是是死。”
“这就是
一个纯属嫉妒眼红的路人而已"
本溪冷笑道。
“有些时候，无故的恨,就是纯粹的眼红!?
本溪极其厌恶的说道。
“谁说不是呢。”
“蛮下三滥的:
洪易感慨着。
“五万黄晶币!”
小段小插曲之后，拍卖继续
终于，有人愿意出价两百一十万橙晶币。
可是，有人刚刚出价，潇潇公主直接报价五百万橙晶币还是用黄晶币支付。
“卧槽，有这么竞拍的吗?”
“二口价封顶丝毫不给人家叫价的余地啊，
“太;
癫狂了!这td纯属是不把钱当钱啊
“五万黄晶币对我来说就是五万个卧槽啊
“扛脸啊真正的打脸啊。刚才还有人觉得两百万太贵了，现在这位大佬直接报价五百万”
潇潇公主报价。宝宙在躁动，
自然，不会有人继续跟价
五百万橙晶币。，不是没有人不能拿出来，但是对于他们而言，已经不值得了。
并不是所有人都可以这么的任性。
宝宙某个角落了某企年轻人心死如灰。脸色苍白。
但是，没有谁会关心他。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他的出现，或许某一刻很耀眼，可是成就的只是别人而已。
量后，金狼被潇潇公主给成功拍下了
“她”，不会真的在赶时间吧?”
“出价就是封顶?”
洪易忍不住在喃喃着。
五百万橙晶币!
加上之前的两百万，
总共就七百万的橙晶币。
不应该是七万枚黄晶币。
这些都是他的了
都是他的财富了。
这么一笔巨大的财富，他的内心都忍不住的激动着。
有着这么多的财富，
洪易终于可以大玉一场了。
正好他的农场拉张得太疯狂了。
需要花钱的地方也真的太多了，
毕竟，他的农场如今已经升级到四级
想要开发这么多的土地，他获得的那些奖金是绝对不够的。
一级以上的农场，林场肯定不能种:植普通的商品了。
二级商品很贵，三级商品更贵四级就更吓人了。
“应该 或许刚才她真的说了实话,那家伙真的浪费她的时间:
本溪也在轻轻的喃喃着。
似乎，她也处于懵圈之虫
“接下来的每一件物品都将是压轴!”
一锤定音之后美女拍卖师已经处于无尽的震惊之中。
今天，是她经历的最疯狂的拍卖主持了
最轻松，同时也是压力太大。
因为大佬太多了
“功法!”
“接下来拍卖的全部都是功法!”
“这，将是一个奇迹!”
“或者说是农场拍卖界之上的一个奇迹!”
“宝宙之间功法或许不稀少、但是绝对不会外传更不会外传出自己的星云」”
“可以这么说，每一部功法 都是一个人的立命之本，变强之本’
“我想更不会嫌弃自己家族的功法多’
“或许我的阅历见识短，但是据说所知 紫溪拍卖场，是第一个拍卖功法的拍卖行!
:
美女拍卖师在介绍的时候声音都在颤抖，因为太激动了
今天，紫溪拍卖行将因功法而彻底扬名，她也将因为主持功法拍卖而被铭记。
“终于等到了功法了!”
“丕惜一切代价我也要将功法拍到手!”
“我们星云联手，只为争得一部功法!”
“功法，才是真正的出路，强化终有尽头时!」”
屏幕之上，传来嘈杂的声音。
但是，都在传达一个信念。
志在必得。
“有:
这么疯狂吗?”
听到那些声音，进易的心灵感到震撼。
举星云之力，也要获得:
功法，这么的稀缺吗?
你永远不知道对于没有功法的星云的痛苦人”
“各种基因药剂可以强化体质，增强实力。,但是又功法的辅助，效果和效率,就完全的不一样了。”
本溪解释着。
“确实如此:
刚刚修炼没有多久的洪易是深有体会。
没有功法的辅助，想要突破九龙之力，只能依靠虚空强化。
有了功法之后洪易可以轻易的突破这个限制。
第一百六十八章 震撼！功法引来了宇宙战士！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“如此二来功法对王这片宝宙而言,那真的是至宝了。
“对于我而言那更是无尽的财富了”
洪易轻轻的喃喃着:
对手一个没有功法的文明，对于功法的渴求自然是无比的强“烈。
功法意味着扛破禁制同样的意味着-更快速变强的捷径。
假如洪易所在的这个星球如果最开始太家:都习武修行的话农场文明的突然降临 :带来那么多精-纯的能量物质。
短暂的时间内，这个星球的武学文明,将会突破几个等级
这就是一个文明有功法和没有功法的差距。
“不过，一日功法泛滥工就没有那么值钱了”
“而且，如果我过多的给这个世界提供修行功法的话，肯定会打破某种平衡的。
“这片宇宙维护的某种平衡。”
洪易暗想着。
本能的，他感觉拍卖功法，绝对会很赚钱，
但是，偶尔拍卖就行了，
修行之后魂力变强之后洪易想问题的时候,会更加的深远一些会更加的深远能的多出了一些潜在的危机感。
农场文明。其实真的有心传播功法的话，肯定能够在很短的时间内完成。
但是，它并没有传播，
可是，在武神文明，功法却又是当做普通的资源来传播。
所以，他猜测这肯定是农场文明在维护什么平衡。
或许，是为了保证后勤资源的绝对供应。
毕竟修炼很需要时间，如果农场人人修炼，肯定没有太多的时间去经营农场。
没有人去经营农场，宝宙战场，的补给可能会出现问题。
这只是洪易的猜测而已。
，但是，他还是觉得，拍卖功法,这种事情，偶尔就行了。
功法确实稀缺。
但是，如果洪易真的把天荒世界这种级别世界的功法全部都搬运过来的话。
那么，这片宇宙的平衡肯定会被独击的，
“况且，我也不希望成为宇宙战士眼中钉!”
洪易喃喃。
功法，本来就属玉宇宙战士的资源，
洪易要是让各种功法在农场文明肆虐的话宝宙战士不针对他才怪了。
“企于功法的首次拍卖，所以县体定价我们也没有经验。”
“因此，第一步功法我就定价五十万橙晶币吧!”
“这本是二级功法，名为魔法可以感应太自然，还可以强化精神力」”
美女拍卖师深吸一口气，缓缓的开口。
“那么，现在第二部功法正是开拍!?”
美女拍卖师的声音都有些微微颤抖:
“轰」”
就在这时候屏幕微微一颤。
直接投影出了
恐怖的气息在疯狂的蔓延着。
年轻人的身影很恐怖浑身披着黑色玄甲，带着冰冷的面具。
“三枚青晶币!”
男子平静的开口声音异常的冰冷，无比的漠视似乎都没有任何的情感。
一枚青晶币!
责晶币!
晶币的次高级别。
“斯
，
“斯
所有人，全部都倒抽了一口冷气，
一枚青晶币，相当于一亿橙晶币，
那是传说之中只有宝宙战士才有资格拥有的晶币。
农场，本根就没有青晶币的流传。
就算是有也不会流传出来。
而且传闻只有修炼了宝宙战士的基础法才能吸收
“这是
“还是

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
所有参加拍卖的人都惊恐的猜测着。
却完全不敢出声。
因为这位太强了气息太恐怖了。
而且，极有可能是传说之中的宝宙战士:
美女拍卖师几垩都被吓傻了
本溪的脸色，不再是兴奋，而是无比的凝重，
“没有人出价!
“那这本功法，是我的了
沉默之中异常冰冷的声音继续响起，
“是的
美女拍卖师不知道哪里来的勇气,艰难的开口着。
“那么，你继续嗯!”
“所有功法每一部”
“有谁要提价吗?”
冷漠的年轻人多说了几句但是却非常的霸道
没有谁敢认为他是嚣张或者狂妄:
那是本能的压制。
他绝对有这个资格:
“好的
美女拍卖师彻底的凌乱了
不是她心志不够强大。
因为，对面是一位恐怖的宇宙战士。
“总共十七部功法土土枚青晶币!”
宇宙战士冷冷的开口。
他下一刻的举动，彻底的引爆了所有人内心的恐惧。
只见一只手从屏幕之中探出，放下十七枚晶，匝，同时取走了所有功法。
仿佛那不是投影而是他真身隆临。
更恐怖的是，他竟然可以直接传送和带走物品。
通过普通的全息投影!
“嗡!”
留下晶币宝宙战士直接消失，
“这绝对是宇宙战士!?’
“太恐怖了!”
“太强大了!”
“宝宙:
宝宙战士消失之后所有人都忍不住宣泄自己的内心的恐惧。
太震撼了!
对玉他们而言这次的拍卖白来了一场。
因为，他们最期待的物品，都没有资格竞拍。
可是，没有谁敢有任何的怨言……
没有进敢升起敢怒不敢言的情绪。
或许，他们也没有白来。
这是真正的宇宙战士，
见到一面，或许已经是无上的蒙幸了，
“我终于明白为何所有人都向往宇宙战士了
洪易忍不住感慨着。
他的内心同样被深深的震撼到了。
太强了!
太恐怖了!
他不知道这是哪个级数的宝宙战士。
但是级别肯定丕会很高
“宝宙战士:
本溪喃喃着脸色无比的凝重。
，不仅是她，所有人都对这个问题,无比的疑惑。
“他们，应该是阻止功法在宇宙农场肆，意流传:
深吸一口气，洪易缓缓的说道。
宇宙战士的出现。正好验证了他之前的猜想丸。
第一百六十九章 对娜迦女神进行真符实验！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“阻止功法在农
本溪有些疑惑
“应该是以防太多的功法在农场空间流传!”
进易深吸一口气，平静的开口。
本溪没有说话，却在思考这个问题，
“农场的职责，就是为宝宙战场提供足够的物资培养、研发出各种进阶、进化的生命体为宇宙战场提供更多更强的保障
“这些，需要农场场主的精力”
“而修炼、修行，却需要耗费太多的时间和精力。”
“如果，农场空间人人修炼太人修行，整个宝宙之中，谁来管理农场?谁为宇宙的前线，提供后勤物资?
“农场空间的开辟，还有各种奖励的鼓励，且的只有一个那就是激发农场场主的积极性，亥
“除此之外，我实在是想不通，，一个这么强大的宝宙战士为什么会对这么低级的功法感兴趣大老远的跑过来参加竞拍。”
洪易分析着。
“可是不少的农场是有功法的?”
本溪皱眉间道。
“所以，农场并没有限制修炼也没有限制修行，但是却限制全面的修行!”
“如果我没有猜错的话，那些拥有:修行功法的星云，他们的功法肯定不会有多强大。”
“真正拥有强大功法的星云应该在很早很是之前，就已经全民武神空间了，起码很多强者和天才，早就全民武神空间了。”
“不出意外，宇宙之中肯定是先诞生全民武神，再诞生全民农场的!”
洪易继续分析着。
“没有功法的农场，追求功法的奖励，拥有功法，的农场，追求更高级功法的奖励!”
“而只能以农场空间以奖励的形势获得如此来才能保证农场的活力和油劲。”
“因此，我们拍卖功法，宝宙战士直接:过来金部打包买走了。”
“他们并没有强行限制修炼，而是以这种公平的，温和的方式阻止着”
“说真的我们这次赚大了”
洪易苦笑着。
诚然，这次他赚得盆满钵满，
但是，他的一条财路基本上被断了。
当然了
估计到时候又是宝宙战士亲!临
“怪得不功法竟然成为了宝宙农场之中最稀缺的物品了
“如同你所言三旦功法在农场之间广泛流传短期内应该不会有什么 ,但是长期以往，农场文明将会变得混乱，人人修炼，进还搞研发
本溪深以为然的点点头。
“那，这算是压榨吗?”
本溪笑着问道。
“压榨?”
“如果没有农场文明，你觉得你现在的生活回事怎样的状态?”
洪易摇摇头问道。
“在农场空间只要努力，安分守己，财富唾手可得。”
“只要拼一拼力量
“这些,都是农场空间提供的:
“敢说压榨的人，只能说也太没心没肺了。”
洪易轻轻的补充了一句，
“那，今后还有功法拍卖吗?”
本溪间道。
“等我缺钱的时候,肯定会有”
洪易淡淡一笑。
拍卖肯定是要拍卖的啊，
这是，偶尔拍一两部就行工。
洪易猜测。宇宙战士这次出场的原因，是因为他这次拍卖的功法太多了。
一下子拿出了十多部
很快，拍卖直播结束了
美女拍卖师颤抖的捧着十七枚青晶币来到洪易和本溪的面前。
她的腿现在还有些软，虚汗还在冒着:
这是青晶币啊!
还是宇宙战士亲自出手
对玉她而言，太烫手了，
“喏给你一枚，当做是礼物!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
,洪易接过青晶币 递给了本溪。
“送给我的”
本溪无比的激动。
这可是相当于一亿橙晶币了啊!
“你应该还有事情要处理,
洪易轻轻一笑，直接离开了。
“这”家伙”
本溪轻轻一笑，脸上尽是开心的笑容。
今天所发生的事情
“宝宙战士::
“太强了啊!”
“先前是我小看宇宙战士了。
回到自己的空间，进易轻轻的喃喃着
那种强大，令人头皮发麻。
“吨”
重重的呼出一口气洪易来到了生命古树之下，盘膝面坐——边参悟着真符,
等他再次睁开眼睛的时候发现竟然已经过了两天。
“这就是修行，时间总是在不轻易间就过去了:
洪易摇摇头。
真的旦踏上修行路，很多的事情往往无暇顾及。
“嗡!”
洪易身影一闪。出现在了神属空间之中。
“娜迦，你过来!”
洪易对着娜迦笑道
娜迦女神睁开了双眸，走了过来无比好奇的回道。
“我想在你身上做一个实验。”
“如果成功你将实力暴涨，甚至有可能进阶。”
“失败的话，你可能会受创!”
“你原意吗?”
洪易平静的说道。
“当然!”
娜迦没有犹豫直接答应了。
反正她还要一具真身在神界
“为什么不找我?”
光明女神有些吃味的问道。
“因为你的肉身不在这里。”
洪易无奈的说道。
“那你什么时候去把我的肉身带过来?”
光明女神催促的闯道:
“顺便把我的真身也带来——
娜迦女神连忙表态。
真身留在神界、太吃亏了啊。
:“有机会再说。”
洪易摇摇头。
然后，他让娜迦女神盘坐着。
“呼”
,洪易重重的呼出一口气，说道，“不要有任何的抗拒!”
“轰!”
等娜迦女神准备好了之后，洪易手里浮现着一枚真符，随后狠狠的拍到了娜迦女神的背后。
“散!!”
洪易低喝，疯狂的催动着自身的血气将真:符给分解了随后伴随着自己的血气渗入了娜迦女神的体内。
“吼!」”
真符虽然被分解，但是在进入了娜迦女神的体内，之后 依旧变得士分的狂暴。
本能的，娜迦女神的身上散发出无比暴虐的气息，本能的嘶吼着。
“镇压!”
洪易低吼内心却兴奋不已。
好像真的可行。一
第一百七十章 娜迦女神的进阶和蜕变！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼，”
那迦女神在痛苦的嘶吼着，
被打散的真符不愿意融合娜迦女神的血脉之中，反而要重新凝聚在一起，化成真符，要冲破娜迦的肉身。
“镇压!”
洪易的血气一边镇压着真符。
不过，这里终究不是洪易自己的肉身 他也不敢输入太多的血气不然真的会将娜迦女神给撑爆的。
“好霸道的真符上”
洪易喃喃着他发现真符竟然妄图反客为主吞噬娜迦女神的血脉。，
“让你吞噬血脉还得了!”
洪易暗暗想到。
要是真的被吞噬了真的被反客为主了
那么到时候娜迦女神就不是娜迦女神了 面是变成了金刚女神。
“轰
“”“”
不得已，洪易又输入了更多的血气:
“咔嚓!”
“咔嚓!”
隐隐之间洪易感觉到娜迦的，身体传来了龟裂的声音，似乎随时要万界。
娜迦女神的身体，终究还是太弱了。
这里，就是一个战场，还是血气之战:
,洪易的血气又不能够成为主力他只能协助而已。
“嗡!”
，又一次刚刚重聚的真符又被洪易给;震碎。继续朝着娜迦的女神的血液之中镇压着。
“啊，”
娜迦女神在痛呼着。
此刻的她，看起来非常的恐怖。
浑身都在渗血，身上出现了一道又一道的裂痕。
“到底:
在做仕么实验
光明女神是完全的被吓到了，
可是她明显的感觉到娜迦女神的身上传来:暴虐,而且强太的气息。
或者说那是一种可怕的凶威。
“静下心来认真感应这道符的聚和散!”
洪易连忙对着在惨叫的娜迦女神合喝道， “同时你要趁机吸收神性物质和神力”
同时，洪易催动自己的生命之力和自愈之力。渗入了娜迦的体内，修复她受创的肉身。
“哼!”
光明女神轻轻的哼了一声，开始不断的给娜迦女神施展生命魔法和光之治煎，来缓解娜迦女神身体的龟裂。
她真的没有想到自己也会有王动帮忙娜迦女神的一天。
一时间，娜迦女神终于从那无尽的痛苦之中解放了出来。
她终于可以分出心神 边感悟着真符的聚散重组，同时也趁机疯狂的吸收着神性物质和神力。
时间，她隐隐之间，形成了一个诱明的巨茧。
“轰:”
在进易意志的压制之下，被击碎的真符，再次缓缓的凝聚成为了真符。
洪易故意控制着速度，就是为了让娜迦女神能够更好的参悟。
“轰!”
当真符重组之后娜迦的血气又再一次被引爆 娜迦的身体猛的一颤，差点就炸裂了。
“实验可行是可行可是没有那么的容易!”
洪易喃喃着。
“嗡”
洪易又一次击碎了重组的真符
“镇压炼!”
洪易轻喝着。
每二次击碎真符 易都将无数的真符碎片镇压将它们朝着娜迦女神的血脉之中的熔炼。
只能慢慢的来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
慢慢的炼化。让娜迦女神的血脉慢慢的蚕食着真符碎片。
只有这样子，娜迦女神才能娜迦完美的掌握真符, 才能让娜迦女神的血脉发生蜕变 她才能真正的进化和蜕变而不是简单的突破而已。
“嗡!”
以此同时，娜迦女神开始本能的将吸收的神性物质融入自己的血气和血脉之中。
此刻的她就是进入一个修行的开挂状态。
“对”
“就是这样继续!”
洪易连忙给娜迦女神传音鼓励着，
“轰
不知道过了多久，真符又重组又再一次被洪易震碎。
时间在缓缓的推移着:
神属空间之中，不断传来炸响。
娜迦女神由最初的惨叫，到最后的一声不吭。现在已经开始可以配合着洪易炼化工。
“嗡!”
就在这时候，莲台之上的佛女金刚缓缓的睁开了双眸，深邃的目光如同是望穿了娜迦女神的身体。
“先不要出手!
“这个过程对我很重要!”
感觉到佛女金刚要出手，洪易连忙制止了她。
佛女金刚本就是魔猿一族的神对于魔猿体内的狂暴真符，她自然无比的了解。
所以，只要她出手那么一切可能迎刃而解;
但是，其他的真符，估计她也没有办法。
因此，洪易不希望她出手，打乱他的实验，
“嗡!”
佛女金刚缓缓的团上了双眸，
“轰!”
，洪易再次击碎了重组的真符，继续镇压和炼化。
现在真符似乎只是一道虚影面已了。
无尽的碎片已经被熔炼入了娜迦女神的血脉之中。
此刻的娜迦女神已经彻底的安静了下来。
呼l,
几天之后，进易缓缓的睁开了双眸。
他的双眸之中，闪过着兴奋的神色。
成功了l
他成功的将真符融入了娜迦女神的血脉之中
现在就等着娜迦女神彻底的领悟,掌握真符
这个过程，可是一点都不容易
娜迦女神虽然是神明,但是她的血脉相对真符而言
想要继承真符血脉，需要不断的强化自己的血脉。
融入、强化、融入、强化;
这些天直在做这样的事情。
“成功是成功了可惜的是非神明怕是难以承受天荒世界的真符:
洪易喃喃着。
本来，他还打算给巨龙或者其他的生灵融入真符的。
但是，现在看来很难。
她们承受不起。
“嗡!”
就在这时候，佛女金刚再次睁开了。双眸,手掌轻轻一挥，一道金光遁入了娜迦女神的体内。
“轰!”
下一刻，真符似乎被彻底的激活彻底的融入娜迦女神的血脉之中变成她所有。
娜迦女神缓缓的睁开双眸，强太而暴虐，的气息在她身上复苏，弥漫着。
光明女神忍不住暴退远离娜迦,惊恐而震撼的望着苏醒的娜迦。
“成功了!”
“娜迦女神进化了蜕变了!”
洪易笑得韭常的开心。
第一百七十一章 狂暴娜迦女神，强大的精神力奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“吼”
娜迦女神嘶吼一声，狂暴的气息在她身上疯狂的弥漫着。
轰l
真符凝聚在她背后化成了一个无比巨太的虚影，那是娜迦的虚影，遮天蔽日,足足有数百丈至高。
恐怖的气息。从虚影之中疯狂的弥漫着
“吼”
娜迦女神痛苦的嘶吼着，随后她的身体不断的发出咔嚓咔嚓的响声。
蔓延!
在成长!
她的身体在疯狂的成长着，无尽的神力如同狂风一般，朝着她的身上席卷着，被她疯狂的吸收孙充体型成长的所需。
“好强大的进阶上”
进易喃喃着。
佛女金刚无比平静的望着这一切。
光明女神则是无比的惊骇:
因为她感觉到此刻的娜迦女神要比她强大得太多了。
“嗡!”
光明女神直接一闪来到了进易的身边。直接抱住进易的手臂
她真的很不甘啊。
在神界里，她是正神，娜迦被她视为异神，
可是，因为娜迦先到这里， 现在已经彻底的远超了她了。
而且，超越得太多了。
现在的娜迦，完全可以轻易的镇压着她，
一时间，她的内心升起了极其的不甘和失落，
不是娜迦的天赋强于她而是进易为娜迦女神开了挂。
所以，在她看来，只要洪易想她们一定也可以变强的。
就看洪易愿意不原意
“看到娜迦刚才承受的痛苦了没有?”
“随时有陨落的可能，你不害怕吗?”
洪易笑着问道。
实验成功之后，他有信心可以成功的用真符强化，提升神明的血脉和实力让他们完成进阶。
普通的生灵，进易不敢保证。
但是，神明级的他很有信心。
“娜迦能够承受,我肯定也可以承受夕~!”
“还有想要快速的变强，这点痛苦算什么”
光明女神咬咬牙，她很自然做好了。觉悟，可是本能的还是和娜迦女神较劲。
这让洪易忍不住一笑。
“再等等吧!”
“苴先，得把你的肉身弄过来，这一点，还是比较容易的。”
“其次，你是光明属性，我得寻找适合你的资源才行。”
洪易开口道。
“那
你得快一点……”
光明女神着急的说道，
“轰”
就在这时候娜迦女神的，身躯终于停止了暴涨。
足足五百仗于多米的身躯。
狂暴的气息，依旧在她身上弥漫着。
“嗡!”
娜迦女神控制着自己的身躯在飞快的缩小。最后化成了正常体型。
“谢谢你场主::”
娜迦女神来到了,洪易的身边,无比激动，感激的道谢着。
“我也帮你了!”
光明女神淡淡的说道。
“我知道。”
“所以我也谢谢你。”
“还有，之前你对的我的扛压我就决定不追究了的:——
娜迦女神淡淡的说道，
“切，有什么了不起的!
“场主很快也帮我提升实力了l”
光明女神不屑的说道:
“当!”
就在这时候，宇宙通告响起。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“恭喜地球编号农场场主，成功将一级理性生命体培养成为二级狂暴神性生命体!”
宝宙提示。
一时间，听到提示声的人都懵了。
“不正常!
“这
绝对不正常!”
“正常而言，不是这个神秘场主要放牧神明吗?他把神明培养进阶了
“进阶了!竟然让神明进阶了。”
“怎么做到的?”
“不可能!”
“太:——
:疯狂l镇压，放牧神明就算了，现在把神明培养进阶工上”
“巧合的吧!一定是上肯定是巧合的， :恰巧神明即将突破的吧:
神明进阶!
何其之艰难。
那可不是普通的生命体而是神性生命体啊。
需要的资源，是何其的恐怖!
“该不是
“很有可能:
些人想到了洪易前段时间获得的来自宝宙战士的青晶币时间内心又无比的火热 各种羡慕嫉妒恨。
恭喜地球编号农场场主, ,获得百万亩良田奖励人”
又是良田奖励。
一级二级二级
四级农场，则是没有任何的动静。
“轰!”
但是，神属空间却有一次暴增着,疆域扩张，多了足足二万亩。
以此同时，神性和神力再次暴涨:
“一小哇啦啦
金币奖励也在继续
依归是金币。
但是奖励的晶币和洪易前些丟拍卖所得的财富毛而已。
他现在手里拥有土六枚青晶币。
但是，青晶币肯定不会用来交易的。
那是宇宙战士的资源。
留着肯定有大用。
然而洪易还有总共土万的黄晶币。
那是一笔超巨财富。
“恭喜地球编号农场场主获得一团纯净无服精神力奖励!
农场提示传来，以此同时洪易的掌心多了一团银色的能量无比的纯净。
“轰上”
这团银色能量、虽然纯净无暇。
可是却如同高压点之间在疯狂的闪爆着，释放出一种精神威压。
“精神能量!
洪易身体微微一颤
这和灵魂能量比起来有着质的差别。
但是，也算是无上至宝了。
“嗡!”
洪易直接一口将其吞入
“轰!”
精神能量团在进易的体内炸开银龙朝着,洪易的脑海之中油击着。
“嗡!”
刹那，洪易感觉到自己的精神力在疯狂的暴涨着，精神游涡疯狂的运行着，要形成一个恐怖的龙卷风暴。
强大的精神威压在弥漫着，
周围的场地似乎失去了重力身体自主的缓缓的漂浮起来没。
“嗡”
洪易释放自己的精神力时间 他感觉自己的精神意念在疯狂的蔓延着这一次将整个神属空间全部都笼罩住了。
“好强大的精神奖励!」”
“这应该属于农场之中，顶级的奖励了吧!”
洪易喃喃着。
他的精神力和肉身比起来，差距太太了。
现在在慢慢的追了上了
第一百七十二章 恐怖的奖励，星辰之源！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“恭喜地球编号农
就在这时候最后的奖励传来。
“嗡!”
:伴随着提示声传来，进易感觉自己的身体微微一颤。
丹田处，多了滴类似于水滴的神奇能量。
其实没有一滴那么多只是洪易内视的时候，看起来像是一滴。
其实，这不过是一粒尘埃大小。
可是其却无比的璀璨。
银蓝色的光芒，宛如是茫茫宇宙之中的一颗星辰，渺小却又无比的耀眼。
“星辰之源?”
“可是我为何没有任何的感觉?”
洪易忍不住喃喃着:
丹田处，虽然多了这么一颗星辰之源，可是洪易却感觉不到自身任何的变化。
时间，他好奇不已。
“星辰之源?”
“那是什么奖励?”
从未听说过，该不是又是宝宙战:土的资源吧?”
“虽然从未听说如此奖励，可是星辰之源, 听起来就觉得很高端:
洪易很好奇，别人也是无比的惊讶。
把一级神明培养成为二级神明奖励绝对丕凡。
那可是神明的进阶啊
“轰!”
洪易盘膝坐下，他开始研究着，那粒星辰之源。
“好重!”
洪易想用自己的血气去催动 可是他发现自己浩瀚如海的血气， 竟然无法撼动这么一粒尘埃
仿佛，它就是扎根在无尽宇宙之中的一颗无比浩瀚的恒星。
仿佛，它就是一颗永恒的星球。
深吸一口气，洪易再次疯狂的催动着真龙血气
“吼!”
在意志的加持之下真龙血气 化成一头真龙 朝着那粒星辰之源迪去。
星辰之源太渺小了 血气真龙在它面前就像是一头宇宙真龙。
“吼」”
血气真龙张嘴一口衔住了星辰之源，仿佛就像是一一头宇审真龙街住一颗星球一般。
“好恐怖的牵引力!”
“就像是面临着一个巨大的黑洞——般!
,洪易的意志就在真龙血气之电自然可以清晰的感应到了星辰之源散发出来的威力。
本根就无法撼动。
更恐怖的是，他现在的感受就像是自己这头宝宙真龙被宇宙黑洞给吸引住了。
仿佛要随时被吞噬了一般。
“轰!”
就在血气真龙要松开星辰之源的时候,—— 星辰之源微微一颤 了
然而，散开的血气之雾直接星辰之源给吸收工
瞬间就没有了，可是星辰之源竟然没有:任何的变化。
“好恐怖的星辰之源!」”
“这个奖励。有些恐怖啊!”
洪易忍不住喃喃着，
他的内心，无比的振奋，同时也无比的忌惮:
，提奋是因为这粒星辰真的是太强了。 大巩燃了。创小说，请上
就这么一粒尘埃，就这么的可怕了。
要是等它壮大成为一颗真正的星辰，那得多么的恐怖。
，怕是到时候它自身释放的牵引力
忌惮是因为他无法撼动这粒星辰之源:
自己的身体之中，还是丹田之中多出了一个不受控制的存在，可不是什么好事。
“那就用生死劲试试吧!”
“生死劲如果都无法撼动的话那就太可怕了。
生死劲，是他最强大的手段了。
如果生死劲都无法撼动的话进易就真的没有办法了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
随着洪易心念一动，生死劲朝着星辰之源奔袭面且。
“嗡!”
似乎感应到了生死劲的强大，星辰之源开始猛烈的颤抖着。
“轰隆隆:
让进易感到惊恐的是，随着星辰之源的颤抖。洪易感觉自己的身体隐隐之间要崩塌。
“这星辰之源，到底有多恐怖:
洪易的声音都在颤抖。
“嗡!”
感受到生死劲的威胁，星辰之源似乎想要逃窜，但是已经来不及了。
生死劲一分为二，将其给包裹了起来。
“接下来，就是炼化的时候了!”
见到生死,劲能够将其给镇压了
接下来，就是将它给炼化工
这么恐怖的存在不如彻底的炼化，将其转化成为自己的东西洪易还真的有些不安心。
“轰!”
洪易识海的精神风暴在复苏 顿时股股小型的精神风暴朝着星辰之源涌去。
“嗡!”
“嗡!”
然而所有的精神风暴在靠近那星辰之源的时候，直接被它强大的牵引力给吞噬了。
就如同是石沉大海一般
包括精神之中的意志，洪易的本体竟然无法感应。
“好恐怖!”
“好逆天的存在!”
洪易轻轻的喃喃着
现在，他只感觉到无比的兴奋。
“我就不信，喂不饱你!”
洪易淡淡一笑，继续催动着精神风暴，
一时间无尽的精神力化成精神风暴,携带着洪易的意志疯狂的输入星辰之源之中。
“呼!”
不知道过了多久了双眸,眼里尽是惊骇。
直到现在他的精神都已经虚弱了自己的精神力都还无法撼动这么一粒星辰之源。
仿佛，那就是
“我就不信!”
洪易深吸一口气，这次他催动着自己的血气。
这次，他要用自己的血气炼化
它不是要吸吗?
那就让它吸收吧。
轰”
浩瀚的血气在疯狂的注入着星辰本源之中。
同时进易开始取出各种三级四级物品、开始吞噬着，不断的补充自己的血气。
“呼!”
不知道过了多久，进易感觉自己的精神力恢复了。又开始用自己的精神去炼化。
加此反复。
洪易似乎和它给杠上了。
“咔嚓!”
不知道又过了多少天，洪易的母田之中终于传来了破裂的声音，仿佛防御的禁制被独碎了。
“轰!
刹那，洪易终于可以感应到了自己的意志
他看到了无比震惊的画面。
这里，仿佛是一个天地。
黑暗无光的天地。
这么多天，他远远不断的传输进来的意志在这里，化成了一道属于他的虚影。
意志虚影，盘坐在无尽的黑暗之中，
当洪易联系上自己的意志之后，他可以感知到了这里的一切。
那一刻，他有种强烈的感觉。
仿佛他就是天地的主宰。
第一百七十三章 可怕的星辰之源，不小心制造了天灾！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好恐怖的星辰之源
“这到底是能量还是至宝?”
洪易内心何其之震撼
星辰之源很像是某种力量的本源:
可是这个力量本源却又似乎是一片浩瀚的定审。
只是这片天地,没有任何的光芒，没有任何的物质其至没有时间空间的概念。
:仿佛这片天地似乎是存在的。又似乎是,丕存在的。
没有空间但是他的意志却盘坐在这里
“星辰之源!
洪易喃喃着，不知道这恐怖的存在是不“是宝宙战士的专属?
农场场主就算是得到这种存在，也是绝对没有任何的用=处。
洪易自身恐怖的血气，还是用最顶级的仙经催动都无法
其他人，怎么可能催动得了。
宝寅战士能不能催动，洪易就不知道了
反正他的生死劲都无法催动它 只能镇压它而已。
“现在，我应该可以轻易催动了吧!”
洪易喃喃着随后心念二动。
“轰!!”
星辰之源，在那一刻缓缓的移动了起来，
那二刻，仿佛是万古永生之星在移动，
,洪易的肉身在轰隆隆的作响着。恐怖的威压在他的身上弥漫着。
“嗡!”
“嗡!”——
洪易感觉到似垩有什么被牵引:
“星辰!”
“空间之处的星辰，似乎在被牵引着!”
洪易喃喃着内心无比的惊骇。
“嗡!”
“嗡!”
农场空间之外，似乎有 在酒落着但是最后却被农场空间的界壁给阻挡了。
“好恐怖的星辰之源
“竟然可以牵引着宇宙星辰!”
“不过，星辰之源太少了，也距离太远了 无法牵引，只是对宝宙星辰产生了牵引之力而已:
“就算是如此，也真的是太恐怖了!”
“起码，我可以奎引星辰之力」”
洪易喃喃:着内心确是无比的振奋
星辰之力绝对是无以伦比的强大
用来淬炼身体那应该很恐怖。
地球的灵力很稀缺，农场空间的灵力根本无法给现在的洪易提供修炼。
但是，可以牵引星辰之力就不二样了
洪易可以直接用星辰之力淬炼肉身,甚至可以甩星辰之力,修炼，开辟洞天。
“我团关了多久了?”
洪易睁开双眸，看到娜迦女神光明女神，其至佛女金刚都在震惊的望着自己。
“一个多月”
光明女神缓缓的开口
“一个多月”
洪易喃喃着内心感慨不已。
竟然直接一个多月过去了。
果然修行无岁月!
随着实力的提升，每次团关参悟的时间就会越长。
“那么麦田差不多成熟了吧。”
“期待收获季的考核!”
洪易暗暗想到内心期待和兴奋。
“刚才
深吸一口气，光明女神缓缓的问道:
“什么发生了什么?”
洪易有些好奇。
“你不知道吗?”
“刚才，你的身上似乎有大恐怖在觉醒,佛女上神都被惊动了
光明女神心有余怪的开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“有吗?”
洪易好奇的望着佛女金刚
佛女娜迦没有说话，却点点头。
“是我有所感悟吧
洪易笑了笑，并没有解释。
她们说的应该是他在运行星辰之源的时候，
他只是运行了因为运行星辰本源，太费神了
“你们先好好修行吧，团关太久了，我先出去看看:
一个多月足以发生很多的事情了
说完洪易就离开了神属空间。
整全农场此刻已经充满了无尽的生机。
郁郁葱葱。
第二批种工的小麦,已经抽穗了。
收获季，很快就到了
“一个多月了啊，
“生头人的粮食，也差不多了吧。”
“找个时间先给生头人送去一些粮食吧。”
“不过，现在还是出农场空间尝试一下看看能不能牵引星辰之力吧!”
洪易喃喃着，
不过，已经好久没有见到凯瑟琳她们了
洪易找到了凯瑟琳和伊瑟拉温存了二二。顺便了解一下农场的情况。
随后，他消失在农场空间，
“这一个多月，竟然隆临了这么多的二级文明吗?”
悬淫着无数的宇宙;飞船，洪易诧异不已。
很显然，这些二级文明,是为了他手里的资源过来的。
不过,九州这边，俨然已经成为了本溪他们的领域。
所以，九州的上空只是悬浮着他们三，人的飞船虚影而已。
毕竟，他们才是合法的。
其他的二级文明本质上而言真的算是一种入侵。
只是，他们的这种入侵得到其他国家和势力的认可。
因为诸多文明的隆临，各种扶持了自己的势力，因此如今的这颗星球又开始热闹了起来。
无数资源的注入很多的农场腾出了时间，来到现实之中,和二级文明谋取利益。
“嗡!”
想了想，洪易没有理会他们。
身影直接消失。
再次出现的时候，已经出现在了一座荒岛之上。
“呼”
洪易深深的吸了一口气，盘膝面坐。
“轰!”
心念一动丹田处的星辰之源缓缓的移动着洪易的身躯微微一颤，洪易的脸上瞬间流出了疲惫之色。
“轰!”
就在这时候，天地似平也微微二颤。
“轰隆隆:
宇宙之中，似乎隐隐的传来隆隆的响声。
“轰，
，
突然之间洪易感觉到周围的海面仿佛受到辽仕么牵引一般,竟然缓缓的起伏着。
这一点起伏看似没有什么。
但是对于整个海洋的效应就太可怕了，
无尽的远处，恐怖的海啸，在肆虐着所有的海岸
“轰隆隆
不少地方直接发生了恐怖的地震，
无数可怕的灾难以在爆发，在隆临着，
还是被宇宙的星辰牵引了
“我这是在制造天灾?”
洪易忍不住惊呼。
星辰之源，太吓人了。
“轰!”
就在这时候，洪易感受到有一股无比浩瀚的力量直接迪击了云层、朝着他注入。
那是星辰之力千人
第一百七十四章 镇压灾难，二级文明的恐怖！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
浩瀚的星辰之力，迪开了云层之后,如同是二道光束直接洒落在进易的身上。
“轰!”
洪易感觉自己就像是遭到了重击一般:
所有的星辰之力全部都在星辰之源的牵引之下注入了洪易的体内。
“轰!”
洪易的鲜血。顿时如同是被扛了鸡血一般，变得无比的兴奋，直接沸，腾了起来。
洪易也不作多想,直接催动着两种功法血气疯狂的运行了起来吞噬着那浩瀚的星辰之力开始疯狂的炼化着。
但是，更多的星辰之力直接被星辰之源给吸收了
“轰!”
通过自己的意志，洪易可以感应到星辰之源在吸收了星辰之力之后，仿佛整个
却似乎又没有任何的变化
“星辰之源，在吸收星辰之力;
“难道星辰之源，也可以壮大吗?”
“如果如此，那就真的太逆天了!”
“仅仅一粒尘埃星辰之源就这般的恐怖,要是星辰之源真的壮太成为星辰大小, :怕是整个宇宙都可以直接碾碎吧!”
洪易无比的震撼。
同时，也无比的狂喜:
“如果 宇宙战士也都有星辰之源的话，那么宝宙战士，就真的太恐怖了。”
“一个企都是宇宙毁灭者!
“可是，宇宙战士都这么的恐怖了。 还让他们战线吃紧的虚空生物，又该何其之恐怖?”
想到这里，进易的内心变得微微的沉重，
“轰隆隆
在进易炼化星辰之力间几七米高的海啸如，同是海洋巨兽:一般凶猛的扑上岛屿，瞬间将一切都吞没，席卷一般的推毁:着一-切。
“轰!”
然而，恐怖的海啸在朝着洪易席卷的时候，直接被洪易身上释放出来的气息给分流了。
洪易的周身仿佛存在一个无形的气场,阻止切的靠近。
不知觉之间。现在的洪易已经变得太恐怖了。
爆发海啸的不只是在他这里而已
星辰被牵引的地地震。
时间仿佛天灾在降临。
“卧槽:
“怎么会发生这么可怕的天灾!”
“太吓人了”
“这是末日在降临吗?”
“哈哈
天灾隆临举世震动。
然而，人类却没有想象之中的那般惊恐，
这就是农场空间的强大之处。
无论是天灾，末日，战争的隆临。
对王拥有农场空间的人而言这些都不会影响到他们的。
他们的农场空间就是:
虽然,他们的这个独立世界只有区区百亩,但是该有的一切都拥有。
“该死”
“救我!”
但是，对于这些被驱逐出农场空间的人而言这真的是一场末日。
可是，就在这时候，二级文明出手了。
几乎在那一刹所有飞船都检测到了危机第一日所有分析。
在分析完成之后应对方案也随即出现。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
“轰!”
只见所有的飞船，几乎在同一时间 释放出工无比的强大的域场瞬间将地球给笼罩住了。
一时间，地球紊乱的域场得到了平息，天灾被从根源之上阻断了。
“嗡!”
随后,各个飞船又投射出了一道道能量结界阻断了正在爆发的灾难。
对于他们而言这颗原始星球有着太多的原始基因。
这些原始基因对于他们而言是极其珍贵的科研财富。
他们可不希望这些宝贵的财富就这么的消失在这场灾难之虫。
“好强大的科技文明”
“强行镇压末日上!”
“一级文明，已经这么的恐怖了吗?”
那些还没有躲进自己农场空间的人,正好看到了这一幕幕的发生，无比的震撼着
镇压、阻断末日的爆发!
还是以科技的手段。
那画面那壮举,上真的是震撼了。
二级文明，确实恐怖。
完全有能力改造和守护自己所在的星球，
何况这些降临的二级文明，他们可带来工不少的三级、
“是进!
“究竟是谁引发的全星球的灾难?”
“是那个神秘的场主吗?”
“好强太的手段”
“他究竟做了什么?”
“该不是在哪个神明秘境和强太的生灵交战吧?”
地球的人类在震撼。
二级文明的强者更是无比的震撼。
显而易见的事情，这恐怖的灾难是人为引起的
那么这个人肯定是
外来的强者肯定不敢引爆这么恐怖的灾难。不然就是找死。
所以那个强者肯定是这个星球的土著<
而这个星球，能够引发这么恐怖的灾难的人。只有进易一个人。
但是，他们又觉得洪易肯定不会无缘无故的引发战场灾难。
那么很大的可能就是洪易在秘境之中引发的动静，波及到这个世界了
“竟然
“还好，
王从你出来的时候，我就帮助你屏蔽了，不然你肯定会被发现了”
最震撼的，就是本溪工
因为，她一直关注了洪易，
洪易从自己农场出来，她就知道了。
因为如今有太多人寻找洪易了。所以她给洪易的屏蔽了。
但是，她却看到了,洪易引发灾难的过程。
竟然是因为修炼而已。
更恐怖的是又那么一刹那，她飞船上观测进:易的仪器，差点就爆表和瘫痪了。
“那一刻的爆发力，堪称灭世级!”
深深的呼出一口气本溪忍不住喃喃着:
“嗯?”
“好像一切都恢复了。”
从修炼之中恢复过来，洪易感觉到一
第一百七十五章 攻打神界，众女神绝望！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“是这些一级文明镇压了住了灾难的爆发吗?”
“看来，他们是不想原始基因被推毁呢，
“不过，他们的文明，似乎也太恐怖了吧!
“依靠黑科技。就可以镇压了各种灾难
洪易忍住感慨了。
“不过我不能在这个世界催动星辰之源了。不然这个星球迟早会崩溃的:
洪易喃喃着:
“农场空间之中界给隔绝。”
“那么，我只能去低魔世界和太荒世界了炼化星辰之力了。’
进易暗暗的想着。
“先去低魔世界吧,
“那些母牛头人的假期都被推迟了
“如果低魔世界也无法承受我奎引星辰之力的话，那就只能去天荒世界了。”
洪易很快就做出了打算:
想要牵引星辰之力来修行最好是去一颗死星
可是，洪易目前没有宇宙飞船他也不会开宝宙飞船。
所以天荒世界和低魔世界应该是最好的选择。
低魔世界的星球，要远远比地球巨大很多。
洪易猜测星球自身的牵引力。应该是可以建受他催动星辰之源的。
“嗡!”
下了决定之后，进易直接回到了自己的农场空间之中。
将母牛头人收入了系统空间之后,洪易又出发了。
再次隆临的时候，进易发现浩瀚的平原之上。已经树立起了一座无比巨大的石城。
虽然还没有竣工，但是
异常的庄严，看上去极其的霸气。
无数的生头人和半人马都在忙碌着。
“主人!”
见到洪易的出现，生头人们异;赏的兴奋。
洪易给他们的粮食正好差不多消耗完了。
“稍微耽误了一些时间
“还好赶上了不然和你们婆娘没有准时团聚是小事你们挨饿了可就不妙二
洪易笑了笑，随后将所有的母生头人放了出来。
“没事的主人”
哈克和沃德憨憨的笑了笑。
“你们王得不错上”
洪易笑着鼓励道。
随后，他手掌一挥，直接将二堆堆的粮:食全部都放了出来。
推积成了一座座太山。
随后张张巨大的篷布被他放工出来。
“这是你们半年多的粮食
“另外，我这里留给你们一些金币。”
“如果我再因为，时间耽误的话你们可以用金币自行去他处购买粮食，这些金币是你们和半人马的一年的工钱,可以提前发放。”
“剩余的话，你们先替我管理
进易交代着人马都非常的感动。
“嗡!”
洪易交代了之后直接离开了。
“这里
洪易的速度很快就找到了光明女神所说的地方。
“轰!”
催动着生死劲，,进易直接一拳轰出，那恐怖的力量:
“轰隆隆
一时间，两界都在剧烈的晃动着。
神界作为主要的承受世界，更是猛烈的摇晃着。
“怎么回事!?”
“谁在攻打神界卫”
“不可能!”
“不可能有谁有这么强大的实力攻打神界!”
“”
神界之中，众女神无比的惊骇。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
全部都晔然，纷纷出关。
“该死的!”
“神界之门竟然被震碎了上了”
光明女神的本体脸色无比的骇然
“是你吗”
“你竟然敢攻打神界!”
二
光明女神在低吼着，脸色却苍自的战了起来。
地隐隐的感觉到那个人类的强太和恐怖。
一时间她有种绝望的感觉。
无缘无故自己为何要去招惹这个恐怖的存在。
“是你吗?”
“我先前并未感受到你的恶意为何你如今要攻扛神界!?”
自然女神腾的站起，脸色少有严肃和凝重，
地身边的所有植物
“该死!”
“胆大妄为，竟然敢玫打神界!”
“真的是胆大包天!”
娜迦女神缓缓站起，脸色变得韭常的冰冷。
"&039;
“果然这个世界的空间我是可以撼动的
破碎的空间结界面前，洪易轻轻一笑:
“神界，应该可以承受得住我对星辰之力的牵引!”
“那么，就在这个世界突破洞天境吧!”
洪易深吸一口气，眼里闪过一丝的期待，
以他肉身的强悍，要开辟出洞太,需要的能量肯定无比的浩瀚。
所以，洪易的想法很简单，
那就是用星辰之力来冲击自己的洞天境。
星辰之力，要比灵气强大和霸道很多。
开辟出来了洞天肯定也是无比的强大，
“嗡!”
轻轻迈步洪易踏入工通往神界之门的通道，
很快就被传送到了一个浩瀚的世界:
这里，郁郁葱葱，如美如幻
空气无比的清新充斥着浓郁的魔法元素，还有神力……
不过，神力的浓郁程度, 要比进易的神属空间稀薄太多了。
“轰!”
“轰!”
就在这时候，
率先出现的是天使军团。
浩浩荡荡，足足有十多万。
全部都是高阶天使<
为首之人正是一脸冰冷的光明女神。
紧随着，是精灵军团。
这些精灵 要比艾希女皇她们强大很多估计是高阶精灵。
为首之人肯定是自然女神了
“轰!”
娜迦女神的本体也出现了。在她的身后，是高阶娜迦太军。
不仅她们雷霆女神，风语女神，等等似乎所有的神明都带着自己的魔下大军杀过来了。
“这是要围攻我吗?”
洪易淡淡一笑随后催动着星辰之源:
“轰!”
神界猛的一颤。
洪易的身上，如同是有可怕的力量在复苏j
那威压，仿佛要撕碎天地，
一时间眼里都露出了绝望的神色。
怎么会这么强大?
这种存在，拿什么去抗衡?
时间 气势汹汹而来的大军
第一百七十六章 占尽便宜，请众女神吃瓜！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
在众多女神的无比惊骇的且光之电 挂天墓从天而隆，击穿了无数云层朝着洪易笼罩而去。
当天幕靠近洪易的时候，化成了游涡,朝着洪易的身上注入。
那是星辰之力无比浩瀚的星辰之力。
“轰!!”
洪易的身体猛的一颤。
绝大部分的星辰之九直接被星辰之源:给吸收了。
剩下的，被进易的血气吸收壮大血气，强化肉身。
“轰!”
在进易运行血气的时候，恐怖的气势在:他的身上喷薄着在他背后形成一片炽盛的血脉。
此刻的他。宛如是魔神在复苏。
众女神脸色变得及其的惊恐。
这人，到底是谁为何这般的强大和恐怖。
“果然在这里引动星辰之力、并没有引发天灾。”
洪易腤暗想着。
不过，每次催动星辰之源，太耗心神太耗精神力了
因为，催动星辰之源,依靠的是洪易的意志。
“这这么是在修行吗」
“这么的嚣张!”
一个浑身缭绕着黑暗气息的绝美女神忍丕住嘀咕着。
“光明，他是谁?”
“为何他要攻扛神界!?”
“是不是你招惹了他”
风语女神沉声问道，语气非常的凝重。
“关我什么事!”
“他是一个男的，我们都是女神，就这一点理由，他已经可以攻打神界了!”
光明女神无辜的说道，
“无耻!”
“光明，你太无耻了!”
听到光明女神这么一说，所有女神全部脸色，红。
破口大骂。
自然女神沉默，就这么的望着洪易。
娜迦女神也是如此
所有女神之中，就她们三人和进易有过直接或者间接的交锋、接触。
此刻的洪易就在修炼。
众女神也感知到了。
可是，她们却不敢动手。
因为，此刻洪易的身上释放的气息，太恐怖了。
他的周身
这企域场她们都难以打破。
竟然这般的强大和恐怖上。~!”
自然女神忍不住喃喃着:
就这么的对峙着……
也谈不上对峙。
不知道过了多久，洪易缓缓的睁开了双眸。
眼里闪过淡淡的笼意，
他以为这些女神会趁着他炼化星辰之九的时候,对他进行政击呢。
“阁工是何人?”
一个浑身:缭绕着雷霆的女子
她的身上隐隐传来暴虐的气息:
雷霆似乎是个暴脾气，她是最先沉不住气。
“光明我来带你回去了”
进易轻轻的开口声音带着一丝的温柔
故意的!
,不过，他说的是实话。
确实是光明女神让他过来把她自己的本尊带走的。
只是，洪易的语气有些不正常面已。
“嗡!”
“嗡!”
一时间全部都望向了光明女神包括光明女神背后的所有天使。
“光明:
“仕么时候?”
只是所有女神此刻脑海里的想法，
“混蛋!
“你是谁!?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我不认识你!”
“你不要污我名声!
,光明女神怒喝，满脸的通红
要是其他人，她呈就武力镇压了，
这可是，面对这个强大的男子。她没有，那个实力也没有那个勇气。
“你怎么可以这样?”
“你这么可以抛弃你的另”
洪易悠悠的说道。
“自然，你的孩子们很想你:
说完洪易又将且光转向了自然女神，缓缓的开口。
“噗
看戏的自然女神被洪易突如其来的枪口给呛到了。
“我去”
“自然，你们什么时候的事情。”
“孩子都有了上”
“还有，你们之间到底什么关系?”
:
众女神震惊的目光的全部都落在了自然女神的身上。
风语女神忍不住开口问道。
这企消息对于她们而言，真的是太劲爆了。
她们实在想不到高贵,尊雅的自然女神，竟然偷偷摸摸的做这种事情。
连孩子的都有了
更让她们觉得不可思议是，这其中还有;光明女神的戏。
三角?
八卦直接在她们内心滋生着。
“呼!”
“阁下，，看来我的孩子们在你那里应该过得很好，我就放心工。
自然女神轻轻一笑，然后平静的回应着。
她没有任何的怒意:
而是轻声的化解着。
自然到底是什么回事?”
“你真的孩子都有了?和他:
风语懵圈的问道。
“下界的精灵一族，独角兽一族还有的生命之树，都算是我的孩子:
“你们想什么呢
自然女神笑了笑，解释道
“我去”
“我以为是什么超级大瓜呢!
“原来，是这家伙在占你的便宜!”
风语女神听
然后，她无比警惕的望着洪易。
所有女神也是如此
本来，她们以为这个强大的男子攻扛神界，是因为和光明。自然有什么纠葛。
现在看来不是。
这个强大的存在，应该是迪着她们所有人过来的。
“玉嘛这么望着我?”
见到众女神吃瓜的神色，又便成了警惕的神色。
洪易无语的问道:“说真的,我来这里，是光明让我过来带回她的本尊的”
“当然了还有娜迦!”
洪易继续补充了一句。
“关我什么事?”
娜迦女神本能的想躲起来。
她知道，这个男子明显就是口头上占她们的便宜。
一时间，众女神的目光又全部落在了光明女神和娜迦女神的身上。
狐疑不已。
虽然，光明和娜迦极力的掩饰和否定，
但是，也不能排除她们的意志分身和这个男子真的有什么关系尤。
“我去，你们两人的意志分身该不是被征服了吧?”
黑暗女神想到了某种可能，语出惊人。
“不可能!”
“不可能!”
娜迦和光明异口同声。
“可是，这个存在太强了”
黑暗女神悠悠的补充了一句，又是一副吃瓜的模样。
第一百七十七章 自然女神舍身伺魔的勇气！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“黑暗、你这是在侮辱我们吗?”
娜迦女神几乎在低吼着
她的脸色红得吓人
她身为本体，本尊
可是，她们也感应不到自己的意志分身。
所以她们的意志分身究竟发生了什么事情。是否如同黑暗女神所说，她们自己也不知道。
但是被黑暗女神这么是没有发生，也会被其他人的神明直接脑补了。
“谁知道呢:
黑暗女神忍不住嘀咕着
“说吧，你想要做什么?”
光明女神沉声的对着洪易问道。
她感觉这个强大的存在，是来者不善:
起码对她和娜迦是如此。
“我不是已经说了吗?”
“我要带走你们l”
洪易平静的开口非常的认真
不再是副不正经的模样
感觉到洪易语气的变化，所有女神的脸色猛的一沉。也变得严肃起来。
“若是我们不肯呢?”
光明女神脸色猛的一沉，身上散发出炽盛的光芒。
“电不得你!
洪易淡淡的说道步伐缓缓缓缓迈开。
“轰!”
娜迦女神身影二闪出现在了光明女神的身边。
现在，她没有的选择，只能和光明女神联手，
“诸位，你们不打算出手吗?”
光明女神喝道。
一时间，所有人都犹豫了。
就且前，这个强大的人类是针对光明和娜迦的。
可是，只是目前而已
谁知道这个强大的人类镇压了光明和娜迦之后会不会也镇压她们。
“出手之前，你们可要考虑清楚了
洪易平静的开口。
不过，他还真的打算将这些女神全部都带回去。
二次性放牧所有女神,他将会获得怎样惊人的奖励呢。
自然女神，光明女神，大海之神水之女神 大地女神，风语女神，雷霆女神，火焰女神 黑暗女神。
这是异世界的九太正神，
娜迦女神三位为异神，
其虫神龙是巨龙一族的神明。
比蒙战神是兽人二族信奉的女战神。
洪易已经放牧了两位神明
地就是将这些神明全部都镇压了 意味着他将可以同时放牧土企级神性生命体。
同时放牧土企那么奖励肯定不俗吧。
“阁下!”
“你如此咄咄逼人，那就不要怪我们不客气了!”
黑暗女神缓缓的站出，表明了自己的态度。
“你确定要卷进来吗?”
洪易问道。
“你攻扛我们的神界土你管我们叫做卷:进来了。”
黑暗女神笑了笑。
“失策了呢!”
洪易微微一愣随后笑笑道:“既然如此,
“你的神界!”
众女神愣住了。
不过对洪易态度的转变。她们更加的警惕。
“我确实有个神界!
“娜迦和光明的分身就在那里!”
“并且娜迦因为有一具真身她已经突破
洪易平静的说道。
如果她们能够自愿去那是最好不过了。
不过不愿意那就只能强行了。
别看她们现在千百个不原意，真等)她们到了之后 估计想把她们赶走。她们都不愿意。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
娜迦和光明就是前车之鉴。
“我突破了!?”
“我怎么不知道?”
“真要骗我们，劳烦找企好一点借口好吗?”
听到自己突破了娜迦先是一愣随后冷冷一笑。
“说真的我更喜欢顺从的你:
,洪易摇摇头，娜迦的意志分身虽然有些傲娇。但是没有这么过厌吧。
“你:”
娜迦怒气起伏。
“我们怎么知道你是不是欺骗我们
风语沉声的问道-
你们凭什么去你的神界做客?”
风语补充道。
“所以我给你们选择不是吗?”
洪易淡淡的说道。
“要是我们的不去呢?”
雷霆冷声问道。
“自然，我真诚的邀请你入驻我的神界, 带着你的所有精灵和生命之树!”
洪易没有继续理会她们洪易没有继续理念 真诚的对着自然女神发出了邀请。
自然女神，对农场真的很重要。
其次是太地女神。
两人只要配合得好，农场空间之中,一一级的土地再多也可以搞定。
“入驻吗?”
自然女神愣住了轻轻的喃喃着。
她可以感受到来自洪易身上的真诚。
她也可以感受到，进易身上的契约
所以上她也可以感应到洪易真心对待精灵一族的。
“是的!”
洪易点点头。
“好我答应你」”
自然女神沉吟了许久自然女神沉吟了，自然女，笑了笑，
“自然，你怎么可以如此!
“你这是在背叛我们的吗?”
见到自然女神竟然答应了。
其他神明完全的不可思议，愤愤不平
“大地女神，我也真诚的邀请你入驻我的神界!”-
洪易没有理会她们的大地女神发出了邀请。
大地女神愣住了随后无比的犹豫:
她不明白自然女神为何要答应这个人类，
“我已经达到上限了
“我想换个环境!。”
见到大地女神犹豫，自然女神轻轻一笑，平静的解释着。
一时间，所有人都沉默了。
在神界上她们确实都达到了上限了。
“你就不怕有陷阱吗?”
风语忍不住提醒。
“最坏不过舍身伺魔，没有什么大不了的:
“如果他真是魔之我会甩我的爱感化他
自然女神笑了笑，很坦然，
“舍身伺魔?”
“我有那么差劲吗?”
洪易内心暗暗吐槽。
不过她真要伺魔，他肯定也不会介意。
“我也原意!”
太地女神深吸一口气，缓缓的开口。
“欢迎!”
,洪易笑道，起码两位最重要的神明，已经心甘情原跟他走了。
“对工，你们现在可以去准备进备”
“自己的从属在神界的信徒麾下，还有自己的物品:
洪易叮嘱道。
“我们呢?”
黑暗女神下意识的问道，
第一百七十八章 宇宙大爆炸，开辟星辰洞天！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
话音刚落黑暗女神似平才觉得非常不妥略显不好意思。
“我的意思是，自然和太地，,你们都离开了。我们世界怎么办?’
“要知道，你们都是正神!?’
黑暗女神连忙补充道，
“其实这个世界,也，可以自己发展的。
“甚至发展得更好。”
“这些年，信徒扩张,都成为我们的战争游戏。
自然女神缓缓的开口; “你们扩张信徒，不过是为了增强实力，尝试突破。现在有更好的选择我愿-意尝试一下。”
自然女神声音无比的平静。
仿佛，她可以洞悉——切,
听到自然女神这么一说,其他神明略显尴尬。
且然女神却不再理会她们，而是带着跟随自己的高阶精灵离开了，回归自己的底牌。
“诸位告辞!
太地女神见状，也带着自己的信徒离开了。
一时间，剩下的士个女神，更加的面面相觑了
彼此对视了一眼之后，她们的目光全部都落在工洪易的身上。
“看我干嘛?”
洪易问道。
“我的分身，真的突破了。”
娜迦犹豫了一下，对着洪易间道。
“你现在才是分身吧?”
洪易问道。
“你们先回去吧!”
“自己考虑或者商量。”
“我的神界，还有名额。”
“原意入驻我神界的，你们可以准备。”
“不愿意的，我也不强求。”
“现在，麻烦你们撤军，不要打扰我修行。”
“不然，我们担心把你们都给震死了。”
洪易淡淡的开口。
随后，身影一闪找到了一个安静的地方
“诸位什么想法?”
洪易离开之后-光明女神开口间道:
“我扛算先看看
海洋女神平静的开口，随后率领自己的麾下离开了。
“接下来就就尝试突破洞天境吧!”
“就用星辰之力打造洞天!!”
不过，每牵引一次星辰之力都需要耗费很多的精神力
“而且都会星辰之源给吸收了。”
洪易腤腤思考着
所以还真的有些难度
“洞天的开辟。需要鼓作气、如同是宝宙爆炸演化天地一般’
“所以，我只能先贮存足够的星辰之力
洪易喃喃道。
其实，他自己有一个胆大的想法就只把星辰之源演化成为自己的洞天。
但是，他也知道自己做不到。
起码是现在做不到
他每次牵引下来的星辰之力太部分都被星辰之源企吸收了。
但是星辰之源吸收了星辰之力之后,是一点变化都没有
那仿佛就是一个无底洞，
最起码的变化都没有，怎么可能引起睡间的质变，把它变成自己的洞天。
所以，洪易打算先开辟出自己的洞天，提升实力。
将来，等自己的境界提高工再尝试把星辰之源开辟成为自己的第二个洞天。
到时候，他就拥有两个洞天，
独一无二的双洞天。
战力，绝对比比人多出一倍，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
甚至不止一加一那么简单
洪易认为，自己的想法很可行。
因为，星辰之源本之中就有一个无形的宝宙，
他的意志，就在这个无形的宇宙之中。
甚至，他猜测，这个星辰之源会不会是:
“轰!”
深吸一口气。洪易再次催动星辰之源,身体微微一颤。
“轰!”
神界的星辰似乎微微一颤随后被无形的力量牵引着。
无尽的星辰之力瞬间如同是找到了组织一般，朝着星辰之源酒下。
“嗡!”
如风是一挂无形的天幕一般星辰之力注入了进易的体内。
瞬间。大部分的星辰之力被星辰之源给吸收工
没有引起任何的波澜。
“嗡!”
剩下的部分星辰之力在进易的体内流淌着。
洪易控制着自己的血气对其进行疏导进行炼化。
不过，这次洪易没有选择进行吸收，
求鲜花
而是让星辰之力在自己的经脉之中运行着,强化，拓宽自己的经脉。
许久，所有的星辰之力炼化完成了。
但是洪易的精神力还没有恢复。
他继续运行着星辰之力，不断的强化自己的经脉，以此同时，，他取出了可以恢复精神力的物资，加速自己精神力的恢复。
“轰!”
精神力恢复了之后,洪易继续牵引着星辰之力。
随后继续炼化继续贮存，继续补充精神。
轰l
轰l
洪易如此反复着
反复不会改变。
时间一天天的过去。
女神们又最初的惊骇到现在已经习以为常。
但是内心依旧无比的震惊。
她们知道，洪易在修炼,可是这种修炼也太虾人了。
每天，宇宙都被震两震。
洪易身上散发出来的气息，愈发的恐怖。
如果说她们先前对洪易拥有一个神界感到质疑的话。
现在的她们是深信不疑，
“斯
此刻的洪易身体无比的肿胀，他的经脉之中，其至血肉之虫已经充满了无比浩瀚的星辰之力。
已经达到了一个极限，
银色的星辰之力霆不满着全身。
“吼”
此刻，无尽的星辰之力兵分两路各种由缕生死劲奎弘着，化成两头星辰之龙。
“星辰洞天，开lj”
,洪易低喝着随后控制着生死劲各种牵引着星辰之龙朝着丹黑油击着。
“轰!”
刹那，两股无比造瀚的星辰之力同时来都丹且，以势不可挡的姿态碰撞在了一起。
“轰隆隆
如同是宇宙大碰撞，如同是宇宙大爆炸，
丹田如同是在上演着宇宙大爆炸。
恐怖的余威，以丹田为中心，疯狂的朝着洪易的全身蔓延着。
“噗”
洪易忍不住喷出一口鲜血两具彻底的嗡鸣。
身体仿佛在寸断，宇宙大破灭释放的威能，在迪剧他的全身工。
第一百七十九章 无敌洞天，星辰之主！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰隆隆
“轰隆隆
强大的气势化成了以进易为中心点，朝着四周疯狂的迪击着。
远处的山峰，隐隐在崩塌。
“嗡!”
所有女神各自释放出自己的力量庇护自己的神域。
她们无比的骇然!
那二刻，她们感觉自己的灵魂在颤抖:
那气势，太强大了。
那威压，太可怕了
“这
;是在突破了吗?”
“这是，怎样的境界!”
“那是可以彻底摧毁:
当所有的气息席卷过去之后神明们才微微的松了一口气。
可是，她们依旧心有余悸，
心灵受到了强烈的独击。
她们有种感觉 自己在这股力量的面前，完全就是一
她们不知道这是何等的力量。
只是知道这是那个强大的男人在修行之中释放出来的恐怖力量。
如果这股力量镇压她们，她们连反抗的资格都没有。
一时间，她们知道自己要做出什么选择，了。
“呼”
，不知道过了多久，洪易感觉自己的意识才回归。
这时候，他才发现自己的肉身严重受损，
仿佛是被宇宙大破灭的力量冲刷之后的破损。
没有一处是好的。
他强大的自愈能力
洪易感觉到这次的恢复要比以往缓慢得太多了。
“太吓人了
“差点把自己给玩死!”——
洪易忍不住喃喃着:
其实，开辟洞天，根本就没有那么凶险。
这是洪易自选的。
也不是他求虐，
星辰之源就在他的丹田慢慢珏辟的话多少的星辰之力都不够星辰之源吞噬。
所以，他只能一鼓作气炸开洞天了。
谁知道爆炸的威力这么的恐怖……
“丕过:”
“好处是显而易见的!”
在慢慢的修复自己的肉身的时候 进易发现恢复之后的肉身，要变得比之前更加恐怖和强大了。
无比浩瀚的血气在他现在强太的肉身面前。都略选有些血虚。
“咦，生死劲竟然变成了一缕:——
感应到经脉之中安静的潜伏着士缕生死劲，进易狂喜,不已。
生死劲的强太，是洪易迄今仅见的。
而且，则还是他身体自主诞生的能量,不是奖励而来的l
是属于他自己最强大的根基，
是他无敌的力量。
只要生死劲足够多，洪易有信心可以扛爆——切
“这
是我的洞天?”
心神感应自己的洞天的时候，洪易彻底的潜圈了心跳加速，脸色狂喜。
丹田出，淫现着一个巨大的银色光圈，亦真亦假，
银色的光芒，异常的耀眼，无比的璀璨，
洞天，其实就是:
只是这个光环。内有洞天，内有空间。
洞天空间越是巨大，洞天就越加的恐怖。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不过，这个洞天是虚的:
，只能贮存灵气和其他能量，或者其他被自身炼化的宝物。
“嗡!”
洪易的心神遁入了自己的洞天之后,彻底的惊呆了。
这是一个银色的世界!
仿佛拥有无尽的空间!
更恐怖的是，洪易感觉到这个世界, ,似乎是有着浓浓的真实性。
“如果，我开辟出十个这样的洞天，将它们融合在一起，会不会得到一个真实的世界!
“一个真实的无穷浩瀚的世界!”
想到这里，洪易的内心在颤抖着
误托误撞之中，自己开辟的洞天也太恐怖了吧。
“生命源泉神力源泉:
，洞天之中，有两口源泉，正在喷薄着生命力和神力，缓缓地朝着洞天逸散着。
这，又是一个惊喜，
有着这两口源泉的滋润自己的洞天肯定可以自行慢慢的成长。
“星辰之源!
洪易喃喃着:
不用寻找凭着自己的意志，
“竟然没有进入我的洞天之中上”
洪易惊讶不已
正常而言，星辰之源是应该会进入他的洞天之电。
可是，现在的星辰之源,如同是一粒尘埃一般的挨靠在星辰洞天旁边。
两者之间，在相互牵引着。
“这样也好!”
“等我实力强大了就把你开辟成为另处的洞天!”
“把你也演化成为一个真实的世界!”
“将来，等我体内演化出两企:真实的世界，诸天万界谁人是我的敌手!。
洪易双眸闪烁着炽热:
了解了自身的情况之后，洪易开始沉下心来恢复自身的创伤。
开辟,
一个洞天，收获慢慢，
身体仿佛被宇宙之力冲刷过了变得无比的强大。
血气入海，洞天浩瀚。
现在的洪易，可谓强大。
“咔嚓:
身体恢复了之后洪易缓缓的站起，骨骼发出的声音让周围的空气都被炸响。
“洞天似乎可以祭出，对对手进行压制”
“以我洞天的强大到了天荒世界，怕是:可以震碎所有人的洞天之环吧。”
洪易轻轻一笑。
随后尝试祭出了自己的洞天光环。
“轰!」”
在光环出现的那一刻大地在沉沦，地面在崩塌。
洪易所在的地方，地面直接凹陷着:
银色的光环化成:
而进易，就是这颗银色星辰的主宰。仿佛，他就是星辰之主。
“究竟什么术?土能破开我的星辰洞天?”
“我感觉只要我祭出星辰洞天, 就可以免疫绝太部分的政击了:
洪易忍不住喃喃着。
这，堪称是无敌涸天了吧。
，洪易敢说，第一洞天的开辟没有谁可以开辟出这么强大洞天。
真龙不行。古凶也不行。
甚至，古灵都无法做到:
“嗡”
动静太恐怖了。一一个女神，忍不住超这边飞窜着。
当她们看到洪易的周身笼罩着:
“这是星辰之主吗?”
自然女神忍不住喃喃着，
第一百八十章 众女神追随，收获季到来！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此刻的洪易，
星辰笼罩周围的大地在沉沦
那星辰光圈，宛如是真实的。
“嗡!”
洪易将自己的洞天收起，那恐怖的威压才慢慢的消失。
“你们做好了选择吗?”
收起了自己的洞天，洪易，身影轻轻一晃，靠近了众女神，平静的问道。
魅影一般的速度,让她们的瞳孔微微一缩。
“我们随时可以出发。
自然女神平静的说道。
“我们也是!”
太地女神也开口双眸之中多出了一些期待。
“你们呢?”
望着其他神明，进易笑着问道。
“我的意志在你的神界上我岂能任由她在外:
娜迦女神傲娇的给自己找了一个借口,脸色微微一红。
“哼!”
“我要是要看看，我哪里弱了。娜迦这:个异神都可以突破了，我竟然无法突破上”
光明神傲然的说道
至玉是不是给自己台阶工大家都看得出。
洪易笑了笑，这一幕，他很熟悉，
“呵呵:”
“我就不虚了!”
“人尚且知道往高处走，身为神明的我自然也有更高的追求”
“既然有更好的地方，我自然愿意追随于你!”
“星辰之主值得我追随!”
黑暗女神分外妖娆，浅浅二笑、仿佛可以魅惑众生。
“星辰之主?”
“不错的号称!”
洪易轻轻一笑。
好像他还真的有资格接受这个名号，
虽然且前的他只是可以牵引星辰之力而已
也已经很强大了。
现在的他，也只是开始而已
“强大的星辰之主你有资格让我追随!”
“我也愿意追随你!”
比蒙女战神缓缓的开口:
她的本体是一只比蒙巨兽, 信奉的是力量，追求的是力量的极致。
洪易身上散发出来的力量气息让她心颤。
所以上追随洪易她没有太多的犹豫:
追随?
对于她们而言入驻洪易的神界 自然是象征着追随他。
“我巨龙之神，甘愿追随你!”
“如有必要，我愿意成为:你的坐骑,与你并肩作战!”
巨龙之神缓缓地开口。
甚至，她的双眸之中，闪烁着，丝的期待，
如果能够成为星辰之主的坐骑岂不是算是近水楼台先得月。
真的有资源的话星辰之王肯定优先考虑她吧。
“我也原意追随
“我愿意追随:
随着黑暗女神直截了当的表态、其他的女神也不再扭捏，
追随星辰之主跟随着他，前往他的神界:
“感谢你的信任，你们的追随我就全:部都接受了’
洪易笑了。
能够和平的将她们带回农场自然是最好的。
他很期待同时放牧土太神明、农场空间会给他奖励什么呢。
农场就算是再继续扩张洪易也不用担心管理不过来了。
“你们都准备好了吗?”
洪易间道。
“嗯!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
十二人点点头。
“那我们的现在就出发吧
洪易笑道。
随后他先跟随着自然女神来到她的领域，
数玉的高阶精灵，上百企独角兽: 还有足足二十株生命古树。
每一株生命古树占地面积都!比先前的那一株更加广袤。
足足百里。
有工这些生命古树，进易的农场，将会释放更加浓郁的生机。
他农场种植的其他粮食，将会更加轻易的进化。
生愈古树是三级生命体
，可以种植在一级级
每二层移植七棵短期内足以停供无尽的生命力了。
“轰!!”
洪易手掌扶住了生命古树的枝王随后联系上了系统。
随着生命古树被连根拔起，地面在疯狂的摇晃着。
洪易踏步升空，那画面太震撼。让所有神明再次惊骇不已。
这是何等恐怖的神力。
没有多久地面之上，出现了一个深渊二般的深坑。
“嗡!”
洪易手掌一挥将所有的精灵和独角兽全部都收纳入了系统空间之中。
“走吧下一位!
洪易笑道。
随后跟随者大地女神来到了她的神域。
这里，要简单得多，
她要带的只有她的数万信徒还有一堆堆的高阶魇核。
宫殿仕么的肯定无法搬走:
其金人，也是如此
光明女神魔下的天使最多
因为她的野心最大，也是最好战
当洪易离开的时候，收获满满。
土二位神灵，总基三土万强大的魔法师，还有一堆堆魔核。
这些,都会财富
尤其十二位神明，还有三十万魔法师。
这些，都是绝对的人才。
对玉农场而言那才是真正的最宝贵的财富。
强大的魔法师才是最佳的农去。
事实上，如今这么的强大的洪易，他的身份在农场宇宙里他也只是一个农民而且
在成为宇宙战士之前，所有人都是农民，
最多就是民兵而已。
“嗡!”
收获满满的回到了自己的农场。
洪易看到所有的麦田已经金灿灿的一大片了。
“开辟洞天花费了我不少的財间呢!”
“表田都已经成熟了!”
“很快就可以收割了!”
“终于到了收获季了，用不了多久,农场空间，将进行考核了吧!!
一
望无际的麦田，全部都是金灿灿的一大片。
洪易的内心无比的激动，脸上更是洋溢了开心的笑容。
这是多少的财富啊:
其实财富相对考核之后的奖励: 还是次要的。
百位机器人管家，正在准备了收获季节的工作。
一台台全自动收割机已经被购买了出来,随时可以收割。
“三十万魔法师的到来也太及时”
洪易笑了笑。
嗡l
身影一闪进易出现在了神属空间之中。
见到洪易回归，光明神和娜迦女神都站了起来，期待的望着洪易。
“你们先自己融合回归吧，
洪易轻轻一笑，随后把娜迦女;迪和光明神都放了出来。
第一百八十一章 同时放牧十大女神
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡”
另一个娜迦和光明出现，彼此相视着
“嗡!”
下一刻，光明女神的意志直接通入了自己的杰体之中,身上曝光出了无比炽盛的光芒。
随后光明女神缓缓的睁开了双眸,有些忍俊不禁的望着洪易。
意志回归之后前后发生的事情她全部都知道了
“轰!”
就在这时候，娜迦女神显身自己的本体，瞬间化成了于多米的身后，猛的吸了 口气，将自己的本尊吞入腹中。
她丕仅要意志融合，更要将自己的身躯给炼化。
她现在的的身躯，要比神界的这具肉身,强大得太多了。
“呵呵:”
融合:工自己的意志之后，娜迦女神笑了笑。
她也明白了事情的始末，好笑不已。
“我就知道诸神肯定会扭扭捏捏的
娜迦笑了笑:“果然，自然才是藏得最深的。，她才是最强太的女神!”
“嗡!”
“嗡!”
洪易手掌一挥，直接将土大女神全部都放了出来。
一时间，:
神属空间之中，多出了十道身影，
“这里，
“好浓郁的神力好浓郁的神性物质:
众女神震惊，脸上闪烁着喜悦的神色，
果然，这个地方要比她们先前所在的神界强大得太多了。
这里，才是真正的神界，
和这里相比，她们先前所呆的神界，简直就是人间凡尘。
“光明，你怎么变得这么的强太了?”
很快，她们就发现了光明女神的不一-样，要比前期强太很多，也比她们强大很多。
“呵呵
我在这里可不是白呆的!”
光明女神笑了笑，随后指了指身高一千多米的娜迦无奈的说道: “这家伙才是真正的强大!”
顺着光明神的目光所有人才注意到远处的那个庞然大物竟然是娜迦女神。
“娜迦?这是娜迦~
“怎么回事!怎么那么的恐怖!”
“突破了吗?太强了吧
众女神无比的惊骇:
她们明显的感觉到,已经不是同一个层次的了。
现在的娜迦，明显突破了，明显高出她们企层次
同时，她们的内心狂喜着
果然，真的来到地方工
光明女神变强了
娜迦女神更是突破了。
“多亏了场主的帮助!”
娜迦淡淡的开口……
“场主?”
众神疑惑。
“就是星辰之主”
光明女神解释道。
“他真的帮助我们:
诸神眼里又闪过一丝的惊喜。
在这种真正的神界，还有星辰之主的帮助的话那她们将来的修行将会更加顺利很多。
“那是
?”
黑暗女神很快就注意到远处的金色莲台。
佛女金刚身上散发出来的气息。令她们感到心颤。
一时间
那，是一个真正的大恐怖。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“佛女上神!”
“对于我们而言，她才是真正的神明，
“另外，据场主所言，这还只是她的一-道意志而已。
光明神介绍着说道
众女神在惊叹感慨至王。
宇宙通告已经响起，
“当!”
“恭喜地球编号农场场主、同时放牧土企级神性生命体上”
“恭喜地球编号农场场主同时放牧士企一级生命属性生命体!”
连续两道提示声，响彻在农场宇宙之间。
一时间，沉寂的宝宙，又再一次沸腾:
农场们原以为在经历进:易放牧了九级神性意志之后可以免疫了属于洪易的通告。
但是他们依旧又被一次炸到了。
“同时放牧土位神明?”
“怎么做到的?二
“到底怎么做到的?”
“太丧心病狂了j”
“十个神明啊!
“越来越过分了”
“你们说，这个场主，身上到底有什么秘密」”
“十个神明?就这么轻易的被镇压吗?是他太强了还是一:级神明太弱了!”
“还让不让人活了?”
“这个神秘场主，该不是在攻打一个神界吧，”
“难道，这个神界，拥有无穷无尽的神明?这是一
同时放牧十个神眼
对于其他人而言他们觉得这真的太丧心病狂了。
他们甚至认为，洪易是不是已经把一个世界的神明给打包了。
“”、、轰隆隆
农场，又迎来了一次疯狂的扩张:
良田牧场林场，渔场，果园的疯狂扩张，
不过，仅限于了一级二级，三级，四级空间没有扩张。
“轰隆隆
神属空间又迎来了地面隆隆作响。
嗡嗡!
神力变得更加的浓郁。
“发生了什么回事?”
刚刚到来的土位女神无比的震惊，
“稍安勿躁。”
“你们要习以为常，要适应这种情况!”
“这是神界的扩张,每一次的扩张，这里的神性物质和神办都会变得更加的浓郁。”
“这种事情随时会发生，会随机发生， 有时候隔一个多月，有时候隔几天， 有时候一天一次
“所以我们有必要放下所有的成见, 不然我们突破的速度，不可能跟得上神性物质提升的速度的。”
“这是一件非常丢脸的事情。”
光明女神解释着，双眸无比的炽热，
“另外，就神明的级别我们好像是最低的”
“所以，我们得努力工
深吸一口气，光明神缓缓的补充道:
“那个叫做洪易的神秘场主,已经回来了!?
“现在可以确定,他就在自己的农场之中瓜是”
“需要将他吸引出来吗?”
一个神秘的宇宙飞船,隐身于处太空之中。
飞船之中，全部都是黑衣人，实力无比的强太，气息及其的恐怖。
,所有人在黑衣的隐藏之下看上去就像是一道道虚影而已
“现在明显不是最佳的动手时期
其中一个老者缓缓的开口 看不到任何的表情。
但是，他的语气很冷，
第一百八十二章 刷新记录，特殊奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“恭喜地球编号场主获得:
奖励提示声传来，让洪易的身体微微一颤。
又是一份灵魂奖励
同时放牧十个神明竟然;也能够获得宇宙战士级的奖励。
同时放牧土企女神，成就有这么高吗?
“不!”
“应该是土企不同属性的女神的原因吧
洪易喃喃着。
“嗡!”
惊熹之间洪易的识海之中，
依旧是无比的精纯 -样没有任何的瑕疵，纯净无暇。
“嗡!”
,洪易的灵魂在面对这团能量的时候, 本能的一颤，变得无比的兴奋和贪婪。
“嗡!”
洪易的灵魂释放出牵引力第二时间抱着这团能量直接啃食了起来。
“呼!”
洪易忍不住发出呤声，太飘了 那感觉太仙工。威觉吃了仙丹一般 由内而外，由灵魂到身体无比的舒畅。
“轰!」”“轰!”
恐怖的精神力在洪易的身上喷薄着。
强大的精神风暴，在疯狂的席卷着,要蜕变成龙卷风暴变得煎发的恐怖。
他的魂灵得到了滋补，在不断的壮大着-
他的精神力随着魂力的壮大，在疯狂的暴增着。
“怎么回事?”
“又突破了?”——
正处于震惊的十位女神，威应到洪易的身上突然爆发出强大的威压气势在暴增，不由无比惊骇。
这本多久?
洪易在神界才刚刚突破的 现在又要突破吗?
这种速度，似乎真的太吓人了吧，
“正常，场主我们都觉得不正常::
光明女神悠悠的说得。
“嗡!”
就在这时候洪易的灵魂微微额由最初的虚影由由
五官清晰可见。和他一模一样的只是多了一种无比缥缈的气息。
实化!
吸收了两份魂力之后, ;洪易的灵魂似乎发生了蜕变。
“嗡!”
洪易感觉到，自己的魂力变得更加的恐怖了。
可以释放出了神识和神念，
神设类似与精神力的存在但是却要比精神力强大，是强者通过修炼而诞生的存在。
“好强大的神识上”
“还可以吸收精神力壮大己身。
,洪易喃喃着，灵魂的蜕变，让他得到了一次的升华。
“虹，恭喜地球编号农场场主，获得
灵魂得到了升华之后，奖励声继续传来。
“直接奖励龙之力?”
“不强化了龙之力?
“卧槽，也不怕把我给撑死??
“难道农场空间检测到工我的肉身变强了吗?”
“可不要贪墨了我的奖励啊
突如其来的龙之力奖励，还真的把洪易给吓到了。
不过,好在他开辟洞天的时候，肉身在大爆炸之中，获得了一次的升华。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰」”
正当洪易暗暗叶槽之间龙之力疯狂的注入让进易的血气又沸腾起来。
不过显而易见的是，他身体刚刚升华完成的肉身 ,是完全可以容纳着二龙之力。
因此，接收这次的一龙之力的奖励，洪易只感觉无比的舒畅，没有他预想的巨头。
“我开辟洞天，丹田炸开的爆炸洗礼，竟然可以比拟虚空强化!”
“我的丹田
洪易暗暗震惊，也是无比的期待:
如果，他的丹田真的经历一次宝宙大爆炸?
那么他的潜能就真的有些吓人。
想到星辰洞天之后,那仿佛没有尽头的天地。洪易觉得有些吓人。
“轰!”
洪易的心思不在炼化血气之上。可是真龙血气早已
一龙之力而已没有多久就彻底的炼化了。
“轰!”
强大的气息。在他的身上苏醒着:
紧团双眸的洪易看上去就像是一尊远古巨凶。
十三龙之力。
土三龙体质这是他的肉身基础
强横至极。
用洞天催动的话具体多强进易就无法衡量了
“当恭喜地球编号农场场主，同时牧养;土大属性神性生命体获得特殊能力——
就在洪易以为奖励结束的时候。
宝宙通告再次响起让洪易的身体猛的一颤。
刷新宇宙新人记录?
同时放牧土大神眼
“也就是说，我之前放牧九级神明意志，都算不上刷新新人记录?”
“这个宝宙新人记录到底是农场空间而已。还是包括武神空间或者其他种族的其他文明空间?”
洪易何其之震撼。
这条通告包涵着太多的信息。
包涵的信息，也有些太吓人了。
放牧九级神明意志都无法刷新记录, 意味着记录之上，最次也有人放牧过九级神明，也是在新人期。
那就真的太恐怖了
“农场空间场主应该没有这么恐怖的底蕴，不然早就成为宇宙战士了”
“应该是宇宙战士!”
“一个强大的宇宙战士，完全是有机会;抓获的九级神明的然后把九级神明赠与给自己的子
洪易暗暗的猜测着。
“佛女金刚的真灵,就是力级神明!”
“而佛女金刚在天荒世界之中和顶级强者比起来，也算不上真正的强者
这么一想，洪易觉得就正常了。
但是,这也说明了一个事实。
宇宙战士真的很恐怖。
宝宙战士世家，那就更加的逆太了
另外，会有宇宙战将，宝宙战王这种级别的存在吗?
“如果真有:
洪易苦笑，先前他还有些嫌弃宝宙战士。
现在，感觉太恐怖。
“嗡!”
就在这时候，他的识海空间之中多了一道金色的光芒。
那是信息组成的一道符文。
这就是特殊奖励，灵魂武装
以信息的方式呈现着
第一百八十三章 变态逆天的灵魂武装，公主同期考核！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“灵魂武装!”
“以信息符的方式呈现着
“特殊奖励肯定极其的稀少吧 估计牢宙战士都极其的少有
洪易望着自己灵魂面前的一道类似于符文的信息时间好奇无比。
同时，也是无比的期待。
既然是信息那就在只能依靠自己去修行了。
“嗡!”
当进易的灵魂触碰到了那信息符的时候,信息符散开化成密密麻麻的蝌蚪文朝着进易的身上涌去。
“竟然是传承!”
洪易惊喜不已。随后吸收这些无比浩瀚门的信息。
洪易沉浸在修炼灵魂武装之中，整个宇宙已经-炸开了锅。
“灵魂武装?农场空间怎么会存在这种逆天的奖励!
“虽然不知道是仕么奖励可是单是灵魂武装这这个名字，就已经令人感到害怕了一
“这是，把灵魂武装起来吗? ,是守护武装还是进攻武装?”
“实在是有些太吓人了”
“这就是刷新宇宙新人的奖励吗?”
“宝宙:
“那么，十大神明的同时放牧今后有:谯能够刷新吗?”
“除非，真的攻打下一个神界。
灵魂武装光是这个名字，就土足的吓人。
灵魂太对于神秘工。
或许宝宙战士之中的强者才有资格探索其中的奥秘。
反正，农场空间，是没有资格去触及的。
农场之中，真要有人在灵魂之上研究出成果绝对也可以直接晋级成为宇宙战士了。
“洪易、这是要无敌了吗?”
“这家伙，收获季已经在即,马上就要考核了以他的成就,考核之后:绝对是宝宙候选人
“他应该在确定考验之后,再接受这些奖励的呀:
本溪忍不住喃喃着两眼无比的兴奋:
感觉获得奖励的就是他自己一般。
“公主，你让我关注的那个神秘场主,一点气放牧工土位神明::
“这次除了一龙之力和一份灵魂奖励之外，他还获得了特殊奖励一一灵魂武装!”
浩瀚的宫殿之中潇潇公主完全赤着身，坐在一个紫气氤氲的池子之虫。
池子之中紫色的液体在沸腾着翻腾的紫液在不断的冲刷着她的肉身:每一次的浊刷她的肉身都会增强几分。
而且，紫液渗入她的肉身之后留下了无比精纯的紫气，在她的体内流淌着。
池子之外
“武装灵魂?”
“我听都没有听过!”
“也正常，刷新逆天记录的奖励般都是唯一的’
“不出意外，这次的宇宙战士考核，他必有二名!”
“和这样的对手风期压力可真大呢!”
潇潇公主脸上流露出惊讶之色。
“公主谦虚了是被宇宙世家所看虫的，你才是真正的人中仙凰，那个神秘场主，
侍女奉承着说道。
“呵呵”行了你就不要秦承我了。”
“我的天资是不错但是正常面言的话，我想要获得宝宙战士预备役的考核 起码还需要几十年的时间。”
“这次能够获得:
“而那个他，是依靠自己的实力获得的是农场空间推举的:
潇潇公主摇摇头，平静的说道。
“公主，战王世家很强大吗?”
侍女无比好奇的问道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“扎根在虚空太裂缝之中，你说呢?”
潇潇公主双眸之虫，闪烁着向往。
“其实，别说战玉了!”
“在宇宙战士的面前，我们这些宇宙皇族，也只能瑟瑟发抖
“要不是我们皇族，曾经出了几个宇宙战士。我们的皇号,呈就被削了:
潇潇公主无奈的感慨着。
“嗡!”
“嗡!”
此刻，密密麻麻的蝌蚪文，正在被洪易所吸收着。
洪易惊骇的发现每一个蝌蚪文竟然是魂力组成的。
每一个蝌蚪文都蕴含着无比玄奥的信息，
求鲜花
这些信息，直接传承给他。
每当他吸收完一企灵魂蝌蚪文这些魂力就被他炼化，被他彻底的吸收着。
“轰!”
当他吸收了所有的信息之后他的魂力足足暴增了一倍。
强大的魂力在弥漫着。
但是，这只是表象而且。
这只是灵魂武装的冰山二角而已
“灵魂铠甲武装上”
洪易睁开了双眸轻喝道。
“轰」”
暴虐的气息。在他的身上疯狂的弥漫着
此刻，洪易的灵魂化成了一个身着金色铠甲手持方天画戟的战神。
一时间，他的魂力足足暴增两倍:
“真龙武装!”
洪易低喝。
“吼!”
洪易的灵魂化头;金色的龙魂，何其之威武和霸气。
那二刻，他的魂力足足暴增百倍。
“嗡!”
然而，仅仅维持了一刹那龙魂就变成了洪易自身的模样
“魔猿武装，
洪易轻喝。
“吼!”
那一刻，洪易的灵魂化成了狂暴魔猿的形状。无比暴虐的气息在疯狂的弥漫着。
“嗡!”
没有多久狂暴魔猿就化成了进易自身。
“好变态的灵魂武装!
“好逆天的灵魂武装」”
洪易的声音都在颤抖。
灵魂武装可以把自己的灵魂武装成为其他生灵，甚至武器。
从灵魂从本质,上彻底的武装,
如果只是形态一模一样而已
之所以称为武装，是因为灵魂武装之后，获得绝对的魂力和战力的增幅。
当然，想要完美的武装首先需要自身对所武装的生灵和武器有士足的了解。
还有，武装越强太的生灵，增幅的力量就越强大。
只是，需要自身的魂力更加强太罢了。
如果洪易的灵魂足够强大他不仅可以武装灵魂其至在灵魂武装的时候，肉身也跟随着绝对的武装。
除此之外灵魂武装还有灵魂武装还有录 逆天的技能——武装出窍企
第一百八十四章 积极的女神们！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
武装出窍可不是简单的灵魂出窍 而是毫无风险的出窍。
人有三魂七魄，进行武装之后，任何一魂一魄都可以武装成为自己的完整灵魂，进行出窍，实现战斗。
武装出窍的魂魄，在被斩杀的时候,可以直接在主魂之上重生。
,就算是真的被抹杀，魏飞魄散了只要主魂在消失的魂魄，也就可以滋生出来。
这是真正的毫无风险的出窍。
只是以洪易的现在的实力以进易的现在的实力，以进易的现在的实力以进无法施展出武装出窍。
而且，灵魂武装还有更多的变态能力等着洪易去挖掘。
灵魂武装如果是一种灵魂战技的话,这是进易所知的最逆丢的战技了。
“破新人记录的奖励，竟然如，此的逆天!
洪易喃喃着。
这个奖励。感觉比虚空强化比星辰之源强大太多了。
“卧槽，要是我对神话太罗什么足够了解的话，岂不是可以直接武装大罗?”
洪易忍不住畅想着。
可以这么说灵魂武装，是一种无敌的资格。
洪易实在是想不到农场空间到底怎么得来?
“难道是来自虚宝?”
洪易喃喃着随后缓缓的睁开了双眸。
他发现土二位女神正在惊恐的望着他。
佛女金刚。也被惊动了。
此刻，正在不可思议的望着他
“你是真龙?”
佛女金刚不可思议的望着洪易。
，就在刚才她从湛易的身上感受到了真龙的气息。
无比纯正的无比强太的气息。
那种恐怖的气息，在本能之上压制着所有生灵。
“不!”
“我乃万物:
洪易高深一笑。
逼格炸裂!
拥有灵魂武装的他绝对有资格说这句话。
“万物:”
佛女金刚深吸一口气，忍不住喃喃着 双眸深深的望着洪易，不知道在思考什么。
随后她又闭上了双眸
她要赶紧恢复了
仅仅一道真灵而已她的时间无比的紧迫。
“场主刚才发生了什么?”
娜迦有些心颤的对着洪易问道。
“我只是在修炼面已，有所感悟罢了的:
洪易摇摇头:
他知道应该是自己的刚才武装真龙的时候，散发出来的气息将她们给吓到了。
不过，这种事情根本就没法解释洪易也不想解释 解释她们也听不懂
“光明”
“过两天，你带着她们去找凯瑟琳，你们暂时的任务是协助农场的收割:
洪易笑着说道。
“明白!”
光明女神兴奋的点点头。
因为洪易把这件事交给她说明对她非常的看重。
娜迦强大又怎样?比她先来又怎样,还不是被她管理。
“自然大地、你们两人跟我出来一下
“当然，你们想出去逛逛也行:
洪易对自然和大地女神说道，
刚刚从自然女神那里弄来，了二十株生命古树。洪易自然要第一时间把它们移植到自己的林场之中。
“好的!”
自然女神轻轻一笑，随后洪易踏出了神属空间。
其余女神也无比的好奇，跟着一起走了出来。
“嗡!”
刚刚出来，她们便用自己的神识观察着整个世界。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
随后她们惊骇的发现，
除了神属空间，这里还有其他四层空间
一层比一层强大。
“星主，为何这里的土地如此的荒凉?”
自然女神好奇的问道。
“因为这些荒凉之地，是刚刚玨辟、刚刚扩张出来的还没有来得及种植其他。”
洪易解释道。
“刚刚扩张出来的
所有女神都无比的震惊，
扩张的土地明显要比之前的土地要广袤得多。
这一意味着，这片天地，意味着，这片天地，成长的可能吧。
可以扩张的世界这才是真正的神界吧,
“好神奇的土地上」”
大地女神很快就发现了农场空间土壤的神奇之处，激动地声音都在颤抖。
身为大地女神大地就是她力量的源泉。
这么神奇的土地又对于她而言这便是无上的至宝。
“恭喜你:
自然女神笑着道贺，
“谢谢，尤其谢谢星主大人——
大地女神无比的邀动
“还有更高级的空间还没有开辟
洪易淡淡的说道让大地女神的身体微微
真的来对地方了。
这里绝对是她的造化之地。
“嗡:”
洪易手掌一挥，将天使巨龙娜迦精灵，独角兽还有所有人族魔法师释放了出来。
人族自然不能放养，但是天使巨龙，娜迦。独角兽这些进易已经放养过了。
除非它们集体普片血脉进阶不然的话，洪易没有办法从她们的身上继续剧奖励。
想要集体完成血脉的进阶和进化，可不简单，
毕竟，不是单纯的突破而已。
“走吧。大地你负责帮我挖坑、我要移植生金古树
洪易对着大地女神说道。
“好!”
大地女神无比的积极。
“走吧姐妹们我们去看看农场那里有没有仕么需要我们协助的上”
“场主说了身形物质和神力，都是其他的区域提供的。”
“这里发展得越好 对我们就越有好处，其他不说起码神性物质神力无穷无尽!,
光明女神手臂
“走!”
诸多女神纷纷响应。
“好积极
,洪易笑了笑，她们能够积极主动的干活自然是最好的。
“轰”来带三级林场。在洪易的指示之下 大地女神施展神级土系魔法，直接撕开工
“嗡!”
洪易也第一时间把生命古树移植到了树坑之里<
“起!”
自然女神轻喝。
轰隆隆隆
在自然女神的自然魔法之下生命古树不仅扎根出无以伦比浓郁的生命之力。
“走，继续:
深吸一口气，洪易带着两个女神 朝着下一处走去。
从第三层直到第一层。
每一层的农场都种植上了七株生命古树。
生命古树之巨每一株撑开的面积足足二百多公里。
遮天蔽日，浩瀚无穷，
一时间，整个农场充斥着极其浓郁的生命之力
第一百八十五章 宇宙背叛者，猎手工会！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
“嗡!”
一波又一波的生命之力，在冲刷着整个农场空间。
尤其是种植在第三层空间的生命之树，它们能够从土壤之中吸收的神奇能量更多,更加的高级。
这些神奇的能量都被生命古树转:化成为生命之力，随后释放出来冲刷着正农场空间。
一时间，整个农场生机盎然 普通的生灵到了这里，每呼吸一口气。，都是一种享受。
对玉普通人而言这里的每一口空气,都是奢侈的。
不算上那株生之树的幼苗，总共二十一株生命古树为农场提供生命力。
真的，有些太奢侈了。
“神奇的土壤，配合生命古树没有想到竟然可以发挥出这么惊人的效果:
大地女神轻轻的喃喃着:
“这里，对于生命古树而言，同样是一种造化。”
“随着时间的推移生命古树肯定会:进阶和蜕变的
自然女神眼里充斥着笑意，
“以后，你们两人就配合着管理农场吧
洪易笑着说道
大地女神和自然女神，在农场之中,那是绝对的一对黄金搭档。
有着这两大女神坐镇，其他十位女神辅助，在加上三十几万强太的魔法师协助。
洪易的农场那是绝对的无限可期。
“嗯!”
“种植是我的拿手好戏——
自然女神笑，了笑，对于在农场种地这种事情。她是真的一点都不介意，反而表现得兴趣盎然。
“星主请放心。所有的土地全部都交给我负责开辟吧:
大地女神笑道也非常的开心。
她很喜欢和这些神奇的土壤打交道。
“行，我也先去忙了。
洪易笑了笑，离开了农场。
这段时间，他一直在修行，在突破。
现实世界，具体发生了什么，他都不曾知晓，
“嗡!”
下一刻，洪易出现在了现实世界之中，
“竟然，又多出了那么多的宇宙飞船
，轻轻的感应洪易就发现了星球的上空，又多出了近百艘宇宙飞船的虚影。
宝宙飞船必须隐身。
太多了，如果进行隐身的话，星球都将会陷入无光时代。
每一艘星球都是巨无霸，有二座城市大小。
数百个城市悬浮在星球的上空已经足以让很多的地区陷入了昏暗之虫。
还好，九州的上空且前也只是悬浮着三艘飞船而已。
想必如今的九州，肯定顶着巨太的压力吧，
,洪易看到九州的海域之外就悬浮着几十艘巨大的飞船呈现出逼迫之感。
“现实世界竟然又恢复了以往的热闹和繁华::
洪易喃喃着。
不得不说，宇宙文明的隆临 已经开始彻底的催化工地球进入了星际时代。
而且，还是多元的星际时代。
“嗡」”
见到洪易出现，本溪直接传送到了进易的身边。
“你终于出现了”
本溪松了一口气。
“怎么了?”
“感觉你心事重重的样子?”
洪易皱眉问道。
“这些文明之中绝大部分都是冲着你来的”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“很多还好都比较克制。”
“但是
“这些人，可没有那么多的顾忌:
“还有，宇宙之中，最为恶名昭彰的猎手军团也出现了!?”
本溪解释道，
“死士!”?”
“我可以理解。”
“可是，死士背后的主人，就不怕遭到惩戒吗?”
洪易问道。
“没有什么秩序是完美的，农场牢审发展工这么多年，人最擅长的就是研究规则,总能寻找出些规则漏洞。”
“只是农场文明似乎也默认这些存在了上”
本溪无奈的解释道。
“猎手军团呢?”
洪易眉头微微一皱;
“你可以将他们视为宇宙海盗、或者杀手!”
“这是一个工会!”
“所有成员，基本上都是来自于所有空进文明的背叛者!?”
“农场空间融合空间，升级空间召唤空间等等文明空间，甚至还有武神空间的背叛者:
“他们人员极其的复杂，但是都及其的强大和恐怖。”
本溪解释道。
融合空间，升级空间召唤空间?
单是听到这些名宝似乎太恐怖了吧。
“背叛自己的文眼，他们不会遭到惩戒吗?”
洪易问道:“而且，他们不是自断后路吗?”
“虚空已经渗透自然是虚空帮助他们摆脱惩戒，他们的奖励，也将源自于虚空:
本溪无比忌惮的说道，
“这么恐怖:
洪易喃喃着。
他现在才意识到这片宇宙没有他想象的那么简单。
这片宝宙竟然被渗透了
地就是，这片宇宙的战争，除了要对付战场之上的敌人之外，还有面对来自内部被渗透的敌人。
宝宙可不安宁啊!
“既然如此。为何宇宙战士和其他强者丕去围剿这些工会?”
洪易问道。
宇宙战士何其之强大，
他是亲眼所见
想要围剿这些背叛者应该不难吧。
“他们之中，也有宇宙战士级的。”
“而且他们的空间被虚空化了
“战线吃紧，宇宙战士不可能抽调太多的宇宙战士:
本溪摇摇头:“就且前，猎手工会, 并没有做出太过分的举动，他们很多时候只针对妖孽新人，或者抢劫一一些物资的传送:，
“卧槽:
“要是猎手工会派来一个宇宙战士级的强者，我岂不是没得玩了?”
“而且，我们宇宙就任意这些叛徒猎杀天才妖孽吗?”
洪易气得痒痒的。
先前他还非常的看好这片宝宙呢，
现在看来，是一样的残酷。
“他们能够出现在这里，我们都发现了 你觉得宇宙强者能够丕发现?”
“之所以没有强者过来，我觉得应该是属于你的历练已经开始了，或者已经准备开始了!
“收获季，已经到来,
“就且前看来 你已经被视为宇宙战士预备役了!”
本溪分析道
第一百五十六章 先下手为强！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这些消息
洪易好奇的问道。
他感觉本溪知道很多消息，但是有些又不是很清楚。
“猎手工会的出现，家族那边传来的信息!
“这颗星球如今的局势，已经很紧张了，所以家族让我撤回去，放弃这里的投资。’
本溪缓缓的说道。
“你怎么选择?”
洪易问道。
“我相信你，所以我不会回去的。”
本溪无比确信的说道:
“另外，我们已经让苏琳这段时间，安心的发展自己的农场空间，暂时不要出来。”
“猎手工会，做事一般都比较丧心病狂,没有什么手段他们施展丕出的。”
本溪补充道。
“谢谢:”
洪易笑了笑，随即脸色微微二五
针对他的猎杀，他是一点都不担心。
就算是猎手工会的人能够扛断他进入农场空间还能打断系统对他的传送不成?
他只是有些不舒服而已。
被他人当做猎物一般的盯上，本就是一-件麻烦的事情。
可是，洪易想出毛击杀他们也不容易，
人人自带空间他们的还是虚空空间， 想要全部击杀他们。还真的有些难度。
针对一两个人，进易还真的有一击必杀的把握。
天刀真符，生死劲，星辰洞天这三种能力。进易施展其中任何一样，都有把握在他们躲进空间之前，将他们击杀了。
可是他们可不只是一两个,
“你在想什么?”
本溪好奇的问道。
“肯定是主动出击啊。”
“被动挨扛可不是我的风格!
洪易冷笑着
“很多人都在等着你出手呢。”
“都想知道你的战力和能力。”
“他们都知道，你获得奖励很强，就是,不知道你的战力和实战能力怎样
本溪皱眉说道。
“他们会见识的”
“就算知道我的能力，又怎样上”
“我可不是杀手，可不需要猎杀。’
洪易淡淡的说道。
“你的实力，暴增了不少啊!”
感应到本溪的气息，洪易惊讶的问道。
肉身体质起码已经是六龙之力。
上次她才四龙之力而已。
“托你的福我完成了拍卖行的任务 获得了一些奖励，加以家族为我准备的资源上突破得很蛮迅猛和顺利的。”
本溪笑着说道。
“不过，和你相比，还是差得太远了
最后，本溪悠悠的补充道。
“我也只是运气比较好而已。”
洪易笑了笑。
武神和豪气这两个家伙呢?”
洪易问道转移了话题。
“前段时间苏琳带回了一些神话样本估计现在都在研究呢。”
本溪笑道。
“哈哈
道传送光束传来伴随:着武神爽朗的笑声响起。
紧随着，武神高大威猛的身影，一致长
“原来易兄，也是想念我们的:”
豪气的声音也传来
“想你们到不至玉我以为你们被猎手工会吓到了临阵脱逃:
洪易笑道。
他感觉，武神和豪气也变强了不少。
看来，他们也一直在经营自己的农场。
“临阵脱逃?”
“怎么可能，我有一个这么变态的老哥
武神笑道不过炽热的双眸肛着洪易,让洪易感觉有些头皮发麻。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“确实真的变态l”
“不出意外我也将会有一个宇宙战士:当做哥们!”
豪气非常认同的点点头。
“宝宙战士?”
“我得先渡过当前这个难关!”
洪易淡淡一笑。
“易老大打算要做掉他们?"
武神无比期待的望着洪易。
“你要帮忙吗?”
洪易问道。
“肯定!”
“我绝对替老太你呐喊助威的:
武神嘿嘿笑道”
“没出息，你愧对武神这个名字:
洪易无语的说道。
“卧槽，老大你这是站着说话不腰疼啊。”
“猎手工会可是以闻风丧胆出名啊，
武神缩了缩脑袋。
“截杀宇宙战士?”
“这么嚣张?”
洪易惊讶不已
“是有这么一个传言，真假我们也无法;辨认，以我们的实力和地位，还真的没有资格和他们打交道:
豪气点点头。
“知道他们在哪里吗?”
洪易两眼微微一眯，平静的问道。
想对付他?
他肯定要先下手为强，
前两天，我们还可以探测他:们的飞船就在大气层之外上”
“不过，现在已经看不到他们的踪迹了 ”
“有虚空能量的庇护, 我们的飞船确实难以探查到他们:
豪气摇摇头。
太气层之处!
洪易两眼闪烁着寒光
以他现在的实力完全不成问题。
“敌在暗我在盟这
洪易无奈的摇摇头。
“死土们呢?”
洪易间道。
杀不到猎手工会的人，那几击杀所谓的死士们了。
“你要出手?”
本溪皱眉问道。
“猴子不是在观望吗?”
“那就杀只鸡给他们看看好了。
洪易冷笑道。
“看到这些围在九州的周围的宝宙飞船没有”，
“这些飞船上，都存在死士!”
豪气指了一圈，缓缓的开口。
“都存在?”
“几个意思?”
“意思是，他们混在商团之中?”
洪易眉头微微皱起，问道，
“死土永远都潜伏着!永远都潜伏着!永
“谁也不知道他们是死士，
豪气极其无奈的说道肺
“你们又如何得知，死士们已经到来了?”
洪易更加的疑惑了。
“情报组织!”
“消息来自宇宙农场的天机楼，他们的消息从未出错!
本溪缓缓的开口 我可付出了不少的晶币!”
“谢谢你消息可靠就好!”
“我可不想伤及无辜!”
洪易淡淡一笑，随后升空而起朝着那些飞船踏步而去……
第一百八十七章 摧枯拉朽，载入宇宙史册的战斗！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“卧槽、老太这是要出手了啊」”
“太生猛了!”
“不行，我要录个视频!”
武神兴奋得嗷嗷叫。
“轰!”
洪易踏空而行，来到了海面之上。
“知道你们都在关注我!”
“给你们的土息的时间,滚出九州海域!”
“否煮
洪易深吸一口气缓缓的开口。
他知道，飞船之上的人,肯定可以是可以听到的。
“呵呵
“太嚣张!”
“杀无赦!”?”
“一个不过走了狗屎运的土著面已，我倒是要看看，你凭什么杀无赦?”
进易的声音刚刚落
洪易没有说话，他在默默的数着数
“呵呵
见到洪易没有回应，对方传来了冷冷的笑声，
“轰!”
就在这时候洪易的身上喷薄着无尽凶威，刹那消失在了原地，化成了一把恐怖的天刀。
“轰!”
，洪易出现的时候，已经出现在了黑色战舰的另一端。
手里还提着一个老者，
被捏脖子的老者，脸色苍白 无比惊恐的望着洪易，似乎想要嘶吼。却发丕出任何的声音
“区区十龙之力，你哪里来的勇气与我叫嚣?”
洪易淡淡的开口
“咔嚓!”
清脆的声:音响起，老者的脖子直接被捏碎 就如同是捏死二只蝼蚁一般。
“轰隆隆
更加恐怖的画面发生了。
，只见那艘黑色战舰，突然就这么的炸开，变成了两截，
“防御能量罩!”
“启动防御能量罩
“该死的
""""
洪易的二击太吓人。
艘城市 竟然直接被击穿了
被他的肉身给击穿了。
瞬间斩断。
一时间，那些飞船之上，全部都传来舰:长疯狂的嘶吼声。
他们确实真的被吓到了。
那三击，真的是太吓人了。
以此同时，宇宙战舰拍摄到的画面,被他们传送到了自己的星云和家族之中。
这也是他们的任务之一。
“卧槽:
),
“老太那是什么战技!?”
“那是什么能力，好吓人!”
“我看到了什么?老太在那一刹那好像变成了一把刀刃直接将宝宙战舰给斩了一一”
武神忍不住嗷嗷叫着，
他知道洪易很强，可是没有想到竟然强;太到这种逆天的境界。
“一个十龙之力的六级强者，竟然如同一只蝼蚁一般被易兄给捏碎了
“这战力，也太吓人了吧
豪气喃喃着
本溪的双眸
“轰!”
“轰!”
炸裂的飞船之中，爆发出一道道强大的气息。”
宝宙飞船的爆炸，本根就无法伤害到他们。
他们完全可以躲进自己的农场空间之中，就算是他们不躲，宇宙爆炸的威能，也无法伤害到他们之中的很多人。
“该死!”
“动手!”
强者们低吼着，此刻他们已经顾不上那么多工。
反正是洪易先出垂的。
他们可以反击。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是进易却没有理会他们。
身影一闪瞬间又来到了一艘宇宙飞船的身前。
“轰!”
一拳轰出，生死劲运行。
“轰隆隆
“咔嚓，咔嚓:
所谓的能量防御罩，根本无法抵挡洪易的一拳之威。
彻底粉碎!
“轰!”
能量罩瓦解之后进易的拳头，直接轰在了飞船之上，恐怖的独击力让飞船瞪回扭曲，以不可思议的速度在疯狂的角裂着崩塌着
画面太震撼!
“这是一一一几龙之力
武神的声音都在颤抖:
,洪易先前的第一击，他还勉强能够接受，毕竟那是一种强大的能力。
可是，洪易的这一拳，更像是无比纯粹的一拳。
“好可怕的lj”
足以承受歼星炮攻击的能量罩 竟然无法抵挡他的一拳::’
“是因为星辰之源吗?”
豪气的瞳孔猛的一缩。
他现在终于明白洪易到底有多么的可怕。
“太强了
本溪都忍不住喃喃着:
“歼星炮准备!”
“给我将其给轰杀了!”
“将他连同这个星球给抹杀了
其虫一艘飞船之上的死士不在隐藏自己，疯狂的咆哮着，似乎想要和洪易同归于尽。
“歼星炮!」”
洪易冷冷一笑:
“嗡!”
洪易再次消失，身影化成了恐怖天刀
“轰!”
第二艘战舰被击穿。
“轰!”
第二艘战舰被击穿,
“轰!”
第三艘战舰被击穿。
轰l
轰l
轰!
那一刻，进易化成了一道光将所有的宇宙飞船全部都串联起来瞬间击穿了所有的飞船。
“咔嚓!”
“咔嚓!”
当进易停落在海面的时候海面之上的所有飞船全部都在崩塌全部都变成了两截。
他的手里提着一颗头颅，正好是刚才那个发出声音的死土。
“变态!”
“太变态了!”
“太强大了”
“卧槽太吓人了
武神感觉自己都懵了语无伦次的嗷嗷叫着
豪气只是觉得头皮发麻
宝宙之中，那些所有接到战斗画面的势力和星云，强者们都在颤抖。
推枯拉朽瞬间击穿了近百艘宝宙飞船
洪易的肉身，到底有多么的恐怖。
“不可能!!”
“他的肉身不可能这么的强大!”
“十五龙之力的肉身都不可能这么的强太」”
“战技，也从未听闻他获得这么强太的战技的奖励::
沉寂之后，宇宙都在颤抖。
“这场战斗，估计都要载入农场宇宙的史册;
本溪只感觉到自己的大脑在缺氧:
她知道，自己还是太低估了洪易的战斗力了。
“咔嚓!”
站在海面上的洪易，身体传来的龟裂的声音，
“天道太恐怖”
“施展起来，有些勉强啊
洪易喃喃着。
第一百八十八章 想爆了人家的空间！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰”
“轰!”
这时候，无数的强者从爆炸的飞船之中:爆射出来。
强大的气息-
能够出来的
不敢出来的估计已经躲进了自己的农场空间之中。
足足上千的强者最起码也是六级强者
“呵呵:来吧施展你们的手段吧, 让我看看你们到底有什么手段能够阻我进入农场空间之中。死士们、”
煮到这些愤怒的强者，洪易冷冷一笑:
听到洪易这么说，所有人的脸色猛的一沉。
他们。似乎真低估了洪易。
所有人都低估了洪易，
如此强大的洪易确实真的无法阻止他进入农场空间之中。
估计上他们带来的结界网都无法捆住洪易，
肉身太强，力量太太，速度太快魂力太强。
一时间他们发现，任何的缺点。
起码对于他们面言，进易是没有任何的缺点的。
“嗡!”
话音刚落，洪易直接消失了，
那一刻，大部分人都本能的遁入自己的农场空间之中。
他们是真的被吓到了。
“嗡!”
洪易仿佛扑了一个空。
当他出现在一个黑衣老者的面前之时，他眼前只剩下微微扭曲的空间。
那老者已经躲进了自己的农场空间之虫。
“正常的速度，果然无法阻止这些人进入自己的空间。
洪易轻轻的喃喃着;“毕竟，我没有加速的悬怯!”
“不过，施展天刀真符的话，应该可以”
洪易内心做出判断。
天刀不仅攻伐凌厉，速度更是达到一-种极致。
只是，每次施展一次天刀，就为了战士一一个强者，似乎也太过浪费了吧。
要知道施展天刀身体都要承受着巨太的压力的。
“呵呵””
“原以为你有多强!”
“原以为你真无敌了，不过如此!”
远处，一个刚刚出现的中年人冷冷一笑。
强大的气息在他的身上弥漫着:
这是一个六级强者起码土一龙之力。
“呵呵:
“你可不是-
“合格的死士可不会那么多的废话!可不会那么多的废话!
洪易冷冷一笑。
“嗡上”
下一刻，洪易直接消失。
“嗡!”
那虫年人也不打算硬碰硬打算再次遁入自己的农场空间之中。
“太晚了!”
洪易冰冷的声音传来。
“噗!”
手掌一挥
“噗!”
无尽的鲜血喷洒着。
除了洪易手里的那颗首级，中年人的尸体消失不见应该是被传送到工自己的农场空间之中。
“斯”
刚刚从农场空间之中出来的人正好看到这一幕全部都忍不住倒抽一口冷气。
这速度也太可怕了吧。
那虫年人明明已经进入了农场空间之中，却依旧还被斩杀。
“嗡!”
本能的所有刚刚出现的人又直接遁入了自己的农场空间。
因为，他们意识到农场空间也无法给他们提供安全感了。
只有直躲在农场空间之中，直躲在农场空间之中，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
这胆量?”
“还学人家做死士?”
看到所有人集体做起了缩头乌鱼洪易是一脸的懵圈。
说好的死士会不惜一切的击杀他呢?
他杰击杀了三个六级强者怎么集体都被吓缩了?
“卧槽:
易老太也太强了吧
“竟然吓得上千强者集体躲起来，丝毫不敢出动
“上壬的死士强者啊，就这么怂了”
武神喃喃
“一举击碎近百的宇宙飞船。就间你怕不怕又”
豪气及其无语的说道:这些死士可不只是来于一个势力，死士的培养何其珍贵他们肯定也是先保命啊」”
“嗡!”
“嗡
,
就在这时候所有稍微靠近九州的飞船，全部都开始缓缓的移动着，要远离九州的范围似乎生怕洪易二言何不就对他们出手
他们，可是正经来做生意的。
“猎杀工会，等着你们呢!”
“你们怎么这么怂!?”
求鲜花
“可千万不要被我抓到不然我可要好好的研究研究你们的空间!”
洪易抬头，对着天空冷冷一笑。
他刚才还真的一直提防着猎手工会偷袭他，
没有任何的回应。
易仿佛怼了个寂寞
“哼!”
洪易冷哼一声
望了望海里正在下沉的几七艘宝宙飞船残骸。
这些飞船残骸之上，肯定有着无尽的物资，
但是，洪易没有打捞的打算。
就让九州派出基因战士扛捞吧
等九州消耗了这几十个文明的物资九州的实力绝对暴涨。
“嗡!”
战斗结束，本溪三人出现在了进易的身边，无比振奋的望着他。
“他们可还没有离开 就躲在自己的农场空间之中!”
洪易笑着对他们说道，
“哈哈都被吓成了缩头乌龟我还怕:他们不成?”
武神忍不住哈哈大笑着，
“狐假虎威:
本溪无语的摇摇头。
“有什么办法，可以把他们逼出来吗?”
“或者直接杀进他们的空间?”
洪易问道。
这些死士不全部斩杀了，怕是他也不安宁啊，
“大哥，杀入他们农场空间，会被他们农场空间，会被他们农场空间镇压的啊」”
“而且，你要先杀得进入才行:
武神无语的说道:“农场空间的场主， 主动在其他农场场主的空间动武。会被他的农场空间镇压的。”
“不能打爆吗?”
洪易间道。
他感觉自己应该可以打爆一级到三级的农场，
“不知道。没有谁实验过。”
本溪摇摇头。
“我得找个机会试试
洪易喃喃着。
不过，能够他最多也只能从内打爆,从外的话，我都找不到。
就算他打不爆，也可以通过系统传送离开。
“太哥可是你没事跑到人家的农场空间于嘛?”
武神给洪易竖起了一个大拇指随后好:奇的回道。
“我在想，打爆猎手成员的虚空空间,农场会不会给我刷奖励:
洪易哩哩一笑，双眸却冷视着太气层之外亏，
第一百八十九章 新世界，来自系统的送分题任务！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
你本工
“进入其他人空间若是你主动出手的话, 你将极有可能无法进入自己的农场空间的。”
本溪连忙提醒道。
她真的担心进易飘了把自己陷入危险之中。
“我会的。”
“我也就是想想而已”
洪易笑着说道。
拥有系统这种事情怎么可能处露:
“易兄猎手军团对于我们而言 他们藏得太深。”
“但是，他们不出手则以旦出手,必然是雷霆一击。
“他们把所有被他们盯上的人当做猎物，没有绝对的把握，他们是不会出击的。
“所以，你得小心了。”
豪气开口提醒道。
“我会注意的。这次他们不出手，以后我一直躲在农场里发展，气死他们l”
洪易淡淡一笑。
别人能够躲在自己的农场，他为什么不行。
“高!”
武神给洪易竖起了一个太拇指，
这么强大，可以这么不要面皮的隐忍,估计猎手们也真的会气炸吧。
反正洪易可以在自己的农场发展，在慢慢的变强。
太家都可以熬鹰问题是人家进易根本就不着急啊。
“好了气气他们!”
洪易轻轻一笑。
和本溪他们扛了招呼之后己的农场。
他还真打算气二气这些有耐心的猎手们。
你们不是有耐心吗?
他回头就要去天荒世界弄些凶兽回来放养，继续获得奖励。
“为何不出手?”
虚空之中一个年轻人述冷的问道:
“有把握吗?”
“你以为没有强者在盯着我们”
“这是一个变态级天才早就引起了农场高层的注意。”
“虚空下达了猎杀悬赏，你以为农场空间就没有发布保护任务?”
“我们，只有一次出手的机会!
一道老人的虚影冷冷的开口。
“莹些四级商品，去天荒世界吧
回到了农场空间扛算购买-
“虹恭喜宿主,第三个任意门已经开启!?
“请问宿主是否传送?”
就在这时候脑海里传来了系统的提示声，
“传送!”
洪易想都没有想到:
第三个世界，终于开启了啊。
嗡l
仅仅刹那洪易就直接消失了……
“低端世界?”
洪易脑海里刚刚闪过这样的念头，瞬间就出现了另一个世界之虫。
这是一个现代化都市。
太厦林立钢铁进流无不充满着现代化的气息。
“玉行世界!”
“不过不在平行的时间:
系统介绍道
“玉行世界?”
“那这个世界也有农场空间吗?”
洪易有些激动的问道。
“没有:
系统的回答让洪易刚刚激动的心情;就瞬间被浇灭了
“这只是一个普通的平行世界而已。
系统继续补充道。
“营通的平行世界
洪易更是无语。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
如此二来，这个世界对他可就没有什么潜在，的价值了。
以他的财富定然可以在这个世界轻易的构建一个超级商业帝国。
可是，洪易对财富没有那么巨太的渴求
平行世界的货币在农场根本没有用
就算是黄金只要不是农场空间出产的金币 都不值钱。
萱通世界的商品粮食等也是不值钱，甚至农场都不会收购。
一个普通世界的科技，在农场文明面前就更加的一文不值了。
所以，来这个世界做什么?
纯属装逼?
但是，以他的格位也太掉格了。
“虹!”
“系统将正式发布第一个任务上”
就在这时候进易的脑海里传来系统的提示声。
“不是，你不是没有任务的发布?”
“怎么突然就发布了?”
洪易惊讶不已。
“因为宿主急于获得更高权限!”
“宿主领取任务根据任务进度, 可以更快的开启下一个任意门”
，系统回答道:“当然，如果宿主能够出色的完成任务，宿玉有一定的概率触发奖励。”
“出色完成任务，才有机会触发奖励?”
洪易暗暗吐槽
“宿主本系统的主要在于帮助宿主扛开任意门。”
“奖励依靠宿主的触发!”
系统回答道。
“好!”
洪荒点点头。
系统能够帮助他打开任意门通往各个世界 已经很逆天了。
洪易也明白存在触发奖励的能力,已经是非常的意外之喜了。
“宿主是否领取任务?”
系统的声音传来。
“领取!”
洪易想都没有想。
他不相信个平行世界的任务能够有多难。
“吓请宿主在短期彻底整垮平行世界四太粮商”
系统的声音传来。
“整垮四大粮商”
“卧槽，这不就是送分题?”
洪易听
随后笑着了。
他知道，四大超级粮商的恐怖。
他们几乎控制着全球百分之八士的粮食。
处无绝对的垄断
，这种垄断包含整个农业的产业链，从培育!种植到种植技术，再到化肥农药, 粮食的买卖海上的运输 食品的加工以及大宗商品期货市场上
但是那又如何上
洪易的背后，拥有无限市场。
一旦无尽的粮食迪击这个世界进易让超级粮商们所有存储的粮食直接发霉发烂。
“超级粮商是吗?”
“我记得我原来的世界, 就是这些粮商到处发动粮食战争。收割其他国家和农户的韭菜!”
“我原来世界的九州也被收割过!”
洪易冷冷一笑。
从今天开始你们粮仓里的粮食, 休想再卖出一粒!”
“任务是最快最彻底的击垮超级粮商?”
“既然你如此，就算我免费为这个世界提:供粮食，也要弄死你们!。
进易冷冷一笑。
先来介釜底抽薪弄死超级粮商再说，
到时候再接管他们的产业，慢慢可以赚回来的。
“不过，得需要一些时间布局上”
“首先得需要:
如果我从头坐起，太浪费时间了只能和这个世界九州合作了:
洪易暗暗想着。
击溃他们真的不难但是需要时间。
第一百九十章 粮食大作战，被狙击的九州？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“宿主你的身份已经入侵成功!
“你的身份证可以在这个世界通行。”
“并且，宿主的银行账号已经和身份证实现绑定。
系统的提示声传来
“合法的身份?”
“银行还可以在这个世界通用?”
“那事情就好办多了。”
洪易暗暗想到。
他最缺的就不是钱了。
另一个世界随着高级文明的疯狂隆临:
如今的货币已经开始慢慢的转化成为了金币。
洪易只需付出少量的金币就可以往自己的银行充值<
“既然如此，接下来只需多收购一家粮食外贸公司就行了:——&039;
洪易轻轻喃喃着
合法的身份合法的货币。
让进易可以轻易完成很多事情。
他可以在最短的时间内整合出了一个巨太的贸易公司。
到时候，他只需每天固定的往自己的粮仓之中充值粮食就行工
旦他的粮食，每天疯狂的往全世界输送, 四大超级粮商这么多年所缔造的垄断秩序将会在短时间内疯狂的瓦解。
随后，他的身影消失在了原地。
“呵呵我竟然赶上了粮食战争的时间!”
没有多久，洪易便了解到了这个世界的一些情况。
“九州果然被盯上了
进易冷冷一笑。
，几乎十年之前，，四太超级粮商 就已经开始针对这个世界的九州布局。
从大豆种子肥料等一系列开始布局,在九州占据了一定的份额之后。
两年之前，他们开始大炒大豆，的价格，大炒豆油等的价格价格足足涨幅了近平三倍。
如此良好市场，九州的很多农户开始疯狂的种植他们提供的黄豆种子、肥料等。
同时，很多加工厂也开始疯狂的扩容,疯狂的进口他们大豆。
第二波韭菜，已经正式收割完毕通过出口太豆四大粮商已经赚得盆满钵满。
现在，四大粮商已经开始着手第二批韭菜的收割了。
在他们将存储多年的大豆拿来低下倾销瞬间全球大豆价格暴跌连同着大豆价格开始疯狂的暴跌。
这个时候，九州农户和企业花太价钱购买的大豆臃间变得丕值钱，腕间亏得血本无归。
不出意外，接下来四大超级商团将会开始出手，肆意收购九州的各种濒临破产的加工企业。
这就是他们将要收割的第二波韭菜。
而且趁着九州市场的动荡财团旗下的各种大豆类商品将趁机攻工九州的市场份额。
这是第三波非菜!
如今，很多加工企业，将面临着破产的危机。
很多在进口途中的大豆是收也不是, 不收也不是。
“如意算盘扛得挺好!”
“不过收割就收割的!”
洪易冷冷——笑:“之前吃下去的 ,你们将会全部都壬万倍的吐出来!”
“充值!”
“先回去给我的银行充值然后开始先一步高价收购所有的加工厂。”
“先稳住了市场再说。”
“你们不是要降价吗?”
“那就看谁将得比谁更厉害!
收集到信息之后洪易内心做出了决定，
“嗡!”
洪易直接传送回到了自己的农场空间。
“系统，可否帮我给一百个机器管家安推合法的身份?”
洪易对着系统问道。
“可以!”
系统回答道。
“那就好办多了」”
“我

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
上一个人而已我担心我一个人忙活不过来!”
洪易松了口气。
他虽然可以瞬移但是已经太过于惊世骇俗辽。
有着一百个全能行的管家帮助的话那就轻松太多了。
而且，洪易觉得让一百企二级全能型的管家操盘这一切，肯定比他恐怖太多了。
仕么股神之类的绝对会被吊扛。
“四大商团是吗?”
“妄图通过控制粮食来操控全人类，你们的经济雪崩很快就来了!”
“你将会体验什么叫做至黑时刻!”
“你们将除了粮食之外
洪易的笑容充满着恶意，
当他们迎来至黑时刻，将是洪易扛开下一个世界之门的之时。
想了想，洪易联系上了本溪
“怎么了我的太忙人?”
接到了进易的电话，本溪有些惊讶，
洪易可是很少主动联系她。
“有个小忙需要你帮忙。
洪易开口道。
“说吧，别说小忙了，大忙都可以帮, 只要不是去怼猎手军团。”
本溪笑着说道，
“我需要大豆!”
“很多的大豆!
“但是，只能是普通的大豆而已。”
“你能够通过你的商团帮我调运吗?”
“而且最好是短期内。”
洪易开门见山。
洪易当然也可以在这个世界收购大豆, 但是时间紧迫。
“当然可以!”
“萱通大豆而已是很容易弄到的
本溪笑道，她很好奇洪易为什么突然要那么大量的大豆。
丕过，她没有问
“行!”
“对工，你也帮我准备玉米，太米，小麦，高粱仕么的，农作物产品’
“都是普通的级的!”
“每种先给我准备
“钱的话你从我存在你那里的扣就行了。”
想了想，洪易又开口，继续准备着:
他要未雨绸缪。
他说了要让四大财团手里的粮食烂在他们的仓库里，洪易要先扛崩他们的根基。
“不是钱不钱的问题
“你要那么多的普通的粮食做什么?”
“你这是要打算拯救世界吗?”
本溪无比惊讶的问道。
每种一亿吨?
还只是先准备这一些。
意思还有后续。
“这可是一个秘密!
“好了，你先帮我准备,我随时过来和你拿的。”
洪易笑了笑。
果然认识一个商团就是好办事，
自己需要很多时间才能搞定的东西，，他只需第一个电话就搞定了。
“接下来就是银行卡充值了
“本来是打算暂时不出现在现实世界的。”
“现在也没有办法了。”
挂掉了电话洪易消失了，直接来到了正常营业的银行之中。
第一百九十一章 美女管家们的疯狂出击！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“先生你确定
银行窗口名美女激动得懵圈，声音都在颤抖。
随着新秩序的重建随着农场空间的到来,农场空间的金币将会取代所有的货币成为全世界，
所有旧货币。将会慢慢的过渡。
如令，九州的新秩序已经开始运行九州已经开始和宇宙三大商团进行交易。
银行已经开始鼓励农场存储金币鼓励金币交易。
但是，很显然的是就且前，没有谁可以把货币存贮到银行之中。
洪易，或许是第一个
所以，美女激动得要说不出话来。
“是的!”
“我要存一百万!”
洪易淡淡的说道。
“二百万?!?”
“您等等，我叫经理过来:
美女要晕了过去，这事情她感觉自己做不了主了。
“不用了!”
“我着急!”
“要是你无法做玉的话，我换下一家!”
洪易淡淡的开口
“能，能，能先生我能做主
“马上办理手续
美女连忙应答电话也不打了
“那就快一些!”
,洪易淡淡的说道，随后手掌轻轻一挥，,所有的门口全部都关闭了起来。
“你
要做什么?”
洪易的举动让美女惊恐的问道，
“哇啦啦:
，洪易没有说话，毛掌一挥，金币哇啦啦的堆满着整个大厅。
一时间，所有的工作人员都懵了，
“我也不知道你们怎么清点金币。”
“但是这是我清点的。
“我想我的人品应该值得你们信任的。”
洪易对着懵圈的所有的工作人员说道:
“您是号场玉
美女回过神来。颤抖的问道激动，崇拜，
“除了我就目前，应该没有谁能够拿出那么多的金币吧
洪易笑着说道。
“真的是您
“您是我们的英雄
美女激动的颤抖。
她之所以能够轻松在这里，上班、不用扛理自己的农场，因为她也是三大商团赠礼的受益者之一。
她也知道，三大商团之所以赠送那么多的物资给九州，完全是看在这位神秘的场主面前的。
而且，就在今天，进易将所有围困九州海域的飞船全部都震碎了。
现在的九州的基因战士，正在处理着近百艘宝宙飞船的残骸。
那是难以想象的财富，
“好了，信得过我把所有的金币全部帮我兑换成为现有,货币吧!”
“往这张卡里存贮。”
洪易笑着说道，递上了一张银行卡
金币在其他世界可使用不了。
“你
确定吗?”
“目前我们只支持金币兑换现有货币 现有货币无法竞换金币的::
听到洪易的要求，美女惊得不可置信:
“是的!”
“权当做是为国家做点贡献。”
“希望你们部门星日能够成为宇宙农场的一全货币代理点。”
洪易笑道。
这一点他是知道的

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一个星球在加入农场宝宙之后，
农场宇宙会在这个星球或者这个星云寻找一个商团，或者其他势力，
当然，加入代理之后，将会接受宝宙农场的监管，但是相应的就可以加入宇宙农场的黑市市场。
有了农场宇宙的监管农场们也才会相信代理点。
“谢谢您
“我这就给您兑换
美女无比激动。
这第业务完成之下，她的职务将不知道被提拔多少等级。
蛮久之后进易终于离开了回到了自己的农场。
“系统传送新世界!"
召集了一百个美女管家之后，系统。
直接消失了。
“主人”
“这是哪里?”
“这个世界威觉好像很原始
“文明程度很低级
空旷的场地，洪易的面前站立着一个百个绝美的女子。
任谁也看不出，她们是机器人
她们拟真的程度，就算是用这个世界的仪器来检测。她们也可以完美的避开检测。
“这些你们可以自己慢慢的探索。”
“你们的任务，已经已经明白了吗?”
洪易问道。
“主人，我们明白了”
或许还有些难度。”
“但是，在这种程度的文明嘛主人的敌人将感受到仕么叫做碾压!”
一号美女管管家不屑的说道
“”那就行，你们将前:往九州各个城市，以最快的速度收购那些濒临破产的加工厂。先把局势给稳住了!
“然后，先停止进口贸易，高价回收农户种植的大豆,但是要和他们签订协议，来年和将来他们只能种植我们的提供的大豆，只能使用我们提供的肥料
“对于恶意抬高杠杆的买办，给予最严厉的扛击!”
洪易做出了大体上的安排。
只要稳住了市场稳住了九州的局势, 接下来进易就要开始和他们比隆价了。
洪易不怕亏!
他背后有无尽的廉价市场，他亏得起，
他也不怕四大超级财团吃掉他低价大豆
正好，进易打算把他们喂到吐去。
“明白!”
二百企美女齐喝合道，
“出发吧!”
洪易轻轻一笑。
“可惜了。农场马上就要收割了。”
“我没有那么多的时间在这里看戏:“”
洪易摇摇头。
其实，要不是系统有企任务给他:他都没有兴趣呆在这个世界。
这个世界对于他而言，只是一个过度世界面已。
“希望能够触发任务奖励。”
“很期待系统的奖励将会是什么?”
洪易喃喃着。
洪易自己找了一家酒店，开始a驻。
当晚，他就接到管家们的消息
每个人一家成功的收购了一家加工厂。
“卧槽，这速度也够疯狂的厅!”
“这才多久啊，
洪易暗暗昨舌
“卧槽
第二天，洪易中午才起来，
他又接到一百条短信。
每人竟然又收购了两家加工企业。
“这些美女管家，也太疯狂了吧
洪易已经开始为四大粮商感到担忧了。
第一百九十二章 自然女神是宝，带来的惊喜！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
下午的时候每个管家又收购了两家加工厂
自此，洪易的名玉，已经拥有了五百家的加工厂
一个超级巨无霸在隐隐的复苏着。
时间太快了整企市场都还没有引起任何的风声。
又过了两天。
洪易的名工已经拥有了
在这块区域。洪易已经成为了名副其实的巨无霸。
至玉美女管家是如何做到的进易完全不知道，
但是，来自二级文明的全能的她们,绝对可以碾压一切。
尤其是现在的形势无比的危急。
她们应该已经全部都说服了九州官方
甚至，官方应该一路给她们开了绿灯。
来自高级文明的她们,估计随便掌出些东西都足以让官方将她们秦为上宾。
毕竟，她们在科研这方面也是全能的而且项尖。
这个星球，连一级文明都没有达到,
“主人官方的认可!”
“接下来。我们扛算成立一家总部公司,请主人命名!”
第四天的时候，一号美女管家拨通了洪易的电话。
“就用我名字吧!”
“进易集团!”
洪易都懒得起名字了直接以自己的名宝命名
“好的，主人!”
“公司将明天正式成立，并且直接上市主人需要到场吗?”
一号美女管家问道:
“不需要了时间紧迫切从简”
洪易想了想，摇摇头说道
他可不想让四大财团赚得太多了
“明白，主人!”
“明天我们将正式出击!”
一号管家自信一等;
这种狙击，对她们而言，根本就没有什么技术含量。
因为，洪易给她们提供了太多的资金了
这么多资金直接在气势之上碾压:
“好的，我将期待你们的表演!”
洪易轻轻一笑，随后便挂断了电话:
“农场，应该已经开始收割了。”
“可是，我突然想留
洪易轻轻一笑:有十二女神。还有三十万魔法师，两百多万亩的收割，应该轻而易举。不过考核的话，应该要等所有农场全部都收割完毕才开始的吧。”
虽然如此不过洪易还是决定回去了一趟。
身影消失在了原地。
“果然，麦田已经开始了。”
农场之中，精灵们巨龙们
收割机，完全都安排不上。
土二位女神也在帮忙着。
“光之安抚
光明女神轻轻的念着咒语，随后手掌轻轻一挥
在光芒的照耀之下 如同是
而且那些还没有彻底的成熟的麦粒,伍佛在刹那就变得无比的饱满。
“生命的赞礼，我以自然的名义，为你们祈福”
自然女神也在祈祷着。
“嗡!”
随着自然女神的祈祷，生命古树集体爆发出造瀚的生命力。再次洗礼着那些被光明女神赐福过了小麦。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我赞礼黑暗将永远的远离着你们
甚至，黑暗女神也在对着麦田祈福。
不仅是她们所有的女神都对着即将要收割的小麦进行祈祷。
而所有的魔法师则是在忙碌的收割着那些十二女神祝福过的小麦。
“去君”
凯瑟琳来到了洪易的身边，轻声的呼唤。
“她们在做什么?”
洪易好奇的问道。
现在，都已经收割了。
这些女神们还在给麦皿赐福?
“神明们在给小麦赐福。”
凯瑟琳笑着说道。
“这个我知道。
“只是，小麦不是已经成熟了吗。现在赐福还有用吗?”
进易问道。
“当然有!”
“而且这个时候才是最有效果的。”
“这些小麦，事实上也算是成熟了，但是实际，上在收割的时候只是伪成熟而已。”
“可是，它们真正成熟的时间只有那么一瞬时间。”
“在它们成熟的三刹那, 能够吸收的能量是最多的。”
“光明女神的祈福安抚，可以让小麦进入成熟期可以有足够的时间来吸收其他女神祝福的能量。”
“在小麦刚刚成熟的时候，魔法师们以最快的速度收割，以至于它们不会过笼。”
“如此二来，才能保证收割的小麦是最高品质的。”
凯瑟琳笑着解释道:
“一个收割:
“竟然还有那么多的进究?”
“令天我真的是长见识了
洪易忍不住的感慨着
谯能想到这些?
就是不知道高级文明，有没有发现这一些。
不知道高级文明是否能够做到这一点。
“这些，都是自然女神告诉我们的。”
“这些也是自然女神安排
“自然女神可以和动植物交流 ,所以她能够洞悉一切。”
“她能够了解到这些，其实一点也不意外不是吗?”
凯瑟琳温柔的说道。
“我真的捡到宝了:
“自然女神，才是真正的宝啊!”
洪易忍不住感慨着。
当然了，其他女神也都非常的不错。
她们，也都是不可或缺的人才。
洪易不得不再次在内心的感慨魔法虽然不是很强大，但是真的很神奇。
尤其是自然女神的自然魔法。
“给自然女神修炼高端的功法，她的成就绝对不会低。”
“或许，柳仙法真的很适合她
洪易暗想着，
“嗡!”
凯瑟琳轻轻的挥毛把小麦出现在了她的手里。
“去君，我不知道二级小麦是什么评定的。”
“但是，我觉得这些小麦经过女神们的祈福之后这些小麦的品质。应该要比二级小麦的品质高很多!
，轻轻的拨开手里的小麦 自然女神轻笑着说道。
她的双眸带着极大的自信还有丝丝的骄傲。
第一百九十三章 生命之水，逆天神药！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗯!”
“你们辛苦了
洪易温柔一笑。
自从来到了农场之后, 精灵们就一直忙碌个不停。
同时，他的内心无比的激动。
他相信凯瑟琳的判断。
萱通的粮种绝对已经被精灵们培育成为二级粮种了。
而且还是非常高品质的二级粮种。
这个成就，估计要刷新记录了。
他不相信其他人的农场，能够在第一:委就能-够培养出二级粮种。
就算可以，肯定也不能有那么高品质的
就篡品质他们能够培养出两百多万亩吗?
绝对没有!
洪易不相信其他场主能够奢侈到有十二个神明施展神级魔法种植。
粮种虽然是精灵一族培养的
但是,这些成绩这些成就都会算在他的头上。
现在，洪易就期待着考核的到来。
“不辛苦!”
“很充实」”
“我们的实力强大了不少。
要担心来自任何人的伤害!”
“这里没有任何的勾心斗角
“我们的神明也来到了我们的身边， 神明还在指导着我们呢。”
“而且平时相互较劲的神明们来到;了这里之后她们竟然能够携手共进:
“这才是一个真正的家园,我们所向往的家园。”
“我们的生命很漫长
凯瑟琳笑得很温柔眼里充满着祥和和憧憬。
“你们，真的是太自然的宠儿:
“如果世间万物都有你们的觉悟，我想整个宇宙肯定很完美:
凯瑟琳的一番话让洪易内心感慨不已。
在精灵二族的身上
她们，似乎从来就不会有任何的野心
生命古树已经诞生了生命之水了:——”
凯瑟琳轻轻一笑，随后拉着洪易的手掌朝着远处的林场走去。
“生命之水!”
洪易微微一颤:
生命古树之前因为受到邪气的入侵,已经很久没有诞生过生命之水了
神界的那些生命古树，虽然可以诞生生命之水。
但是，洪易降临的时候，正好被消耗完了，
毕竟生命古树能够诞生的生命之水太少了，
一年只能诞生十滴
很快两人来到了生命古树之下。
刚刚靠近洪易便感觉到了生命古树的脚下散发出极其旺盛的生机。
那是一种难以言喻的生命力。
脚下，不只是什么时候已经形成了一个天然的池子。
池子之中——滴无比晶莹剔透的液体在微微的悬浮着。
无比纯净的生命力正是来自这些生命之水。
“服用这生命之水，你们就可以孕育后代?”
洪易深吸让自己冷静下来之后

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
他很想知道，生命之水在农场之中,怎么评价。
如果他拿这滴生命之水去出售
农场又该给他怎样的奖励。
生命之水产自玉生命古树自然是他种植培育出来的自然是产自于农场空间。
农场肯定收购的。
“要是我拿这生命之水去拍卖，估计又引来宝宙的轰动吧」”
“不过前提是先了解生命之水的功效!”
短短的时间内，进易的脑海之中闪过了无尽的念头。
“是的去君!
“不过这只是理论上而已。
“其实，我们精灵一族在服用生命之水之后，通过秘法催动，才能孕育后代的。”
“而且服用適不足以让我们孕育后代。就算是可以孕育后代，生命也不会很漫长而且还会有损我们自己的生命。
“精灵们一般想要孕育后代起码要积攒一杯:”
凯瑟琳笑着解释道:族人口这么稀少的原因。”
“不过，曾经有其他生灵在服用几滴生命之水之后没有秘术，它竟然诞生了后代”
“历史上仅有这么例仅
想了想，凯瑟琳补充说道。
“原来如此!”
“生命之水，还有其他的功效吗?”
洪易期待的问道。
如果，生命之水，只有繁育后代的功效，那就算不上什么宝物了。
最多只能算是不孕不育的神药而已。
“当然了!”
“生命之水可以延年益寿 可以恢复青春。可以改善体质。”
“但是，生命之水真正逆天的作用在于它基本上可以治疗任何的伤 可以做到枯木逢春白骨生肌，起死回生，甚至可以恢复本源的创伤!
“还有服用生命之水，可以让人更加容易亲近自然，感悟太自然，亲近魔法元素:
凯瑟琳缓缓的介绍，眼里多出一丝的骄傲。
“所以，在我们世界，生命之水万金难求，不知道多少人想打我们生命之水的注意”
“可是，生命之水,
凯瑟琳摇摇头，轻声的补充了一句。
“神药!”
“真的是逆天神药!”
“起码在三级之中生命之水属于逆天的神药!”
洪易的双眸顿时变得无比的炽热:
他呈就知道生命之水。
不过先前听凯瑟琳说精灵一族是通过饮用生命之水来孕育后代的。
所以，不是很重视
现在看来水的价值了。
这可是逆天宝药啊
恢复本源改善体质让人亲近自然，
具体价值几何只要拿去农场商城那里鉴定才知道。
但是，最少也是三级
“生命古树，果然是真正的摇钱树啊!”
“就算是一株每年只能产是滴我这里有二: 株生命古树
“说不定农场空间的神奇土地，可以让生命古树诞生更多的生命古树地，不一定上”
洪易的内心充满着炽热。
“得想办法让生命古树进阶才行 要是能够升级到九级生命体上它们诞生的生命之水才是真正的逆天!
洪易内心跃跃欲试几。
第一百九十四章 出售生命之灵，宇宙轰动！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这滴生命之
洪易对着凯瑟琳回问道
“嗯，是的!”
凯瑟琳笑着说道:
“嗯!”
“我想知道生命之水的价值如何”
洪易点点头随后催动着洞天将星辰之力覆盖在自己的掌心，以防生命之光沾上其他的尘埃。
“嗡!”
当生命之水出现在自己的掌心。无比纯净的生机在弥漫着。
轻轻的吸一口气洪易只感觉自己浑身的细胞都在沸腾。
“呼，”
轻轻的呼出一口气洪易牵上了凯瑟琳的手掌第一时间瞬移到了商场之中。
随后，他先购买了一个玉瓶，将那一滴生命之水装入了玉瓶之中。
最后，将装着生命之水的玉瓶放到了收购仓之中。
“吓，洪易场主是否出售此商品?”
农场商场的提示声传来。
“是的确认出售
洪易开口道。
“吓，检测到该商品蕴含高浓度三级生命本源!”
“旺，该商品属于极品三级生命本源物质!?
“虾。该商品蕴含生命之灵物质!”
“吓该商品最终评定为罕见生命之灵物质!品阶三级!”
“晒，该商品价值极高 价值一万枚黄晶匝!”
“虾，收购完毕，谢谢您对农场做出的贡献!”
商场在品鉴着发出了一道道提示声，让进易脸上的喜意愈发的浓郁。
果然只是三级面已。
可是，竟然被评定为罕见的生命之灵物质!
生命之灵。洪易是第一次听说过
，但是,就这么一滴 价值一万黄晶币,就相当于
这，只是一滴而已!!
“要是拿去黑市拍卖
洪易脑海之中暗想着。
“去君生命之水
凯瑟琳的声音也微微颤抖。
生命之水，在她们眼里虽然珍贵，但是商场给出来的评定
“物以稀为贵!”
“何况，生命之水还有一种神奇的生命之灵;
洪易压制自己激动的心情，让自己平静下来。
他猜测，真正值钱的是那个生命之灵。
“当!”
就在这时候，宇宙通告又一次响起，
“恭喜地球编号农场场主成功培育出了三级军见的生命之灵物质!
“恭喜地球编号农场场主获得两百万亩良田奖励!
随着提示声的响起，洪易的农场再次扩张。
全部都增长了两百万亩。
一级良田林场果园，全部都增长了五十万亩。
三级的全部都增长了十万亩
四级的没有动静。
“轰隆隆
神属空间神性之物，神力越发的浓郁。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“又扩张了”
正在工作的十二女神，对视了一眼，看到了彼此眼里的笑容。
“仕么是生命之灵物质?”
“军见级别的!
“这次竟然是培育出来的?”
“这个神秘场主,竟然能够培育出这种军见的生命之灵物质上上”
“到底什么是生命之灵物质?
“听说如今正是那个原始星的新人收获季，也就是这生命之灵物质，是神秘场主正在收获这种生命之灵物质:
“至见级别的商品，向来都是往宇宙战场输送的 也就是说想要得到这种生命之灵物质，只能在黑市和神秘场主求购
“希望神秘场主不要把事情做绝啊，
“联系紫溪拍卖行，求购生命之灵
二
进易在接受奖励的时候，宇宙轰动了
因为洪易直接对农场空间出售了罕见的生命之灵物质。
生命之灵物质，他们也不知道是什么:
但是正是因为不知道，才确定无比的珍贵。
而且，生命之灵,
关键是，洪易能够出售这种物质，说明他的手里肯定应该有不少的产量
洪易的土地那么多谁知道他生产了多少啊，
“小姐:”
“不得了了!”
“宝宙之中，好多势力要求我们赶紧准备工业场拍卖会”
“好多人，连坐席都提前购买了”
本溪的农场之中美女拍卖师急匆匆的找到了本溪，气喘吁吁的报告着。
脸上洋溢着无尽的激动和兴奋。
“我知道了」”
“他们是不是冲着洪易公子手里的生命之灵过来的?”
本溪笑着问道。
她同样无比的开心。
在洪易在她这里拍卖之前，她这里直都是冷冷清清的。
自从上次洪易在她这里拍卖之后她的拍卖场直接跻身顶级拍卖会的行列。
如今，她们每隔几天就阻止一场小型拍卖会，
佣金的抽取额就让她赚得盆满钵满。
“是的!
美女拍卖师激动得声音都在颤抖，
要是洪易拿出生命之灵，再让她主持这次的拍卖会，
上次拍卖神尸，拍卖功法让她名气暴增，圈内无人不知。
很多拍卖会其至丕惜重金想要挖她过去。
“我先去问问他上”
“要是他能够持续的培养出这种生命之灵，意味我们拍卖会将掌握这种顶级资源啊!
“这不同于神尸和功法，神尸和功法的获得。带着机缘性。但是这生命之灵可是洪易培育出来的,看着宝宙的轰动就知道了"-，
本溪同样无比的兴奋
谁也没有想到最初的决定交好进易 竟然给她带来这么巨太的回报。
现在想想，自己当初的投资，真的是太英明了。
“小姐，我们现在需要确定正次巨型拍卖会，的时间吗?”
拍卖师激动的问道。
“先不要回复他们!
“我们现在无法确定洪易能否给我们的提供生命之灵
“我们现在是顶级拍卖会，作为顶级拍卖行，的首席拍卖师。你得有顶级拍卖师的沉稳:
本溪轻轻一笑。
第一百九十五章 奖励生命战甲！又是一逆天奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“小姐是我太激动了”
“一切感觉就像是梦幻一般
拍卖师忍不住喃喃着。
宝宙在轰动间进易已经接受了金币的奖励。
“吓，恭喜地球编号农场场主，获得生命之灵的奖励!
奖励提示声传来，让洪易诧异不已。
“生命之灵?”
“竟然给我奖励生命之灵?”
“我不是刚刚出售:
洪易诧异不已。
“嗡!”
疑惑之间——缕神奇的能量出现在了洪易的母田之处。
就这么一缕，缭绕在无比巨大的星辰洞天之前。
“好神奇!”
“不仅充斥着极其高质的生命力更是充满着灵性。”
“这，就是生命之灵吗?”
“该不是，从生命之灵物质之中提炼出来的吧”
“原来如此!”
“生命之水之中，我都无法感应到生命之灵。”
“应该是那一滴生命之灵之中蕴含着极少的生命之灵，而且不会显化。以我的实力无法察觉，更无法提炼。”
“我只是卖了一滴蕴含生命之灵的生金之水 农场竟然奖励给我一缕生命之灵。”
“看来，我获得奖励的成就 应该是我培养出了一种新的生命之灵物质!’
“这一点远远比售卖生命之灵的成就高得太多了。”
“一滴生命之水，缕生命之灵的。”
“那么，农场宇宙或者武神宇宙之中肯定有其他生命之灵物质。”
观察着生命之灵,洪易感慨不断。
“嗡!”
洪易心念动，生命之灵被他拉入自己的星辰洞天之中。
“嗡!”
进入了星辰洞天只是,生命之灵无比灵性的逛着 当它发现生命源泉之后直接被吸引了飞快的朝着生命源泉遁入。
“轰!”
在生命之灵遁入仕么源泉的一胜间,生命之源直接爆发出了无比浩瀚的生命之光。
生命之力弥漫在洪易的星，辰洞天,滋养着星辰洞天。
一时间，洪易震惊不已。
这生命之灵，在遇到生命源泉之后,竟然能够爆发出这么恐怖的威能。
“卧槽:
“”
“生命之灵，竟然能够催化生命源泉!!
观看了之后，洪易无比的震惊。
只见生命之灵，竟然能够将其他的物质转化成为了生命之力。
而且生命之源诞生的生命之力在经过生命之灵的转化之后，竟然自主的增加了一倍。
“果然，生命之灵的级别远在生命之源之上!”
“仿佛、它就是生命之源的管理者」”
洪易得出了个惊人的结论。
这生命之灵得有多逆天!
就是不知道这生命之灵是什么级别的，不知道生命之灵有没有级别的划分。
洪易的生命源泉有了这缕生命之灵的入驻之后
有着它滋养着星辰洞天就算是进易不修炼他也会慢慢的变强他也会慢慢的
恭喜地球编号农场场主，获得生:命战里的奖励!
正当进易沉浸在感慨之中农场空间的提示声又传来了。
“轰!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
农场空间微微一颤;
一套战甲出现在工洪易的面前。
紫金色的金属色泽，异常的耀眼，
战里要比进易略高一些，战神模样的战里，傲然站立着。
强大的气息在其身上弥漫，伴随着,还有生命气息。
“生命战甲?”
洪易惊讶不已。
“不过该怎么穿戴?”
洪易忍不住喃喃着。
这生命战甲，无缝的密封就像是:
没有口子啊。
“编号农场场主,滴血便可以意志武装!”
农场空间传来提示。
“这是滴血认主吗?”
“那应该是至宝娄了。”
洪易轻轻的喃喃着，随后逼出了自家的一滴鲜血滴落在了生命战里的眉心。
“嗡!”
鲜血被吸收了之后，战里如同是被激活了般爆发出了浩瀚的生命之力注入了洪易的体内。
瞬间，洪易就和生命战里联系起来了，
那一刻，他感觉自己就是生命战里的意志，生命战里就是他的躯壳里的灵魂。
“轰!”
随后洪易的心念之动，生命战甲竟然直接轰出了一拳。
“这感觉就像是我的身外化身
洪易无比的震惊。
“武装!”
洪易轻喝。
“嗡!”
下一刻，生命战里化成了流体将洪易覆盖最后化成了一幅战里，将洪易完全的武装了起来。
“轰!”
二者合一，进易的身上爆发出强大气息
“武装了生命战里之后生命战甲就是我的躯壳!”
“我就是生命战里的灵魂!”
“我所有的战技，所有的能力完全可以通过生命战里施展出来增幅两倍!”
“而且所有的伤害率先由生命战甲承受,在生命战里彻底破碎之前，我不会受到，任何的伤害，包括敌人的攻击和来自我自己的反噬!”
“太逆天了
“这就是生命战里的奥义吗? 作为我进攻和防御的另一个生命体!”
“就算是我离开了生命战里我也可以操控着生命战里作为我的身外化身自行战斗上”
“可怕是，生命战甲可以跟随着我一起成长。破损之后,可以用疗伤的方式治疗恢复:
""
武装了生命战甲之后，洪易得知了生命战里的信息。
身体激动得都颤抖
这片宇宙到底有多强，
这种拥有生命奥义的生命战里都可以研究出来。
要是这种生命战里跟随着高端世界大帝一起成长，帝兵之类绝对不够它徒手撕碎。
“生命战甲!
“竟然是生命战里!”
“只有为农场宇宙做出杰出贡献的场主才会获得此奖励!」”
“不得了啊。看来生命之灵物，质绝对不得了!”
“生命战甲啊，
得知洪易获得生命战甲奖励。宝宙又是猛的二颤……
第一百九十六章 危机感？继续挑衅猎手！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
洪易心念一动，战甲解除武装、遁入了洪易的星辰洞天之中。
“嗡!”
战里悬浮在洪易的洞天之中，在洪易意志下达之下战甲盘膝而坐，如同是入定一般，接受着来自星辰丹田的星辰洗礼。
睁开双眸洪易看到凯瑟琳正在温柔的望着自己 不由轻轻一笑。
“生命之灵很应该很适合精灵
“可惜的是现在的我没有办法提炼出来。”
“不过，将来我肯定会有办法的”
“只要有足够的生命之灵滋养凯瑟琳成神绝对不成回题。”，
洪易暗想着:
“走吧，我陪你去逛逛
洪易牵上凯瑟琳的手掌，朝着处面走去。
洪易整天东跑西跑的，凯瑟琳则是忙于农场的管理。
两人真正相处的时间，也不是很多。
“嗯。”
凯瑟琳轻轻一笑，迈着优雅的步伐朝着农场走去。
忙碌的农场之上，两人漫步，
夕阳之下。两人的声音形成了另类的风景线。
傍晚的时候，洪易收到了本溪的信息。
他便赶过去了，
正好，他也需要将本溪为他采购的粮食带走，
“恭喜你的实力又大涨了”
见到本溪的时候，她笑意盈盈的望着洪易,给他送上了真诚的道贺。
内心不断的感慨着。
她丕知道洪易的身上到底有什么秘密:
可是，洪易的实力在所有人的眼里以肉眼可见的速度成长着。
而且，很多时候是直接暴涨，
“实力暴涨，倒是没有。”
洪易摇摇头。
这次的奖励，更多的是造化。他自身实力倒是没有增长什么。
当然了武装生命战里的话 那战力就是一次暴涨。
“生命战里，让宝宙都疯狂啊”
“现在我很想知道猎手们的表情该如何的精彩。”
“当你获得生命战甲之后基本上算是多出工
“猎手军团想要对付你-机会已经变得无比的渺茫了。”
本溪笑道。
“应该不至于，不然他们就不:是宇宙闻风丧胆的工会了。”
洪易摇摇头。
“感觉你对生命战甲有所了解?”
洪易有些诧异。
这么逆天的战甲本溪都可以了解到，
难道生命战甲不是稀奇货吗?
“不是很了解!”
“但是，几十年前，生命战里出现在一次黑雨拍卖场。”
“为了争夺生命战甲，两大星域差点就开战起来了。
本溪解释道。
“生命战甲竟然有人奢侈到拿来拍卖吗
洪易暗暗咋舌，这人得多么的富有啊:
“生命战甲和稀缺，但是历来宇宙之中地有不少人得到过奖励!”
“尤其是成为农场场主成为民兵之后，
本溪笑着说道:国命换来的奖励像你这般就可以轻松获得奖励的好像还真的没有过。看来，你的培育的生命之灵物质，对于农场很重要，或者说是对于宇宙战场很重要。
“对了，你打算拍卖生命之灵物质吗?”
本溪终于把话题转移到了生命之水上
“哈哈:
“你何不直接开口呢
明白本溪的意思洪易忍不住哈哈大笑着。
“你那里还有?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
本溪的眼睛微微一亮:
“出售完了!”
“只有一滴!
洪易摇摇头。
“二滴:就获得这么惊人的奖励!就获得这么惊人的奖励!就
本溪内心无比的震撼
“价值不在于量而是在:王我可以培育出这种物质。”
“所以，黑市需要生命之灵物质，但是农场宝宙更需要这种物质上”
洪易解释道:“三次吧 ,可能要过一两个月命之灵物质给你提升人气。
“那
就真的太谢谢你了”
本溪原本有些失望的。
但是，听到洪易这么一说，顿时变得无比的开心和激动。
“我们之间不需要那么多客气。”
“如果产量足够的话我可以给你定期提供一些生命之灵物质
洪易笑了笑道，
“我们之间?我们有之间吗?”
本溪脸色微微一红，眨着眼，对着洪易间道。
“呵呵:”
“对了，我的粮食呢?”
洪易轻轻一笑。
“切”
“已经为你准备好了。”
本溪得意一笑，
“一”嗡!”
洪易手掌一挥，将所有的粮食全部都卷走，
“我:
什么时候可以在这里留夜?”
!临时离开进易等着对本溪问道:
“留夜?”
本溪先是一愣，很快就明白了洪易的意思 脸上猛的一红、喝道，“你倒是想得美:
“哈哈
似垩扳回了一句直接离开工
“粮食已经准备好!”
“公司已经成立人”
“一千多个加工厂”
“明天，等我将这些粮食运到新世界,反击战将正是开始j”
回到自己的农场，已经天黑了。
本来还打算去新世界的洪易，决定明天再出发。
想了想，洪易踏出了自己的农场空间。
“嗡!”
猛的一踏步很快就来到了太气层之外。
这里，空气无比的稀薄
但是洪易体内拥有一个生命源泉,就算在真空环境之中
氧气对于他而言已经不是必需品了。
某种程度上而言他早已经超脱了
“嗡!”
洪易踏空而行，漫步在大气层之外,速度极快无比杀。
他的神识疯狂的朝着四周蔓延。
他想找猎手军团或者将:他们吸引出来击杀了。
起码也要记住他们的气息
他们迟迟不肯出毛洪易,总感觉他们会在自己接受宅宙战士历练的时候才会出手。
猎毛太平静让他产生了种本能的危机感，
到时候，可是
可惜的是，猎手军团藏得太深了
任洪易怎么挑衅，他们就是不出来。
对此，洪易也只能无奈，
第一百九十七章 美女管家宣战，绝对的维度碾压！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“该死的”
“猎手军团什么时候被人这般的挑衅了人___”
“老太我们已经错过了最佳时期，我们已经错过了
“几天的时间。他的实力又变强了那可是生命战里，相当于他多出了一条命上”
虚空战舰之中，一个浑身阴冷的年轻，人有些丕满对着一个老者说道。
“啊”
突然，年轻人痛苦的惨叫着，
“老大，你不能这么对我:
年轻人连忙哀求着。
“我已经警告过你，永远不要质疑老朽的任何决定!”
“既然你这般的不听话,那就融合成为，血气丹吧，正好老朽最近缺一些血气’
黑雾之中老者阴恻恻的说道
没有多久老者背后的年轻人直接被神秘的力量融合成了一枚猩红的丹药。
远处的其余人，已经被吓得瑟瑟发抖:
“你们要随时掌握洪易的消息”
“不出意外，他很快就迎来了农场最恐怖的炼狱!_”
“要是我没有猜错的话他想要成为宇宙战士所需要的考验应该是守护他的农场上”
“这永远是最佳的机会!”
老者淡淡的下达了命令之后，一口将年轻人融合成的血气丹吞入腹中血气疯狂的暴涨着。
由此看来，年轻人的实力绝对不弱，
可是在老者的手里连反抗的资格都没有。
“桀桀真以为你找到一个靠山, 老朽就不敢动你?”
“没太没小!”
老者自言自语脸上却是一幅回味的表情。
洪易找不到猎手军团，当晚便回到自己的农场休息了。
第二天中午，他左传送到了新世界。
出现在新世界之后，洪易第二时间时间上网，观看头条热榜。
果然，进易集团登上了头条热榜。
洪易集团成立
但是，成立的时候，确实轰动整个世界
任谁都知道九州的大豆市场士分动荡所有的大豆加工企业岌岌可危面临着破产。
尤其是四大财团他们更是时时刻刻关注着这些企业，其至已经做好了出手收购的准备。
可是，一夜之间，进易集团横空出世，将所有濒临破产的企业全部都收购了，整合成为了一个巨无霸。
更恐怖的是，这个公司在成立的时候，直接上市。
能够查到的原始注资一千亿!
注资一千亿!
一玉亿的注资。
全部都来源于全叫做洪易的神秘人s
一壬亿的注资。
如同是给整个九州市场注入了无比强大的强针剂
玉亿的资金就是:这个洪易集团最强太的底气也给整个九州市场提供了绝对的底气。
一时间，这家刚刚成立的公司名声瞬间响彻海内外。
一时间，动荡的太豆市场，直接稳定了下来。
洪易找到了洪易公司的发布会视频
发布会之上
这，又让洪易集团的名望再次提升一个等级，
究竟是谁去哪里找来这么多的顶尖美女?
“诸位!”
“我们长话短说!”
“我们公司成立，且的只有一个那就是应对九州大豆市场来自国际市场的独击!
号美女的开场片无比的简单 更是非常的霸气。
“所以，大家放心,九州大豆市场，将会非常的稳定!”
“一千亿资金便是最好的保证。”
“如果一千亿资金不足够，我们老板,-将再追加一千亿!

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“有人想要和我们打价格战那么我们将秦陪到底!”
“要战便战个痛快!”
一号:美女管家，直接宣战了。
怕什么?
她们的背后有洪易，洪易的背后有市场。
更有无数高级文明:
经济封锁?
她们将直接带着力州和宇宙做生意，
武力胁迫?
到时候让洪易带来一艘战舰。
宝宙战舰都不需要只需要一艘星际战舰。
这是绝对的维度碸压。
“啪!”
“啪!”
号美女管家的声音刚刚落下台下响起了热烈的掌声。
“接下来国内的所有农户的太豆价格,将直接恢复到去年的价格!”
“但是我们只收购今年农户种植的太豆!__?”
“第二，:
我们已经自主研发了太豆种子，包括提供了相应的肥料，农药等等产品!”
“所有农户再来年种植我们大豆, 我们承诺收购价格将翻一番。’
“另外，我们集团将停止所有的大豆的进口!”
“同时，我们将对外出口大豆!我
“记住了以下信息很重要，我们出口的太豆，:将永远比国际价格低两成!上”
掌声刚刚停止号美女管家开始宣布集团的决策和决定。
一时间，台下又传来了无比热烈的掌声。
就在这时候——企外境的记者站起来。
“请问，你这是在发动贸易之战吗?”
记者太声间道，声音隐隐有些愤怒和震惊。
“不!”
“你搞错了!”
“不是贸易战!”
“而是经济战，
二号美女管家淡淡的说道
“你就不怕被制裁吗?”
记者沉声问道。
“不怕!”“
因为你们没有任何的资格!__”
美女管家冷笑道:“还有什么问题吗?”
“如此打价格战，你就不担心引起经济危机吗?”
记者深吸——口气,再次问道。
“与我何于?”
“当你们经济崩盘的时候，你放心，
美女管家淡淡的一笑:“另外你刚才没有听清楚吗? 我向你的主子宣战了不死不休的那种!”
“疯子 ”
“我竟然采访一个疯子:
记者喃喃着，眼里却闪过一丝丝的惊恐
“感觉确实太疯狂了!”
洪易喃喃着“看来，我有必要购买一 艘星级战舰来威慑一下了:
“既然一号都这么玩了，那就玩得彻底一些吧!”
“我要购买几搜巨无霸战舰来实现海运才行”
洪易有些哭笑不得。
他只是告诉美女管家们要速战速决，没有想到她们竟然直接宣战了。
那就战吧!
来一场维度上的硬压!
第一百九十八章 帮助古灵恢复！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“主人我们做得怎样?”
洪易集团总部——号美女对着进易邀功问道。
“很疯狂，但是也很出气，非常的不错!”
“你们应该得到这个世界九州的“支持了吧?”
“你们是如何做到的?”
洪易先是赞许着随后-好奇的问道。
“我们只是提供几一份资料而已。
“包括科技、农业，经济之上的资料
“同时和九州签了一份合作协议。”
一号管家笑着说道。
“最主要的是，四大财团的这次收割,也太令人震怒了……
“有机会九州自然还击!”
王嘛不直接掌控在自己手里。”
号:管家补充道。
“那就好!”
“是合作就好
洪易笑了笑。
以他的能量这企世界的财富不过是最普通的财富而已，他真的是一点都不在意。
他在意的是来自系统的奖励。
和九州联手绝对可以在最短的时间内:击溃四大财团。
“玉人，”
“我们要将他们一棍给打死!”
一号美女管家冷声说道
“行!”
“我随后给你们提供航运战舰不然怕是难以扛开他们的家门l’
洪易点点头。
“如此便是最好,主人看戏就好了。”
一号管家笑了笑，带着洪易来到电脑的面前,
“另外，我打算直接在网络操盘我可以轻易的入侵他们的数据库轻易的黑掉他们的所有上-
号管家笑了笑:“我要让他们很快就一无所有:
“卧槽:
“系统，这么整，算不算?”
看到一号如此的心狠手辣，洪易连忙对着系统间道。
这么玩的话别说四太家族了就怕是四士大家族都会顷刻崩塌啊。
最后经济大战没有发生怕是直接开战啊，
进易绝对不惧怕开战，他就担心影响任务啊，
“宿主，只要你不主动武力镇压你随便整。”
系统回答道。
“那就好办了”
洪易算是彻底的松了一口气，
本来就是直接的维度打击，进易自然也希望速战速决。
“你们继续，我回去弄些巨无霸过来!__?”
得到了系统的答案洪易对着土号管家说道。
身影直接消失了
再次回来的时候，进易交给了一号管家土几企胶囊。
那是超级压缩存储器。
来自三级文明。
宝宙战舰什么的都可以压缩存储:
里面存储的是湛易购买的粮食，还有运输舰。
洪易不可能坐镇在这里的 他还有自己的事情要忙。
“争取一个月内,搞定他们!__”
“任务完成之后我来接你们回去!”
将物资都交给了一号美女，洪易交代道，
他希望在接受宇宙战士历练之前，获得，系统的奖励。
“主人!”
“我们势必完成任务!”
管家恭敬的应答
“好久没有去天荒世界了!”
“不知道小村庄和小小曦怎样了
，回到自己的农场，看着依旧在忙碌着收割的独明们。洪易忍丕住腤想。
这次洪易直接购买了四级商品。
尤其是可以恢复本源的奶粉，进易买了，很多。
算起来，洪易已经差不多两企周没有到天荒世界。
工次不知道会不会耽误更久的时间因此洪易这次准备了很多。
嗡l
空间微微扭曲，进易出现在了小村庄之虫。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
村落无比的样和
周围种满了小麦，散发无比浓郁的麦香。
,洪易的出现，村落的村民就发现了第一时间迎了上来，脸上充满着笑容。
不过，洪易并没有看到小小曦的身影:
“你来了”
“你又变强了很多!”
古灵微微一颤，给洪易传音着。
“有些机缘!”
洪易笑了笑。
“小易你来了”
族长一脸笑意的走了上来。
“族长，你变年轻了不少
洪易笑着说道。
此刻的族长确实年轻了很多原本苍苍的自发如今已经开始长出了不少的黑发。
脸上的皱纹更是少了很多。
身体散发着生机。
“都是托你的福
族长笑得很开心。
“小小曦呢?”
洪易问道。
他感觉，小小曦的气息离开这里蛮久的了。
“上次，我们这里这里来了一个强者小小曦选择了拜她为师。”
“然后，那位强者将她带回宗门了:
族长感慨着脸上不由露出了一些担心和心疼的神色。
毕竟小小曦还那么小，几岁大的孩子。
“哪个宗山?”
洪易问道。
“神宗:
族长缓缓的开口
“有空我去看看她
洪易眉头微微一皱。
他知道小小曦离开，肯定是得到古灵的首肯。
既然古灵让她离开说明此行肯定有她的机缘。
“那就谢谢你了:——”
老族长脸上露出了放心的笑容。
“对了。这里发生了大战，很多的凶兽直接被震死了:
“所以
族长不好意思的解释着。
“没事我现在有时间工业”
洪易轻轻一笑。
现在需要凶兽幼崽的话洪易可以自行去寻找了
其实我出现在你们这里，是因为:我和小小曦有缘::
洪易找了一个借口。
“果然”
族长轻轻的喃喃着。
“我先和你们的古灵聊一聊:
洪易笑着对族长说道，便来到了古灵之下，
洪易感觉到它似乎强大了一些，但是仍不够。
“嗡!!”
想了想，洪易取出了青晶币
时间浩瀚而纯净的能量弥漫着整个村子，
“这是?”
古灵的声音充满着惊讶
“你可以炼化吗?”
洪易对着古灵问道;
“嗯!”
“而且对我的恢复应该很有着很大的作用!_”
古灵开口道。
“嗡!”
洪易又取出了五枚,“巧合之下，我暂时只能弄到这么多，都给你吧!”
“谢了”
古灵的声音微微一颤石像之上的嫩枝化成了神链 瞬间将其给吸干了。
“轰!!”
刹那古灵的身上爆发出了恐怖的气息 直接将进易给震飞。
“好恐怖!_!_”
进易惊骇不已上。
第一百九十九章 小小曦的礼物，神明的后代！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好恐怖的古灵上」”
洪易瞳孔在都放大:
就刚才它释放出来的气息，那绝对是宇宙的主宰。
“轰!”
就在这时候古灵的石像竟然有流淌在:流淌那似乎是时间长河的痕迹。
“嗡!
下一刻古灵爆发出来的气势如同是被镇压己般变弱了很多。
不过依旧比先前强大了不少。
“轰!”
古灵的嫩枝再次一卷，将洪易手里剩下的四枚青晶币同时卷起，瞬间吸干其中的能量。
“轰!!”
古灵这次爆发出来气息更加的恐怖，
那一刻，它周围的空间都直接被震碎,时间似乎停止，无
“好恐怖!”
“仅仅释放的气息，都让周围」的时间定格了!”
“不它在和时间因果抗衡!”
洪易忍不住喃喃着:
,不知道过了多久，一切恢复了宝静:
伍佛刚才什么都没有发生一般。
但是洪易发现古灵身上的枝叶足足多了一倍。
它的气息。变得更加的恐怖了。
不过却是无比的内敛
“果然!”
“这因果难以挣脱!”
古灵缓缓的开口:
“不用客气。”
洪易摇摇头。
古灵真的恐怖。
责晶币，就算是宝宙战士也需要特殊的功法才能吸收。
可是古灵瞬间就吸干了。
那是绝对的可怕s
洪易猜测古灵应该可以直接士拍就抽:死宅宙战士吧。
“这种造化肯定也是无比的珍贵吧。’
古灵感慨道。
这种造化它没有见过，但是不妨它对;责晶重的认可。
对她是没有任何的作用的。
“怎么说呢?”
“在我们那里，应该是顶级的修炼资源，可是对于强者而言,也只是晋通的修炼资源而已 还不是顶级。”
想了想，洪易组织了语言解释。
责晶币之上还有紫晶币,
至玉紫晶币之上还有没有其他的更高级的能量币进易就丕知道了。
估计只有宇宙战士才有资格了解。
“你们世界，一定很强大!”
古灵感慨着。
这种资源如果只是普通资源那么这些资源培养出来的强者得多恐怖得有多少。
“或许，我的层次不足以有太多了解
洪易摇摇头。
“你很特殊，以后会有机会的”
“你应该是来我们世界寻找机缘的吧?”
古灵笑了笑，说道
“嗯!”
“你是的我机缘
进易也笑了。
“彼此!”
古灵点点头。
“小小曦
洪易开口问道。
“神宗有她的机缘!
古灵开口道。
太小了:太小了:“
洪易摇摇头。
“她一生都命苦上”
沉默了很久古灵无比的怅然。
“你原意成为她的护道者吗?_?
“跟在她身边，你会有无尽的机缘!
沉默了
“我没有那么多，时间。”-
洪易摇摇头这个世界是他重点经营的世界。但是这里不是他的主世界。
“我会尽量在她的身边!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
想了想，洪易开口道。
确实命苦
自幼就被自己的最大的宿敌夺走了本源，
终极一生，踏上了世界的颠峰 ,但是最后还是败给了自己的宿敌。
更恐怖的是，从她自幼开始从她本源被夺走，她的结局，已经定了。
经历无尽的磨难，她的证明还是失败了。
“够了!”
古灵点点头。
“对了，你的法我可以传给我身边亲近的人吗?”
洪易对着古灵问道:
他想把柳仙法传给自然女神和精灵一族。
“当然可以只要你愿意。”
古灵开口道。
“谢谢
洪易总算放心了
虽然他可以直接传授，古灵肯定无法知道，
但是他觉得最好还是征求一下最好，
“吼 ”
就在这时候，村外传来了一声兽吼:
空虫一个黑点在极速的靠近着:
那是一头雪雕、带着一股凶威。
宾雕之上，站着一个神骏的男子。
来到杜子之外，男子落下了雪雕，
“晚辈来自神宗，泰少主之命
男子站在村落之处运气喊话声若洪钟
族长先是一愣。随后和村民走了出去， :扛篡把男子清进村子。
但是男子留下了一个宝盒，交代了几句，便匆匆的离去了。
“小小曦竟然成为神宗少主了
男子刚刚离去，村民们便发出了欢腾的声音。脸上的担心也彻底的消失。
“少主?”
“这就是她的机缘吗?”
洪易对着古灵问道
“神宗要遭劫了:
古灵摇摇头，缓缓的开口。“在她获得神宗传承的时候:
“刚刚成为少主就遭劫?”
洪易苦笑不已。
这对于小小曦，应该是一个很沉重的扛击吧，
“小易
“小小曦来信了上”
“她成为了神宗的少主”
“还有这是她特地给你捎回的礼物!__”
族长提着盒子非常开心的走了过来，
“小小曦的礼物
洪易心里暖暖的这丫头心里还一直惦记着他呢。
“咔嚓!”
洪易扛开了盒子里面是一枚蛋，
符文缭绕，流淌着神光。
“这是
洪易惊讶不已。
看得出，这颗蚩的级别很高，里面孕育的生灵应该很强大。
“神明的后代!”
古灵缓缓的开口: 没有想到她竟然把这个送当做礼物送给你了
“神明的后代!”
进易震惊不已。
小丫头的这份礼物，分量真的太重了。
“收下吧!”
“这是她的心意。”
“我的感觉告诉我 这枚神卵的对你更重要’
古灵笑着说道。
“我会收下的!
洪易笑了笑:“正好，我有一些时间, 我去独宗一趟。”
“嗯!”
“如此最好!”
古灵笑道，
“族长，这里是我特地给你们带来我物资!__”
“比上次高一个等级。”
“我现在就先去找小小曦了”
洪易手掌一挥
第二百章 巧遇女武神，小小曦危机
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这丫头”
“故意的吧，跑那么远，竟然还要千里迢迢给我送上神灵幼崽:
洪易有些哭笑不得。
,不过,
“嗡!”
洪易的速度很快，瞬间就追上了雪雕轻轻，的落在了雪雕的背后。
“啾”
雪雕被吓得惊恐的嘶吼着，
“你是何人”
神骏男子明显也被吓到了。惊恐的对着湛易回道。
洪易的出现真的是太鬼魅了。
“别担心。我只是问企路面已……”
“你们神宗往哪里走?”
洪易淡淡的问道。
“你:
想要干嘛?”
神骏男子警惕的问道。
“我是你们小少宗主的哥哥。
“我就想去看看小小曦而已，看看有没有谁欺负她。’
洪易淡淡的说道。
“你:”
怎么证明你自己?”
神骏男子依旧无比警惕的问道。
“我去你都和你解释了，你还这般的得寸进尺?”
“我可比你强啊!”
洪易无语的问道。
“那又如何?要杀要剐，我绝对不可能，对给你带路的:
神骏男子决然的说道,
“那就算了”
洪易无奈的摇摇头，身影一闪心直接消失。
“呼”
“太吓人了。
见到洪易离开，那男子才松了一口气。
“不行，我赶紧回去
男子很快又焦急了起来，赶紧催动脚下受惊的雪雕。
“嗡!”
洪易顺着前方横渡着，
男子肯定是朝着自家的神:宗赶路的洪易觉得只要顺着前方横渡，肯定可以到达神宗的。
他的速度快若闪电。
洪易发现，古荒之地，无比的广袤,几乎覆盖着整个世界。
很多的势力就是在古荒之地之中开辟，出来的。
疆域亿万里的范围，在古荒之中也只能算是-
但是他们的国度的周围
这些巨无霸势力之间，依旧是无尽的古荒疆域。
大半天之后洪易的眼前终于出现了一个无尽疆域的人族势力范围。
这里，宗门林立多国交错。
无比的繁华，强大的修行者随处可见:
和小村庄比起来，简直就是另一番天地。
“这里，应该是族长所说的外面的世界了。”
“以她先前的实力能够走到这里，已经是极限了。”
洪易轻轻的喃喃着。
“神宗?”
洪易轻轻的喃喃着既然来到了这里,随便找企人。应该就知道神宗在哪里了吧。
“嗡!”
远处，正好有一只雪雕飞禽在横渡，每一只宣雕之上，
为首之人，是一个身着黄金甲胄的女子，
十七八岁的年纪，身材是何其的傲人。高挑。
容颜绝美，却有带着冷峻。
仿佛这是一尊绝世女战神。
“嗡!”
洪易缓缓踏步，瞬间就来到了这支队伍的面煎
保持着雪雕的飞行速度，和他们并行
“啾啾”
洪易的出现，吓得雪雕群出现了慌乱，但是退快就被自己的主人给喝止了。
“你是何人?”
为首的女子反应神速第二时间拉着队伍远离进易对着他警惕的问道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
踏空漫步!?
这个年轻人究竟有多强大上?
而且竞然这般的年轻。
“不要慌”
“你们知道神宗怎么走吗?”
洪易问道。
他有些无语这些人怎么这么不经吓呢每次他出现
“神宗?”
“你也要去神宗?”
女子微微诧异反回道。
“是的”
“这么说来，你们也是要去神宗?”
这么巧?
“是的!”
“我们代表天武学院，带领着学院的弟子们前往神宗交流。顺便给神宗老祖祝寿:
“你也是去祝寿的吗?”
女子松了一口气。
天武学院?代表带领弟子?
这是一个导师?
“你是他们的导师?”
进易指了指女子背后一帮:和她差不多同年纪的男男女女无比惊讶的问道。
这绝对是一个妖孽:
不然岂有资格成为同龄人的导师?
炼纹颠峰境!
洪易看出了她的修为
这个年纪的炼纹颠峰，已经是强大的妖孽了，
洞天九重之后
她背后的学生都只是洞天境而已。
“是的!”
女子有些骄傲不过看到洪易能够如履平地，的站在半空和她交流。内心的那点骄傲瞬间粉碎。
“前辈也是去神宗拜寿吗?”
女子问道。
“前辈?”
“我只是比你痴长两岁而已 叫我一声太哥吧!”
洪易轻轻一笑。
前辈他可担不起。
他的境界都没有人家高呢。
“我的姓氏比较奇特，我叫女武神
“见笑了”
听到洪易是和自己差不多，同龄，女子内心无比的惊骇。
她以为自己已经是同龄人的天花板了没有想到遇到:
随后，她介绍了自己。
只是有些不好意思
女武神这个名字是太彪悍了，
还好她之前自身的实力,_____直撑得起这个名字。
“我叫洪易!”
,洪易淡淡一笑，随后间道: “神宗的老祖要过寿吗?”
他很好奇。
这个世界的强者基本上万寿无疆:
要过寿可不是什么好的征兆啊
“好像吧
“我只是得到了指示,而已’
“不过，我一路过来，感觉很多势力，，都要自发的前来给神宗的老祖过寿:
女武神解释道。
“自发的
“果然，不是什么好兆头啊!”
“估计很多人都在等着神宗老祖的陨落吧
“那么小小曦，会有危险吗?”
洪易内心暗想着，想到了古灵的提示,洪易不由有些担心。
古灵让他过来，估计也有这方面的考虑吧，
“走吧，一起吧!。”
“你们学院，没有其他强者过来吗?”
“要祝寿，起码也是始祖级别的过来吧。”
洪易皱眉问道。
“我也觉得奇怪，神宗老祖起码已经万寿了。我们这些小辈，哪有资格。估计地们另有安排吧。
女武神对此一直也很疑惑
第二百零一章 神台强者，九命天狐！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“
易大哥你来自哪里_”
路上，女武神好奇的对着洪易问道，
她的境界要比洪易高得很多。
可是，她完全看不出洪易的境界:
，洪易的星辰洞天要比她十个洞天恐怖的太多了。
女武神是土洞天，能够开辟土洞天的无一不是妖孽。
不过，她还没有扛破境界的极限就突破了。
洪易觉得有些可惜了。
以她的天赋完全可以不急于突破的，完全可以继续呆在洞天境继续磨练的。
可能因为功法或者阅历的原因，以为开辟士企洞天就是突破了境界的极限了。
其实,十洞天只是圆满而已。
“很远的地方，不在你们这片疆域:
洪易笑道。
“不在我们这片疆域:
女武神喃喃着，她才洪易应该是来更大的地方了。
外面还有更加广阔的世界。
这一点，她是知道的。
一时间，她双眸之中出现了一丝的向往和期待。
她相信自己。一定可以走向更加广阔的舞台的。
“我是来找我一个妹妹的
“她就在神宗，似乎还成为了神宗的少宗主，”
洪易轻轻一笑。
其实也在给她提全醒
告诉她小小曦的背后是有靠山的，神宗的背后也是有靠山的。
神宗要是真的有太劫，她最好斟酌斟酌该怎么行动。
“神宗少宗主”
“念妹一定是个妖孽，真想认识一下。”
女武神瞳孔微微一缩。
“几岁大的孩子，不知道你们之前有没有话题，
洪易笑了笑。
“几岁?”
“神宗少宗主!__”
女武神彻底的呆住了
又是一个绝世妖孽吗?
她知道，神宗少宗主可是，多年没有设立少宗主之位了。
“前方应该就是了神宗了吧，
远处,一处延绵万里的山脉紫气缭绕，仙露茫茫，强大的阵法结界在交织着。
山间，无数伟岸的建筑物星辰罗布着g
一个超级势力在这里扎根。
应该就是神宗了
“是的，前方就是神宗!”
“神宗传承已经有万载 其老祖传闻在万年之前已经点燃神火登上工神台」”
“一个势力，拥有一尊神级强者庇护,_万年永昌不在话下:
女武神解释道。
随后，开始指挥着队形缓缓隆落。
她可不敢在一个超级势力的头顶飞行，那是一种挑衅。
“晚辈代表天武学院前来拜帖上”
隆落了之后女武神祭出了一道符文闪烁在空电表面自己的身份。
“请进”
许久之后山门之中传来声音结界也在缓缓的扛开。
洪易随着队伍走了进入。
他感觉到，整个整个神宗正在森然的戒备着，
结界都打开了。
整个神宗，弥漫着一种紧张的气氛。
,洪易甚至感应到了整个神宗之中，驻扎着其他势力的队伍。
和女武神的队伍一样都是一两个强者带着年轻的男男女女。
“其实，这次的交流，是在神宗的:
“神宗这次好奇怪，竟然对外开放自己的秘境。
“而且，还是千年才开启一次的秘境

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
见到洪易眼里囚过疑惑，女武神间道:
“珏放自家的秘境，是为了送出人情吗
“煮来，”
洪易内心暗想着
“我们就先此分开吧!”
对了 接下来，如果真的发生什么太事你最好不要参合，带着你的学生离开吧;
洪易很快就感应到了小小曦的气息，便打算，离开女武神的队伍。
,不过在离开之前洪易给了女武神一个告示。
他能够呆在这里的时间不会很久。
虽然他可以随时隆临:
但是他也不知道仕么时候要参加自己的考核。
要是时间不冲突的话，他自信可以庇护神宗。
要是迪突的话他只能带着小小曦秋后算账了
就凭小小曦身远万里也惦记着给他送回一枚神卵，洪易也要替她出头。
神卵对他珍贵，对于她而言何尝不是逆宝。
“嗡!”
洪易的身影直接消失了
女武神连捕捉他的身影都没有资格:
“好强:”
“要有什么大事发生吗?”
女武神喃喃着。
此刻小小曦盘坐在正在接受这来自神殿之中神力的洗礼
“土洞天!
洪易惊讶不已。
这本多久啊。
小小曦竟然开辟出了十洞天
开挂修炼，速度都没有这么恐怖
真丕愧是这个世界的天命之人。
洪易发现。她的基础土分的浑厚并没有贪功冒进的突破。
看来，这些日子她吃了不少的苦，
此刻，神力在熬炼她的肉身和洞天，继续在夯实自己的基础。
强大的生命力，在她的身上弥漫着，
整个人看起来竟然那边的尊贵，
仿佛，她天生就是一个公主
但是这个公主的性子有些野，
“”轰!”
洪易感觉到——
洪易回头发现背后已经站着一个女子。
二十多岁的模样无比的绝美、身上自主散发着一种媚意，妖娆的身姿。
但是她满头的银丝 背后竟然悬浮着九根绒绒的狐狸尾。
“神力衰竭，生命枯萎已入垂暮之年
“九命天狐!”
“神宗老祖!”
洪易喃喃:着。
传闻，神宗老祖是一位九命天狐得道，
“这天地何时出现了这么一个恐怖的新秀:
九命天狐缓缓的开口声音听起来有些老迈。可是依旧充斥着媚意。
“见过晚辈:
洪易平静的行礼着。
“看来，你不是为了我的九命天符而来，
九金天符平静的开口。
“九命天符?”
洪易眼里闪过诧异。
“我体内的真符上”
“相比你也感觉到,我已经灯枯油尽了吧;
“你和这丫头关系不浅。
九命天狐缓缓开口。
“确实如此
“我是为她而来的。
洪易点点头身。
第二百零二章 九命天符，九条命！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你和她什么关系?”
九俞天狐间道。
“我看着她长大的!__”
洪易眼里闪过一丝笑意
“那好，劳烦你在这里多待一些时日, 等她接收了传承之后，你把她带走:
九命天狐轻轻一笑，双眸望向了虚空，带着凛冽的杀意。
“她现在是在接收传承吗?”
洪易问道。
“不这只是为传承准备而已。”
“传承在秘境，秘境还没有开启……”
九愈天狐瑶瑶头
“为什么是她?”
洪易好奇的问道。
“她是最适合的人选
九命天狐轻声的说道;“只要她在, 神宗迟早会在她手里重建辉煌的”
“看来，你已经做好了解散神，宗的准备了。”
“这次让各大热力前来神宗的遗迹，是为了保存祖宗的火种吧。”
“我想，这还不足够。一个遗迹，不足以让他们庇护神宗的火种，甚至不足以让他们不追杀神宗。’
洪易摇摇头。
“待我陨落之时，我的九命天符将被强者所取，我洒落的神血将化成一场甘露”
“接受我神血之人，
九命天狐的声音很平静但是, 却充斥着无尽的悲怆。
“陨落之前，你不是可以摧毁自己的真符吗?”
洪易开口问道。
“我将战死，不得陨落煎不得自毁真符!”
“这是它们允许我做最后安排的条件
“包括留下传承。
九俞天狐平静的说道，且光再次望向了虚空。
洪易沉默了。
局势似乎很严重，形势很危机。
想要对她出手之人。应该是和她同阶的
这确实是一种悲哀。
曾经她威慑无尽疆域 如今要陨落了
“要杀你之人，会遵守诺言吗?”
进易问道。
“不知道!”
“应该不会。”
“我只能给他们争取一些逃离的时间
九金天狐摇摇头。
“你想得到九命天符吗?”
“趁着我还有些时间,我或许可以传授给你。’
九命天狐突然说道，
“怕是会引起它们提前出手吧!”
洪易摇摇头。
九金天符
洪易自然心动。
可是，他不知道修行这个强大的真符需要多少时间。
他还真有些担心。自己一旦陷入了顿悟之中。到时候错过了考核时间。
“要是你真的领悟了九命天符生可以涅盘九次”
“相当于，你多出了九条命，你不心动吗?”
九命天狐笑着问道，
“涅盘九次九条命!_?”
洪易震惊。
他没有想到。九命天符竟然这么的恐怖，
“我的血脉不纯，不是真正九命天狐，所以我真符也是不完整的，甚至只是真正九命天符的皮毛面已 自然没有九条命这么夸张。”
“可是，依旧无比的逆天!”
九俞天狐解释道:
洪易很快就陷入了沉思之中。
九俞天符绝对无比的诱人。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可是，这种逆天的天符，肯定需要不少的时间。
他真的生怕错过了农场空间的考核:
相对于农场通往宝宙战士，的考验所获得的奖励 不完整的九命天符应该差远了。
“这次如果我保住你!__?”
“你原意追我去二个地方吗?”
深吸一口气洪易间道，
现在他想放牧九命天狐了。
到时候，他不仅获得丰厚的奖励还能获得九命天符。
“呵呵:”
九金天狐笑了笑:“你不是已经看出我已经到达了灯枯油尽的地步了吗?就算我不战死。也会生金枯竭而陨落。当神台崩塌，我的灵智都保不住”
“你最多能拖延多长时间?”
洪易问道。
“两个多月吧”
九金天狐深深的望着洪易，缓缓的开口。
她看得出洪易很恐怖，很强太s
但是，他终究只是洞天境而已。
她可以感应到洪易的洞天很恐怖。
但是，那终极只是
她实在想不通进易凭什么能够保住她。
“那就尽量拖延吧」”
“或许到时候会有惊喜。”
洪易开口道。
他也不敢夸下海口。
但是，他觉得生命之水，应该可以保住九命天狐枯竭的生命。
何况，农场空间的神奇之处，万一让她突破了，为
关键是他现在不能直接将九命天狐带走:
不然，那些恐怖的存在，肯定直接雷霆出手，
正面之战
问题就在于境界之上它们在境界上吊打洪易太多了速度方面肯定占据着绝对的优势。
因此，洪易希望九命天狐能够多争取一些时间。
等他吸收了收获委的考核奖励。吸收了系统的奖励，吸收了宇宙战士历练的奖励。
区区神级他都可以活活震死。
“有把握吗?”
见到洪易双眸闪烁着神光，九命天狐沉吟了下一下，好奇的问道。
“我只能说如果你福缘深厚。你将很有可能突破到真神境上”
洪易深吸一口气，缓缓的说道。
九金天狐真的是太有放牧的价值了
放牧肯定可以获得二次奖励等她突破，估计自己又可以获得二次奖励。
而且还是短期的:
加上她身上的九命天符,意味着她的身上有属于洪易的一个机缘。
前提是能够把她带走。
现在的肯定不行。
九命天狐估计也不肯。
“好!”
“我信你!”
“但是，最多只能是三个月!”
“我最多也只能再撑三个月!__”
九金天狐深吸一口气，缓缓的开口。
“三个月，绝对足够,或许都不需要!”
洪易开口道。
“对了，你”“一为什么会开创_人类的神宗?”
洪易好奇的问道。
九俞天狐，绝对是一只凶兽。
但是神宗主要接受的弟子基本上都是人族。
要知道，大势上凶兽和人族处于水深火热啊。
“她，我的挚友，是人族
“珏创人族神宗，是她的梦想:
九俞天狐平静的开口,双眸却囚过一丝黯然，
看来，她有着刻骨铭心的故事。
第二百零三章 牵引星辰力，天荒震荡！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!_!”
就在这时候小小曦的身上爆发了强大的气息，
不过，小小曦很快就压制住了这强大的气息。她在压制自己的突破。
“可怜的孩子:
“这种年纪竟然遭到如此劫难、还有她挺过来了 待她破茧成蝶之日 ,未来的天地将有她的一席之位。”
九命天狐眼里闪过欣慰还有怜惜;
小小曦的遭遇和她的乐观坚强、真的很令人怜惜。
洪易没有说话
按照古灵的说法，小“小曦一生都命苦。
“既然你叫我一声哥，既然你心里-:惦记着我
“此生，我会尽量改变你原有的命运!”
洪易内心喃喃着……
古灵横渡时间长河也要回来保她系统又机缘巧合的把他送到她的身边。
这一世的她，不应该活得那么累。
“嗡”
小小曦终于睁开了双眸，似乎感应到了洪易的气息。[喜。
“哥哥”
小小曦开心的叫唤着，随后直接飞扑,一头扎进了洪易的;还里，猛的蹭着小脑袋，在撒矫着。
九金天狐两眼顿时变得无比的出神， ,怔怔的望着小小曦，眼里囚过思念的神色。
这让洪易诧异不已。
他可以感觉到，九命天狐对小小曦有着很真:挚的感情。
现在，眼里更是囚烁着赌物思人的神色。
加上刚才她说她的只有是一个人族
该不是小小曦让她想起了自己的挚友吧，
“哥哥，你竟然来了神宗，我没有做梦吧
小小曦开心的声音打断了洪易的思绪，
“收到了你的礼物，我是专程来看你，怎么会是做梦呢?”
洪易轻轻一笑。
“嗯，我太开心了!”
听到洪易专程来看她小小曦异常的兴奋。
“哦，见过老祖
从洪易的怀里出来小小曦才发现九命天狐___连忙行礼着。
“嗯!”
“你先和你的哥哥好好相处 不过只有一个时辰。”
“一个时辰之后，你得修行了。”
“这古殿的神力，足以让你在短期内积攒足够的底蕴，这点对你很重要:
九命天狐笑着说道:
“好的，老祖!
小小曦连忙应承，她一直很努力。
九金天狐看了两人一眼，随后消失了 腾出空间让两兄妹相处。
“哥哥，我的礼物你喜欢吗?”
小小曦开心的问道
“喜欢得紧
“对我很重要。谢谢你:
洪易开心的笑道。
“不用!”
“哥哥帮了我们的那么多。”
“我终于也可以帮上哥哥了嘻嘻
小小曦笑得韭常的开心。
“嗯!”
“小小曦韭常厉害呢。”
洪易夸赞道，
“对了，我给你带来了更高级的奶粉
洪易笑着取出好几箱的四级奶粉:
他决定，下次给小小曦带来生命之水。
这一世，他让小小蹑的本源不仅彻底的恢复。
她的宿敌不是窃取她的本源 ,研究她的本源吗。
看她的宿敌能参否悟到来自另一

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不过，小小曦宿敌背后的力量似乎也真的太恐怖了吧。
竟然能够提前推演到小小曦是这个世界的天命
可怜的是小小曦，从出生开始就开始被谋划，被篡计了。
怪不得古灵再说小小曦二生命苦的时候，无比的心疼。
虽然洪易无法知道，但是他猜测到，小小曦和宿敌的那一战绝对是无比的悲怆，无比的惨烈。
“嘻嘻我就知道哥哥最好，小小曦最喜欢哥哥了”
小小曦笑得韭常的开心。
“我帮你冲:
洪易拆开了箱子取出
“嗯谢谢哥哥:”
小小曦接过奶瓶云没有任何害羞直接当着进易的面喝了起来。
没有多久奶粉在她的一声饱嗝之中喝完了。
“轰上”
就在这时候小心曦的丹田又爆发出了恐怖的金光这次直接将她全部都包裹了起来。
“哥哥:
小小曦连忙对着湛易说道，有些不舍。
“嗯!”
洪易点点头。
“嗡!”
九金天狐再次出现，惊讶的望着本溪，眼里，尽是惊喜。
“怪不得原来如此:
九俞天狐望着洪易切明了了。
“我可以找企山头修炼吗?”
“动静可能有些太。”
洪易开口问道。
“当然可以!”
九金天狐一愣，等道，
她不相信洪易修炼的动静能够有多大。
除韭他能够点燃神火，踏上神台。
“替我给小小曦护法。”
洪易笑道。
“自然!”
九金天狐平静的开口，事实上，她一直在替! dn曦护法，不然的话洪易刚刚到来，她就出现在了洪易的身后。
“好诡异的速度上”
“并不是身法
见到洪易离开
洪易的速度在她这种神台级面前不算什么，但是神台之下，已经逆天了。
“嗡!”
洪易直接隆落在一座荒废的山颠:
“在这个世界牵引星辰之力应该不会引起太多的动静吧:
洪易暗想着。
“轰!”
当进易催动星辰之源的时候,_天地猛的一颤。整个神宗在摇晃着。
“轰!”
无尽的星辰之力化成了一道天幕直垂而下。
“星宿震荡，怎么回事?”
“星辰银幕!
“星辰银幕竟然降在工神宗」!”
洪易引动星辰之力的一刹那 引发了天荒世界的震荡。
一尊尊老怪物忍不住纷纷出关。
“这动静:
九金天狐瞬间懵了
她现在终于明白进易所说的动静有些太到底有多大了。
“卧槽!”
“动静这么大!
“得离开神宗了上”
“不然将无故给神宗吸引来本来就不该存在的火力
,洪易轻轻的喃喃着随后起身直接朝着无尽大荒爆射着几
第二百零四章 武装真龙，吓死老怪物！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰」”
正在飞射的洪易，银色的星辰天幕狠狠直接落在了他的身上，让他的身体猛的踉跄随后重重的砸进了大荒之中。
恐怖的气息。直接炸出了一个太坑。
“卧槽!”
“在这里引动星辰之力竟然比其他世界浩瀚得太多了!”
深坑之中满头灰土的洪易忍不住喃喃着，
“嗡!”
浩瀚的星辰之力在洪易的体内乱窜着 :但是很快就被星辰本源给吸收了。
以此同时洪易惊讶的发现他的星辰洞天竟然也主动的吸收着星辰之力。
“不得了!”
洪易喃喃着满脸的兴奋，
他可不嫌弃自己的洞天自主的吸收星辰之力。
他的洞天是星辰洞天，能够自主吸收星辰之力说明它还可以成长。
这，就有些可怕了。
“九四七”“卧槽体内出现了两个大吃货;:——”
感受到浩瀚的星辰之力瞬间耗空 洪易忍不住喃喃着。
不过他的生死劲足足有士缕在那一瞬间也炼化工不少的星辰之力存贮在经脉之中。
洪易想要开辟洞天，不是很艰难，但是非常的粗暴，也有些惊险。
就是如同上次那般，在经脉之史存贮足够的星辰之力。然后进行大碰撞。
不过，人体能够承受洞天是有极限的。
极限就是十个。
要是能够开辟出第十二个洞天，那就是打破工极限
打破极限便是返璞归真洞天由虚化实，由伪变真。
“呼”
洪易深吸一口气，升腾而起,朝着大荒深处远遁。
“究竟是何物竟然引动星辰隆下星辰银幕!__?”
“此物已经逃离了神宗，通入了无尽大荒!___”
“此乃异宝，与我有缘!”
升腾而起,朝着朝着星辰银幕最后坠落的地方飞射。
那么远的距离他们自然无法感应到洪易的存在，只能感应到星辰银幕隆落的太体方向。
地的强者纷纷出动。
“轰上!”
一日之后开始有强者出现在了洪易坠落的深坑。
“并不在此地!”
“被他人捷足先登了!”
“哼，无论是谁，敢抢我宝物无论是谁，无
这是一个老者对犄角。
冷哼一声之后 消失在原来。
“哼，老黑羊捷足先登了吗?”
“如此圣物岂能是你吃得下的
没有多久又一个老者出现在了深坑的旁边。感应到了老者的气息身影也消失。
一时间，无尽的疆域都在轰动。
强者纷纷出世。
能够引动诸天星辰的绝对是无上至宝，
这是他们的认知。
“轰!”
就在所有人都在感应寻找下落的时候天地又微微二额诸天星辰微微二闪。
紧随着浩瀚的星辰银幕再次疯狂的倾泻着。
“异宝还没有落入他人之手!
“异宝有灵，在自主逃遁!__”
“如此异宝进人胆敢:与我抢幻必诛之!」”
星辰银幕再现天荒再次沸腾了狠话，随后疯狂的爆射着。
“轰!”
但是，他的身体很快就产生了家去广星晨“动金
:浩瀚的银幕以冲击的方式朝着进易的身:体冲击着lei上他的身体猛的一颤。
“哈哈
“痛快!”
洪易忍不住哈哈大笑着。
“工队d都把我当做异宝了是吧

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“都想镇压我?”
“要不是为了修炼，我吓死你们!
洪易冷冷一笑。
那二声声咆哮，洪易可是听得士清二楚:
“嗡!”
下一刻，洪易直接消失在了原地
他引动越多的星辰之力，消耗的精神力就越多。
他得先恢复着。
___路上，他不断的消耗了精神的物资，补充自己的精神之力。
他也不担心下次引动星辰之力的时候尽:量远离原地就行了。
离开之前
那些老家伙们是找不到他的
他们只能顺着星辰之力出现的时候,顺着星辰之力追击着。
虽然他们的速度比洪易快
但是洪易每次炼化星辰之力的速度也很快，
“轰」”
半个月过去了
天地又微微的一颤星辰微微闪耀s
“该死，已经是第三十次了!_”
“异宝兜兜转转，竟然没有谁可以追上它:
“这异宝是在玩我们吗?好高的灵智!__”
""
半个月的追击
因为他们感觉就像是自己被玩了一般。
被异宝玩弄他们确实无比憋屈。
“呼”
此刻的洪易瞬身传来暴虐的星辰之九。
银色的星辰之力都已经弥漫到了他的体外，
“已经达到了极限了:
“可惜，不能在这个世界突破不然我突破的时候，肯定会被那些老怪物们给镇压的:
洪易喃喃着。
他绝对让系统把他传送到异世界的神界突破,
那全世界可以承受他的突破，也不会有_人打扰他。
“不过追击了也该让你们见识一下我的真身了”
洪易冷冷一笑;
“系统你把我传送离开:
洪易对系统交代道:
“没有问题:
系统似乎对洪易的玩心太起有些无奈:
得到了系统的答应之后,洪易开始在脑海之,史推演着真龙。
他对真龙不怎么理解但是农场奖励的真龙之力还是让他有所感悟的。
“在这里
“好浩瀚的星辰之力”
小半天之后，远处传来了一声声振奋的嘶吼声，还有一道道恐怖的气息传来。
“武装真龙!
洪易低吼。
“吼!”
曖间，他的灵魂变成滔天的气息在疯狂的弥漫着。
“吼!”
刚刚出现的老怪物们看到了无比惊恐的一幕。，
二头银色的真龙正好撕碎空间离去。
那龙吟声。震得他们的灵魂颤抖，
“真龙”
“那是星辰真龙:
所有人疯狂的暴退着有些瑟瑟发抖。
一头可以撕碎天地的真龙。
“疯了!”
“我t的追击真龙追击了半个月
有些人的声音直接哆嗦
第二百零五章 变异的洞天！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“疯了!”
“太疯狂了!”
“这么多人竟然在追击真龙!__”
“老夫大难不死必有后福啊。追击真龙还能活着，够老夫吹嘘一辈子了
星辰真龙撕开空间的画面真的是太吓人了。
震得他们灵魂颤抖_s
“真龙竟然现世了
“不可思议 不是说真龙彻底的消失了吗?怎么会突然出现一头这么恐怖的真龙:
“该不是一头真龙幼崽吧?”
“传闻真龙乃是极凶之首，身躯壬万里，拥有灭世之能，这头真龙明显没有那么巨大的体型，虽然强大得吓人、但是我们终究，没有被它的气势给震死
“应该是一头真龙幼崽足足逗我们半个月，明显孩童心性”
冷静下来之后老家伙们又开始无比的兴奋。
那可是真龙幼崽啊。
还是心智不成熟的真龙幼崽。
要是能够拐到手岂不是要逆天了?
强行镇压?
他们是想都不敢想
真龙纵然是幼崽也不是他们可以镇压的。
真龙之威足以将他们活活震死。
星辰之力终于不再爆发，老怪:物们更加确信自己的判断。
那是一头调皮的真龙幼崽，
一时间，这片天地都在动荡。
真龙的传说，四处惊起，
“真龙?”
“他不可能是真龙
“难道他的身上有真龙真符?__”
“那来历也太吓人了!”
“将老不死们逗玩了半企月最后将他们全部吓退了
“他修炼的到底是什么法竟然能够引来诸天星辰的回应:
九俞天狐自然知道洪易的情况。
洪易离开之后她同样震惊不已。
“这家伙，越发的恐怖了!”
“成长太惊人了上”
“竟然能够引动诸天星辰
“看来，他所在的世界，强大得有些吓人
洪易在大荒引起的动静自然逃不出古灵的感知。
洪易离开的时候，它也感应到了。
时间她也惊叹不已。
洪易每次的出现，都会有惊人的变化。
实力变强不说，手段也是极为的惊人。
“轰!”
天荒强者们的自行脑补
此刻，他在碰撞两股恐怖的星辰之力:
星辰化龙的碰撞,让他的身体再次猛的二颤。喷出了口血。
他的丹田如有再次发生宇宙爆炸，
仿佛无尽的宇宙之力，再次冲刷自己的身体，
不过，他的肉身经历第二次的迪剧，似乎适应了不少。
只是微微的龟裂而已，瞬间恢复了。
他强大的魂力，在这次的冲击之中，也完全;可以承受住了。
“这次的肉身没有得到太大的选礼
“只是强大了一分。”
“看来，想要肉身暴增一般的强化，只能依靠获得虚空洗礼了”
洪易第____时间检查自己的身体时间检查自己的身体时间检查自己的身体

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
不过，值得惊喜的是，他的生死劲已经变成了二十缕。
“第二洞天开辟成功工!
，丹田之处，两个浩瀚的星辰洞太无比的璀璨，喷薄着银色光芒，如同是宝宙之中的两颗恒星。
星辰之源，如同是一粒尘埃，在两颗恒星之电，牵引着彼此。
“我的洞天似乎变异了!___”
洪易眉头微微一皱:
，通过古灵传承的功法之中信息得知所开辟的洞天像是:
但是进易发现自己的两企洞天不但没有重迭反而像是宝宙之中的星辰彼此牵引着。
甚至洪易可以感觉到 两个洞天如同是星辰一般按照着 定的轨迹在缓缓的旋转着。
虽然旋转的速度可以忽略不计但是它们是实实在在的旋转着。
“好奇怪!”
“应该是因为星辰之源的缘故。”
“是星辰之源在牵引着它们
认真的观察了之后，洪易总结出了关键所在。
“洞天变异了!”
“是不是以后我开辟出的洞天都不会迭加?如同宅宙恒星以星辰之源为中心,
洪易眉头紧皱。
毫无疑问分布运行，肯定比直接迭加更强大，更契合宝宙之道。
“可是如此一来，等我开辟出了第十一个洞天之后，这些洞天还会彼此融合吗，还能诞生出一个真实的洞天吗?
洪易喃喃着。
现在他修行似乎开始有些偏离了功法的轨道了
他还真的有些担忧
他更希望拥有一个真实的洞天，因为那意味着:
他的洞天可以成长，洞天真实化，就意味着他的世界可以成长，最终有机会演化成为一个体内宇宙。
还有，现在就开始偏离了功法他不敢确定后续的功法是否能够继续修炼。
没有功法的修炼，洪易还真的要欲哭无沮了。
想要创造出一部功法，何其之难:
尤其对于低境界的洪易而言。
“卧槽!”
“这是两个强大世界碰撞的后遗症吗?”
“实在不行到时候我让土二个洞天碰撞就是了”“那才是真正的宇宙太爆炸
“估计我的肉身都无法承受。__
“但是，我有机会啊」”
“就在在获得虚空强化的时候、完成太碰撞」”
最后洪易咬咬牙想着，
想法有些疯狂但是很可行。
虽然有风险可是一旦成功那么大碰撞之下融合的真实洞天，可能就真的太吓人了。
“车到山前必有路,船到桥头自然直」___”
“这绝对是我的机缘!__”
洪易暗暗想到随后站起来 同时祭出了两个洞天。
“轰!!”
洞天祭出的一刹那，天地猛的之颤,仿佛在沉沦。
此刻的洪易异常的耀眼，
两大星辰虚影，如同是两颗银色恒星围绕着他旋转，似乎可以粉碎任何的强敌，可以阻挡任何的攻击。
“好强大的洞天!”
“我竟然有种主宰星辰的错觉:”
洪易轻轻的喃喃着眼里闪烁着兴奋。
变异的洞天果然无以伦比的强大。
“该回去了!”
“农场的收割
“震动宇审的考核我可不能错过了」”
,洪易眼里闪过无尽的兴奋，他期待已久的新人考核应该要开始了。
第二百零六章 超级大丰收，决定命运考核开始！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“天君所有的小麦全部都收割完毕了上”
“总共收获了六百九士万吨!__”
“其中,都是二级品阶的!”
“二级良田我们收获了一百十七万吨，都是三级品阶，三级良田我收获了土土万吨,收获的小麦都是四级品阶:
“因为季节性的原因后面新增的太多领土。我们都没有来得及种植”
仓库之中凯瑟琳在在洪易的面前 开心的回报着丰收的情况。
“够了，够了:“
“后面新增的土地”
洪易轻轻的喃喃着，脸上洋溢着兴奋的笑容:
后面的奖励的土地真的是太多了几千万亩，并没有纳入考核之中。
新人的考核，只考核良用。
因为只有一季的时间。
果园，林场，牧场渔场这些不在考核范围之内。
因为无论是果树 鱼苗都不可能成熟那么快，不可能有收获的。
所以新人考核，只考核良田的收获。
进易的小麦早已经堆积如山。
他的粮仓凯瑟琳经过丕断的升级，才能容纳得那么多的小麦。
“商场，我要出售所有小麦
“可是那么多的小麦,你不会让我搬到收购仓吧?”
洪易好奇的问道。
请问洪易场主，是否允许商场暂时链接你的私人仓库?”
商场对洪易进行询问。
“允许!”
洪易想了想，点点头。
这样的话就方便了很多。
“虹，链接成功」”
“肛正在检测商品!”
商场的不断传来了提示声
此刻，所有人都完成了粮食的收割，有些人正在卖 有些人已经卖了，正在数着金币。
脸上，全部都洋溢着丰收的喜悦。
有了收获，有了资金
“叮，商品检测完毕
“恭喜洪易场主,成功种植出顶级二级小麦 总共五百万吨，平均亩产接近三吨。”
“顶级三级小麦一百二十万吨亩产进三吨。顶级四级小麦七士万吨，亩产接近三吨”
“肛，顶级二级小麦收购价 千枚金币，加上蕴含生命力，每吨在加一于枚金币。”
“您出售的二级小麦，每吨两千枚金币,总共一百亿金币!”。“几，顶级三级小麦收购价 加上蕴含生命力，每吨在加一万枚金币。”
“您出售的顶级三级小麦，每吨两万枚金币。总共二百四土亿金币!”
“几，顶级四级小麦收购价每吨百万枚金臣加上蕴含生命力，每吨在加
“您出售的项级级四级小麦每吨两百万枚金币总共一万四千衣枚币!”
恭喜您总共获得万四千三百四十亿枚金币!”
“可以则算成一亿四千三百四十万枚白晶币 ,可以则算成二百四十三万四千枚赤晶币可以则算成一万四
“请问您愿意用那种货币交易?”
商场密密麻麻的提示声传来让洪易都懵圈了。
“卧槽”
“那么多的金币则算下来就只得到了这么点的橙晶币”
洪易懵圈听到出售获得的金币的时候，洪易兴奋得要癲狂，万多亿的金币啊。
那已经是:
一个绝对的天文数据了
别说是金币了，就算是rb，那也是
这，可是金币啊!

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
一万多亿。
农场的仓库都装不完。
可是则算成为橙晶币之后,竟然才一万四千三百四十枚?
一时间洪易热切的心，都直接冷却了。
“竟然比不上我在黑市随便拍卖的一头金狼的尸体”
“三个零头都比不上:
洪易感觉有些欲哭无沮。
还是神性的物质值钱。
虽然洪易早已经知道了级别越高的物资,价格就变得更加的恐怖。
之前洪易给生头人购买一级包子 一顿才一百枚金币。
二级小麦就一千枚金币拥有生命属性，更是直接翻倍。
三级直接翻了上倍。
四级和三级租比更是翻了一万倍:
“看来，想赚钱的话，
洪易得出了一个结论。
“良田种植的小麦,果然及其的高产!”
“其他人没有魔法种植，估计也差不多有亩，产两吨吧。”
“每吨应该有一百多枚金币!__”
不多三万枚金币”
“果然，农场最初的发展是非常的艰难的!_”
“农场空间一年最少可以种植三季, 年最多也赚不到土万枚金币
“这么艰难的条件，能够把农场发展起;来根本就没有几个人，所以极其的不合理!
“那么新人考核肯定是:
“奖励，绝对是太面积，大范围的而且奖，励绝对无比的丰厚!_”
“然后，获得奖励的人场主依靠奖励进入开挂模式。”
“估计也有一批人被淘汰!”
“被淘汰之后要么只能到现实之中发展，要么只能进入他人农场雇佣了
洪易暗暗的计算着:
“如果奖励丰厚，那么作为第二人的我,那奖励得有多惊人啊:
“不过，我最期待的是能够刷新
“刷新记录的奖励才是真正的逆天”
洪易无比的期待。
“请问您愿意用那种货币交易?”
商场的提示声再次传来。
“额:
肯定是橙晶币
进易连忙应答，太兴奋了思考太入神了，都忘了回应商场了。
一万四千三百四十枚橙晶币已经入账::”
商场提示声很快传来。
“呼:”
洪易重重的呼出了一口气。
“当!”
“全民通告!”
“收获季已经结束所有农场场主已经完成了收割出售:
“唯
一次的新人考核，绝对命运的考核已经结束接下来公告最终考核成绩上”
就在这时候，农场通告响起不过这次不是宝宙通告只是全民通告而已。
“来了!”
所有人顿时的紧张及」
第二百零七章 宇宙新人王！奖励太逆天！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“旺，农场新人考核成绩正式宣布上”
“吓，农场新人编号:
“其中一百八十万亩一级良田种植,四十万亩良田种植二十五万亩三级良田种植!,”
“肛，农场新人编号8888农场场主总共收获辽小麦六百九士万吨!”
“其中二级小麦五百万吨,_三级小麦一百二十万吨四级小麦土土万吨!”
“旺」农场新人编号8888农场主出售小麦2
“旺，农场新人编号8888农场场主成功把一级小麦培养成为顶级二级生命属性小麦!”
“肛，农场新人编号8888农场场主成功把一级小麦培养成为项级三级级生命属性小麦l”
农场新人编号8888农场场主成功把三级小麦培养成为顶级四级生命属性小麦!”
以下是农场新人编:号8888获得的额外成就!
“成功开辟一级牧场，林场，渔场，果园，
“成功放牧神性生命体和意志。成功放:牧各种等级生命体。成功种植三级生命属性生命体
农场率先考核的是洪易，将他成就全部都一之的列举。
每次的提示，全民都在颤抖都在绝望
每一项成就，任何一项，他们连望其项背的资格都没有。
“盯!”
“恭喜新人编号8888农场场主，获得新人第二名!”
“恭喜新人第一名渔场，果园各一千万亩奖励上”
“获得二级良田林场，牧场渔场, 果园各五百万亩奖励!”
“获得三级良田林场，牧场。渔场, 果园各一百万亩奖励!_”
“获得四级良田林场 果园各二十五亩奖励!”
“获得神属空间一百万亩奖励!”
“获得研实验室奖励」”
“获得二级三级 土万。一万。一万。一百位奖励::
“获得一级——级三级”
“获得百万橙晶币奖励”
奖励，疯狂的奖励。
土地良田金币各个等级农场管家 各级农场全自动机械奖励。
引爆全民的疯狂。
“轰隆隆
扩张，疯狂的扩张:
农场全面的扩张，如同是地震士般。
以此同时，各层空间都同时冒出了一座无比恢弘的科研实验室，所有仪器应有尽有。
一时间整个农场引来了翻天覆地的变化。
“恭喜第一名团纯净无暇灵魂奖励::
当物资奖励结束之后，洪易迎来了他的第一波力量奖励。
直接是魂力奖励，属于宇宙战士的奖励。
“轰上”
洪易的身上爆发出了强大的气息
他的灵魂忍不住发出了吟声，灵魂在不断的变强着。
魂力变强他的灵魂武装将会变得更加的恐怖。
“恭喜第一名获得一次虚空强化!”
第二波传来，依旧是属于宇宙战士的奖励。
此刻的洪易太强工。
农场是完全根据他自身的条件和情况奖励的。
，这些奖励对于洪易而言或连已经成为了常态。
可是，对于其他的新人而言那是绝对不敢想象的，是他们2
别说是新人了多大的老牌强者多大的老牌强者多大的老牌强者都渴求不可得的奖励。
轰!
强大的洗礼，让洪易的身上隐隐的爆发出强太的气息。
他的肉身变得无以伦比的恐怖。
“当，恭喜新人第一名获得二龙之力奖励!”
肉身洗礼结束了之后，自然是力量的奖励。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“一龙之力”
洪易喃喃着。
“轰!”
恐怖的力量直接迪击着让洪易的身体猛的颤了颤。
强大的力量直接撕裂了他的身体,疯狂的龟裂着。
“斯”
洪易忍不住倒抽三口冷气，
多久了，农场奖励的力量都已经无法撼动他的肉身。
这次直接奖励了两龙之力瞬间超出了他肉身承受的一个极限。
“吼”
洪易的血气在生死劲的带领之下，化成了___
以此同时星辰洞天喷薄出浩瀚的生命力恢复着洪易的龟裂的肉身。
“呼”
不知道过了多久，洪易接受了，全部的力量。
身体弥漫着气息，宛如是二个恐怖大魔王。
“十五龙之力!”
洪易喃喃着。
“就这些吗?”
进易眉头微微一皱
“当!”
“恭喜新人第一名刷新多项记录!__”
“当恭喜新人成为新一代宇宙新人王!恭喜新人成为新一代宇宙新人成为新一代宇宙新人成为新
就在这时候提示声继续传来。
“新人王!
“宝审新人王”
“这才是正常!“
“我可是开了外挂要是不能击败所有宇宙新人，那也太没有天理了l”
“哈哈”
洪易忍不住哈哈大笑着。
这才是他所期待的
“恭喜新人王获得五团纯净无暇_灵魂奖励是”
新人王的第一道奖励传来。
“卧槽!”
洪易刚刚低吼。瞪间臭然而止s
五团灵魂的魂力雎间将他的灵魂给吞没了。
“吼:”
,洪易的灵魂都发出了嗷嗷的吼声 开始疯狂的吸收着无比浩瀚的纯净灵魂。
时间灵魂威压。
好恐怖的新人王奖励。
凯瑟琳早已经远远的离开了洪易的身边，眼里尽是兴奋。
“嗡!”
“嗡!”
2
土二女神也都被如此浩瀚的魂力气息给吸引过来了。
“新人王”
“竟然是新人王上”
“进易成为了新人王老娘这次就算是倒贴。他要嫁个他:——”
本溪早已经进入了苏琳的空间当她得:知洪易的消息的时候，整个人一直都在激颤着。
当她得知洪易成为新人王的时候直接嘶吼着。
“易兄已经成王!__”
“宝宙新人王!”
洪易和豪气也得知洪易消息激动得两人直接拥抱了起来。
第二百零八章 奖励继续，依旧逆天，神速之源！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“宝宙新人王!”
“意味着易兄刷破了上一代宇宙新人王的记录!_?”
“这就有些可怕了!”
豪气忍不住喃喃着:
“豪气兄上，代宝审新人王是“什么时候?”
武神问道。
“好像是五年之前!___”
代新人王破了五百年记录,成为了新人王-
“短短五年，新人王的记录又被刷破-了
豪气深吸-
“武神，你知道这意味着什么吗?”
豪气缓缓的问道。
“虽然新王取代了旧王!”
“可是，新王出现得太快了。”
“所以新王、阳玉同属
“双王同代!
武神的声音有些颤抖。
“这是一件疯狂的事情，
“双王同代。好像从未发生过。好像从未发生过。”
豪气的脸色变得无比的凝重
“没有你说得那么的严重吧。”
“宝宙新人王只是一个号称而已, ,获得了奖励之后好像也没有太多的实际好处了:
武神的轻声的问道，他也不是很确定:
“是没有实际的好处!”
“可是，那是
“旧王在这么短的时间内，就被取代,__就被推翻对于他而言，这是一种耻辱!，，
“王冠都还没有戴稳呢，就被他人摘下了
“希望旧王的肚量没有那么小。不然必有两王相斗。”
“还有，你可不要忘了新人王号称是没有带来太多实际的好处。
“可是宇宙新人玉的声望可以带来无限的好处啊”
“易兄我是有些了解的。不招惹他,__他是一个很好说话的主。’
“可是一旦招惹他，他肯定不会忍的:
豪气苦笑不已。
他自然为洪易感到一些担心。
但是，他能够做到的，也只是担心。
“轰!”
此刻洪易已经全部吸收了所有魂力
他将自己的精神力释放出来瞬间将整个农场空间全部都覆盖住了。
吞噬了五团无比纯净的魂力他的灵魂，变得无比的强太，魂体都无比的凝实。
现在的他，感觉自己凭借着精神风暴，就可以活活震死狂暴魔猿这种级别的生灵了。
“当恭喜宇宙新人王获得三次虚空强化!__”
吸收了全部的精神力之后，农场空间再次传来了提示声。
“三次强化:
“卧槽!”
“三次卧槽!”
洪易心神猛的一颤
宝宙新人王的奖励，这么的逆天吗?
完全就是宇宙战士级别的奖励了
三次虚空强化，意味着他接下来最起码可以多承受三龙之力。
“轰”
感慨之间，神秘的力量直接注入了他的体内。开始疯狂的洗礼着他的肉身。
“咔嚓!”
“咔嚓!”
虚空洗礼，何其之恐怖，
一波紧随着一波洪易的肉身都不断的发出味味的声音。
他的肉身估计要比一般的神器还要恐怖。
甚至，他都可以徒手撕碎神器了。
“说好的考核公布呢?”
“现在光听着第二名的奖励”
“宝宙新人王竟然会出现在我们星球
“哈哈:——宇宙新人王出现在我们九州
全民的内心陈杂百味，无比的复杂;
这是一个吊打宇宙的存在
他们输的毫无怨言，彻底的心服口服;
“当!”
“恭喜新人王
完成了三次虚空强化之后属于力量的奖励又传来了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
“轰!”
“轰!”
三股浩瀚的力量连续注入洪易的体内， 他的身体猛的一颤。
宛如古凶的气息在疯狂的弥漫着，
不过，他这次肉身无恙。
甚至他感觉无比的舒服。
毕竟,他的身体刚刚接受了三次虚空强化。
“吼!”
体内浩瀚的血气疯狂的吞噬和炼化着三龙之力。
“士八龙之力!”
“六级强者的极限!”
感受着体内无比澎湃的力量进易狂喜不已。
九龙之力为六级的门槛，土八龙之力为六级的极限，
突破土八龙就是七级强者，
六级到七级之间足以跨越九龙之力。
据说八级强者是突破三十六龙之力。
这个宇宙级别越是到后期，就更加的恐怖，
等级的之间的跨越就更加的恐怖。
越级战斗，前期还可以g
到了后期基本上是不可能的。
“吼!”
当洪易完美的炼化了三龙之力的奖励之后,__进易体内的血气隐隐发出了恐怖的龙吟。
“结束了吗?”
进易忍不住的喃喃着。
说实话新人王获得的奖励满足了。
这次，他一共获得了六魂[
这是他新人总考核成就出来之后的奖励而已。
这只是力量的奖励而已。
财富土地的奖励都没有算。
但是，亿万金难买力量啊，
尤其是这种逆天的力量:
“当!”
“恭喜宇宙新人玉，获得神速之源的奖励!_____”
正当洪易以为奖励结束之后，空间再次:传来了提示。
“神速之源:
洪易的声音直接颤抖。
“嗡!”
如同是一口源泉状的小小颗粒瞬间出现，进入了洪易的丹田之虫。
“嗡!”
第一个星辰洞天微微一颤，自主的将那一粒尘埃吸入。
下一刻，神速之源化成一口源泉，扎根在工洞天之中。
“嗡!”
神速源泉缓缓的逸散出一缕缕神秘的力量。
“嗡:
“”
洪易本能的催动着那神秘的力量:
瞬间，他出现再农场的边缘。
“几乎:
是光速
“卧槽”
“太吓人了」”
洪易几乎要癫狂。
“不过就那么一刹那那神秘的能量消耗完工
检查了一下之后洪易喃喃着。
这意味着，他不能无限的施展神速。
“不过平时我可以积攒起来啊
洪易笑了笑。
“既然是神速，那这种能量就叫做神速力吧」”
“卧槽，要是等我获得鲲鹏真符，我用神速力来催动鲲鹏真符，那速度得有多吓人啊:
想到这里洪易根本就无法压制自己的兴奋，
“哈哈”
洪易直接大笑了起来。
太开心了
他感觉，现在的自己绝对可以品扛天荒世界的神台强者了。
速度跟上来了仕么都好说儿
第二百零九章 专属新人王的无敌奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“当!”
“恭喜宝宙新人玉获得专属奖励!!”
正当洪易以为奖励结束的时候，农场空间再次传来了提示声。
不过，这次提示这次的通告只是通告了一个专属奖励，并没有明确的提示是什么奖励。
专属奖励!
很显然是属于洪易的私有的奖励
属于他的底牌奖励，不为认知的奖励:
“专属奖励!”
进易的身体猛的一震s
这个奖励太意外了，也太惊喜的。
“专属奖励，这才是宝宙新人王的奖励!?”
“独一无二的奖励!”
洪易激动得灵魂都在颤抖。
“嗡!”
刹那洪易的识海之中多了一道的符文
那符文无比的神秘，
“又是属于灵魂的奖励吗?”
洪易内心无比的激动，灵魂伸出了手掌轻轻二碰。
下一刻，那符文彻底的消失。
以此同时，洪易的灵魂仿佛也彻底的消失了。
“宝宙新人王!”
当潇潇公主得知湛易成为新一代宇宙新人王的时候，她自己都不镇定了
宝宙新人王的奖励不是固定的因为农场空间的奖励一般都是根据获奖者自身的情况进行奖励的。
但是，宇宙新人玉的奖励都是极其的恐怖的。让他们的实力瞬间暴增。
“不知道这位宇宙新人王的专属奖励是什么!”
“但是，每一任宝宙新人王的奖励, 都是极其可怕的。
“或是能力，或是宝物。”
潇潇公主双眸闪烁着无尽的好奇。
她的情绪波动有些大，完全没有了以往，的从容和淡定。
每一个宇宙新人玉的潜力都是无比的恐怖。
“呼”
“不过这些宇宙新人王有些特殊!”
“三切都是依靠他自己得来的
“以往的宇宙新人王多为整个文明精挑细选。然后倾全文明之力培养出来的!”
“那么，他的潜力将更加的恐怖!”
潇潇公王尽量让自己平静下来。
“不过，成为了宝宙新人王之后这位新人王应该要前往天才营了，要离开自己的星域和文明了”
离开了自己的文明 ，他还有这种可怕的潜能吗?”
潇潇公主的眉头微微皱起。
现在整个宇宙都猜测洪易独占明遗迹。
她也比较倾向这种猜测
不然，没有谁可以解释得通进易到底去哪里弄来那么多，的高级，属性生命体和神明。
“找个机会，和他碰全面才行:
最后潇潇公主心里下定了决心:
任何
一个宇宙新人王都值得拉拢。
“嗡!”
洪易消失的灵魂又出现了。
他缓缓的睁开了双眸，仿佛无喜无悲
“虚无进化!!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好强的能力!”
洪易忍不住喃喃着，无喜无悲的双眸开始闪烁着无尽惊喜。
虚无进化!
是他的专属奖励是他的专属能力。
很强大很恐怖。
“如今，我只是初始进化就可以完成了短暂的虚化，免疫绝太部分的攻击!”
“我的虚无能力进化到一定的程度之后可以之虚化其他生灵和物品让其直接虚无，从根源之上彻底的将他们抹除!
“这是抹除能力强大的抹除能力,
洪易的声音都在颤抖: “我的这个专属能力太强了太恐怖的了!不知道其他宇宙新人王的专属能力是什么。”
洪易现在再一次意识到这个世界恐怖:
一个新人王的专属奖励，就这么的恐怖了。
还会有其他的什么王吗?
比如全能王，宇宙王之类的。
洪易不知道其新人王的专属奖励到底有多强。
但是，专属能力绝对不会弱。
卧槽以后要是真的遇到新人王得小心谨慎了”
“不，我感觉但凡带着王字号称的,应该都及其的恐怖。”
洪易暗暗的提醒着自己。
“不过，我的专属能力想要进化 也不容易!”
随后，进易忍不住感慨着
越是强大的能力就越是难以进化，难以进阶。
要是能够那么容易进化的话，进易估计所有新人王都直接无敌了。
洪易缓缓的睁开了双眸发现远处的凯瑟琳和土二位神明正在无比惊骇的望着自己。
“夫君，刚才我们的明明可以看见你,可是我们感觉你已经彻底的消失了:
凯瑟琳后怕的问道，
“没事，
洪易笑了笑。
“吓，新人考核第二名为编号九个九农场!”
洪易的奖励终于结束了紧随着公布第二名。
“果然，是苏琳上!”
“第二名的奖励应该也不错吧。”
洪易笑了笑，九企九编号是苏琳的编号
“果然，是九个九编号场主，这家伙是第一名的朋友」”
苏琳获得第二名已经在全民意料之中。
公布的时候，所有人都不觉得意外,但还是心有所不甘。
“吓，农场新人编号九企九农场场主,完成总共完成三十万亩良田种植!”
“肛 农场新人编号九企九农场场主总共收获工小麦七十万吨，平均亩产两吨’
“虹恭喜新人第二名获得两百万亩良田奖励!”
“恭喜新人第二名获得渔场果园科研室开放权限
“恭喜新人第二名获得农场升级:
“恭喜新人第二名获得五百万金币奖励!”——
公布了苏琳的成就之后，随后开始奖励，
黑地，金币，权限，机械，还有各种管家。
和洪易的差不多，只是数量，等级之上有着很太的差别而已。
“果然是决定命运的考核。”
“获得考核奖励之后接下来的农场场主，丕仅轻松而且赚钱没有那么太的压力’
“被淘汰的人，只能把希望寄托干自己的后代了”
得知苏琳的奖励之后，洪易感觉自己之煎的想法得到了验证。
“恭喜第二名获
属于苏琳的力量奖励，终于隆临了。
第二百一十章 修炼柳仙法的自然女神有些吓人
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“五琳原本是二级强者现在又获得了
“这样的实力如果没有其他文明隆临，在这个世界上，除了我，她就是无敌了。i
“柳仙法其实也可以传授给她的。”
,洪易轻轻笑，他为苏琳获得的奖励而感到非常的开心。
“虹，恭喜新人第二名，获得生命之源的奖励:”
许久之后农场空间继续传来。
洪易也在耐心的听着
“恭喜第二名
出垩洪易预料的是，苏琳竟然又获得了奖励。
力量，生命力，能力都有了。
苏琳的底子。臃间变得强大了起来，
“编号农场场主，成功的种植了十五万亩良田”
苏琳之后是第三名。
出垩洪易预料的是第三名竟然种植了十五万亩地远远的超出了初始的远远
“看来应该是受益于外星文明
“就是不知道是不是武神他们培养的人才。
“深知考核的他们
“如果是九州之处，那么，应该就是其他文明在这星球培养自己的势力了:——
洪易腤想着。
随后是第四名种植了土四万亩地。
第五名，也是种植了土四万亩地。
洪易一直都在耐心的听着，
前一百名全部都种植了五亩地之上。
前一千名都在三万亩地之上。
处处都有着外星文明的影子。
奖励也都无比的丰厚，
但是和前十名比起来相差的就有些远了。
士万名之前。都是超过了一百亩地
此刻，考核通告已经持续了三天。
前士名之后通告的内容就简单很多了速度也变得很快。
洪易早已经失去了兴趣。
他花了三天的时间慢慢的吃透自己所获得的奖励。
此刻的农场全部已经平息了下来。
“嗡!”
洪易来到了第三层，取出了神卵放在了一颗最古老的生命古树之上。
“神明的后代，等它孵化出来，就是我获得奖励之时。”
不然的话，我就可以培养出一尊神朋!”
“培养出得获得多惊人的奖励!?
洪易喃喃道——
他尝试把神卵放到神属空间可是被排斥了。
说明它不是神明起码不是农场空间认，可的神明没有神性。
神属空间只能是神居住，除了他这个主人之外。
“嗡!”
“多吸收一些吧。”
“令早出来给我带来奖励!?
洪易轻声的鼓励。
他很期待
虽然它不是神性生灵，但是毕竟是神明后代品阶绝对不会低。
洪易估计最次也得是八级生命体吧。
八级生命体就真的有些可怕了。
估计，还是个伪神性生命体。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
“嗡!”
十二女神两位精灵女皇，凯瑟琳，伊瑟拉艾薇娅总共士七人几乎同时传送到了第三层空间，随后来到了湛易的身边。
期待的望着洪易。
因为是洪易通知她们上来的，说要给她们传授功法。
“都坐下吧。
进易笑了笑。
看到她们双眸之中都闪烁着无比期:待的眼神。进易有些得意。
事实上，她们的天赋都不错。
尤其是土二位女神。
更尤其是自然女神。
只是因为她们所在的世界和天荒世界相比,真的是太低级了。
“接下来我给你们传授的功去，是最顶级的功法!
“正常情况下你们想要修炼到圆满, 估计得几个纪元:——无估计除了自然，没有谁可以修炼到圆满
,洪易轻轻一笑;“不过，在这个世界,一切皆有可能!”
“斯
，所有人都忍不住倒抽二口冷气。同时变得跃跃欲试。
“星主，为何自然可以修炼到圆满，我们不行?”
光明女神有些不福气。
“就凭她是自然!”
,洪易笑道:“她一定程度上，代表着自然,她可以亲近自然，其至她可以融入自然很多时候，她把自己当做自然的一部分，也就是天地的部分。”
他最期待的就是自然了
自然女神蜕变——次 意味着他可以获得二次奖励。
“另外，我传授的这部功法，本身就很切合她。”
洪易补充了一句随后他闭上了双眸，提炼出了自己所能够领悟都的信息，融入了自己的精神力之中。
“闭上眼接下来好好的感悟我给你们的信息”
洪易提醒道随后手指在凯瑟琳的眉心经轻一点 ,所有的信息顺着精神力传入了凯瑟琳的脑海之中。
随后他的手指又在所有人的眉心轻轻一点，
缓缓的睁开双眸，洪易发现所有人都在认真的吸收着他传下的信息。
“先溜了我可不希望被她们请教”
洪易喃喃着缓缓站起，打算开溜。
“轰!”
就在这时候，自然女神的身上竟然爆发出了二股强大的气息。
那一刻她仿佛融入了周围融入了环境
“嗡!”
“嗡」”
第三层的七株生命古树同时轻轻的摇曳着，它们仿佛苏醒一般，自主的喷薄着生命力，朝着自然女神的身，上注入。
“轰!”
自然女神身上的血气开始翻腾起来，
只是这种翻腾无比的柔和无尽的生;命之力自主的融入了她的血气之中，融入她的血液之虫，在柔和的独刷着她的身躯。
“好妖孽的自然女神」”
“修炼起来的自然女神有些吓人:
洪易止住了脚步忍不住喃喃着
同时，他的双眸闪烁着激动。
自然女神的天赋越好，他就越开心。
“嗡;”
紧随着，其余人也开始运行了血气。
虽然也无比的浩瀚，但是和自然女独比起来，还是有着不小的差距。
此刻的自然女神是完全的顿悟
“不知道自然女神修炼到哪种境界可以突破成为一级神明
洪易暗想着
第二百一十一章 宇宙战士考核，地狱级难度！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易顿时不想离开了。
于是，他在远处盘坐下来，默默观望着:
周围的生命之力变得愈发的浓郁， ,似乎所有的生命之力都自主的朝着这边聚拢着。
连同着其他人都获得了不少的好处，
“估计传说之中的先天道胎也不过如此!?
“不上先天道胎还真不一定比得上她。”
“她本来就是先天神明，本就属于先天生灵。加上天生就亲近太自然。”
“无尽的神明岁月,谁知道她对大自然，对天地有多少的感悟:
应该还没有真正的体现出她的恐怖之处!”
“等她突破到了需要领悟的境界之后,那才是真正的吓人」”
望着修炼之中的自然女人洪易的内心感慨不已——
五天之后自然女神缓缓的睁开了双眸，
那一刻，她仿佛从天地之中回归双眸却无比的平静。
她没有突破但是洪易感觉到她和自然:却有更加的租似了。
搬血之后她的肉身明明更加的恐怖的，进易却难以感应出来。
仿佛她的肉身更加的契合太自然了。
这有些吓人。
尤其是自然女神的目光太平静了。这更加的虾人。
“哪一天:
望着她的眼神湛易内心莫名的产生这样的想法。
那一刻他
那是怎样的大无畏?
舍身化身太自然，金身化天地。
湛易感觉。以自然女神的脾性她真的可以做到这一点。
似乎她本身就是一个无求无欲的存在。
仿佛，她永远都处事不惊。
“你在担心我吗?”
见到洪易的目光,自然女神微微一笑,缓缓的走到了后进易的身边安静的坐在你的面前。
“那一刻
洪易缓缓平静的开口。
“你看到我化身太自然了吗??
自然女神轻轻一笑，问道。
“你:
怎么知道?”
洪易瞳孔微微二缩。
她丕会真的悟道了吧?
那也太可怕了!
士二女神虽然是神明
可是无论她们的境界还是实力都停留在对能量的使用之上，根本还没有资格领悟到道。
“因为无尽的岁月以来，我一直在思考:这个问题:
自然女神平静的开口。
“卧槽:
洪易暗暗咋舌。
“你会吗?”
洪易问道。
“如果有需要:
自然女神依旧无比的平静。
二时间，进易沉默了
“谢谢你
“工一个境界
自然女神笑了笑。
现在的她，仿佛可以随时开辟洞天。
洪易只能说妖孽!
“嗯，帮她们护法吧
洪易点点头。
此刻考核通告几乎进入了尾声，
土万人之后，考核通告已经不再是
每次百万人，一百万人一个梯次。
所有人都有奖励不过是越往后奖励会越少。
又过了几天，其他女神都陆陆续续的苏醒过来。
她们的身躯，在自身神血的淬炼之下,变得更加的强大。
和自然女神的想法一样，她们需要沉淀一定)的时间来开辟洞天。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
开辟洞天很重要是一个根基所在，她们自然需要慎重考虑，同时争取把神躯淬炼得更加强大。
反正她们最不缺的就是时间了
她们天生就是永生。
又过了差不多土天。
考核终于结束了
足足差不多一亿被淘汰。
淘汰的原因很简单
,而且是身体完全健康的健全之人。
那可就不是能力的问题工，而是绝对的懒惰，
“卧槽:”
“绝大部分都是黑人!”
“怪不得了:
在论坛上逛了些论坛，顿时明白了。
“不出意外九州应该几乎全部通过考核了:
“勤劳，加上本就擅长种地
洪易轻轻一笑。
“当!”
考核结束之后进易的农场传来了响声。
“宝宙新人王!
“请问你是否愿意接受成为宇宙战士的第一场历练!
洪易的耳边传来了询问声。
“终于来了吗!”
洪易重重的呼出之口气
这一天的到来他已经做好了心里准备所以并没有任何的惊讶。
“愿意!”
洪易点点头。
通过历练就有奖励洪易求之不得
“半个月之后你的农场空间将会迎来三波入侵成功抵挡入侵，第一场考核成功你将获得奖励!
提示声传来。
“卧槽!”
“浊着我的农场来的”
洪易脸色微微二沉。
这种级别的考核心绝对是地狱级的，
是最高级的考核，也是最困难的考核，
也是宇宙史上最罕见的考核。
“请问宇宙新人玉，你选择全民参战还是独自抵挡!
提示声再次传来:将以你的农场空间整体实力作为衡量独自抵挡将以你自身的力量作为衡量!”
“全民参战!
沉默了很久进易选择了全民参战:
他有考虑过独自一人战斗，因为精灵一族丕喜欢战争。
而且，全民参战的模式更加的困难，
但是，他洪易有处挂的
他扛算在半个月之内爆兵，
不求多，开战的时候召唤出几个天荒世界的神台强者就行了
“请宇宙新人王做好最战前准备 ,所有农场空间持有者”
宝宝农场最后传来了提示声”
“半个月吗?”
“希望美女管家们给力一点吧!”
“还有时间。要是我能够获得系统的奖励,那将是我最大的底牌!”
“希望能够触发奖励，希望奖励足够逆天!”
说不紧张是假的。
这可是农场守护之战啊。
他又不能逃跑。
“怕是不只是三波吧
“猎手军团，估计正盯着我的考核呢
洪易冷冷一笑。
“当!”
“宝宙新人王将在半个月之后，进行农场守护战，任何人不以任何形势援助!”
宝宙通告直接响起;
“卧槽:
刊”
洪易暗暗叶槽
第二百一十二章 全民修炼，爆兵牛头人！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“农场守护战!”
“竟然是农场守护战!”
“宝宙新人王?”
“谁成为了宇宙新人王?”
“神秘场主!”
“应该是他了上”
“一个土著行星竟然走出了一尊宇宙新人王”
“农场守护战，是宇宙新人王的宇宙战士首场考核吗?”
通告之后，宇宙晚然，
原本不知道洪易已经成为了宇宙新人王的场主们现在全部都知道了。
因为新人之中，除了这个神秘场主,应该没有谁有资格了。
本溪他们都能够猜到洪易在新太考核之后,将会被挑选成为宇宙战士选手其他人自然更不用说了。
“这个宇宙新人玉，在新人考核之中到底获得了怎样惊人的奖励。”
“他的专属奖励又会是什么呢?”
“农场守护战!地狱级考核!农场可丕要被扛崩了哈!”
听到洪易的宇宙战士第一场历练竟然是宇宙农场守护之战。所有人对洪易都开始抱有各种想法。
“桀桀:
“我就知道，此人必然要经历一场农场守卫战!”
“呵呵
虚空之中，阴森老者忍不住桀桀笑道，
“农场守护战?”
“开局就是地狱级!!”
“洪易在农场宇宙的评估之中潜能得多么的可怕!”
此刻的潇潇公主，已经不镇定了。
宝宙战士的历练，不是没有农场守护战，但是绝对不是第一场。
开局就是地狱级往后的炼狱、等多么的吓人。
“这一批次的考核之中，只要进易能够成功守护农场，估计考核冠军又是非他莫属了”
潇潇公主喃喃着
:
此刻洪易已经完全的平静下来了。
他找到了十二女神，还有凯瑟琳她们
“我们世界扩张太快!”
“半个月之后，将有强敌入侵我们的世界!?
洪易平静的开口。s
“入侵吗?”
“果然要承受一些因果吗?”
自然女神轻轻的喃喃着，
“夫君敌人很强大吗?”
凯瑟琳开口问道，眼里有些担忧
，这里的一切，她不希望，也不允许被任何人破坏。
“可能会很强!”
洪易点点头。
他唯一:担心的是一他的神属空间有一个佛女金刚。
佛女金刚的等级是九级。
他就担心农场在衡量评估他农场全民战力的时候，把佛女金刚也算入其中。
要是入侵农场的敌人。出现一个九级强者那真的简直是二一个灾难。
到时候，只能依靠佛女金刚来阻挡了
，可是 佛女金刚只是真灵而已，不知道战力如何。
“去君，我们精灵一族，绝对不允许任何人破坏我们的家园!”
“绝对不允许!”
凯瑟琳深吸一口气，缓缓的开口态度无比的坚决，脸上冒
“呵呵
我麾下的天使军团们遏求一战!”
“入侵什么的

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
光明女神冷冷开口s
“我娜迦一族将粉碎一切入侵者!将
那迦女神冷冷的开口。
“战!”
比蒙女战神战意喷薄，
所有女神都纷纷宣战。
除工洪易，她们谁也不怕。
正好，可以从入侵者的身上找回场子:
“我们土二女神已经很久没有联手了呢:——
自然女神和大地女神相视一笑。
“嗯，你们让你们的下属做好心里准备
洪易笑道。
“还有你们可以暂时不突破。”
“珏战前夕，你们再进行突破s”
“这场守护战。其实是对我们的一场考验，我们现在的实力越强，到时候人侵的敌人就越强。”
洪易建议的说道。
半企月之后，凯瑟琳她们肯定可以随时开辟自己的洞天。
到时候拥有洞天，她们的战斗力绝对会;增加不少可以将入侵的敌人杀一个措手不及。
“明白!”
十七人点点头。
“还有所有的农场事物，将有所有管家和机械进行管理。”
“精灵一族还有所有魔法师都进入修炼状态。”
“你们负责给她们传授柳仙法。”
“半个月之后，让她们争取全部都修炼到搬血极限，同样的修炼到搬血极限之后，先不要突破!
“等敌人降临之际,你们再集体突破。”
“凯瑟琳，你让管家们负责安排，接下来全部购买补充血气和生命力的物资，不要担心花钱!
洪易继续做出安全。
搬血极限，不是很难，
尤其是洪易这里，拥有无尽的修炼资源。
更有四级资源。
用资源堆积都可以把她们堆积到搬血极限，
魔法师们身体是最羸弱的。
可是旦她们将搬血修炼到极限, 那么她们都是最强近战法师如果能够开辟出魔法洞天那么她们又该是何等的强大。
而且几乎所有的魔法属性太军都在这里 属性配合起来、那该是何等的恐怖。
全民修炼全民隐忍
入侵开始全民突破战力之上,洪易的农场就拥有了先天碾压的姿态。
“我是继续修炼
洪易喃喃着:
土五天的时间，进易无法保证能够降服天荒世界的神台强者。
不能彻底收服的话水岂不是雪上加霜。
修炼的话进易有把握在十五天之内在自己的体内蓄满星辰之力。
到时候在战时突破他将多出一个星辰洞天。
一个星辰洞天可以给提供强太战力。
还有虚无进化他需要继续参悟着。
他也担心万一到时候入侵者有针对他虚，无进化能力的强者若是自己参悟不够才是真正的大麻烦。
“呼!”
“我还是修行吧!”
“爆兵的话就爆牛头人一族吧。”
从今天开始，给生头人传说狂暴魔猿的真符 同时给他们提供无尽资源!”
“到时候再给他们提供高级铠甲,我倒要看看 入侵者能否抵挡几土万牛头人的冲锋上’
“生头人是绝对的忠诚啊!”
很快洪易就做出了绝定。
浪费时间去收服强者，不如直接爆兵生头人。
第二百一十三章 妖孽王之争！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“进
易，你过来吧!”
“本溪姐姐在我这里。”
做出了安排之火，洪易打电话给了苏琳，
好久都没有见到她了考核之后:她获得了奖励，洪易都还没有给她祝贺
“本溪在苏琳那里，看来她们都发展成为了国蜜工。”
洪易放下手机心里有些好奇……
“嗡!”
很快
家里，苏琳已经等候着洪易的“带来。
依旧很美，知性美之上多了一种生命-之光的柔和。
三级的气息。让她看起来极其的不凡s
“恭喜!”
洪易笑着说道。
“应该是我和你说声恭喜，伟太的宇宙新人王。”
苏琳轻轻一笑，很自然的牵着进易的手掌进入了自己的农场空间之中。
农场的疆域，无比的广袤。
两百二十多万亩的良田
无数的机械和智能机器人。已经开始忙碌了起来。
为下一季的耕种提前推备。
有了农场空间的奖励，苏琳现在是一点压力都没有了。
生头人都不需要工
她只需要做整天之上的规划而已，剩下的将有农场管家进行管理。
不仅是她。绝大多数的农场场主，如今都进入了解放的模式，成为了真正的农场场主。
当然，下一轮的土地拍卖很快就要开始了。
毕竟被淘汰了那么多人，足足一亿多，
二百多亿的土地,全部都被回收了。
农场空间肯定会拿出来拍卖的。
努力上进的农场场主，肯定会参加竞拍的。
二级文明的场主，估计也会所有谋划。
虽然他们无法竞拍，但是可以让自己扶持的人拍下，然后和他们完成交易。
洪易并不打算参与。
萱通的良田对于他而言，并不值钱:
高级的良田他或许会感兴趣。
何况。他获得的良田奖励且前已经足够多工。
好在农场空间给他奖，励的管家和机械也是足够多的。
不然二十万魔法师估计都难以完成种植:
他的农场空间。都要演化成为一个世界了
洪易在观察着苏琳的农场，本溪则是双眸无比炽热的望着洪易。
“怎么”“”了?”
洪易有些不好意思的问道。
那想要把他吞下的目光,
“新人王
“现在，我真的是越来越佩服我的眼光工!”
“谁知道当初随便在网上投资一个新人，竟然在这么短的时间内成长成为一个超级大鳄!|
本溪喃喃着无比的兴奋。
苏琳有些无奈。
这些天本溪一直都在念念叨叨着洪易c
“谢谢
洪易笑了笑。
“你的农场考核，怎么这么的恐怖!」”
“上一任的宇宙新人王是在第二场的时候经历农场守卫战的”
本溪突然有些担忧的说道，
“说明我的潜能比上一任宇宙新人王更加的强大!”
洪易轻轻一笑。
“对了上一任宝宙新人王是什么时候?”
洪易好奇的问道。
“五年之前!”
本溪开口道。
“五年之前?”
“卧槽，宇宙新人王这么的不值钱吗?”
“五年就出一个?”
洪易顿时有种挫败感。
“大哥，你知道上一任宇宙新人王破了，多少年的记录吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“五百年!”
本溪无语的说道。
“这还差不多!”
“不然，宇宙新人王也太值钱了吧。”
,洪易笑了笑，随后两眼微微一眯问道，“五年的时间，么说来，我是不是抢工他的光环?”
“你的危机意识还不错的!”
“确实，双王同代，前所未见是”
本溪无比赞赏的望着洪易。
“你的意思我王对我产生威胁?”
“他有什么表态?”
洪易问道。
“他倒是没有上”
“就算他心有不满就算他心有怨恨，他也不能表示的。”
“毕竟曾经也是宝宙新人王他真的叫嚣你 那反而落了不乘坯了自己的形象和气度。”
本溪摇摇头。
“意思是有其他人叫嚣洪易吗?”
苏琳间道。
“岂能少得了?”
“其他的宇宙王，可不像是进易这般是一个纯正的野生宇宙新人王!”
“他们都是家养的
“所以每一个新人王的背后都有 每一个宝宙新人王的身边都有追随者拥护者!
“双王同代势必少不了龙争虎斗。”
“所以已经有旧王的追随者叫嚣了!”
“他们要镇压洪易!”
本溪解释道。
“一个号称，有这么重要吗?”
苏琳有些不解的问道，
“重要也不重要上”
“熏要的是他们害怕洪易的潜力!
“双王同代。洪易作为新王将最有可能、也最有资格和j日王争夺妖薛王的号称了上”
本溪苦笑不已。
“妩孽王?”
“还有这么一个王?”
洪易更加的好奇。
“不出意外。如果你成功守护了农场,接下来你要去宇宙天才营了。”
“那里，聚集着来自宇宙的无数天才!”
“都是宝宙战士种子级选手。”
“所有天才，可以报名参与妖孽王考核。”
“具体怎么考核就丕知道了。”
“但是可不差!”
本溪内心充满着向往。
宇宙天才那是何等的画面。
“宝宙天才营?”
洪易露出了感兴趣的神色，
“一个星域!”
“无比强太的文明，有着很多从未被挖掘的之级:
本溪喃喃着。
“洪易要
离开了吗?”
苏琳眼里闪过浓浓的不舍
“可以带上家属的
本溪笑了笑，随后望着洪易
“到时候，我带你去!”
进易笑了笑，对着苏琳说道。
“好!”
“我愿相随!”
苏琳笑了，非常的开心。
“我呢?”
本溪幽怨的问道。
“只要你愿意
洪易笑了笑。
“废话，你可是宝宙新人王
本溪笑了。语气无比的激动。
苏琳笑了笑，轻轻的挽着洪易的手臂
第二百一十四章 潇潇公主找上门！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好」”
“等我成功守护工农场之后，我们就进行农场合并吧。”
“要是我没有守住农场，可就付么都没有了可就付
洪易笑着说道。
和本溪融合了农场之后，本溪的拍卖行就在且己的手里了。
她所有的科研人员也都变成了他自己的了
他能够提供的科研材料真的是太多太多了。
不过融合了之后，她们的农场空间将会以附属农场的方式融合着。
“一定可以成功的，就是不成功我也愿意和融合:
苏琳笑着说道。
“可惜了我们丕能帮得上忙。”
本溪有些担心的说道，
她相信进易可是问题是农场空间被入侵，是真的很很难防守。
很多时候，不是场主强大就足够的。
二尤其是洪易的农场已经太广袤了总共还有五层
“洪易估计接下来很多人势力想要拉拢你。”
“当然，应该也会有不少势力可能会针对你
想了,想，本溪提醒着洪易。
“拉拢我可以理解
“是我不够强吗?”
“还是他们觉得我没有成为宇宙战士的资格”
洪易不解的问道。
“钍对你的，肯定是之前在旧王身，上下了重注的人。他们可不希望自己看好的人，
本溪无奈的解释着。
“唉，果然有人的地方,就永远有斗争。”
“本以为，农场时代的隆临所有人都可以自给自足，人人各种经营自己的农场可以采菊东篱下，
洪易也无比的感慨着。
“心有多大，江湖就有多大，
“要是没有野心，完全可以躲在自己的农场自给自足。”
“新人考核结束之后，只要不违规犯法，农场是不会去扛扰任何人的::
本溪笑道。
“嗯!”
“我要先回去做好准备了”
“半个月的时间面已我还真担心时间不够啊!”
“武神和豪气那两个家伙，应该等着我呢。”
“我就没有时间去找他们工，不过你们可以告诉他们我不会忘记他们的。”
洪易忍不住感慨着
他过来，就是想给苏琳道贺而已结果有了一些意外之喜。
宇宙天才营?
集虫宇宙战士种子选手的星际文明。
洪易还真的很感兴趣，
他觉得应该有很多人认为他离开了地球之后，估计要失去那个所谓的秘境了吧。
“妖孽王我就提前预定了。
进易轻轻一笑。
“仕么系统能够打开通往神话世界就好了。”
“古希腊神话，北欧神话,古埃及神话等等这些世界:
“神明多啊 而且都有神位这些神明区不是很强大;
洪易的心里忍不住升起这样的念头。
就且前而言农场空间之中神明是最值钱的。
，回到了自己的农场之后,洪易第一时间采集物资。
都是二级三级四级补充血气和生命力的物资
随后，他又疯狂的购买了基因强化剂!
这些，都是给生头人准备的。
贵的吓人。
尤其是基因强化剂!
基因强化剂，是可以让战士们在最短期内变强的物资。
洪易金库里的金币都在极速的消耗着。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是，进易也没有办法。
生头人需要培养,也很值得培养:
强大的生头人。如果可以培养成为三级:
搬血修炼加上基因强化剂催化s
洪易有信心在土五天之内，把牛头人战士提;升到三级强者
到时候，洪易再以强大的魂力精神力,强行给生头人灌输狂暴真符。
洪易想知道入侵者那什么来抵挡强大的生:头人的冲锋。
想了想。洪易又化了大价钱购买了无数的三级战里。
“叮”
准备好了物资之后，电话传来了新朋友添加的信息。
“嗯?”
“这位公主果然神通广大，竟然能够找到我的id。”
拿起手机一看，进易忍不住感慨着。
“潇潇公主请求成为好友”
这是手机上显示的提示:
想了想，洪易选择了添加
“这么快就找上来了
“本溪说得不错很多势力估计开始要拉拢我了
洪易笑了笑。
被拉拢，他也不会反对
宇宙这么大他不可能成为独行者。
“虹铃铃
添加工好友之后电话直接响起:
还是视频通话的那种，
“卧槽，这么的直接!”
“都没有寒暄，就这么直接找上门了
洪易暗暗咋舌。
这公主的风格果真雷厉风行啊。
想了想，洪易还是接通了电话
下一刻，无比绝差，高贵的女子跳跃上了屏幕。
看起来，有些慵懒。
洪易一时间有些愣住了。
和他想想的不同。
他以为对方会是一个女强人的形象，结果确是
“祝贺你新人玉」
潇潇公主轻轻的开口
事实上，她也有些惊讶。
她没有想到就成功了。
“多谢公主不过是虚名而已
洪易平静的开口。
“这个虚名多少宇宙人可望不可即啊
潇潇公主笑了笑。
“突然给你打电话，希望没有打扰到你我知道你现在应该在备战。”
潇潇公主带着略微的歉意
“确实挺忙的，不过能够接到公主的电话,确实有些惊喜。”
洪易笑了笑。
“提防猎手军团!”
“不出意外，他们一定会在你的农场被入侵的时候进攻你的儿”
“那时候，将是他们最佳的动手时期,也是你最弱的时候人”
潇潇公主也没有其他的废话 直接告诉了洪易一条信息。
“他们能够找到我的农场空间?”
进易脸色微微一沉。
他的预感。果然要应验吗。
“虚空无孔不入“:——”
潇潇公主点点头l“你要小心之些，这次你没有帮手，他们会肆无忌惮!
“我会的!”
洪易点点头。
第二百一十五章 疯狂赌注，打算请古灵助战！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“猎手军团，确实是企麻烦!?
“等我强大了之后将你们全部都一锅端了」”
洪易内心冷冷的想到。
不过，当下要挡住敌人的入侵才行:
本来，他是非常的有把握的。
但是现在多了猎手军团这个变数可形势瞬间就变得复杂了。
关键是，猎手军团可不是仕么战士而是杀手最擅长的是搞偷袭。
“希望一号美女管家给力一些吧!”
“能够尽早完成任务给我一些助力。
湛易喃喃着。
“公主，你有这支猎手军团的一些信息吗?”
洪易问道。
他知道，他问这个问题
人情可就大了。
这算是潇潇公主对他的拉拢吗
洪易不得不承认，这个公主不简单,一出手就给了他想要的。
“我不知道猎手的出现再不再你的考核范围之内。
“如果在考核的违反我给你提供信息，那可能算是违规了”
“不过，我觉得这个风险值得最。
本溪公主缓缓的开口。
“这只猎手军团名为血手!”
“成员总共一百人成员都是六级强者!”
军团长来自融合文明,最擅长的将生灵融合成为血气丹极其的残忍。他是为了学习这个禁术而选择叛逃融合文明空间的!”
“他代号为血手土级强者 最起码二十五花之力!”
“另外，
他还有两个副手，也都是七级强者起码二十龙之力。”
“血手军团，在所有的猎手军团之中, 排名不高但是他们的残忍排名:但是他们的残忍排名:
潇潇公主深吸一口气，缓缓的企绍着:
介绍完了之后，她清神紧绷起来，
似乎在确定了什么之后，才重重的舒了一只气。
感觉她是真的冒着风险给洪易透露信息的，
洪易看她的表情没有任何的作假，知道自己，
同时，他脸色微微一沉
百名成员，全部云级强者
这个真容，真的太可怕了
“多谢这份情我记住了上”
深吸口气。洪易缓缓的开口。s
“不用那么客气
“希望到了天才营之后，我们能够相互扶持;
潇潇公主笑了笑。
“你:——现在在天才营?”
洪易诧异的问道。
成功的话, 我们将在天才营相见。”
“篡起来我们算是同
“和你这种怪胎同期，压力好太。
潇潇公主笑道，
“我压力才大:
洪易诧异不已。
他没有想到这位潇潇公主意然和自己同期接受宝宙战士考核。
如此来，到了天才营之后起码有个认识的面孔了。
而且，这位潇潇公主很神秘 掌握很多的信息。
洪易觉得完全可以尝试去接触:
他丕得不佩服自己的运气，感觉总有贵，入相助。
“呵呵
“篡来确实如此……”
“首场考核，就是农场守护之战，真不是该:说你的运气好呢还是差呢。”
潇潇公主笑着感慨道，
她感觉洪易确实挺难的。
加入农场空间才多久啊，还是来自一个原始文明——切都懵懵懂懂，
如念，又懵懵懂懂接受了史上最艰难的炼狱。
加令，整个宇宙都在关注着洪易。
“对工
“宝宙农场有人对你开盘了赌你能否通过这次的农场考核:
想了想，潇潇公玉告诉了洪易一个消息:
“怎么赌?”
洪易眼睛微微一亮:
“你也有兴趣?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
潇潇公主眼睛也是微微一亮。
从进易的目光之中她看到了进易的自信。
“敢我的盘我让他们吐血!”
洪易冷笑着。
“买你赢的，
“买你输的
潇潇公主有些不好意思的说道。
“这么说来，宇宙大亨们不看好我?”
洪易两眼微微二眯，问道。
卧槽
“额
可以这么说!”
“我能知道血手的存在，他们肯定也知道:
“这是他们不看好你的原因。”
潇潇公主解释道。
“你有紫晶币吗?”
洪易间道。
“没有:
“我虽然富有可是紫晶币真的拿不出。”
潇潇公主摇摇头
“青晶币呢?”
洪易问道。
“我总共有一百枚。”
“你要借?”
潇潇公主两眼闪烁着兴奋的光芒。
“能借我吗?”
洪易兴奋的问道。
一赔土啊。
一百枚青晶币换来一千枚。
洪易只能用卧槽来形容工。
一千枚青晶币足以请得动古灵的一缕真灵了吧。
以古灵的强大和恐怖，
要是她的一缕真园过来守护农场别说区区土级强者都绝对不够看。
“你要下注?”
“买自己赢?”
深吸一口气，潇潇公主让自己平静下来。
“是的!”
洪易非常肯定的说道。
“有把握吗?”
潇潇公主问道
“只要你把青晶币借给我
洪易承诺的说道。
他这里还要十枚s
本可以偷偷下注的。
但是，这种这么疯狂的赚钱的机会,他岂能错过。
责晶币可不是昔通财富,那可是顶级的修炼资源。
“真的有把握?”
潇潇公主再次确认
“你就放一百个心吧」”
“把钱借给我之后,你就疯狂的下注吧!”
洪易自信满满。
他知道，潇潇公主也想下注面且绝对是重注。
“好!”
“希望这次你能够带我发财:
深吸一口气潇潇公主缓缓的说道，
洪易要借她的青晶币去下注。
那是绝对的疯狂。
因为他一旦输了估计他且前的财力，肯定无法偿还。
可是，她没有从湛易的身上看到疯狂，
仿佛，有人将横财送给他一般。
“嗯!”
“转过来吧，我要去做准备了
洪易交代道。
“行”
“对了，不要下盘太早了
“以免有人跟风到时候，人家修改了赔率可就不好了——
潇潇公主连忙提醒道，她的眼里闪烁着疯狂，
第二百一十六章 集体狂化，暴虐牛头人军团！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“明白!”
洪易笑道。
这种大钱自己偷偷的赚了就好了
“对了，如果可以，将血手给抹除了，说不定可能会有额外的奖励!”
最后，潇潇公主对着洪易提醒道:
“就算不是为了奖励，有机会我也将他们抹除!”
洪易冷笑。
对于敌人，他还真的没有留情的扛算。
“行，我马上给你转账:
深吸一口气挂了电话。
没有多久洪易接到了到账的提示声:
“竟然真的把一百枚青品币全部都借给我了
“看来，这个公主应该不止这一百枚吧。”
洪易喃喃着。
他觉得估计会很疯狂。
但是，他也不想那么多了。
将青晶币提现到了金库之中，将其取出同时取了一万的黄晶币。
剩下的金币，还需要购买各种物资，用来培养自己的魔法师。
可以说，能够动的钱，，洪易全部都取出，拿去豪赌。
在本溪那里，他还存有五万的黄晶币呢，
一百一十枚青晶币，六万黄晶币，
用不了多久
一夜暴富」
取出了晶币，洪易联系上了苏琳，
此刻的本溪还在苏琳的农场空间
见到洪易折返，本溪无比的好奇
只是当洪易把消息告诉她，把钱交给她之后，她的脸上出现了无比兴奋的神色。
“我要把我的积蓄全部都党出来
“还不够我要借钱!”
“还不够我要挪用家族的公款!”
本溪听到消息之后，无比的疯狂，
比洪易还要疯狂。
地看得出她对进易无比的信任。
毕竟，洪易都全身身家都压上了
“以你的名义下注。”
“不要用我的。”
“晚点下注。”
“另外，把这个消息告诉武神和豪气暴富的机会得带带;他们一。
“不过，消息仅限于我们五人sc ,不能继续透露了”
洪易交代着本溪。
“没有问题!”
“就看他们两人的胆量了”
“要是他们足够疯狂，这一次能够赚到的绝对抵得上他们士年的努力!。
本溪非常的开心s
“嗡!”
交代好了一切之后，洪易选择了传送到了异世界。
“主人
“主人!”
见到洪易的到来，牛头人们无比的振奋。
城池，竟然几乎达到了尾声。
洪易发现牛头人的数量竟然增加了很多。
强壮年竟然差不多有十万之数了
看来，哈克他们已经召集了所有牛头人部落工。
“主人，生头人足弟部落听说，我们的在这里建城，他们都搬迁过来了:
“不过”
沃德不好意思的解释着;
“不用!”
“这很好!”
洪易笑了笑。
土万青壮就是土万勇士啊。
洪易想知道，同级之间，谁能阻挡土万生头人的冲锋。
“见过主人!”
“见过主人!”
所有新来的生头人见到洪易的到来, 连忙无比恭敬的行礼着。
那吼声，无比的震撼。
“丕必多礼!”
“你们等等!”
“我回去给你们准备些粮食:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易轻轻一笑，身影直接消失了
他要回去继续采购
肯定要土万人份的强化剂和物资，还有点里，
至玉粮食之前他让本溪采购的还有很多。
“嗡!”
洪易出现的时候，随手一挥
一时间，普通粮食堆积如山。
“谢谢主人”
哈克等人无比的激动，
所有生头人跟随着疯狂的呐喊。
洪易抬起手掌轻轻压下人安静了下来。
“沃德，哈克，还有诸位子民我需要你们替我独锋一场战争!”
洪易平静的开口……
“油锋战争?”
“主人，这个我们最擅长了!”
“兄弟们主人需要我们我们该怎么做?”
沃德听。非常的开心，,随后对着牛头人振臂一呼。
“杀!”
“杀!”
“二
所有生头人齐声嘶吼，杀意腾腾无论男女老少都在疯狂的呐喊着。
他们单纯但是在战场上就是最强的勇士。
“大人!”
“我们半人马也愿意效忠于您。我们也愿意，为您征战战场j”
半人马酋长维利亚站了出来无比诚恳的说道。
“玉人马的战士们!
随后维利亚对着半人马二族嘶吼
“杀!”
“杀!”
半人马二族同样杀气腾腾
“”“我接受你们的效忠”
进易笑道。
果然，憨憨的兽人才是最佳的爆兵之源:
当然，培养他们需要更多的资源，
但是那又如何。
他有钱!
“不过，半人马先等一下!”
“现在，我先给生头人一族提升实力!”
，洪易轻轻一笑，随后手掌一挥，一十万只二级基因强化剂出现在了地上。
“嗡!”
随后，他的精神力疯狂弥漫 将十万支药剂金部都漂浮，缓缓的朝着，牛头人之中的强壮年手里浮去。
这一幕，牛头人似乎已经习以为常。
“所有勇士。将药管里的药剂
洪易缓缓的开口
进易购买的是完美级高效的基因药剂,
贵得吓人。
“咔嚓!”
“咔嚓!”
所有生头人没有任何的犹豫直接将药剂放入嘴里，直接绞碎了起来。
“卧槽，还好不是玻璃
生去人憨憨的粗暴上洪易暗暗吐槽:
“轰!”
“轰!”
“轰!”
没有多久牛头人的身上都开始爆发出强太的气息。
“吼”
药剂虽然完美，但是是高效的所以药力瞬间爆发的时候。牛头人都呈现出了痛苦的嘶吼如同是兽吼一般。
咔嚓!
咔喀!。他们的身体在肉眼可见的速度疯涨着 两眼徒然变得无比的猩红无比暴虐的气息疯狂的弥漫着。
“怎么回事?”
洪易眉头一皱，
这是完美基因药剂，他们不可能失去理智的。
“狂化!”
“这是传说之中的狂化:
“狂化的勇士速度，力量起码暴增五倍:
“这是，集体狂化饥!’
维利亚的声音再颤抖，
第二百一十七章 神界沉眠的大恐怖！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
狂化?
五倍速度和力量?
卧槽，那得多强太?
“这种五倍增幅，应该不可能一直吧。”
“应该只是在他们实力比较弱的时候，狂化才有这么恐怖的增幅效果……”
“不然的话也真的太恐怖了”
洪易暗暗的想着
“不过，生头人的这种狂化属性和狂暴;真符结合起来，应该异常的恐怖吧」”
洪易喃喃着。
“吼
“吼
就在这时候，牛头人又传来了一声声嘶吼，
双眸更加的猩红，暴虐的战意在他们的身上疯狂的弥漫着。
在基因剂的催化之下，他们体内沉睡的强太基因似乎在被激活。
此刻，他们的身高已经超过了三米,体型无比的魁梧。
头上的一对牛角业成了无比恐怖的鸾刀。闪闪发光。
锋利的尖角仿佛可以击穿二切
旦他们发起冲锋，估计可以撕碎挡在他们面前的同级敌人。
“我也得抓紧时间了:
洪易喃喃着。
确定生头人在正常进化洪易身影微微二闪消失在了原地。
再次来到神界
只有神界才能够承受他牵引星辰产生的震动。
“轰!”
洪易闭上了双眸，开始催动着星辰之源
天地又是猛的一颤。
星辰闪耀 化成了星辰银幕，落在了洪易的身上。
“嗡!”
星辰之力在进入湛易的体内之后一分为四,
太头依旧是被星辰之源吸收接下来是两颗星辰洞天。
存储在自己经脉之中的星辰之力反而是最少的。
“好在我的魂力变得无比的强太了。”
“能够牵引的星辰之力多，了很多而且,精神力恢复的速度地更快了。”
“不然的话:十五天的时间我是无法开辟出洞天的。”
洪易暗暗想到。
“轰!”
小半天之后洪易的精神力彻底恢复,
“呼!”
又过了小半天进易精神力恢复，的参悟融合进入了自己的精神力之中。
天荒世界之中所有搬血境和洞天境的修炼都是样的。
所以,进易不算是传下柳仙法，
从炼纹境开始，本有古灵自己的法的印记，
洪易并不打算给生头人传授柳仙法。
不适合是次要的。
主要是因为进易觉得柳仙法不是烂太街，随便都能传授。
许久之后洪易再次睁开眼，身影一闪,出现在了城池之上。
此刻所有的生头人全部都完成了进阶，
他们全部都解除了狂化状态，但是他们的身形已经在三米之上。
气息异常的强大但是不再暴虐
在所有的生头人之中，他们绝对都是鹤立鸡群的存在。
“多谢主人!”
“多谢主人!”
见到洪易的时候所有生头人都异常的无比的狂热无比的激动齐刷刷的单膝跪下。
“都起来吧盘膝而坐!”
“现在我开始传授你们修炼和掌握力量的法!
,洪易缓缓的开口各种物资堆积如山。
“接下来，你们士万人，半个月之内, :将他们全部都吃完了!”
“这，对你们很重要!”
洪易开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
洪易又唤出了土万套漆黑的战里土万把巨大的战斧。
一时间所有生头人都无比的激动。
“这是你们的战甲和武器!”
“待我传授你们功法之后，你们自行领取,领取之后,滴血认主。”
洪易继续交到。
其实所谓的適血认主，是基因认证绑定:
“收心，坐好!”
感受到生头人的呼吸无比沉重，洪易连忙喝道。
二时间，生头人连忙冷静了下来。
“嗡!”
当生头人再次安静之后洪易强大的精神力开始疯狂的蔓延着，将土万牛头人都笼罩住了。
“轰!”
随后，他的精神力渗入生头人的脑海之虫。
生头人对洪易是完全的信任，所以没有任何的抗拒。
不然的话，进易肯定不好受。
就算是如此。洪易也有些吃力。
许久之后进易缓缓的睁开了双眸:
脸色微微苍白。
同时给土万人授法要不是洪易的魂力多次暴增
“搬血境不需要领悟，只要勤勤恳恳
“生头人们肯定可以做到的:
洪易轻轻一笑。
随后，他离开了。
现在 他也没有那么多的资源有士万生头人的油锋已经足够了。
“轰!”
精神恢复了之后洪易再次牵引着星辰之力。
轰隆隆
神界又一次微微颤抖:
“嗯?”
洪易眉头微微一皱。
他感觉这次的颤抖有些不一样。
仿佛是地壳在运动一般。
“不对有恐怖的生灵在复苏!”
感应了之后，进易无比的震惊。
这神界之下
“卧槽之前我竟然没有感应到?”
“它一直没有动过吗?”
“光明女神她们竟然没有发觉?”
洪易喃喃着
“轰隆隆
神界，竟然在龟裂!
神土开始疯狂的崩塌。
强大的气息在缓缓的苏醒着
“好古老的气息上，”
洪易喃喃着。
“怎么如此?”
“大地女神都一直都无法发现它的存在吗??
“卧槽!”
“该不是这个世界上一个纪元的古老生灵吧?”
洪易做出了判断。
如果它一直沉眠在这里，一直没有被土一女神发现话,说明这个太恐怖存在的时间要比十二女神她们还要古老。
这种情况只能是它是上一个纪元的恐怖生灵。
甚至可能是在宇宙破灭之中幸存的生灵。
“该不是被我多次奎引星辰震醒的吧?”
“能够收服吗?”
湛易喃喃着双眸无比的炽热。
这可是一个逆天机缘:
它不仅意味着奖励更意味着一个强大的战力
第二百一十八章 古老的女神
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
神界的地面直接被击穿，
那是一只手掌，足足百米之距。
“卧槽!”
“这生灵得多巨大?”
洪易喃喃着:
“轰!”
又是另只手掌击穿了地面。
随后，两只手掌发力，似乎要-将大地给撕开了。
“轰隆隆
果然，神界在疯狂的颤-抖，山崩地裂。
神界的地面被撕裂了一个巨大的缺口，，如同是天渊一般。
“轰!”
突然，地面狠狠的颤抖，
紧随着的深渊飞窜而出。
落地的时候，地面被踩踏得粉碎
这是一尊人形生灵，
一个女子。
银色的长发，真的是如同一挂瀑布挂耀眼，
长发齐腰!
却是王米。
赤着的身，洪易感觉肉眼难以窥得其全貌，
精神力笼罩。发现这是一个超放大版的绝世美女。
她的气息很强大，比自然女袖她们强大得太多了。
但是，洪易感觉她的强大和他比起来，还是有着很大的差距的。
只是，她的气息很古老，
“神性!”
“她的身上竟然有神性!”
“这是古老之神吗?”
“不过，还有人信奉她吗?”
感应到了她的身上上有着和光明女神一样的光辉洪易眼里闪过喜悦。
这最少是三级神明的存在吧
女子闭着眼，似乎在感应这个世界，
感应到洪易精神力的笼罩，她缓缓的睁开了双眸。
有些空洞。似乎还没有回神，
慢慢的她的双眸恢复了光彩。
以此同时她的身形在恢复到正常人身高
“嗯?”
洪易发现她有些不正常
生命似乎在流逝，神力和神性似乎也在慢慢的逸散着。
她也在以不可查觉的速度变弱，
是不是意味着是:
却在不断的变弱。
“新纪元:
女子缓缓的开口。
声音沙哑语言无比的古老，
“没有”
洪易摇摇头。
“咦?”
“你竟然听得懂古老的神语?”
女子微微惊讶。
“神语?”
“你是神明?”
洪易问道。
“上一个纪元，我也是这里的神明之一
“上上一个纪元，上上一个纪元:
“这里，是我的故居!”
“她们不过是这一纪元的神明而已。”
女子平静的开口。
“你知道她们?”
洪易的震惊。
这个存在，到底有多古老熬过了多少的纪元。
“知道!”
“我看着她们诞生的，看着她们成长的
古神轻声的开口。
“她们不知道你的存在?”
“掌管太地的大地女神都无法知道你的存在吗?
洪易问道。
“我比她们强大，比她们古老太多太多了，而且因为我没有阻止她们她们才能得以诞生。
女子缓缓的开口。
“之前我没有感应到你。”
洪易开口说道。
“我再沉眠，你的魂力也不够强大。”
“你很奇怪

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
女子平静的开口:“你竟然比神明还要强大。比现在的我还要强大，比上一个纪元的我也还要强太:
“你在不断的变弱
洪易缓缓的开口。
“是的，我知道。”
古神平静的开口，“这个纪元之后我将会消失事实上，我这个纪元我在等死:
很坦然，没有不甘
似乎因为她经历过太多的挣扎了
“为什么?”
洪易的脑子有些乱
这个世界突然冒出
这个古老的存在
“这个纪元之后，这个世界将进入无独时代。”
“这个世界，曾经也
“只是某一天之后，开始慢慢的衰竭，神也变得越来越弱，每一个纪元这个世界就经历一次轮凰:
古神缓缓的解释着
“为什么?”
洪易问道:
“不知道!”
“我猜测可能是人为的:
古神摇摇头。
“人为的?”
洪易又一次被惊到了。
这个世界似乎看来也不简单啊
“她们呢?”
求鲜花
“她们的气息彻底的消失了不在这个世界之中……’
古神好奇的问道。
“被我带走了!”
“而且，现在在修炼,在变强!”
洪易开口道。
“可以变强?”
“你能把我也带走吗?离开这里!”
古神间道眼里多了一些希冀和期待。
尤其是在当她听到自然她们可以变强的时候，
“我叫星光!”
见到洪易在思考
“星光:
);
“果然是被星辰之力震醒的吗?”
洪易喃喃着。
古老的神明衰退的神明。
如果她可以正常的修炼，那么将来突破的速度应该会很快吧。
想到这里，洪易内心开始隐隐的激动，
他还想着怎么把她拐回农场呢。
这下好了。她自玉提了出来。
“当然可以!”
“不过，从今以后，你得听我的!”
洪易深吸-
他也没有什么好担心的。
曾经的她或许很强大，但是现在的她和洪易比起来还是有着一定的差距的。
等把她放到神属宝间洪易自己又获得一次实力的暴增。
“自然”
星光笑了笑。
反正这个世界她是不想呆了。
她已经做好了等死的准备，现在有机会复苏。她自然一百企愿意。
“对了，能给我一套衣服吗?”
“我的衣服已经腐朽了
星光不好意思的说道
“额，”
洪易也有些不好意思，
他还以为古老的生灵不在意这些呢
“嗡!”
洪易唤出了一套战甲
“谢谢”
星光接过衣服，在洪易的面前感应了一下,就感觉到了战里的丕凡。滴血了之后，开始穿戴。
很快，她就可以无师自通的调整，
“手给我，我带你离开，不要抗拒!”
洪易平静的说道。
“嗯!”
星光倒是没有任何的犹豫，把手递给了洪易。
“嗡!”
下一刻，她直接消失了
“绝对的意外之喜
洪易笑了，非常的开心义。
第一百一十九章 古灵助战！！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“如果真的是人为的那么这个世界就太不简单了”
“不过，这与我无关。只是这个世界还沉眠着其他的古神吗?”
洪易忍不住喃喃着。
眼里，也多了一些期待。
神明是最值钱的每一个神明意味着一次。或者多次的奖励。
“轰!”
精神恢复了之后进易再次牵引着星辰:
神界再次猛的摇晃着无尽的星辰之力洒落 笼罩在洪易的身上被他所吸收着。
吸收了星辰之力之后，洪易再次回到城池，观察着生头人。
牛头人根据着洪易的精神引导生头人根据着进的搬运着自己的血气强化自己的身躯。
身上不断的弥漫着强大的气息:
孙充血气和生命力的物资，也在被他们疯狂的消耗着。
他们的体型,都在缓缓的增长着，
当他们的实力达到一定的极限之后，，洪易又给了他们三级基因强化剂。
虽然基因剂是完美的基因剂。
可是，这么用的话，肯定会揠苗助长的。
但是洪易也是没有办法的事情。
不将他们的实力尽量的提升，战争来临之际。发起浊锋的生头人绝对最容易牺牲的。
洪易打算把他们培养成为三级生命体。
起码拥有搏杀巨龙的力量，
洪易发现，其他生命体的等级划分和人:类的实力划分有着明显的区别。
人类等级的划分是以实力来衡量，
其他生命体是以血脉，以基因的等级来划分的，好像和实力没有多大的关系。
“吼”
三级基因剂的服工，生头，人再次嗷嗷叫着，双眸变得无比的猩红，气息无比的狂暴。
“轰!”
“轰!”
或许是因为吸收工洪易强行给:他们灌输的真符，他们暴虐的气势之中，，散发着凶兽的气息。
对此，洪易韭常的满意，
“主人”
半人马维利亚无比羡慕的望着生头人:
“等结束了战争，下次我过来的时候， 培养你们半人马一族。”
洪易笑着说道。
半人马也有着很高的培养价值。
牛头人一族是最强的冲锋步兵。
那么半人马就是最强的独锋骑兵:
“谢谢主人”
得到了洪易的答应，维利亚非常的开心。
等洪易离开之后维利亚第二时间把这个消息告诉了自己的族人，引来了半人马二族的狂热。
“轰”
洪易又开始牵引着星辰之力，他希望能够继续炸响一草古神。
可惜，愿望落空飞
半企月的时间，悄然而过，
轰的经脉之中。蓄满了浩瀚的星辰之力。
银色的星辰之力如同是闪电一般在他的身上交织着。
他有些难受。
“突破吧!”
“带着这么浩瀚的星辰之力回到农场，怕是农场要提高难度::
洪易忍不住喃喃着。
“轰!”
下一刻，星辰如龙，在洪易的母田再次碰撞，
恐怖的宝宙大破灭之力席卷着洪易的全身。
这次，洪易的肉身只是微微一颤，便安然无恙
这次，他连血都没有溢出灵魂依旧盘坐着，
，甚至，他在观摩着大破灭的画面。观看着星辰洞天在太碰撞之虫如何诞生。
虽然，他因为境界低悟不出什么，但是将这一切都记住了
此刻，他的丹田之中，三颗星辰洞天以三角方位的姿态绕着星辰之源缓缓的旋转着，星辰之力在彼此交织强太而玄奥。
“三十缕生死劲!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易喃喃着，土分的开心。
他期待着生死劲如洪如海的那一天。
“虚无进化的能力，也发生了一些进化:
“现在，我可以甩让自己人虚化免疫一定的伤害了:
洪易轻轻一笑。
这企能力很变态
不仅自己可以虚化免疫伤害还可以在定的程度上让自己的队友虚化免疫伤害。
“嗡!”
洪易回到了城池之中。
他带来的修炼物资
这一次，他们真的吃到了腻，吃到了想吐，
每次都太撑了!
但是，效果是十分的明显的
此刻的他们。平均身高在三米五武装了铠里 手持门板太小的战斧，异常的霸气。
头上的生角如风一对弯刀无比的锋利,
强大而浩瀚的血气，在他们的体内翻滚着，
一旦他们进入狂化状态，那战力就真的太可怕。
“拜见主人!”
见到洪易到来。
十万牛头人勇士齐刷刷跪下，高声狂热的呼喊。
“时间紧迫，我们得走了!”
“维利亚我们的城市交给你打理了」”
洪易叮嘱道，时间差不多到了。
现在，他还要去天荒世界的古灵那里，
“嗡!”
洪易的身影，直接出现在:了古灵的石像之下，
“你好像很着急?”
“发生什么事情了吗?”
古灵感觉到洪易变强了但是气息有些着急。仿佛很赶时间。
“确实遇了麻烦事
“不过，也是大机缘之事!”
“古灵，能否让你的一缕真灵随我离开帮我一个忙。”
洪易也绕弯直接开门见山。
“要是之前，我还真的没有办法!”
“不过上次你给我那些神奇的能量之后,我现在可以分出一缕真灵，随你离去。”
“正好我也想去你们那里看看。”
古灵轻轻一笑，士分痛快的答应了
“那真的太好了上”
“对了，你的一缕真灵有多强?”
“和佛女金刚如何?”
洪易问道。
“应该可以镇压颠峰时期的她q——”
古灵有些谦虚道。
“卧槽:”
“这么的恐怖!”
“哈哈:
洪易哈哈大笑，
晶币。希望到时候能够让你多恢复一些
洪易补充道。
“那就先谢谢了”
古灵轻轻的一笑，随后翠绿的柳枝微微一颤。演化出了一株柳苗落在工进易的掌心。
“古灵，为了一些谋划，我只能把你放在一企静止的地方了。”
洪易先询问古灵。
“没有问题!”
古灵平静的开口
她这种层次，什么事情没有经历过呢，
“得罪了!”
洪易缓缓开口。将幼苗放入了系统空间之虫
第二百二十章 考核前夕，佛女请战！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我竟然无法感应到我真灵的存在。
当洪易将柳苗纳入系统空间之后 古灵眼里囚过一丝诧异。
她可是一个逆了时间长河而回的无上强者，进易的身上竟然拥有一个可以屏蔽她本尊和自己真灵相互感应的至宝。
地感觉洪易太神秘了，他身上的至宝太恐怖了。
起码也是传说之中的天道级，
“古灵，要是给你一千枚上次我个给你的能量石你可以挣脱束缚吗?”
洪易好奇的对着古灵问道。
“不行!”
“最多也只能让我可以使用更多的力量而已。”
“而且，随着我在这个时代越久因果更加的恐怖随着,我做更多事情。因果也会更加的恐怖。”
“这次，是去你的世界帮忙，我才敢分出真灵的。”
“如果你在这个世界遇到麻烦我出手的代价就太太了
古灵回答道:“所以，我也希望你能够变得更强将来可以更多的帮助小小曦
“嗯!”
“我会的!”
洪易点点头。
古灵来自未来，她知晓未来所以她所做的一切,都会影响着时间长河，影响着大势 自然激发岁月因果针对着她。
也就是，它将一直承受着因果的折磨，
现在洪易明白为何她能够不出手则尽量,丕出手了。
比如，以她现在的实力，估计一句话就可以保住神宗，让小小曦免遭一次痛苦。
可是，她不能做。
不然很有可能因小失太s
“要是没有系统的庇护,
洪易的内心感慨羞。
，古灵作为这个世界的本土生灵甚至在某一个时代。她可能都是这个世界的气运生灵，但是却因为从未来回归、被世界针对了
洪易作为入侵者，
“族老，我先忙去了。”
“这次就不和你们先聊了。”
和古灵又交流了一下，洪易对着远处的村民辞行，留下了一-推的物资之后就离开了。
“嗡!”
时隔半个月洪易再次回归自己的农场
他感觉到
所有成员。全部都武装上了战里，进入了备战的状态。
而且洪易也感觉到，所有人都在压制着自己的突破。
每一个魔法师的体内仿佛都沉眠着一座火山。
隐而不发。
是现在所有人的状态
看得出这半个月她们都无比的努力，
所有人都在拼命的修炼着在无尽物资的堆;积之下她们都打破搬血境的次又二次的极限。
就且前面言她们随时可以突破到洞天境， ,开辟出一个强大的洞天。
当一个魔法师拥有强大的肉身体内还有一个魔法洞天作为力量的源泉:她们将会很恐怖。
“史上最艰难的炼狱考核?”
“那就让我创造一个神话吧!”
洪易喃喃:着:
有着柳神的助战洪易是绝对的拥有信心。
“这次考核之后怕是要和猎手军团彻底的对上了!”
洪易两眼微微一眯:
猎毛军团再强，也没有资格在古灵的面前逃脱。
所以当洪易决定邀请古灵助战的时候，这支猎手军团意味着要被彻底的终结了。
估计猎手工会无法咽下这口气吧
“星主，你回来了!”
感应到洪易的气息，十二女神，出现在了进易的面前。
“你们准备得怎样了?”
洪易笑着问道。
“入侵再不来我都要压制不住洞天自己开辟了:
光明女神跃跃欲试
“我们随时可以准备战斗!”
“包括所有的信徒们

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
大地女神缓缓的开口:
“我几乎完全准备好工
洪易笑着开口
本来是应该还有一个准备的 那就是系统的奖励。
现在有了古灵助战的着急了。
“本溪姐姐洪易明天就要考核了:
“我们能够做什么吗?”
飞船之上苏琳无比的紧张了
“我们能够做的就是相信他!”
“相信他一定可以圆满的完成考核的!i
本溪也是无比的紧张:
这次她下了重注:
不仅把自己的积蓄都下了。
还到处借钱下了
更是申请家族拨下巨款，被她藁来下注了。
“武神，你下了多少?”
本溪好奇的对着身体在哆嗦的武神问道。
“我家老爷子的存款，都被我挪用了
“老爷子现在在追杀我
武神瑟瑟发抖。
“卧槽:”
“你比我还要疯狂
豪气的脸上也在冒冷汪着，
就在刚才，他们两人都下注了。
现在还在脚软毛抖着。
“你呢?”
武神好奇的问道。
“卧槽、我启动了我从小到太的谋划，把家族一半的资金挪到我的账户 全部都下了
“家族上下都在追杀我
“要是输了。我只能叛逃了
豪气声音都在颤抖，
“卧槽:
你们两个疯子:
本溪且瞪口呆，不可思议的望着豪气。
武神的举动她可以理解。
但是豪气从未这么的冒险:
“易老大把所有家底都赌上了”
武神深吸一口气，缓缓的说道。
“有时候，适当逼迫一下自己也是给自己一个机会!”
“我想追随洪易兄」”
“这次，算是我的一个决心!”
豪气深吸一口气是缓缓的解释着。
“我也是这个想法
武神在一旁点点头。
“那我就提前恭喜你们了:
本溪笑了笑。
“明天,就要开始了”
潇潇公主，此刻也正在等待着自己考核的到来。
新人王的炼狱。整个宝宙，都在关注着。
但是，他们无法观看，只能等，待最终的宣布——
“轰!!”
就在这时候，神属空间、传来了强;太的气息。
“嗡!”
佛女金刚缓缓睁开双眸眸闪烁丝怒意。
如同是怒目金刚!
“星主，我请战!”
佛女金刚缓缓的踩踏着金色莲台，第一次走出了神属空间。
第二百二十一章 入侵开始，全民突破！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“允!”
湛易笑着应答:
复苏的佛女金刚浑身散发着浓郁的佛光。
虽然只是一道真灵，可是她的气息依旧无比的强大。
佛女金刚能够参战，那么农场空间安排的考核，入侵的强者之虫，估计少不了和佛女金刚的同级强者。
不然的话洪易这边只需出战佛女金刚 切都将直接被灭掉。
“嗡!”
佛女金刚踩踏着金色莲台，出现在了洪易面前。
“嗡!”
佛女金刚望着十二位女神一眼 平静的开口。“诸位，战前在你们选择开辟境界，我会给你们一份小礼物。
“谢谢神上!”
“谢谢神上!”——
士二位女神连忙道谢，无比的悬心
佛女金刚的强大，她们是知道。
在她气息的压制之下，她们的神力都无法运行。
她们虽然都是神明，但是佛女金刚可以主宰她们的一切。
“嗡!”
佛女金刚的目光望向着远处，目光似乎望向了结界之处。
结界之外，是无尽的天地，无比的广袤。
洪易的目光无比的平静。
他也不知道入侵者会以怎样的方式入侵所以现在他也只能以不变应万变，没有做出什么防御的安排。
但是，他的神识一直都笼罩着整个农场。
就怕入侵者偷偷摸摸的潜入。
一夜无话所有人都在戒备着。
整个宇宙。似乎也无比的平静。
但是，多少人都在默默的关注着这场新人王的炼狱。
尤其是上一代的新人王，
如果洪易没有能够通过炼狱那么对于他而言进易就只是二个笑话而已和他同台的资格都没有,自然不会对他产生任何的威胁。
可是，如果洪易通过了考核，那么对于他而言，洪易就是，一个及其可怕的威胁。
“当!~」!”
第二天，洪易的农场之中，天刚刚灰蒙蒙的亮起农场空间就传来了警示声。
“来了!”
洪易猛的张开双眸，缓缓的站起。
强大的战意在疯狂的弥漫着。
这一刻，终于来了。
他倒是要看看，这场入侵到底都多么的可怕。
“开始了1
“新人王的炼狱开始了!”
“终于开始了吗?”
“第一波入侵开始了，土著新人王,能够受得住第一波入侵吗?可不要闹了一个笑话啊:
“成王败寇，这只是一个开始面已，能够守住农场你什么都不是!”——
整个宇宙似乎也得到了提示，一时间:都隐隐的沸腾。
“加油!
“顶住啊!”
“老大你要给力一点啊:
本溪，武神，豪气他们都无比的紧张:
当他们疯狂下注的时候, 他们的命运已经跟洪易息息相关了。
“轰!!”
就在这时候农场的结界之外，比现了密密，麻麻的身影，极其的强大而且无比的阴暗。
那似乎是:
二个企强大的军团
“好邪恶的气息l”
佛女金刚忍不住喃喃着。
“突破吧!”
“入侵的敌人，要远比我预估得强大很多……”
洪易两眼微微一眯。
好可怕的军团!
这些军团不是很强大。
大概也就是在二级到三级之间。
,可是数量太多了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
起码一百多万。
“最起码是农场三倍的兵力!”
这是一场攻城之战了”
洪易喃喃2
攻守之间。守卫的一方肯定占据着:绝对的地利优势。
但是敌军三倍多的兵力的恐怖的。
“突破!”
“突破!”
“突破1”
土二女神同时低吼，对着自己的信徒下令着，
随后自己盘膝而坐，开辟着自己的洞天。
“嗡!”
佛女金刚手掌一挥，十二道金送化成了十二道金色真符，各自遁入了她们的眉心。
“星主，我给了她们土二守护金刚真符!”
“她们相互配合起来战力最少提升战力最少提升
佛女金刚解释道。
“不错!”
洪易眼睛微微一亮s
守护之战之中，士二女神是绝对的主力。
她们的实力能够提升二倍那就有些吓人了。
“轰!”
“轰!”——
就在这时候，十二女神的身上全部都爆发出了无比恐怖的气息，
短短的刹那她们就顺利的开辟出了自己的洞天。
看得出她们已经压制得太久了其至已经多次模拟着洞天的开辟。”
洪易喃喃着。
自然女神的洞天，如同是一片王阳,宛如生命之海，充斥着无尽的生命力。
光明女神的洞天炽盛如阳，宛如是一颗太阳。
太地女神的洞天无比的厚重3
雷霆女神的洞天，无比的暴虐。
黑暗女神的洞天， 仿佛是二二黑洞。
“她们的潜能好恐怖
佛女金刚都忍不住喃喃着。
“轰!”
“轰
|),
全民突破，三十万人几乎同时突破，那场面真的是太浩瀚了。
整个农场的气息都无比的紊乱g
仿佛二场恐怖的风暴在酝酿着。
“感觉就像是在放烟花一般!”
洪易听到密密麻麻的突破声音忍不住轻轻一笑。
“旷世场景，前所未见!”
佛女金刚摇摇头三十万人聚在一起，同时突破。
就算是她，也没有见过这种场面;
“她们的突破需要一些时间我们前往抵挡一下!”
“好在是来自同一个方向的!”
望着正在突破的金民，洪易平静的开口， 朝着结界的方向踏步。
刹那两人就达到了。
“轰!”
就在这时候，结界之外，又多出了土多道身影。
那气息，隔着结界洪易都觉得可怕。
“好强大的!!”
“该不是真的有一尊九级强者吧」」”
洪易的身体微微一颤，
同时，他有些庆幸，幸好自己把古灵请来了，
不然，这次战争难赢啊。
这才是第一场入侵而已就弄来这么恐怖的存在了瓜。
第二场，第三场呢?
还有虎视眈眈的猎手军团呢。
第二百二十二章 狂化！冲锋的牛头人军团！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“他们将如何进攻这结界
洪易还真的有些好奇。
这结界的强大，宛如天地界壁s
“嗡!”
就在这时候为首的黑影手里多工道神秘的符文，以此同时,他缓缓的升空着。，
下一刻，那黑影将那符文祭出落在了结界之上。
“轰!」”
接触到结果的那一刻
咔嚓!
结界在龟裂，似乎疯狂的崩塌着，化成了一旦巨大裂缝，出现了一个无比巨大的缺口。
但凡被波及的结界，在龟裂之中全部都被彻底的消融了。
“好恐怖的力量!”
“直接消融了结界!”
“不过，这种符文只能用一次吧 ,不然还守护个毛线啊!”
“直接对我们释放一个就直接抹杀了我们是”
,洪易喃喃道。
脸色无比的凝重。
他现在终于明白为何所有人在:谈到农场守护时候谈之色变了。
真的是地狱级的……
这么巨大的缺口足够几十万太军一拥而入的发起冲锋了。
敌军，可是百万太军啊。
“吼!”
“吼!”
缺口被扛开之中对面的一百多万;军团瞬间变得无比的躁动，发出一声声的低吼-
似乎他们无比的嗜血如同闻到了鲜美的食物变得无比的兴奋
人形生灵但是却又不是人族、身上长满着鳞片两腿极其的粗壮有力，粗太的手臂之上有一对锋利的瓜子。
“可怕而嗜血的生灵!”
“似乎他们不是这个世界的生灵可是他们身上又有这个世界生灵的气息上”
佛女金刚平静的开口。
应该是和虚空生灵有关!!
洪易脸色凝重的说道，这似乎是为了炼狱特地准备的，为的是将来对法虚空生灵?
“我们的气息被锁定了!”
佛女金光缓缓的开口。
“兵对兵将对将不然你一击就可以抹杀几土万的这些蝼蚁了!”
洪易点点头。
“惩桀:
“太弱了
“在突破吗?”
“不过你们人数太少了”
为首之人，是一道虚影，似乎也是意志体的存在。
气息的强弱，感觉和佛女金刚差不多。
“果然是冲着佛女金刚而来的l”
洪易眉头微微一皱
“星主，将它交给我」”
“不过，对战上写我可能就照顾不到你们太多了。”
佛女金刚平静的开口踩踏着金莲缓缓的升起，与那道黑影隔空对峙着
“放心，有底牌!”
“你只需以最快的速度将其给击杀就可以了”
洪易开口道。
“轰!”
说完，洪易踏出了结界迈向了那无尽的天地!
生去人最强的战斗在于冲锋
所以，接下来谁守谁攻还不一定呢。
“嗡!”
洪易手掌一挥。
“嗡!”
“嗡上”
土万生人被他召唤了出整整路齐的站在进易的身后。
平均身高三米五公生头人身上释放的压迫感要比对面的军团强大不少。
“你的农场竟然还有这么强太的军团上上”
为首的虚影脸色微微二沉没有了先前的自信。
“区区先锋，谁给你的自信!”
洪易冷笑道。
“生头人!”
“列阵!
|”
洪易低喝。
“杀!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“杀!”
“杀!”
生头人虽然还没有弄清什么情况可是他们知道，前方就是他们要冲锋的敌人。
敌人很多起码是他们的土倍
可是，他们毫无畏惧:
随后进易一声令下，牛头人都杀气腾腾发出了嘶吼。
“趁着其他人突破灭了他们
“这个神性意志我来拖住，你们先灭了场主!”
生头人的出现让虚影感觉到了紧张，连忙下令了着。
“轰!」
“轰!”
十三个强者身上爆发出了强太的战意。
“轰!”
就在这时候十二女神结束了突破，轻轻一迈步，十二人瞬间就来到了洪易的身前。
此刻的她们。不仅气息强大更是仿佛是一体的。
“虽然言语不通上。”
“但是你们的对手是我们!”
光明女神冷冷的说道，身上程，放的无比炽热的光芒，仿佛可以驱逐切黑暗，可以挣化世间的一切邪恶。
“该死的!”
“你们留有这么一手」”
“几十万人同时空破土上还这么的迅速! ”
虚影冷冷的开口
可是现在农场有着实力上的碾压。
“哈克!”
“沃德!”
“油锋
洪易缓缓的下令道
“生头人的勇士们!
沃德嘶吼。
“吼!”
一声嘶吼，沃德直接选择的狂化，嘴里发出了一声兽吼。
“轰!”
强大的气势在疯狂的爆发。
他的身高在疯狂的拔高,由三米五变成了五米多，化身巨人，两眼无比的猩红。
“吼!”
沃德再一次怒吼，气息变得无比的暴虐，在他的背后隐隐的浮现着一头魔猿的虚影。
“吼!”
“吼!”——
所有的生头人全部都选择了狂化s
气势太吓人了。
巨大的体型，暴虐的力量，
强大的战意让周围的空气都在扭曲。
狂化的生头人，加上被狂暴真符洗礼。
此刻的生头人就是一尊生魔王:
土万生头人，十万生魔王
“进攻!
虚影嘶吼着狂化的生头人，让他产生了极大的危机感。
“吼」”
“吼!”
百万敌军早已经安耐不住了，狂化的生头人在气势上已经彻底的碾压了他们。
在指令下达之后百万大军如同是死土嗷嗷的叫着。
百万恐怖的生灵浊锋，那画面太吓人了
如同是黑色的海啸在翻滚着。
“没有谁!”
“可以敢在牛头人面前冲锋!”
“你们也不行!”
沃德在咆哮，
“轰!”
“轰!”
生头人也冲锋了。
太地都在摇晃，如同是一个万丈巨人在狂奔，如同是宝审潮汐在翻滚。
一时间，牛头人在气势上的冲锋，瞬间压制了入侵军团。
“疯了!”
“竟然放弃防守,反而对我们发起独锋!上”
虚影在低吼着。
“轰!”
刹那，两军交错
生头人的冲锋，如同是刀尖插，a水豆腐块，垫不可挡
第二百二十三章 当魔法成军，秒了百万军团！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰
碰撞的画面仿佛被定格!
百万军团瞬间被撕裂了一道巨大的口子。
短兵相见的一刹那生头人狂化五倍速度，化成残影独锋。
巨大的生角化成锋利的弯刀。将:碎了
真的撕碎了!
鲜血在喷洒着。
门板巨大的战斧在生头人的手里， 变成了收割生命的镰刀，横着抡出去，起码有两三个敌军直接被拦腰截断。
刹那之间血流成河
两军交锋的刹那就演变”成了单方面的屠杀。
“杀!”
九级虚影受不了打算直接对生头人出-手。
“轰!”
然而他的一举二动全部都在佛女金刚的眼里。
佛女金刚手掌一扬，隔空一拍只金色的遮天之手，从天而隆，朝着九级虚影狠狠的轰杀。
“该死!”
虚影低吼着不得已抬起手掌，迎击着:佛女金刚的攻击。
“轰!!”
刹那，之间天地仿佛被撕裂，
九级强者的战斗，大吓人了。
“虚空一战!”
佛女金刚淡淡的开口。
在这里交手的话，波及太恐怖了。
“怕你不成!”
九级虚影两眼冰冷，他知道有着这尊强者在这里，他休想对其他人出手。
“嗡!”
瞬间，两人的身影消失了。
没有多久，虚空深处便传来了恐怖的炸响。
很显然，他们已经彻底的放开了手脚。
“来战!”
光明女神一脚踏出，身上释放出了强大的战意。
随后，十二女神朝着空中踏步。
“杀!”
对方的土二战将诚冷的嘶吼着。
直接追击了上去。
对王他们而言这是一种耻辱。
本来是他们要进攻这个农场的。
可是，现在这个农场的人竟然直接杀了，出来。反而率先对他们发起进攻对他们发起冲锋。
这是羞辱谁呢!
轰l
无尽的远处又传来了一声声的剧烈的碰撞之声。
洪易的目光投向了敌军阵营s
那里还有个战将，
土级强者!
表面上
洪易知道这就是他的对手
两人在对峙着也在主宰在着战场。
现在洪易只需要释放出远古之神，估计很快就可以打破天平，结束战争了。
但是，洪易并没有这个打算。
才第一场，就放底牌，那也太狼狈了
洪易的精神力在笼罩着战场，关注着生头人的厮杀。
只要牛头人受到重伤，他将第一时间收尽自己的系统空间之虫。
免得他们陨落在了战场之中。
“噗」”
“噗!”——
此刻，生头人的第一轮独锋已经停止了下来」
一个冲锋他们足足斩杀了二十多万的敌军，
没有伤亡
恐怖的肉身狂化之后的力量巨太的体型。加上还有三级战甲，要比这些生灵强大太多了。
“杀!”
生头人的第一波冲锋刚刚停止胜间就被百万大军给:包围了。
哈克怒吼

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
巨大的脑袋猛的一甩，，巨大的生角直接将飞扑过来的敌军给撕碎。
“噗!”
巨大的战斧猛的一挥，将前方的敌人直接劈新成了西截鲜血溅了一地。
“噗!”
巨大的脚掌猛的一抬起，直接将一个生灵给踩踏成了肉酱。
“吼:”深陷包围的一个牛头人猛的冲锋直接将前方的一排敌人给全部撕碎了。
代价，只是战甲被撕碎，身上留下数道深深的爪痕而已。
狂化的生头人，没有痛觉
深陷包围的牛头人反而化成工战场,绞肉机，疯狂的绞杀着,敌人的生命。
“吼”
就在这时候
凯瑟琳骑着伊瑟拉率领着恐怖的魔法太军杀工出来。
巨龙军团在咆哮之中完全了龙语魔法。
“轰!”
化成恐怖的陨石朝着入侵军团轰下。
“轰!”
“轰!
一声声炸响，恐怖的成千上万的敌军直接被收割。
求鲜花
“天使的正义，代表星辰之主裁决尔等上上”
十万天使军团，横击长空，圣洁的气息带着暴虐的气势。
“嗡!”
一个俯冲而下。再次升空的时候直接取走了土万颗首级。
“吼!”
“吼!”
娜迦军团在一声声嘶吼电，化成了吞天巨蟒 ;迪到了敌军军团之中，巨大的蛇尾猛的一扫 不知道多少敌军被拍飞。
“风刃之风暴!”
风语魔法师联手直接召唤了一个超级禁术瞬间制造了一个由无尽风之刃组成的龙卷风 那是真正的绞杀。
“雷霆之罚!”
雷霆魔法师直接联手制造了工片雷海。
随后，恐怖的闪电风暴,
“冰封万里!”
冰系魔法师和水系魔法师联手制造的禁术,臃间冰封了无尽敌军。
“黑暗腐朽!”
这是黑暗魔法师联手制造的魔法师。
“太地埋葬!
一个个恐怖的禁术被联手制造了出来。
瞬间，所有围攻生头人的直接被清空s
唯一的幸存者在瑟瑟发抖着
“卧槽:”
“秒杀!?”
“直接秒杀百万军团!
洪易懵逼不已。
，他从来没有想到，上魔法师们联手释放的禁术竟然这么的恐怖。
那简直就是天灾。
后，变得更加的恐怖了上”
洪易喃喃着，
“结束了
“就这么推枯拉柘的结束了
“怎么会:
先前还在和洪易对峙的那个七级战将,完全没有反应过来。
魔法师太恐怖了。
刚刚出现，针对他们的铺天盖地的杀招;就直接隆临了。
“情报失误!”
“绝对情报失误!”
土级战将极其的不甘心。
“杀!”
他没有逃，嘶吼一声，释放自己的战意。
刹那，他就击穿了洪易;
然而，他两眼骇然
因为，他发现自己根本就没有接触到洪易五。
第二百二十四章 虚化程威，秒了强敌！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好快的速度
“思然是冲着我的专属能力来的!”
“要不是我的虚无进化能力有所提升，怕是:神速都无法避开!”
进易惊骇不已。
看着对手的表情，洪易明白他应该是不知道自己拥有虚无进化的能力的。
但是这个人的速度显然是为了考验他的虚无进化能力而来的。
轰!j
虚化躲避了敌人的攻击之后进易催动了神速力。
直接消失出现在了七级战将的背后s
三大洞天催动血气翻腾，生死劲被激活:
一拳轰出!
“想杀我!?”
“你还差了一点儿」”
这位七级强者的速度，确实比进易快上不少，
洪易的反击竟然被他反应了过来。
转身，双臂抬起进行工格挡。
洪易的力量确实没有达到土级和他有些不小的差距。
但是，生死劲，足以让洪易弥补了这个鸿沟。
“轰!”
一拳轰出，结结实实的轰在的了:七级战将的双臂之上。
“咔嚓!”
双臂直接被震碎。
“不可能!」”
土级战将两眼无比的骇然 惊恐至极，完全不可置信。
“咔嚓!”
他身上的战甲随即龟裂，
“轰!”
洪易的拳头下一刻直接击穿七级战将的肉身。
“你怎么”这么强?”
七级战将的身体在龟裂，在瓦解。
被生死劲贯穿，他的生命在消亡。
眼里尽是不甘心。
“没有什么不可能!”
洪易淡淡的开口，
“轰!”
洪易的拳头猛的一震，将七级战将直接震碎了。
秒杀上
秒杀一个七级强者
虚无进化和生死劲，
这些都是不为外人得知的。
生命战甲和灵魂武装，也是无比的强大，,但是这些都是他明面之上获得的奖励。
篡丕上底牌。
当然，他还有一个更加强大的底牌:
那就是天刀真符。
现在的他。施展起来，绝对无以伦比的恐怖。
其实，他最大的底牌，其实是古灵:
但是古灵不到万不得已他是不会动用的。
就算是动用场入侵的时候才会使用。
一切都是为了尽早结束战斗、争取获得更高的成就。
通过考核，肯定会获得竟然的奖励，
但是，洪易扛算要扛破纪录最太化的奖励。
此刻，幸存的入侵生灵在瑟瑟发抖之余面面相觑。
td这是入侵?
千里送人头的好不好?
他们可是一百多万大军啊，就这么的被秒了。
他们的七级将领，也就这么被秒了?
望着自己的周围一尊尊的两眼无比猩红的巨人生魔直接被吓得两眼翻白，晕了过去。
“轰!!”
“轰!”
生头人可不管这些，巨斧直接砸下，直接清理战场不留活口。
残尸遍地，血流成河，
百多万入侵者，陨落当场。
他们不是入侵而是前来送死的:
百万太军，多少的人连敌人都还没有照面，直接被抹杀了。
“轰!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
虚空猛的一颤随后恢复了平静。
“嗡!”
没有多久佛女金刚踩踏着金莲回归面无表情。
一尘不染，佛光漫漫，
很显然，解决强敌对于她而言还是比较轻松的。
洪易感应到她脚下的金莲还在喷薄着余威。
很显然，这金色莲台是一个无比强大的宝物。
“轰」”
“轰!”
:——
就在这时候，十二女神回归了。
黑暗女神手里提着土二个人头直接丢到了战场之上。
这是一场完胜的战争。
洪易没有带领农场守护，而是主动杀了，出来。
“我
把好像把他们想到太强大了」”
“毕竟这是第二波进攻而已。
洪易摇摇头。
这场战斗好像太容易了。
“不!”
“是我们变强了”
虽然无法让我们在境界之上突破。”
“但是，我们的实力已经拥有了质的飞跃!”
光明女神缓缓开口。
“洞天，相当于一个内世界”
界对于一企魔法师而言 ,有着多么恐怖的加持上”
风语女神缓缓的开口双眸无比的激动
“我就说魔法师军团们怎么突然这么的恐怖。’
“直接秒杀了百万大军:
洪易忍不住喃喃着:
天荒世界的功法好像真的有些太恐怖了吧。
这些魔法师绝大多数都是追随着女神居住在神界的。
能够追随女神的那绝对都是魔法师之中的妖孽。
修炼了天荒世界的功法之后战力暴涨好像也是理所当然的。
本身各个都可以施展禁术
二二禁术本就很可怕工 王万全禁术迭加怕是神都扛不住啊。
“沃德，哈克 率军回归休整准备下一场战斗!”
此刻，生头人们已经解除了狂化状态正打算自主的清理战场。
洪易连忙对着憨憨的他们喝道。
战前战后憨憨的战斗的时候，比任何人都恐怖。
“遵命主人!”——
沃德有些不好意思，开始召集太军。
“你们也好好的体息恢复。”
“第二波，估计很快就隆临了。”
“第二波的敌军，应该不会那么弱了
洪易两眼对着佛女金刚和十二女神说道:
“嗡!”——
就在这时候战场的上空微微扭曲，出现了一百个身影。
为首三人都是七级强者全部都是六级强者。
伴随着他们的出现，战场一时间变得无比的凝重。
他们的威胁，似垩比刚才的大军还要恐怖，
“来了吗?”
光明女神脸色变得无比的凝重。
“不!”
“他们是额外的，是专门猎杀我的势力!”
洪易两眼微微一眯
血毛军团终于来了吧
他们，确实是最大的威胁。
因为，他们也都是空间拥有者。
而且，三位七级强者，，百位六级强者。
除了他和佛女金刚，没有谁是他们的对手，
“这么快就结束了第一场战斗啊!”
“进易场主，宇宙都低估了你!”
“凭借着这场战斗，要是让你还活着，你肯定又创造了一个记录”
为首的黑袍老者，缓缓的开口声音异常沙哑。
第二百二十五章 一条消息，引发宇宙震动！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好多的鲜血啊
“可惜了。太浪费了。”
“不过也罢这些蝼蚁的血气不值钱啊
老者自顾自的说道，望着血流成河的战场,微微露出惋惜之色。
虽然，洪易这边有一个九级神明意志, ,但是他似乎没有任何的忌惮。
因为他有自己的空间随时可以进入。
“星主，要不要先将他们抹杀了!”
佛女金刚两眼微微
“难!”
“他们和我一样，拥有一个天地!”
“可以成长的天地!”
“而且，他们最擅长的是猎杀和暗杀,在你出手的那刻 估计他们就遁入了自家的天地之中。’
进易缓缓的开口……
血毛出现得太早了
要是让古灵出手的话应该可以瞬间抹杀这些人。
但是，古灵一旦现在出手，就暴露了。
那可是他最强大的底牌。更别说是第三波了。
洪易现在只需要守住第二波入侵就行了。
第三波，他将直接召唤古灵，直接抹杀
“呵呵:”
“九级神性意志确实恐怖!”
“可是，你能奈我们何?”
老者淡淡的一笑，“若是能够把你给融合成工魂丹我
“嗡!”
就在这时候，佛女金刚出手了。
刹那出现在了虚空之中。
“嗡!”
然而,就在刹那，所有的血手成员臃间消失工。
金色莲台猛的一颤，喷薄无尽的金光。
“嗡!”
佛女金光手掌一探在那一瞬间，如同探虚空。
“滚出来!”
佛女喝道，手掌猛的一拽，竟然抓住了人的脚踝，猛的拽出。
“不”
那人惊恐的嘶吼着。
的空间变成虚空空间之后被强化了他们遁入自己空间的速度要快得太多
湛易喃喃着。
怪不得，他们那么的难缠成为宇宙谈之色变的存在。
确实难以对付。
“嗡!”
佛女金光瞬间回来，
“封印!!”
感应到中年人的眼里闪过毅然决然的神色,佛女手掌直接拍在他的天灵盖，猛的喝道封印了他的灵魂。
“封印!”
佛女金刚脸色微微一变，再次喝道,手掌这次拍在了中年人的身上。
这时候中年人身上要爆炸的气息终于消失，
“玉得不错!!”
“活捉猎手绝对是大功一件!
洪易非常的开心。
中年人被生擒，第一时间选择自爆，
在被佛女金刚封印了灵魂之后身体会自主的自爆。
说明一个问题，那就是猎手成员的身上绝对隐藏着很重要的信息。
同时也说明一个问题，那就是猎手成员，绝对非常韭常的难以生擒。
除非，是宇宙战士出手。
本能的进易觉得猎手的身上，应该有很高的研究价值。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
尤其是他手腕之上的虚空印记s
“果然，他们逃遁的速度太快了!”
佛女金刚缓缓的开口，脸色微微凝重:
现在，第二波进攻还没有隆临。
要是这些人联手第二波大军，那就难缠了。
“嗯!”
洪易点点头。
他不是很担心。
血毛军团的出现,最多是让形势变得有些复杂而已影响不了太局的。
想了想，洪易取出了手机对着彻底昏迷的中年人拍了张照片。
“活捉一只猎手，请问活着的猎手值钱吗?我打算拍卖!”
拍了一张照之后，，洪易直接在，上传到了论坛。并且问了一个问题。
他真的没有炫耀的意思;
他是真心询问:
如果值钱的话让古灵出手的时候， 尽量生擒一些，如果不值钱，直接抹杀。
只是这条信息很快就引爆了宝宙论坛，
“卧槽!”
“新人王竟然发论坛了
“炼狱对他而言这么轻松吗?”
“这个时候还有时间和心情发论坛。
“我看看，新人玉发了什么，是不是炫耀战绩。”
整个宇宙都在关注着新人王的炼狱，所以在进易上传第一条信息的时候就引起了轰动。
毕竟，这个时候的新人王应该是在守护农场的，还有时间发论坛只能说太困了太轻松了。
“卧槽!”
“活捉了猎手!”
“真的是猎手成员，手腕上有虚空印记，这绝对造假不了!”
当观阅到贴子标题的时候所有人忍不住，点开了图片放太观看。
一时间，无比的惊骇，
“适捉猎手成员，怎么做到的
“猎手成员不是最难活捉的吗?”
可以活捉猎手成员上上”
整企论坛被炸了
什么是炫耀这才是真正的炫耀。
活捉猎手成员那是绝对的实力炫耀。
“太疯狂了!
“不愧是新人王，史上最强新人王，竟然能够活捉猎手成员上”。
“疯了，猎手成员已经进攻了吗? 宝宙新人王在面对入侵的时候,还能活捉猎手成员简直太强太了!”
“哈哈”
宝宙论坛直接被一条信息给引爆了。
因为这条贴子传达出了太多的消息了。
“哈哈:
“哈哈:——”
“易老太，我就知道，你是不会让我失望的”
“哈哈赚大了
武神和豪气在看到帖子的时候，欣喜若狂，两眼紧紧的相拥在了一起
他们两人承受的内心压力，要比洪易大得太多太多。
把自己的身家全部都赌上了只能瑟瑟发抖的等待着洪易的消息。
现在，洪易传达出了一条信息:
现在的他很轻松，轻松到还可以逛论坛。
苏琳和本溪两人也彻底的松了一口气，
两人士指相扣苏琳的眼里还泛着沮花。
“妈的，问你们值不值钱呢,您们的关注点呢?”
看着无数的评论之进易极其的无语:
那么大的问号，他们看不清吗?
第二百二十六章 来自系统的奖励，绝对克星的诞生！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
就在这时候消失的血手军团再次出现，
当他们看到洪易毛里昏迷的中年人的时候,瞳孔猛的一缩脸色彻底的阴沉了下来，:不复之前的自信和从容。
“好恐怖的速度上!”
老者脸色缓缓的开口。
“轰」”
就在这时候 佛女金刚脚下的金色莲台直接爆发出了一道金光佛女金刚又直接消失了。
“不好
所有血手成员的脸色变得无比的骇然，第一时间消失，要遁入自己的空间。
“定!!”
佛女金刚猛然喝道，带着恐怖的天神之威，
一时间，所有人在遁入空间的速度似乎有些放缓。
“嗡!”
佛女金刚直接探毛，这次是直接生擒了两个史年男子。
“封印!”
在抓住他们的时候，佛女金刚直接选择了瞬间封印。
随后将他们给带回，丢在了洪易的身边。
“呵呵:
“活捉三个!”
洪易轻轻一笑，非常的开心。
正好可以挫一挫他们的威风。
妄图着空间就想挑衅真不知谁给他们脸了。
“嗡!”
老者又出现了。不过这次只是他出现而已。其余人似乎不敢在出现了。，可能也得到了老者的指令。
“好!”
“好!”
“生擒我们三人待第二波，第三波入侵的时候，便是你们的灭亡之时!!”
血毛首领冷冷的开口，似乎要气炸了，直接放话威胁。
“说得好像我们现在不出手，待会:你们就会放过我们一样?”
“我看你是被气得不轻，已经开始口无遮拦了吧。”
“太被生擒三人你就被气得失去了理智真不明白你是怎么做到首领之位的。”
洪易淡淡的开口
“或者你们猎手工会这么急于自爆该不是活捉到他们之后就可以从他们的身上研究出一些秘密什么的吧
洪易淡淡的问道。
果然，在听到洪易话之后，老者的脸色阴沉到了极致。
“你不会有机会上”
“任何的机会都没有”
老者冷冷的开口。
“你说，你们成员在黑市值钱吗?”
“我扛算拿他们去拍卖应该可以狠狠的赚二笔吧!”
洪易继续开口s
“你再刺激我!
老者深吸一口气，想让自己平静下来。
“你说对了!
“但是我说的是实情，要是你被刺激到,是我赚大了。”
洪易笑了笑。
“你会死得很惨!”
老者冷冷的放下一句话，直接消失了。
显然，他不想继续和洪易对话了。
“他们很难缠!”
佛女金刚缓缓的开口。
“确实难缠不过我还有底牌!
洪易缓缓的开口。
“轰!!”
“轰!”
就在这时候战场的空间猛的一顿扭曲。
随机，恐怖的气息疯狂的弥漫着。
密密麻麻的身影出现在了充满血腥的战场之上。
这是一只恐怖的太军。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
足足两百多万。
人数。要比先前多了差不多一倍:
这支军团的单体成员要比之前强太了不少。
同样的生命体
体型要比先前的大军高出两个头颅,平均在两米五气息更加的暴虐更加的邪恶。
生命等级应该在三级和四级之间:
一个九级的虚影，气息要比先前那个强太了不少。
土八尊战将要比先前和女神们对战那土二人强大几分隐隐还散发着神性伪神性生命体。
另外，还有两位士级战将且光锁定了洪易，
很显然，农场宇宙的安排是有针对性的
针对洪易农场的整体实力进行安排入侵的
二时间所有人的脸色都变得凝重了起来。
这支太军已经给他们带来了一定的威胁何况还有支猎手军团虎视眈眈着。
“这些生灵该不是宝宙战士或者其他场主用虚空生命体基因研究出来的怪物吧:
洪易忍不住喃喃着，
“先遣军这么快就被灭了吗?”
“看来，我得小心了!”
九级虚影轻轻的喃喃着，
它的目光直接对上了佛女金刚。
“可惜了。我只能对你出手￥
似乎很不甘心或许因为规则所致。
其金土八人目光也是紧紧的锁定十二女神，
两位战将则是死盯着洪易
“他们的进攻规则似乎改变了!”
“他们似乎只能兵对兵，将对将了, ,不能对我们的军团出手。
，看到他们的目光，进易微微松了一口气。
如此考核，起码给了一线生机
不然的话，他们士八人只需出动土六人托拖住土二女神，乘山西人基本上
何况，他们还有两位七级战将呢。
“一七一下子将人数提到十八人。是为了应对我的底牌吗?”
“果然考核也够狠的”
洪易喃喃着。
“不过，目前最大的危机是血手军团!?’
“他们一旦出手对付的军团的话无人可挡!
深吸一口气，进易极其的不甘心。
古灵，他是扛算在下一波入侵的时候再展示的
“哈哈:”
就在这时候，血毛又出现了。
“放心我暂时,不会对你出手的!”
“毕竟，你们这里有那么多的血气丹原材料。我可不会很费!”
“接下来，你们就用生命来弥补我的损失吧!”
血毛又恢复了嚣张和不可一世的姿态。
“不知所谓!”
洪易冷冷的开口
看来，真的得将血手给灭了。
“吓」”
“恭喜宿主完成任务”
“虹恭喜宿主,第三个任意门开启!”
“叮，恭喜宿主，成功触发奖励!”
“叮，恭喜宿主或者绝对锁定技能!”
“绝对锁定技能一一只要敌人在宿主的神识可以感知的距离内，——旦被宿主锁定，宿主可以无视任何空间界壁阻挡，隔绝进行绝对追击!”
正当洪易决定把古灵的真灵召唤出来的时候洪易的脑海里传来的系统的提示声。
“哈哈:”
洪易忍不住哈哈大笑，
绝对锁定!
无视空间界壁只要被他锁定就可以绝对追踪串。
意味着什么?
意味着他将是所有空间持有者的克星。
第二百二十七章 能力太逆天，追杀到血手空间！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“系统敌人在我的神识可以
洪易好奇的问道。
这是绝对锁定的前提条件
“其实，宿主必须用神识在敌人的身上进行坐标标识锁定”
敌人必须在宿主神识笼罩的范围之内遁入空间进入追踪。”
“如果敌人逃离了宿主神识笼罩范围再遁入空间标识锁定无效。”
“当然了这段距离可以无视空间断层距离。也就是说，,敌人无法在速度的眼皮之下逃走旦被宿主进行锁定，只要在宿主能感知的范围逃遁 就算是逃到另外一个世界就会被绝对追踪上”
“当然，绝对追击也进究绝对失效，宿主追踪肘隔太久，标识会慢慢消失。”
系统解释道。
“我明白了!”
洪易笑了。
笑得非常的开心。
虽然有些限制，但是这些限制无伤大雅。
如果敌人能够逃离洪易神识的锁定，那么进易追击到人家的空进，无异于找死。
至玉时效性，也很正常;
标识不赶紧消失的话被人家研究了
所以这些看似限制，其实不过是为了更好的保护洪易罢了
“系统真的是太给力了，太贴心了”
百个美女管家们
洪易喃喃着。
她们任务完成得也太及时工
“那么，拥有这个绝对追踪，我的速度应该是绝对的无敌了!”
洪易的且光，顿时变得无比炽热。
所有人基本上可以被宣判死刑了。
绝对锁定配合生死劲，同级之间绝对没有谁可以扛得住。
绝对锁定再用生死劲施展天刀进行攻杀呢?
进易觉得越级斩杀对他而言不是没有可能。
拥有这个绝对所追击能力，洪易将可以创造绝对的神话。
“感觉系统奖励的能力要比农场空间可怕得太多。”
“而且似乎是钍对农场空间进行奖励的!”
洪易内心暗爽不已。
这个绝对锁定将会成为他最太的底牌最凌冽的进攻手段。
配合起他的神识，他将可以制造出一个绝对的神识领域。
在自己的神识领域之中,他就是无敌的存在。
“你笑什么?”
见到洪易死到临头了还这么的狂妄太笑，血手冷冷的问道。
“我在考虑，要生擒你还是击杀你!”
洪易淡淡的说道此刻他正在接收着系统的奖励。
生擒血手不太可能
毕竟这家伙最少二十五龙之力比他强太太多了
想要斩杀他 只能依靠绝对追击的瞬间偷袭，
“哈哈”
“大言不惭你这是在虚张声势吗?”
血毛老头哈哈大笑。
,不是他想和洪易闲扯s
第二波入侵还没有开战，他现在出手无异于找死。
所以，他只能等待入侵军」
他先当着洪易的面将洪易的手下融合成血气丹进易一定会被活活气炸吧。
“你可以这么认为:
洪易冷冷的开口
现在，他要击杀血手不难，
也就是瞬间的事情:
可是，还有一个血手军团躲在自己的空间之史。
他们没有出来，进易也没有办法啊，
机会有了进易自然想要把他们给全部网打尽了
“篡了!”
“我二个人肯定无法做到想要将他们给一网打尽只能交给古灵工业”
洪易想想，还是放弃，
他的绝对锁定虽然逆天，但是血手军团的人数还真不少，之中。
因为绝对时效性的原因，洪易肯定无法将他们一网扛尽。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是他们就算躲在自己的空间
古灵应该可以找到他们的。
毕竟古灵可是想感应到他的系统空间的存:在啊。
“准备进攻!!”
入侵军团的将领缓缓开口。
“吼!”
“吼!”
两百万军团在怒吼着，杀意在疯狂的弥漫着，
似乎他们已经太久没有进食了。
刚刚出现的时候，就蠢蠢欲动了只是在克制着。
现在准备进攻了耐不住自己的杀意了。
“列阵!”
洪易同样下令着。
“杀!”
“杀!”
“杀!”
生头人怒吼
天使军团娜迦军团还有各个魔法军团开始默念着禁术咒语。
“出来吧!”
“杀戮盛宴即将开始!”
血毛冷冷一笑。
“嗡!”
“嗡!”——
剩下的九十多个血手成员，凭空的出现，毫无征兆。
“出现了那就先把你们给杀得不敢出现”
洪易知道不能再等了，
,不然他的魔下将会损失惨重。
“噗!”
刚刚出现的一个猎手成员，身体直接被进易给击穿。
“噗!”
第二个
“噗」”
第三个!
“噗!”
第四个!
绝对锁定太恐怖了。
猎手军团反应之前,洪易直接毫无征兆的干掉了第一个人。
在他们反应过来之时，洪易又于掉了两个
在他们遁入空间的途虫洪易又干掉了
仿佛，没有任何的时差。
“怎么”，可能上上”
所有人惊骇欲绝。
包括先前意志嚣张的血手老头。
“不可能!!”
“绝对不可能!
“比九级神性意志的速度还要恐怖得太多，
“不可能!”
“他只有一个神速之源的奖励面已:
“难道他的专属奖励是速度吗?”
血毛老头被吓得直接躲进了自己的空间之中。疯狂的咆哮着。
他感受到自己的灵魂都在颤抖。那是来自他本能的恐惧。
被说是他了。
就算是那个要入侵的九级，虚影，瞳孔都猛的二缩。
他发现自己竟然无法捕捉得到湛易的速度，
“噗!!”
正在咆哮的血手老头感觉到自己的身体猛的阵痛低头二看 发现一只手掌已经丛背后击穿了他的心脉。
可能:
血手老头艰难的回头，看到熟悉而，陌生的面孔时同时深深的不解。
他明明已经逃进了自己的空间，为什
第二百二十八章 战力全开，天刀斩破空间世界！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
进易拳头猛的一震，直接将老者的身体给炸裂。
外面还有战争进易想要;第一时间干掉这个老头。
其金的血手成员，现在肯定被呸得瑟瑟发抖。不敢出“现了。
但是，入侵军团还有两位强大的七级战将,他们对于农场太军而言，是一个巨大的威胁。
所以洪易都懒得废话
“啊，”
化成血雾的老者在凄惨的惨叫着。
,随后，在洪易震惊的且光之中血雾竟然融合在了一起，在一震扭曲的重组之中,血手的身形再次显形。
不过，他的气息变弱了很多，已经跌落了七级。
“竟然没死!!”
“是一种融合的毛段吗?”
洪易忍不住喃喃着。
这个老头，来自融合空间，是一个融合;空间的持有者。
现在他就在这个空间之中。
“轰!”
就在这时候， 要将进易给镇压了。
，不仅仅是镇压，进易感觉到这个空间要将他给熔炼了。
“哈哈:”
“进易场主，不得不说，你藏得太深了，， 你成长的速度太可怕了。”
“我也佩服你的太魄力，竟然敢主动追杀到我的空间
“你太可怕了。，
“但是，你于不该万不该这么的吞撞!”
“你是不是以为在第一时间抹杀了我之后随着我的死亡我的空间就彻底的消失了?”
“幸好我有些底牌，那么接下来，你该这么击杀我呢?”
见到洪易被自己的融合空间镇压和熔炼，血手老头忍不住哈哈太笑，
同时，他内心的惊恐完全还没有平息下来:
只有刚刚在死门关走过的他才知道, ,进易是多么的恐怖。
他的速度，太可怕了。
能够在他进入空间之前,击杀了四个空间持有者。
仿佛没有任何的时间差仿佛空间距离对他不存在一般。
他丕知道洪易的速度到底有多快:
:但是他进入自己的空间只是一个念头而已竟然还被洪易追杀了进来。
现在看到洪易被镇压，他才松了一口气。
太吓人了他真的要绝望
“你必死!”
洪易的声音无比的冰冷。
这个老头子的融合空间太强大了。
竟然是开辟了五层。
不过融合空间和农场空间有着很大的差距。没有那么广袤的面积。
这片空间，充满着各种血池，每一层空间建立着一座城池或者一个宫殿
“你活着再说!”
老者冷笑，他开始疯狂补充着自己的血气:
“必新你!”
洪易冷笑，这个空间自然无法困住他,系统随时为他准备:着。
但是，洪易可不想落荒而逃。
现在的洪易，想要尝试着!新碎这个融合空间。
“轰!」”
洪易开始激活自己全身的血气 时间血气入海背后浮现了虚影。
“生命战甲!
洪易轻喝道。
“轰!”
生命战甲直接武装了起来，时间他的气息，直接暴涨了两倍。
“生死劲!”
洪易内心低吼生死劲开始在他的经脉之中运行了起来。
“洞天!”
洪易再次低吼。
轰l
三个星辰洞天被祭出，化成三颗星辰,围绕在洪易的身边。
咔喀，咔嚓!
如同是宇宙界壁在对抗一般压制进易的空间之力直接被挤开。
“这是
血毛老头变得不安了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
此刻的洪易散发出来的凶威竟然可以对抗空间的压制，散发出来的气势让他的灵魂本能的颤抖了着。
“还没有完呢!”
洪易冷冷一笑。
“天刀!”
洪易轻喝。开始演化天刀真符。
“嗡:
此刻的洪易太可怕工身上弥漫着:——种恐怖的威压，宛如是天威。
此刻的他，似乎要化成了一把天刀。
“逃”
血毛此刻只要这个念头。
此刻洪易太恐怖了。
空间仿佛要颤抖。
“灵魂武装、天刀!
洪易低吼，释放出最强一击。
“轰!!”
那二刻
“轰!”
那一刻进
“嗡!”
求鲜花
洪易动了。
“噗!”
正在逃遁的血手老头，直接被斩成了两截，身体瞬间化成了血雾，灵魂都直接被斩碎。
“轰」”
天刀狠狠的斩在工融合空间的界壁之上。
“咔嚓!”
“轰!”
如同是天地界壁一般的空间界壁直接被斩磅工
仅仅刹那的停顿，就被天刀势如破竹的斩碎工。
“轰隆隆
“轰隆隆
融合空间疯狂的崩塌着。
战场的画面之电刻所有人都感觉到了恐怖的威压。
“轰上”
天刀狠狠的插在地上，
天威慢慢，缓缓的消失着。
“进易:”
当所有人看到插着地面的天刀莫名的变成了洪易的时候，身体全部都猛的一颤。
正打算和佛女金刚交手的九级虚影，
“呼:”
洪易缓缓站起，重重的呼出一口气。
此刻，他身上的生命战里残破不堪,因为武装天刀的进易太恐怖的，生命战甲率先受到反噬。
“嗡!”
洪易第一时间把生命战甲唤回自己的洞天 用生命之源滋养修复着。
他同样也不好受身上出现多处的龟裂的伤口。
但是，他却无比的满意，非常的开心。
新產他人空间!
他做到了
“轰隆隆
就在这时候，虚空之中，空间在崩塌。
很显然，血手老头的融合空间刚才就在那全方位了。
“情报有误:
“情报有误，这个人太强了
九级虚影轻轻的喃喃着，他的双眸之中，竟然闪烁着恐惧。
毫无疑问。他觉得洪易的攻伐手段已经可以伤害到了他。
消失的瞬间，似乎就解决了血手军团
“杀!”
“进攻!”
作为洪易对手的两名战将已经坐不住了 他们疯狂的嘶吼着。
先前，他们还想着让血手军团耗一下洪易。
可是哪想瞬间的时间，血手军团已经被杀得不敢冒头了。
他们只能进攻了。
而且，此刻的洪易明显受伤了。是他们最好的时机几。
第二百二十九章 召唤远古女神，简直太凶残！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不过顾我小心你们自己对手!?’
“我能碎空间区区两企蝼蚁面已 纵然我身残，也不是他们可以奈何的上”
见到佛女金刚和士二女神想要过来帮忙，进易平静的开口。语气却异常的霸气。
“你小心!”
佛女金刚深深的望着洪易，缓缓的开口。
她都不知道现在的洪易到底有多么的恐怖。
农场空间的界壁何其之恐怖
反正上她自己是无法粉碎从内部也无法粉碎洪易的农场世界。
可是，洪易做到了。
“生头人!”
“浊锋!”
沃德战意激昂
他就知道自己的主人是绝对的无敌的。
他们生头人一族可不能给自己的主人丢脸。
“轰!”
瞬间
气息无比暴虐大地仿佛要被他们的气势给撕裂。无尽的尘土在翻滚化成恐怖龙卷风。
二旦发起冲锋的生头人，取欺的生头热就变成了最可怕的战场收割机。
无惧无畏
县。对面两百万大军似乎和前期的一百万，大军没有太多的差别。
可是，对面的两百万大军也不差，
奔袭起来的他们又仿佛化成吞云兽,要吞噬眼前的一切。要吞噬天地。
士万和两百多万对冲，那画面太震撼了。就在这时候魔法军团们已经准备好了超级禁术禁术迭加，尽显大恐怖。
“嗡!”
佛女金刚和九级虚影对视了一眼瞬间杀到了虚空深处!
“受死!”
另处的土八战将直接叫嚣到。
太战开始，不死不休，
“轰!”
两位土级战将臃闻杀到了洪易的身边。
两人锋利的爪子直接击穿了进易的肉身。
但是，他们无比的骇然
他们的攻击完全的落空了
他们感觉自己的攻击连洪易的影子都没有碰到。
“嗡!”
洪易消失在了原地 他现在的肉身不容他释放太强的能力。
“嗡!”
洪易的手掌一挥，直接召唤出了远古女神。
“轰!”
突如其来的气息让所有碰撞的气,息猛的二滞。
“这里
“果然，被剥夺的感觉消失了;
“我的生命，神力，不在流逝
远古女神的声音无比的激动。
“咦，这几个丫头也在这里呢
“这里在发生战争吗?”
“好强的的气息
远古女神终于回过神了缓缓的开口着且光望向了虚空。
那里正是佛女金刚和九级虚影战斗的地方。
不过，眼里没有任何的忌惮，
“妈的!”
“你这是作弊!”——
两位战将见到洪易直接召唤出一尊:远古神明。忍不住咆哮着。
他们是何其之憋屈，
这个场主，一个大招紧随着
他们终于明白，为什么第场a侵军团这么快就被消灭了
肯定也是这样子直接召唤出恐怖的存在 将他们给直接灭了。
“废话!”
“农场让我半个月准备，不就是为了让我准备作弊吗?

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易冷笑。
他的考核已经超出了正常范围好不好，
不准备点底牌，能够守得住农场?
“星光，你去帮助光明她们!?
洪易对着星光说道:
土二女神虽然强大，可是她们的对手也不弱而且还占据着，人数上的绝对优势。
“没有问题!”
“那便以杀敌来庆祝我的重生吧!”
星光缓缓的开口。
话意刚落瞬间就加入了战场。
“咔嚓!”
纤纤细手直接捏住了一个正在疯狂进攻自然女神的生灵，轻轻的轻 他的脖子。
“还没有死?好强的生命力 那就帮我补充二点生机吧:”
星光淡淡的开口
“啊，”
手里的生灵瞬间惨叫，生命力直接被抽干了。
太凶残了!
“无数个纪元，你们以为我是怎么活下来的::”
星光轻轻的喃喃着:
听到了她的自言自语 在加上看到她的手法洪易瞳孔都忍不住微微二缩
这，不会是一尊邪神吧?
该不是吞噬其他生命
“逃!”
剩下的土土人，看到洪易召唤出来一尊这么恐怖的神明。
不仅强大到离谱直接秒杀了他们其中一位。还瞬间吸收了他的生命直接被吓到了。
简直凶残得不要不要的。
入侵个毛线啊，
这简直就是前来送死的好不好。
“逃得掉吗?”
“虽然现在的我不强，可是你们也太弱了!?
星光淡淡的开口。
手掌一伸化成遮天之手，猛的一拍。
“轰!”
“轰!”
土土人直接被狠狠的拍到了地面 砸出了一企巨大的深坑<
“嗡!”
“嗡!”
星光手掌上上人直接被她巨太的手掌捏到了手里。
“噗!”
十七位强者连惨叫都来不及发出直接被震成了无尽血雾。
“吨，”
星光猛的吸了一口气将无尽的血雾吸入了腹虫脸色露出微微的享受表情。”
光明女神等望向这这尊被进易召唤出来的太恐怖双眸充丘着无尽的忌惮。
将来，这个大恐怖可是要和她们共处一个世界啊。
“我只吞噬我的敌人!”
见到光明女神她们的表情 星光淡淡一笑。
十二女神因为有着星光的加入胜间结束了战斗。
可是，其他的战场还在猛烈的碰撞着:
虚空之上，不断的传来恐怖的余威:
两大军团杀得难舍难分那是异常血战，
魔法军团在释放了一波禁术之后,灭敌的效果远远不及第二次。
因为这次的敌人更加的强大了。
“杀!”
土二女神直接杀向了战场，
星光望了洪易一眼，也杀了上去。
有着土三位神明的加入。
两百万军团，瞬间被打崩了，
“油!”
两位七级战将无法攻击到洪易怒吼一声，放弃了进攻洪易,选择工油向了他的农场空间，他们想要摧毁这里的一切。
第二百三十章 嚣张举动，放牧远古女神！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我的空间岂是你们能踏入的!
见到两位强者要杀入自己的农场空间,洪易顾不上还在恢复的身体他选择了还击。
天刀真符一现绝对锁定也启动。
“噗”
“噗
),
血柱喷射两颗头颅飞射而起。
“轰!”
洪易摔落在地。
身体之上出现了一道道裂痕，
这次，他的灵魂没有武装天刀挺,但是他的肉身本来就没有恢复好，再次施展天刀真符，
不过，拥有自愈能力和生命之灵的他，很快就可以修复的。
秒杀两位七级强者。
不得不说，天刀真符和绝对锁定配合起来，真的是太恐怖了。
同级之间。要是没有足够强大的技能,那么只能被这个状态的洪易给秘杀了。
第二波入侵胜负已定。
强大的军团依旧直接被抹杀。
系统奖励的能力真的是太恐怖了
要是没有系统的奖励，洪易肯定无法依靠自己瞬间逆转战局，更不要说在短短的时间内解决所有的敌人了。
随着土二女神加上星光的加入两百万;军团在他们面前，和蝼蚁没有任何的区别。
直接是成片的秒杀，
唯有虚空之中，依旧传来碰撞的余波,显然是胜负难分。
“九级”
“生死劲也不行:
望着虚空之中传来的余波洪易
他虽然可以斩碎血手老头的融合空间，但是洪易也知道自己绝对不可能是九级强者的对手也不可能是八级强者的对手。
因为那空间结果是死的、不会移动，
洪易想要斩杀八级九级强者除非他们站着让洪易斩杀。
不然的话，怕是在洪易想要锁定他们的时候，他们就反击了。
“本第二波入侵，针对佛女金刚的强者就这么的恐怖了。”
“等第三波的时候 估计佛女金刚就不是对手了!”
“第三波军团应该也会更加的恐怖。”
洪易脸色非常的严肃。
他不知道别人的考核会不会这么的艰难。
如果他不请古灵助战的话，估过他的空间守护战都会失败。
那么，其他人是怎么通过的?
不过，其他人的背后有势力 可能会有其他的操作吧。
还有，其他人的空间，应该没有进易的这么的恐怖。
全民魔法师，天使军团，娜迦军团，巨龙军团精灵军团，二十一株生命古树，还培养着神明后代，引中一位更是九级神明。
而且洪易获得了这么多这么逆天的奖励。
综合实力起来,他的农场真的是太吓人了。
“估计 我应该是史上最强新人了吧
“所以，考核才这么的恐怖吗?”
洪易暗暗想着。
“第一场炼狱考核，就是地狱级了。”
“那么，以后的考核呢?”
想到宇宙战士要经历多次考核心进易忍不住苦笑不已。
虚空的大战。还没有结束进易的肉身已经差不多了
他的且光投向了先前血手成员所在的未知。
那些血手成员，也完全没有出现的迹象
他们似乎真的被杀怕了。
刹那就被秒了五人。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
哪个还敢冒头?
“此战之后估计猎手工会将会和我不死不休了吧
,洪易暗暗想着:“我斩碎了虚空强化过的空间可不被虚空给针对啊:
猎毛工会进易倒不是很担心。
担心也没有用是他们要先猎手他的。
迟早都要还击进易出手肯定不会不留情，新草除根。
他就担心被虚空盯上，从此没完没了。
“不就是种地种得好吗，竟然也会得罪人?”
洪易轻轻的喃喃着:
“可惜了。杀进了血手的空间没有带走物资，浪费啊
想到血手老头空间里的各种物资就这么在空间崩塌之中没有了洪易暗暗可惜。
两大强者的战斗还没有结束。
生头人们正在清理这战场。
洪易盘膝而坐继续修行着。
这次的战斗，虽然他都能够快速的击杀对手。
可是他还是能发现自己的一些不足的。
没有谁是完美的只有在不断的交手之中,才能不断的发现自己的不足才能完善自己的不足。
三天三夜已经过去了。
进易再次睁开双眸虚空之中依旧传来碰撞的余波。
“既然如此我就把星光拿去放养吧
“不过，这样是不是太挑衅农场空间了。”
洪易脑海里闪过这个念头。
“挑衅又如何?”
“第三波不管它安排怎样的对手古灵统统秒杀!”
想到了古灵，洪易的就放了
“星光，跟我去一个地方
洪易轻轻一笑，对着星光开口。
此刻的农场裂缝已经几乎全部都愈合了
第三波要是晚些隆临，估计到时候农场都彻底愈合了。
“我似乎明白了”
“农场守护之战，每一波的守卫, 应该是坚持到这个农场裂缝全部愈合吧:
看到煎合的农场洪易心里产生一丝明悟。
消灭全部的敌人，太难了吧。
“好的，星主”
星光轻轻一笑，她的心情是特别的好。
这三天，她已经通过光明女神她们那里了解工农场的情况。
对于这个全新的世界，她充满着无尽的期待。
“嗡
当看到星光能够进入神属空间的时候，进易松了一口气。
她身上的神性还是有效的。
“当!”
就在这时候，宇宙通告响起，
“恭喜宇宙新人玉 成功放牧四级神性生命体!”
宇宙通告响起。
一时间，宇宙沸腾了。
“卧槽!”
“新人王的炼狱结束了吗?”
“不可能!土如果结束了肯定有宇宙通告的。历来的都是如此"
“也就是说，这位新人王在战时放牧神明，
“卧槽，到底是新人王太轻松了还是压九太太了?竟然战时放牧神明?”
“不知道，我只是知道，他太嚣张了:——
进易的举动让宝宙再一次炸锅。
第二百三十一章 奖励对立属性，碰撞不朽的可能！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“第二波入侵
“我的天，这简直就是快挂!”
“放牧一尊四级神明新人王的农场不仅多了一尊强大的战力,新人王更是实力得到提升 接下来将可以更好的应对第二波入侵”
“有没有可能新人王已经成功的顶住了第二波入侵?”
全宝审农场，无法看到入侵的场面,他们只能依靠进易释放的信息来推断来猜测。
有些人忍不住提出令人颤抖的问题，
“不可能!”
“这才过了多级 他怎么可能抵挡住了第二波的入侵?”
没有谁愿意相信这个猜测。
因太不可能了。
如果新人王真的做到了那么这一届的新人王将会刷爆所有的记录。
“叮」恭喜新人玉，获得
第二波奖励依旧是良黑的奖励:
“呵呵:
我的称呼都直接改变了
“不再是以编号称呼了。”
几次的通告农场宇宙都是以宇宙新人王称呼自己进易终于确定自己的称号已经改变了。
“不知道上一代新人王能不能适应过来?”
“要是心里承受能力不强估计每次听到通告，内心都会颤抖二次吧:
“反正是我，我应该不习惯的
洪易内心实在是忍不住好奇。
宝 给我拉仇恨”
“就算是旧王不介意，他背后的势力或者追随者:都会介意吧。”
洪易腤腤哭笑不得:
“也不知道多么之后，我将会被后辈:取代:”
洪易忍不住想到这个问题。
记录永远都是用来超越的
洪易也不知道自己所创造的这个高度,会不会被人扛破。
“轰隆隆”，从二”
时间，农场的疆域在疯狂的扩张着, 巨大的裂缝在快速的煎合着。
“轰山”
就在这时候佛女金刚结束了战斗。
整个人踩踏着金色莲台重重的落在:了地上,脸色苍白佛光暗淡金色莲台失去了光泽。
看得出，这一场厮杀，她无比的艰难。
“嗡”
空间界壁越过了所有人继续朝前扩张着结界碰到的战场之上的鲜血和残骸直接将它们净化了。
“又扩张了吗?”
佛女轻轻的喃喃着
“佛女，劳烦盯住虚空，不要让血手成员逃了!”
洪易的声音传来。
他还真的担心血毛成员直接沉寂逃跑了——
洪易可是打算将他们全部留下，获得额外奖励呢。
佛女金刚点点头。
“没有问题!”
“嗡”
“哇啦啦
洪易的金库，又降下了
“叮，恭喜新人王获得光之源奖励。”
这次没有灵魂奖励没有强化奖励，没有力量的奖励。
“灵魂和虚空强化，属于宇宙战士的奖励。
“放牧四级神性生命体,
“本该是获得龙之力奖励的但是我的肉身的强度还不足以继续接收一龙之力吗?”
洪易忍不住暗想着;“这么一来， 是不是亏太了?我是不是应该在肉身变强之后再放牧神明获取龙之力的奖励:
“嗡!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
就在这时候易的丹田漂浮在三太星辰洞天之外。
“嗡!”
洪易心念
一动，星辰洞天自主的吸收着那粒光子。
“嗡!”
光子在进入了星辰之后,眼的光芒化成了一口源泉扎根在洪易的洞天之中。
“嗡!”
“嗡!”
一时间，光之源泉开始喷薄着士道道光芒，异常的耀眼。
喷薄的光芒，随后开始益善在进易的洞天之虫。
似乎在滋养着他的星辰洞天
“嗡!”
洪易心念一动，所有逸散在空虫的光芒,聚成了一个无比炽盛的光团。
“光之源泉
“但是这是一种属性源泉 我咸觉对我尤为重要
洪易暗暗的想到l“当我的洞云演化成为真实的天地，那么这只光之源泉，将是我演化出一个太阳星的资本:
想到这里，进易隐隐有些激动。
“恭喜宇审新人王获得暗之源的奖励!”
正当洪易期待之间，
“\七光之源，暗之源?”
“对立属性吗?”
“有光便有暗”
洪易更是暗喜不已
“不过，阴阳可以代表暗和光暗和光不能代表阻阳:
洪易喃喃着。
“嗡!”
又是一粒子遁入了洪易的丹田之中。
和光之源的耀眼熄盛相比，腤之源漆黑:如墨仿佛可以吸收无尽的光芒。
“嗡!”
心念一动，粒子被星辰给吸收了进入星辰洞天之后暗之源化成了一口源泉,就这么扎根在光之源泉的对面。
“果然是对立的上”
洪易喃喃着。
“嗡!”
暗之源泉在形成了之后,也开始喷薄着无尽黑光。
“轰
，”
“轰。”
一时间，光芒似乎感受到了威胁开始对抗羞发出无比细微的声音。
洪易惊讶的发现光暗在对抗之中,竟然就这么的消失了。
好像是彼此的抵逍了。
“没有抵消碰撞产生了巨大的能量，咦 好像碰撞之中，,还诞生了微乎其微的灰色的物质消失在了星辰洞天:
“不，没有消失，它们还在这片天地之中
洪易认真的观察着。
“嗡!”
洪易心念所有消失的灰色物质,再次凝聚。
不过，太少了。
微恶其微几乎不存在。
“这是什么属性?”
洪易认真的感应着发现自己根本就完全不认识。
“轰!”
随后，他开始尝试推毁，却发现自己的根本无法撼动，不由震惊不已迎。
“是不朽物资吗?”
“不会那么神奇吧?”
洪易的内心本能的生出这个念头。
第二百三十二章 古灵还为现，就已经成为传说！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
光暗碰撞，消融:
但是，却诞生了少许神秘的灰色物质。
洪易本能的感觉这灰色物资，直着不朽属性，
如果真的是不朽属性，那就真的逆天了，
这次的奖励只有光暗之源两种奖励:
不过因为光暗可以碰撞出神:奇的灰色物资。洪易感觉非常出逆天。
唯一感觉缺憾的就是，量太少了。
但是，可以源源不断。
只要光暗之源不枯竭，迟早有天洪易的洞天可以积攒无数这种强大的物种的。
“光暗两种属性之源已经有了，
“真希望什么时候能够来企五行属性,阴阳属性:
洪易忍不住期待着:
要是再能够来个雷霆属性，风属性什么的,那就完美了。
加上洪易已经拥有的生命之源、或许在未来的某一-天，洪易的真实洞天可以自主诞生出生命体。
那时候，他最次也是
“这里就是神属空间吗?”
“好神奇呢!”
,洪易睁开双眸，看到星光正在贪婪的吞噬这，里的神力和神性。
曾经的她，也身处颠峰，只是因为,不可抗拒的原因，生金流逝，神性消退而已
到这里之后，这些都是能够让重回颠峰的资源，她岂能不兴奋。
“走了，我们先出去了!”
“还有一场大战等着我们呢。”
洪易对着星光说道，
其实洪易打算召唤古灵星光到不到场都是无所谓的。
但是，别人千里迢迢来入侵，进易感觉面子，总需要给的。
“还有太战?”
星光两眼微微一亮，好奇的问道。
“走吧
洪易淡淡的开口，身影直接消失了，
以他现在的速度瞬间就出现在了农场之外，
“嗡!”
星光紧随而至。
此刻，牛头人战士正在源源不断的从变小的农场裂缝之中走出来列好了队形。
农场的扩张，结界直接越过了他们。
佛女金刚盘膝而坐，血手成员之前消失,的地方。
“你先回去恢复，这里我守着
洪易平静的对着佛女金刚说道。她的消耗很大。
毕竟，她只是真灵而已
好在她的对手 似乎也是意志的存在。
“下一场不知道我还能不能够扛得住
佛女金刚睁开了双眸，有些担心的问道:
两场厮杀她损耗太太了。
“放心吧
“你还记得她吗?”
洪易平静的开口。
“你
:把她都请来了
佛女金刚的身体猛的一颤。
她自然知道洪易所说的她就是古灵s
当初她虽然沉眠，但是依旧有所感知。
对玉她而言，那是:
“一道真灵而已
洪易笑着说道。
“够了!”
佛女金刚的语气无比的坚定，
真的来了她的一道真灵，无论多少的九级，都不够她杀，绝对不够。
“如此，我也不必回去恢复了
佛女金刚彻底的松了一只气。
“神上你们说的是谁?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
光明女神好奇的回道s
其余女神也好奇的望着佛女金刚:
星光女神亦是如此。
在她看来，佛女金刚只是类似于意志的存在而已就已经这么的强大了。应该不会如此的推崇他人了吧。
“一个你们无法仰望，我无法触及的存在!
“待会你们真有幸瞻仰，切记谦卑
佛女金刚忍不住感慨随后提醒到，
听到佛女金刚这么一说，所有女神对视了一眼，发现彼此的且光只有无尽的震撼。
佛女金刚对于她们而言已经无法触及了那么,连佛女金刚都无法触及的存在该是怎样的存在。
她们发现自己完全无比脑补无比想象。
星光亦是如此。
这个世界。这么的恐怖吗?
她本以为自己的颠峰时代，已经很强大了。
，可是，世界上竟然还有她无法触及的大恐怖吗?
“如果我之前所在的世界是被认为操控的,也会是这种级别的存在操控吗?”
星光忍不住暗想着
“我传授给你们的法，就是来自她所创
洪易平静的开口“当所能接触的连皮毛都不算也还不是法:
“斯”
所有人倒抽冷气，随后无比的送奋。
“星主
光明女神有些忐忑的问道，
“自然!”
洪易点点头e
“星主，什么时候也给我传法
星光无比期待的闯道，眼里尽是渴望，
“结束这场战斗再说!”
洪易点点头。
“好!”
星光开心的点点头，双眸也露出了凶残之色，杀意顿起。
很显然，她做好了大开杀戒的准备。
洪易摇摇头。
这家伙就算是不是邪神，那也绝对是一尊凶独。
足够的凶残。
但凡被她视为敌人，无论多么弱小,她也绝对不留情。
先前她屠戮入侵军团就知道。
凶残的入侵军团直接被吓哭了。
知道有一尊大恐怖要出现,
现在变得无比的轻松，竟然闲聊了起来。
无聊的等待之中几个女神竟然斗嘴大闹了起来。
“古灵未现却已定军心已经成为了一个传说。”
洪易轻轻的喃喃着。
当一个人强太到一定的程度足以镇邪魔。
“这里
望着自己脚下泥淀的血地，洪易眼里闪过无尽的好奇。
农场空间的第一层空间就是建立在这片无尽的土地之上。
第二层空间的扩张，其实是结思的扩张，结界扩张了之后，土地的性质发生了变化。
但是农场空间却实实在在的在这片土地之上。
土地无比的平坦却又完全的没有尽头
那么，其他人的农场、也是在这片土地之上吗?
随着土地的不断扩张，农场彼此会接触吗?
洪易的心里产生各种疑问。
“佛女，你可以感知到这片土地的疆域吗?”
洪易好奇的问道。
“咸应不到
“在虚空。我也看不到尽头。:
“仿佛是无尽之地
佛女金光摇摇头
第二百三十三章 召唤古灵，窒息的入侵军团！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“无尽之地”
洪易有些惊讶，身为九级神明意志，竟然无:法感知到这片土地的尽头。
难道，这里真的是无尽之地吗?
“来了”
远处的空间在疯狂的扭曲着s
“轰!”
二只锋利的手掌紧随着另一只手掌也探了出来。
“撕拉”
两毛猛的一撑，顿时将空间撕碎成了顿太的口子。
随后,
这是一个人形生灵却浑身布-满着金属鳞片:。
背后长着一根无比细长的尾巴尾巴的末端却长着一根根银丝一般的触须。
那触须可不一般，仿佛可以扎根在空间之中，
“也是九级强者上”
“不过这次过来的是本尊!
“而不再只是意志而已!”
洪易缓缓的开口
“这么多弱小的兵力，你们这是在送死吗?”
刚刚出现的生灵，无比漠视的说道
生灵的目光，望着洪易,如同是望着蝼蚁一般。
“九级意志?”
“没有肉身，还是残缺的意志?”
“可惜了你马上要陨落了!”
九级生灵望佛女金刚 不屑又带着怜悯。
佛女金刚面无表情，她没有反驳，
因为对方说的是实话。
不过，要是她是金盛时期的话这个生灵就没有资格开这个口了。
“还真看得起我l”
“真接安排了一尊九级生命体的本体过来!”
洪易喃喃着，这种考验，谁顶得住:
而且第二波战斗才结束多久第三波就这么过来了佛女金刚完全没有恢复的时间。
“没有办法，前两次你们表现得太好了!”
九级生命体淡淡的开口。
“表现好也有错了”
洪易算是无语的。
同时他眉头微微三皱g
意思是第二场入侵和第三场入侵不是提前安排好的而是根据前面的战斗进行安排的?
如此二来这种考核似乎也真的太变态了吧。
简真就是不给活的啊。
“轰!”
“轰!”
随后，空间又是猛的一震微微一颤:
土道身影被传了过来。
和九级生灵属于同一种生命体，
浑身覆盖黑色的金属鳞甲背后长着细细的长尾长尾的末端长着银色的触须。
他们的气息和九级生命体比起来，差了很多。
可是，却异常的恐怖。
“哪个级别的?”
深吸一口气，洪易对着他们问道。
“八级!”
九级生命体谈淡的开口。
“卧槽!”
“一个九级，十企八级!
洪易倒抽一口冷气。
农场宇宙这次玩得太大了吧?
要是他没有召唤古灵，自己真的要被弄死啊。
“轰!”
就在这时候空间又是一震扭曲。
入侵的军团，终于降临了。
依旧是百万军团。
不再是第一波，第二波入侵的那种生灵，
而是和九级生命体同属一种生命体s

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
全部都在四级到五级之间。
无比阴冷的气息在疯狂的弥漫着:
百万四级到五级的军团释放出来的气势真的是太可怕了。
洪易都感觉到心惊动魄:
士二女神脸色都变得无比的凝重，
先前一幅要扛开杀戒模样的星光，也收敛了。
佛女金刚摇摇头。
这场战斗入侵者已经全方位的碾压和吊打他们了
无论从顶级战力还是从军团的数量或者质量之，上。
“没得扛了
“我也想和你们开战啊，可惜你们不给机会啊:
“每次都是放大招我也只能放大招了
“要是每一波入侵，你们要是正常的安排,进还需要开挂啊:
洪易暗暗的喃喃着。
对毛是全方位的碾压了他们。
生头人就算不怕死 狂化冲锋也只是给对方送菜而已。
对方军团的级别太高，生头人估计都难以伤害到他们。
魔法军团的魔法迭加很恐怖。但是对手更加的恐怖。
“还有吗?”
深吸:
:一口气，进易开口间道:
“听你的口气，你似乎很不舒服g”
九级生命体冷笑道:
求鲜花;
洪易回头一望，发现裂缝不知道仕么时候愈合到只有一米宽了。
“仕么意思?”
“第三波入侵——我们将入侵失败!”
“你太狂妄了竟然愚蠢的主动走出结界之外。葬送了自己的最后机会。
九级生命体缓缓的补充道
“不是，既然缺口那么小你们还出动了百万军团。你们是打算一起来挤门缝吗?’
九级生命嘲讽洪易愚蠢，进易则是不可思议的望着远方的百万军团。
好像这么小的裂缝再多的军团进攻也没有用吧。
“还有，也没有谁告诉我，第三波入侵，我们只需守住这裂缝啊!”
q
“你们第一波入侵，就直接撕裂了我的农场:
洪易极其无语的说道。
“挤门缝?”
“呵呵
“那我就告诉你，是不是挤门缝吧!”
九级生灵冷冷的说道。
“轰!”
刹那九级生灵动了
瞬间就来到了洪易的身边，锋利的铁掌直取洪易的天灵盖。
他背后细尾之上的触须已经化成了一根根最锋利的切割线，朝着佛女金刚，还要十三位女神切缝而去。
他有嚣张的资格
“轰!”
就在这时候易的身上荡漾而出。
“噗!”
进攻的九级生命体，直接被震飞了出去，在空中咳血着，随后重重的摔落在了地上，滚了数千米。
“不可能
九级生命站起，惊恐的嘶吼着。
他感觉自己要窒息!
他发现，洪易的掌心不知什么时候已经托着一株翠绿的柳苗。
“怎么”回事?”
所有人都无比的震撼，完全不知道怎么回事。不知道发生了什么
不可一世的九级强者就这么被击飞了，那么的不堪一击?
唯有佛女金刚无比激动的望着进易掌心的那株柳苗。
“是她吗?”
自然女神她们，身体在颤抖着_s
太:恐怖了吧了
提醒您，读书三件事分享!__(hx 2001)
支持(kfaloo)原创作品,1
第二百三十四章 古灵出手，宇宙崩塌！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“战场?”
“刚刚厮杀过的气息
古灵淡淡的开口，，不过只有洪易可以听到。
“好强大的世界
“完全不同的秩序
古灵似平在咸应着，轻轻的喃喃着，
“怎能可能”
“那就是你最后的底牌吗?”
“到底是怎样的存在!?”
望着洪易掌心托着的柳苗，九级强者的声音在颤抖，神魂俱颤。
那到底是怎样恐怖的存在?
散发出来的气息，就直接将他给震飞了。
这是何等的力量。
宝宙战士都没有这么的恐怖。
土大八级强者，也忍不住后退着， 无比警惕的肛着此刻的洪易。
准确的说是，肛着进易手里的那株柳苗，
“这些，就是你这次要解决的麻烦吗?”
古灵轻轻的开口，
“是的!”
洪易点点头。
“对你来说，确实挺难的!”
古灵平静的开口，“他们比你强大太多了。
“嗯，虚空之中还隐藏这几十个蝼蚁
古灵补充道。
“你可以咸知到他们?”
洪易震惊的问道。
古灵到底有多么的可怕。
“区区虚空，还隔绝不了我
古灵在陈述一个事实，“我顺便帮你解决了吧，
“谢谢
洪易开心的道谢s-
“轰!”
柳苗微微一颤。随后开始疯涨着， 仿佛扎根在宇宙之中。
“逃!”
“全部逃!”
“这是一个大恐怖!”
古灵稍稍有变化，九级强者疯狂的下令着，
自己则是扛算撕裂空间离去，
他感觉这个宇宙太疯狂了，
他们哪里是入侵,简直就是千里送人头。
这种恐怖的存在，怎么可能是他区区二个九级强者可以撼动的。
瞬间，他就钻进工被他撕裂的空间之中。
但是,此刻古灵已经出手。
翠绿的柳枝瞬间化成了秩序神链:臃间击穿了空间。
“啊”
惨叫声响起，只见九级生命体直接被击穿来胸腔。
“轰!”
秩序神链轻轻一震，九级强者直接化成了齑粉。
“斯
“好恐怖!”
所有人忍不住倒抽冷气。
太恐怖了。
不可一世的九级强者
推枯拉朽，完全没有任何的抵挡之力, 就算是钻进了空间之虫，也是没有任何的作用。
“轰!”
“轰!”
土太八级强者。根本不敢有任何的犹豫，直接分开逃事，朝着士企方位逃跑。
他们的想法很简单，能够逃一个算一个
至玉进能逃走，进被留下，全凭运气了，
，只是，他们的想法虽然很好却完全不知道自己现在面对的究竟是-
“噗!”
刚刚震死九级强者的秩序神链微微一颤，仿佛无视距离直接击穿了第一个逃跑的强者。
“不可能
被击穿的强者。喃喃着最后的遗言臃间化成了齑粉。
“噗!”
第二八级强者同样刹那被击杀了
太快了!
对玉古灵而言仿佛此刻的一切都是静止的。
在这个静止的画面之中，似乎只有它可以移动。
“完全看不清!”
,洪易的神识早已经撑开，将周围全部笼罩。
他发现自己完全看不清柳枝移动的任何轨迹。
甚至是看不到g

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
完全感应不到g
每一个击杀的画面仿佛都是跳跃的:
彼此之间的时间，仿佛是空白的。
“嗡!”
柳枝轻轻一扫。
嗡!
神链经过之处，竟然出现了无比整齐的裂缝，
那是空间裂缝!
仿佛空间直接被拦腰截断一般s
“嗡:”
所有逃窜的八级强者自然也被拦腰截断了。
,只是，他们完全没有感觉到，每个人的两截身躯都还在飞窜着直到他们在无尽的远处慢慢的化成齑粉斩杀了……
“什么”时候?”
彻底消失之前他们才发现自己早已经死去了。
只是不知道什么自己什么时候被斩杀而已。
“这:
:就是挣脱时间长河因果之后的古灵吗?”
“只是一道真灵，就这般的恐怖了”
洪易喃喃着
古灵究竟是什么层次的存在?
，怕是一个禁忌，无人敢提起的存在
刹那，所有的强者，全部都被解决了。
古灵依旧扎根在空中。
“嗡!”
突然，它的柳枝再次微微一颤。
“轰!!”
翠绿的光圈朝着下方的战场荡去:
“噗!”
“噗!”
那翠绿的光圈如同是空间之刃一般:
，所有被光圈吹拂过的生灵，刹那倒下，全部都消失，化成了齑粉消失在了这片天地之中。
“这是
洪易喃喃着。
他看到那些死去的生灵没有任何的痛苦表情
逆天!
除了这个词进易再也找不到任何的词汇来形容了。
不然，只能用卧槽了。
“嗡!”
古灵的柳枝再次微微一颤，这次一片柳叶脱落，
“轰!!”
脱落的柳叶就这么消失了。
“轰!”
虚空之中直接炸裂
洪易知道，那是一个空间被斩碎了。
“轰」”
紧随着，第二个空间被斩碎，
“轰!”
“轰!”
虚空在崩塌，在无尽的碎裂
九士多个空间同时被斩碎，同时炸开,伍佛引发了宇宙的崩塌。
“轰隆隆
那真的是一片宇宙在崩塌。
仿佛宇宙的节点被斩断了。
“嗡!”
消失的柳叶直接回归洪易都没法发现
洪易此刻彻底的懵圈。
就这么的恐怖了吗?
刹那就解决了所有人。
“我好像给你惹了点麻烦，
懵圈之中进易的脑海里传来了古灵的声音。
“怎么”，“回事?”
洪易颤抖的问道，
古灵认为的麻烦,对他而言，那绝对是灾难，
“我击碎些空间的时候, 有股意志想要镇压我，顺便被我给近了:
“不过，那只是它的那么一缕意志而已，无关大雅。”
“但是，你估计被盯上了”
古灵解释着，
“顺便?”
“斩了?”
“多么风轻云淡的语气
洪易苦笑不已。
洪易猜测。那应该是虚空宝宙的意志，
起码有关系。
第二百三十五章 考核评价：SSSSS级！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
新杀了意志!
顺便而已上
古灵的实力。是多么的恐怖。
同样，她是何等的无畏，
敢送时间长河回来要从头开始修改结局、
何等之霸气!
她，本来就是在逆天。
不是喊喊口号而已
一个逆天者她真的无惧宇宙意志的
洪易猜测被古灵新的意志应该是虚空宇宙的意志。
因为古灵斩碎的那些空间是被虚空虚化过的。
洪易先前进入了血手老头的空间，也被镇压了。
不过以他的境界肯定无法感应到宇宙意志的存在。
“你们这个世界，有两种宇宙意志在对抗:——
“我不宜久留
古灵对着洪易说道,随后落在了进易的掌心。化成了一株柳苗。
“好的:”
湛易点点头，将柳苗放入了系统空间之中，
现在，他肯定还没有时间会天荒世界:
不过，放到系统空间就可以了。
洪易感觉。自己系统应该比宝宙意志更加的恐怖。
不然岂能随便扛开其他的宇宙让他自由的穿梭。
“嗡!”
古灵进入了系统空间之中属于她的气息彻底的消失了。
“两种宇宙意志在对抗!”
“古灵竟然能够察觉到了”
洪易喃喃着。
他再一次感觉到古灵的强大和恐怖
“虚空宇审在入侵这片宝宙!
虚空生灵只是宝宙具现化而已吗?”
“那么，我们这些所有的抵挡虚空入侵的生灵 ,在某种程度上，是不是也是宇宙意志的具现化是代表着宇宙在对抗虚空:
“还有，那些农场空间武神空间 其实不是某个组织创造出来的而是宇宙意志创造出来的?
洪易的内心已经排山倒海了。
“一片天地竟然同时存在两片宇宙吗?”
“还是同一片宇宙拥有两种对抗的意志?”
“那么这片天地一还有其他的宝宙吗?”
洪易喃喃着。
他的境界太低了真的是太遥远了。
“宝宙的真相我也没有资格去知道, 现在也不想知道。
“变强，才是我当下要做的!”
洪易摇摇头将想法都甩出了脑外。
“看来，今后我是少不了麻烦了」”
“估计我::”
洪易的脸上露出了一丝的愁容。
宇宙意志都被斩了虽然只是一缕而已。
可是，现在的他的实力才多少啊?
真的不是他斩的。
他也没有这个能耐。
但是，这个锅肯定得是他来背。
“呼”
深吸一口气发现所有人都还处于呆滞之虫。
很显然，她们都还没有回过神来。
古灵击杀的画面真的是太可怕了。
佛女金刚还好一些:
她呈就知道古灵的存在和恐怖了。
土二女神且前好像难以接爱刚才所看到的画面。
事实上，她们也没有看到多少的画面 只是看到强者们在化成齑粉之虫消失，只是看到古灵荡出一道光圈百万军团被光圈吹拂之后，就这么被抹杀了
她们都不知道，为什么一片虚空直接崩塌了。
感知不到，也无法看到。
“结束了吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
终于她们都回过神来，忍不住的喃喃着。
“是的，结束了!”
“我们回去吧，裂缝要彻底的愈合了
洪易开口道随后手掌一挥将所有的生头人全部都纳入了系统空间之中。
不少的生头人受了伤，却没任何人的战亡。
三场战争全部都是单方面的屠杀。
最后二波入侵，是绝对的抹杀，
“零伤亡成功守护农场我期待农场空间会给我怎样的奖励!”
洪易的双眸之中心闪烁着难以言喻的兴奋，
实力暴增是绝对肯定的工
“嗯
回去”
女神们依旧米迷迷糊糊。魔法师军团们更是无比的懵圈。
她们完全不知道发生了什么回事:
她们只是知道敌人很强大，很恐怖:
然后:突然就没有了
除了这些。她们仕么都不知道。
“唉:”
洪易轻轻探了一口气。
将她们全部都收入了系统空间之中,随后自己遁入了农场之虫。
嗡l
洪易再将魔法军团们全部都放出来;
至玉牛头人。进易让他们回去，先一统兽人士族 再一统世界。
以他们的如今的实力已经完全可以做到这二点了。
“星辰之主那位至尊呢?”
星光回过神来对着洪易问道s
双眸尽是无比的崇拜，无比的狂热。
她现在觉得所谓的神明，在这种大恐怖的面前。真的和蝼蚁没有任何的区别。
“我想膜拜至尊
星光缓缓的开口
“我们哪有那个资格
佛女金刚摇摇头:强吧!”
佛女金刚自然知道天荒世界真正的强者到底有多强。
她敢肯定古灵已经超越了巨头，超越了不朽。达到了一个未知境。
这种存在根本就无需他人的崇拜和膜拜。
“当!!”
就在这时候，宇宙通告在所有农场之中响起。
“当!”
然而紧随着二响响起。
“当l
第三响起!
九响连续!
“九响!”
洪易的身体微微士颤
“恭喜宇宙新人玉完成第一场宇宙战士考核!”
九响通告之后直接公布考核结果。
“完成了。”
“三天的时间就完成了?”
“怎么可能!?”
“难道是:
宝宙震荡!
没有谁敢相信这一切。
“恭喜宇审新人玉成功抵挡三波农场入侵，,获得sssssssssssss
当所有人处于震撼和懵圈的时候考核评价出来了
一时间，整个宇宙陷入了死寂!
“sssss级评价lj
“五企s级评价!”
洪易深吸一口气，想让自己的内心平静下来。准备迎接属于自己的奖励。
“让奖励，来得疯狂一些吧!”
洪易双眸闪烁着炽热
第二百三十六章 超越新人王的奖励，又一专属能力
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“怎么可能是五个s级评:
“这可是农场守卫战啊!”
“历史上，最好的评价是sss级而且仅出现过一次!”
“农场守卫战考核，要是能够获得a级评价就已经是非常的逆天了’
“到底是怎么做到的?”
“三天完成了守卫战。还获得五个影及评价我不相信有人可以做到:
除非是他找到了作弊的方法直谁可以做到人”
“这三天，究竟发生了什么?这个新人王还有时间逛论坛
“他到底有没有在考核?”
没有谁知道洪易是怎么击退三波入侵的，没有谁知道这三天到底发生了什么。
但是，没有谁愿意相信进易能够在三天之内击退三波入侵的进攻。
还要五个s级的评价如同是座山压制所有人的心头。
洪易自身的战力，他们还是可以推断一下的。
所以很多人坚信洪易在作弊。
至于能否作弊，没有谁知道，
可是洪易的成绩太令人质疑了
当然，本溪他们此刻早已经欢声雀跃了。
“恭喜新人王获得五千万亩良田奖励。”
“恭喜新人王，获得三千万林场奖励
土地的奖励异常的疯狂，
一级，二级三级，四级，还有神属空间 ,都在疯狂的扩张着。
“轰隆隆
整全农场都在轰隆隆作响 单单是第一层都扩张了两千多亿亩。
无尽的疆域、四层空间加起来的面积,完全不小于一个星球的陆地面积。
“恭喜新人王获得一亿金币的奖励:
金币的奖励，都足足奖励了一亿。
“虹，恭喜新人玉，农场获得升级!”
“恭喜新人王，获得百亩五级良田 ,获得百亩五级林场, ,获得百亩五级牧场，获得百亩五级果园:
农场空间终于升级了
五级农场意味着洪易可以购买更加高级的物资了
五级农场，二级文明的老怪物们的农场等级不过如此。
血毛老怪的融合空间等级不过是如此。
“恭喜新人王，获得五团纯洁无瑕灵魂奖励上”
属于力量的奖励终于隆临了。
“嗡!”
洪易的识海之中又多出了五团灵魂:
“嗡!”
,洪易的灵魂，瞬间露出了贪婪之色，开始吞噬着，吸收着。炼化了起来。
“轰!”
随着对魂力的吞噬，进易的灵魂瞬间暴涨,变得无比的凝实，释放出无比强大的灵魂威压。强大的精神风暴在旋转着，,竟然带动着洪易周围的气流灵隐隐的形成了一」
“又变强了
“好强大的威压!”——
众人虽然已经习惯了。但是还是忍不住震惊看，
生怕自己被震伤，
新来的星光的双眸闪烁着惊骇。
虽然，她已经从光明女神那里获得了不少的鲁皋、
但是，在真正见到洪易突破的时候，她依旧难以置信。
“怪不得，
“他竟然能够和那种大恐怖深交，能够请
“这种天赋，太逆天
星光在喃喃着“我活了无尽岁月活过了万古从未见源
“呼”
许久之后
脸上淫现着喜意。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
又吞噬了五团灵魂
他现在的灵魂变得极其的恐怖。
“ssssss级的任务评价果然逆天。都赶得上了宇宙新人王的奖励了!”
洪易忍不住喃喃着
“肛，恭喜宇宙新人王，获得五次虚空强化奖励!”
就这时候奖励提示声继续传来。
“卧槽，超越新人王的奖励!”
洪易内心暗暗吼着:
宇宙新人王的奖励不过是三次虚空奖励而已。这次竟然获得了五次。
意味着，他将最少可以接受五龙之力的奖励，
“轰」”
>
洪易感觉，连续五道神奇的力量注入在了自家的肉身之中随后开始全面的,一次次的强化着自己的肉身。
“这个宇宙不是在和虚空宇宙斗争吗?”
“难道这虚空强化是这片宝宙的从虚空宇宙获得的战利品?”
“那么，其他的奖励，是不是也是来自虚空定审的战利品?”
洪易一边接受着虚空强化的洗礼 边忍不住暗想着。
不然，这么多的奖励，持续了那么多年，整企宝宙的资源估计都已经被掏空了。
许久，强化结束了
洪易感觉自己的肉身，宛如神器一般:
一-
般的神器
将可以毫无顾忌的施展天刀真符。”
洪易都忍不住期待着。
不过，天刀证道最终还是陨落了。
那么，天荒世界到底有多么的恐怖，
现在的洪易已经无法分辨到底是天荒世界强大i
“虹，恭喜宇宙新人王，获得五龙之力的奖励!”
强化结束之后，洪易所期待的龙之-力如期而至。
还是五龙之力!
“轰!”
“轰!”
“轰!”
在进易做好的准备之电，他放开全身心迎接着五龙之力的隆临。
“吼
”
随着五龙之力的隆临，洪易的血气在疯狂的沸腾着发出了一声声龙吟化成了一头猩红真龙浩瀚的龙之力。
“噌噌
洪易只感觉自己的力量在暴涨。
“咔嚓!”
洪易感觉自己突破了什么限制一般，突破了六级。
士九龙之力二十龙之力
“终于七级强者
“不过，在七级强者之中，我也只是一般的强者而已
“想要抗衡八级强者，基本上不可能!”
感受自身体内澎湃的力量洪易并没有失去理智。
八级强者的强大他深深的感受过。
最起码三十六龙之力,那简直如同天渊一般。
“恭喜新人王获得专属能力奖励!”
在进易继续的期待之中,提示声继续传来好。
“哈哈”
“我就知道，五个s级评价的奖励，就是不简单!”
洪易忍不住大笑着。
第二百三十七章 增幅进化，越级斩杀的资格！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“专属奖励!
“疯了!”
“竟然
专属奖励不是新人考核成为新一代新人王才获得的奖励吗?”
“sssss级评价怕是
“该不是宇宙之中的第:
“如此一来，这个新人王就已经拥有了两种专属奖励了!?”
“专属能力是可以成为绝对的底牌的l”
“两种底牌估计只有宝宙战士才会存在的
专属奖励让宇宙的无法平息。
加上成为新人王所获得的
不过，很显然他们错了。
洪易可不止两种底牌:
加上天刀和绝对锁定洪易已经拥有四种不为人知的底牌。
算上生死劲的话已经五种了。
任何一种底牌都是直接碾压对手的恐怖能力。
“嗡:”
此刻，洪易的脑海之电,又多了一道神秘的符文。
洪易身手轻轻一碰。
“嗡!”
符文瞬间遁入了他灵魂之中。
“轰」”
下一刻，洪易的灵魂如同是扛了鸡血一般，气息变得无比的恐怖没有暴虐，只是单纯的变得强太而已。
随后缓缓的平息了下来。
,洪易的灵魂盘膝面坐，如同是陷入了沉眠之虫。
“增幅进化!
不知道过了多久。
,洪易缓缓的睁开了双眸，眼里的喜意难以言喻。
果然，专属奖励就是恐怖就是强太。
“竟然是增幅进化!”
“初始增幅让我的力量增幅两倍随后是四倍人倍，士六倍
“我日，理论上可以无限增幅
“不过，只是理论上而已，也只能增幅，力量而已:
“但是，也真的逆天了”
洪易的内心都在颤抖:
这个增幅真的是太吓人了。
现在，他可以增幅两倍的力量便可以爆发出四土六龙之力，
“卧槽!
“我这是要逆天上」”
“谁说不能越级斩杀的我现在就可以
洪易自己都难以置信:
这就是五个s级评价的专属奖励吗?
“我敢说，你知道 -“伊龙的记录外
“所以，我的这个专属奖励应该是最逆天了吧。
不是洪易自负没有谁没有召唤出古灵这种真正的力
地狱级炼狱，sssss级完美度!-
将是一个无人可破的记录。
“增幅进化最难的，就是在于进化了
洪易喃喃,着。
他自然知道增幅进化的可怕之处。
现在才两倍增幅而已，就让他拥有了越级斩杀的资格了。
那么增幅四倍呢?

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
土六倍呢?
更高级别的倍数呢。
增幅进化的逆天之处不在于增幅，而是在于可以增幅的倍数，还可以不断的进化。
增幅奖励肯定是一
但是，不代表没有
只是其他人的增幅可能没有那么可怕 :估计也无法进化。
就算可以进化肯定也没有洪易每次进化的倍数恐怖。
洪易的增幅可是专属奖励。还是创造了 -地狱级炼狱，sssss级完美度上，的专属奖励。
洪易猜测，想要在力量之上获得比他更恐怖的力量增幅，
“可惜了只是力量之上的增幅而已是”
洪易眼里闪过一丝的惋惜最后自嘲的笑了笑: “我是不是有些蛇吞象了:
“不过，既然有力量的增幅进化是不是也应该还有速度增幅进化防御增幅进化灵魂增幅进化等等?
将来这片宇宙谁能是我的对手?”
想到了这种可能洪易两人闪过无尽的期待,
接下来，他要做的就是刷破所有的宝宙记录。
将来甚至要刷破宝宙战士的记录
“增幅进化，还是有些缺陷的……”
“就是增幅的倍速越大 能够持续的时间就越多!”
“因为身体要承受的负荷太恐怖了。”
洪易眉头紧皱。
所以，一切的基础还是得依靠肉身。
只有肉身足够强太，才能承载得起最大限度的力量。
“或许只有真正的不朽不灭，才能肆无忌惮的施展所有的力量吧;
“或许只能真正的不灭之躯，才能实现理论之上的无限增蝠吧”
洪易喃喃着，随后缓缓的睁开了双眸:
“轰!”
洪易自己轰出了一圈
眼前的空气炸裂，直接形成了一个空间地带。无尽的远处，农场四处炸裂着。
佛女金刚的瞳孔猛的——缩不可思议的望着洪易。
因为，她感觉到湛易刚才的那一拳,已经对她产生了威胁。
“你这次的突破
“太强太了!”
“我有种预感，生死拼杀，我不敌于你:
佛女金刚缓缓地开口，声音却忍不住的震惊。
她认识洪易才多久?
地就两三月的时间镇压她了。
“确实有些收获，但是没有你说得那么的夸张:
洪易摇摇头。
刚杰他是施展了西倍的力量增幅可是他感觉自己的身体承受着恐怖的负荷。
如果持续的话，他的身体肯定会角裂的。
所以，这种逆天的增幅，
一种突击的底牌，配合着绝对锁定，绝对会无以伦比的恐怖。
反正他的底牌很多，杀手锏很多，
“我不是抹杀了所有血手军团吗?”
“应该有奖励吧?”
洪易喃喃着。
“恭喜宇宙新人王在农场守护战之中,极限扛破所有记录创造了奇迹记录l
提示声继续传来，却完全的出乎进易的预料。
“果然，各个方面都极限扛破了吗?”
“意思是创造了一个极限记录w奇迹记录，会有怎样的奖励?”
，洪易又笑了，这次的收获已经远远的超出了他预期。
第二百三十八章 奇迹奖励，奇迹之兽，超级神兽！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
极限扛破所有记录
创造了奇迹记录l
宇宙又是猛的一颤。
“极限扛破~所有记录:
“怎么做到的?”
“谁能告诉我，到底农场守卫战到底需要做什么?到底有什么多少项记录::
“极限?几个意思?是不是意味着令后难以有人扛破这个记录了:
“奇迹记录!
“何为奇迹记录了意思是新人王创造了一个奇迹吗?”
论坛又再次卷起了整个论坛，进易的话题,在宝宙论坛之上，又再次霸榜。
这个来自原始星球的新人王竟然在守卫战创造了一个奇迹。
“当，恭喜新人玉获得:
就在这时候，提示声传来。
所有人又是猛的一颤，
“奇迹奖励!”
“什么是奇迹奖励!?”
“有进知道，什么是奇迹奖励吗?”
“专属奖励也就罢了，究竟什么是奇迹奖励，?”
“为什么没有说明?”
宝宙农场的人，都觉得自己要疯了。
这种通告。通告企毛线啊。
只能让人心急难耐，心里痒痒的结果什么都知道，只知道新人王获得了一个奇迹奖励。
“奇迹奖励?”
洪易自己都懵圈了。
“这就是奇迹奖励!!?”
洪易捧着一个神秘的盒子。
盒子也不知道是什么材质打造面成，漆黑无比。异常的沉重，根本无法感应其内部。
“意然无法打开
洪易扛算用力的掰开。却发现自己使用了二十三龙之力，都无法撬开。
“又要滴血吗?”
洪易眼里闪过好奇。
随后尝试的逼出了一滴鲜血滴落在了盒子之上。
“咔嚓!”
盒子吸收了洪易的鲜血之后，竟然直接解锁了。
解锁的过程，无比的复杂，洪易都看得眼花繚乱。
仿佛是一个神秘的符文在拆解着。
“嗡!”
或许是因为洪易的灵魂足够强太, 或者是因为他滴血认主了，他竟然能够将所有的过程全部都记住了。
盒子自我解除之后 ,最后直接化成了一个点，遁入了
此刻进易似乎已经陷入了顿悟之虫。
许久，他缓缓的睁开了双眸。
他发现，空中漂浮着一个生命体。
卷缩着身体。
看似毛萁茸的其实它身体的毛发,每一根的强度，绝对不亚于神兵利器的强度。
它的形态很奇怪s
在它的身上 仿佛可以看到所有动物的影子。包括洪易认识和不认识的。
洪易无法形容上已
“奇迹之兽!”
“可以完美模拟所有见过的生命体包括能力和天赋，血脉!”
“五古罕见!”
这是洪易所了解过的信息。
“和灵魂武装类似，却比灵魂武装强大和恐怖得太多!
洪易喃喃着。
奇迹之兽名副其实，
“不过，性别竟然不能模拟:
洪易有些哭笑不得。
这么逆天能力，竟然败给了性别之上日要是个生灵迟早都会陷入混乱吧。
,不过,要是性别都可以完美模拟的话，估计
“不过，这是只是一只幼兽而已
“这种大恐怖应该是一个资源大吃户!”
洪易苦笑着。
这头奇迹之兽那是绝对的逆表。
拥有这么一只奇迹之兽相当于拥有了所有的神兽。
嗡l

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易身手将奇迹之兽托在手里。
“小奇?不怎么好听!”
“以后你就叫做小迹吧!”
洪易轻轻一笑。
“嗡”
似乎听到了洪易的声音奇迹之兽悠悠的苏醒了过来,在洪易的掌心翻了睁开闪萌的大眼瞪着洪易，有些迷糊。
闪萌的眼睛，轻轻的眨了眨似乎感觉到了自己和洪易的亲近，咕噜的翻滚了起来轻轻一跃，落在了洪易的肩膀，睁大眼睛好奇的看着四周
“去君
“这是什么生灵，好可爱啊
凯瑟琳好奇的走了过来。
“嗡!”
突然，小迹眼睛微微一亮。
轻轻
完全的一模一样。
一时间
“卧槽:”
“洞天都直接开辟出来了!”
求鲜花
“气息完全一样
洪易惊呼不已。
虽然，他早有了心里准备。
“呀:
能量不够。”
“坚持不了多久呢
小迹瞬间拉胯了化成了自己的模样:
开口的时候，声音竟然和凯瑟琳二模二样
只是语调不一样而已。
“我去:
洪易喃喃着。
“去君，这是怎么回事?”
所有人都无比的震惊，凯瑟琳更是:有些颤抖的问道。
刚才她感觉自己看到了另一个自己，
“这是奇迹之兽她的天赋就是模拟其他生灵，足以做到以假乱真的地步
洪易解释道。
“她”
:甚至开辟了洞天
凯瑟琳震撼的问道。
“是的!”
“这就是她的恐怖之处。”
“现在，她只是一只刚刚出手没有多久的幼兽而已在模拟你的那一瞬间就拥有了与你同等的战力”
进易深吸一口气解释着。
小迹真的恐怖。
如果她真正的成长起来，将会变得多么的恐怖。
奇迹之兽!
这是一个随时可以创造奇迹的超级神兽
奇迹奖励，真的逆天，
洪易其至有些怀疑，灵魂武装这种能力是不是从奇迹之兽的身上推演出来。
“恭喜新人王成功歼灭猎手工会的血手军团!”
“恭喜新人王
正当洪易震惊之间，宝宙通告终于传来了。
“嗡!”
就在这时候了洪易的手掌之中。
“念牌?”
“额外奖励就是一枚令牌?”
洪易诧异不已。却不知这枚令牌有什么作用，
“卧槽!”
“恶名昭彰的血毛军团都被歼灭了?”
“太夸张了吧?”
“歼灭?团灭了吗?”
“新人王的战力太恐怖了吧?”
“还是那尊九级神明出手了?”
“不可能!除非在那种特殊的环境之下，血手军团无法遁入自己的空间。不然的话，九级神明也无法歼灭一个猎手军团:
听到洪易的战绩宇宙又再一次震撼土。
第二百三十九章 额外奖励，也是超逆天！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
宝宙难以想象进易是怎么击杀血手军团的j
那可是一个军团。
每个成员都在六级以上，都拥有属于自己的虚空空间。
而且，遁入自己的虚空空间，要比农场场主遁入自己空间快得太多。
多少势力曾经也出动围剿过这只恶名昭彰的血手军团，结果都是无功而返而且还被反杀了。
他们实在是不相信，洪易的农场可以歼灭血手军团。
但是，农场空间总不会骗人的吧?
想不通!
没有谁可以想得通这一切
除非，洪易是合法的作弊，
“额外奖励就是这一枚令牌?”
洪易翻看着手里的令牌，有些喃喃着。
令牌很沉重，他实在是看不出这令牌是什么材质扛造的。
给进易的感觉是又重又轻，无比的玄奥。
“难道:
是又要滴血认主?”
洪易暗暗想到，随后又开始逼出了自己的滴鲜血，滴在了令牌之上。
嗡l
在吸收了洪易的鲜血之后，令牌爆发出了强大的威压。
“嗡!”
紧随着，令牌之上爆发出一企耀眼符文。
那符文仿佛化成了一个玄奥的之令’字，遁入了洪易的眉心。
下一刻，进易闭上了双眸盘膝而坐。
“帝族至尊令!”
“帝族
“这种种族最擅长的就是对空间研究
接收了信息之后，进易忍不住的喃喃着。
帝族，强大的太古种族，曾经的宝宙遍布他们的踪迹。
只是，不知为何后来全部都消失了。
只留下了这一枚至尊令!
“这可是一件至宝啊!”
“绝对不亚于天荒世界的帝兵!”
洪易喃喃着。
“轰!”
随后，他尝试着催动至尊帝令s
“咔嚓!”
眼前的空间直接崩灭，
但是刹那的时间，洪易感觉自己心神似乎要被抽空了。
“好恐怖的至宝上”
“现在的我竟然无法催动，可是竟然可以粉碎空间了!
洪易内心狂喜不已。
终玉有了至宝了
,而且还是威能超级恐怖的至宝。
有了这个至宝，无论是在这个世界还是其他世界。进易都有称尊的资格。
“这至尊帝令之中，还有一种恐怖的传承，只是现在的我。暂时没有机会获得而已:
洪易隐隐的感觉到。内心无比的激动，
这个传承肯定无比的恐怖，估计还有太古帝族的秘密。
“额外奖励，竟然这么的恐怖吗?”
“完全不亚于专属奖励啊!
“只是，没有专属奖励那么容易的接收而已x::
洪易喃喃着两眼释放着炽热的光芒。
本来他对于额外奖励是没有那么的期待的。
毕竟只是顺手除掉血手军团而已，
现在，农场宇宙给了他
“难道没有谁单独抹除一个猎手军团吗?”
“而且估计这片宝宙对猎手工会的成员也早就恨之入骨了吧?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“能够粉碎空间的至尊令其至可能存在空间传承，估计是针对击杀猎手工会成员的吧。”
洪易的内心暗暗猜测着。
“既然如此，我肯定不会让你失望的以后我就专杀猎手工会的成员上”
进易会意一笑。
反正已经不死不体了 ,洪易肯定尽量铲草除根抹杀他们的有生力量。
见一个杀一个g
“嗡!”
洪易手掌轻轻探出，交织着，瞬间组成了一个盒子。
这个盒子没有任何的封印，坚不可摧:
正是类似于之前装奇迹之兽的盒子。
洪易对那个盒子滴血了又将那盒子分界的所有步骤给记下来，所以他现在可以施展出来。
那个盒子其实是一个符文。
一个无比强大的符文，
封印符。
“就将你命名为奇迹封印吧!。”
“足以封印奇迹之兽的强大封印!”
洪易轻声的开口。
奇迹奖励可不只是奇迹之兽面已。
这个奇迹封印是顺带的
要是洪易当时没有注意的话，可就错过了一个强大的能力。
天刀真符生死劲，绝对锁定力量增幅进化至尊帝令。
现在的洪易，已经拥有了六种不为人知的绝对的底牌
奇迹之兽只是一只幼兽而已，还不够强太，
当然，她迟早会成长起来的，
奇迹封印。就目前而言，是一种强大的能力。
用得好就是一种强大的底牌 用不好只是一种强大的能力而已。
因为没有谁会站着给他封印的。
“接下来，我们这个世界，将会进入一个很和平的时期。?
“大家该修炼继续修炼，该种地的时候种地:
“另外，我们的世界已经升级了可以购买更多的更高级的修炼物资了。”
“我会把购物的权限都给你们、你们需要什么资源
“金币的主要来源，在于大家种田种地的收获
洪易笑着对所有人说道:
他的财富很多但是他自己能够花的地方也很少。
所以不如用来培养自己农场的子民:
反正农场越强他就越强，
“嗯，谢谢星主:
所有人顿时无比的开心。
商场里的修炼资源真的是太多了也很逆天。
甚至，身为神明的光明女神她们都用得到。
最主要的是世界又升级了 她们可以购买更高级的资源了。
还有，洪易把购买的权限都交给了她们，她们可以随时采购，
钱l
就在仓库里。
洪易给了她们购买的权限意味着给了她们使用金库的权利。
不过，她们也知道，接下来也要勤勤恳恳的种田种地了。
因种用种地才有收获，才可以赚取更多的财富
有了更多的财富，她们才能购买更多的资源，
“小迹，随我去一个地方我看你能不能呆在神属空间:
洪易笑着对怀里的小迹说道随后朝着神属空间遁去。
“嗡!”
，进入神属空间，进易震惊的发现,小迹的身上竟然本能的散发出了浓郁的神性气息。
“卧槽，连神明都可以模拟吗”
“对环境的适应能力，真的是太恐怖了::
洪易暗暗咋舌
第二百四十章 本溪疯狂之后的爆富！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“怪不得被称之为奇迹之兽!”
“任何时候都可以创造一个奇迹啊!”
“等她成长变强之后，估计难有人可以压制,她啊!”
“可惜了这是农场奖励给我的，不算放牧。不然的话，奖励就逆天了:——
“还有，小迹的血脉都已经这么恐怖了，估计难以进化了吧”
洪易暗暗的惋惜着。
“那么，小迹哪里来的?”
“该不是被哪位至尊培育出来，然后卖给农场商场或者武神商场吧?”
“真的如此的话那这片宝宙就太可怕了。”
洪易是越想越觉得惊心。
这个世界充满着太多的神奇。
“嗖;”
小迹脸上露出了舒服享受的表情随后嗖的二声跑到了一个角落卷缩着身体，开始进入了睡眠的模式。
“也不打个招呼
洪易笑了笑。
看到小迹在吸收着神性物质和神力,进易还是非常的开心的。
他自然希望小迹能够尽快成长成为:他强大的底牌和杀手锏。
“嗡!”
佛女金刚也回到了神属空间，盘膝而坐，开始鲸吞和神力, 弥补自己的损耗
土三位女神也陆陆续续的回来了。
这次的征战。她们感受到了敌人的强大，开始渴望着变强。
“轻新人王做好准备!”
“半个月之后，将会被传送到天才营!”
农场的提示声传来了
“半个月的准备时间吗?”
“要离开这里了
洪易喃喃着。
不过，他也没有什么舍不得。
这颗星球对于他面言，已经太小了。
其实，他也没有什么好准备的。
甚至可以随时出发;
到时候与本溪，苏琳完成农场的融合就可以了。
“肛、请问宿主现在需要开启第四个任意i
系统也传来了提示:
“先不用。还有些事情要做呢
洪易笑道。
虽然他很期待新世界的开启:
但是, 他觉得当下还是先去收获自己的财富要紧。
六万枚黄晶币要变成六十万枚了。
一百一十枚青晶币，要变成一千一百枚。
那可是绝对财富啊!
他自己已经赚了那么多就是不知道本溪赚了多少。
“进易，过来吧我们都在飞船之上等你呢，
接到了洪易的电话，苏琳无比的开心。
“好”
洪易笑了笑，挂断了电话朝着本溪的飞船赶去。
“老大——
见到洪易的时候，武神激动得热泪盈眶。差点就扑了上来。
豪气同样也是激动难耐。
“赚了多少?”
看到他们这幅模样洪易就知道:他们估计下了很大的注。
“哈哈:”
“老大，我这次赚了我家老爷子一辈子十倍的财富:;
武神忍不住哈哈大笑着，开心。得意，
“老太，我赚了我们家族五倍的财富
豪气同样笑得非常的开心。只是没有武神那么张扬而已。
“他们两人为了工注企把自己家老爷子的积蓄全部都抗了过来，另一个直接挪用了家族二办的财富:
本溪笑着解释道。
“哈哈:见笑见笑， 主要是我们相信老太，老太把自己的身家都下注了我们只是跟着捡而已:
武神大笑话说得谦虚
“谢谢你们两人的信任

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易先是一愣随后心里暖洋洋的。
这两个家伙是对他何等的信任，才能这么的疯狂。
同时也为他们感到高兴，
“老太我们想追随你!”
深吸一口气，缓缓的开口且光充满着期待和真诚。
洪易顿时愣住了。
这两个家伙竟然要追随他。
“老大，虽然我们和你有着很太的差距，但是还望你不要嫌弃，手
武神笑着说道:
“怎么会嫌弃!”
“不过，我马上要去天才营了
洪易眉头微微一皱。
天才是可以带上自己的家属的可是他不知能不能带从属。
“老太我们查过了 ”
“是不行的!
“天才营的天才上最多只能带上自己的家室。
“我们也没有想过要去天才营!
“虽然我们也向往，但是不是依靠自己实力去的只有丢脸。”
“可是我们还是要追随你”
“要是你同意我们就回自己的农场电请, 到时候你同意就行了。”
“到时候我们的空间将会成为你的从属空间!”
豪气解释着:继续和九州合作
洪易成为宇宙战士是铁板板的事情:
成为一个宇宙战士的从属，他们的身份和地位，将会水涨船高。
“我肯定没有问题啊!”
“不过，我已经彻底的得罪了猎手工会
洪易觉得事情肯定要说清楚
“哈哈就这么定了!”
“我们回去电请工
武神哈哈大笑，直接遁入了自己的农场空间，
豪气亦是如此。
洪易笑了笑 e
“到账了吗?”
洪易对着本溪问道:
“到账了”
“赚太了!」”
本溪的声音都在颤抖，
一
玉枚青晶币六十万枚黄晶币，
这还只是洪易的收获而已。
“你赢了多少?”
洪易好奇的问道
“一千万黄晶币!”
“五千万橙晶币li”
“三亿赤晶币”
“一千亿白晶币!”
本溪缓缓的开口。
“发了，发了
洪易都忍不住喃喃着，
他没有想到本溪的下注竟然这么的疯狂，
这些虽说是本溪的财富，，但是也是他的啊。
“只恨我没有本事弄到更多的财富，没有本:事弄到更高级的晶币不然:
本溪喃喃着，十分的不甘心。
这种稳赚的回啊。
宝宙盘常开。十倍
可是没有谁能有洪易这么自信保证自己绝对赢啊。
“可以了。可以了
“再买估计庄家要赔不起了。”
“谁知小小公主这富婆下了多太的注啊:
洪易连忙安慰道，他想起了当世潇潇公主疯狂的眼神。
第二百四十一章 融合本溪和苏琳的农场空间
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
二次赚钱那么多的财富进易已经无比的满足了
那是一个二级文明家族发展多少年, 才能积攒的财富啊。
而且，都是晶币上
洪易的内心无比的激动:
虽然，他的财富真正比起来，比这些还要多。
可是青晶币已经是稀有资源了
而且，还是洪易预料给古灵的。
“对了武神和豪气追随我对他们有什么好处吗?”
洪易好奇的问道。
“将来，你成为了宇宙战士，他们的身份自然会水涨船高。”
“还有一点就是你成为了宇宙战士，作为你的追随者将来是有机会踏上宇宙战场的。”
“而且，他们只要稍微表现得好，就有机会接受成为宝宙战士的考核!”
“当然，作为付出，他们将需要为你而战!”
本溪解释着说道。
“嗯!”
洪易点点头。
“你们成为我的眷属之后不需要做什么吧?”
洪易问道。
“当然不需要。”
“成为你的脊属，我们的农场空间算是成为你农场空间的一部分。
“我们可以替你管理农场。”
本溪笑了笑。
“那么，我们现在开始融合吧:
“我还有些事情要忙着。”
“到时候，你也不需要给我转账那么麻烦了。”
洪易轻轻一笑。
其实，就算是他们确定关系，空间融合丕融合都没有关系，洪易都会极力庇护和帮助她们的。
但是，她们想要跟着洪易到天才营，，就必须要进行农场空间融合。
当然了，融合之后，还是分有界限的。
洪易的奖励，将只属于他的奖励，她们的奖励也只属于她们的奖励。
不过，洪易可以提供物资给她们发展。
“好呀:”
本溪轻轻一笑:“我们这就回去电请,先电请眷属关系，再申请融合:
说完，本溪就离开了。
苏琳则是脸色微微一红也进入了自己的农场空间。
洪易笑了笑，身影也消失了，
考核结束接下来他又要忙碌了。
先去一趟天荒世界，也不知道小小曦所在的神宗,现在怎么样了。
还有一个新世界等着他去探索呢，
“农场、我申请与地球编号九企九和星云编号两个农场进行农场融合:，
，回到农场空间，洪易来到了商场前，台进行电请。
“请宇宙新人王填写表格
洪易的面前凭空的多出了四张填写表格，
需要申请洪易并不觉得意外ar
四张表格总共两份。
其中一张是缔结眷属关系的表格算是领证。另一张是农场融合的表格。
没有多久洪易便将表格提交了上去。
“恭喜新人王 电请对方也做了同样的电请」”
“祝贺你们缔结成功!”
“恭喜新人王立你电请的农场融合符合要
提示声很快传来。
“轰隆隆隆
提示声刚刚接受进易便发现农场传来了轰隆隆的声响。
随后，农场界壁扭曲，在疯狂的扩张着，
，扩张的农场界壁，完全将另外另个农场给笼罩住了。
其中一个农场只有两百多万亩和洪
另一个农场，足足有数千万亩，而且还是拥有三层空间。
这便是苏琳和本溪的农场。
她们的农场完全的被洪易的农场给包围了。
不过，周围却有着一层薄薄的结界阻隔。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
结界之上可以和湛易的农场互通。
此刻，苏琳和本溪的农场，就是界中界
她们的农场就是农场之中的农场。
“竟然是以这样的方式融合:
洪易有些惊讶。
“嗡!”
就在这时候，苏琳和本溪各自的从自己的农场之中传送了出来。
看到洪易的农场的时候,她们眼里闪过无比的震惊。
这是农场吗?
简直就是:
一个天地，
一望无际的疆域，无数的智能机器人在劳作羞。
这些,在她们看起来比较正常。
因为她们农场的场景，也几乎是这样，
让她们震撼的是那七株生命古树太巨大了。
无尽的延绵着，
让她们感到震撼的是，这里的空气,竟然弥漫着浓郁的生命力。
每吸一口气，都是一种享受
还有，那些在生命古树之下漫步的独角兽,是怎样唯美的画面。
还有那无比优雅的精灵。
在空中横渡的巨龙四处可见。
异常圣洁的天使军团，体型及其巨大的娜迦一族。
还有正在释放魔法的魔法师们,
这些生灵，都在种地!!
“我这是来到了一个魔幻世界吗?”
苏琳轻轻的喃喃着。
之前洪易给她弄来生头人帮她种地,她都觉得无比的神奇。
没有想到进易的农场里， 竟然存在着这么多的各种独奇的精灵。
“一七大震撼了」”
本溪喃喃着。
这些强大的，神奇的生灵，竟然都在帮洪易种地。
而且她们还在用魔法种地
怪得不，进易取得了加此惊人的成就
还有神明的存在l
“还行吧
“可惜了。新人期考核已经过了，没有考核了。”
洪易有些惋惜的笑了笑，
“吓，新人王编号和编号为的农场电请成为你的从属空间是是否同意?”
就在这时候，农场传来了提示声，
“同意!”
想了想，洪易选择了
“吓，恭喜新人玉，你的空间拥有两个从属空间!”
“你将拥有传送到从属空间的权限，你也拥有给从属空间传达指令的权限!”
提示声传来。
“就这样?”
洪易有些惊讶。
“是的!”
“从属空间只是建立了密切的联系通道而已”
“作为主体空间的你，可以降临他们的农场。他们想要降临这里，得先向你电请，,获得允许。”
“如果发生战争的话， 你可以从他们的空间无条件的调兵遣将。
“如果他们遇到危机，你想要帮忙的话,也可以直接通过这里，
本溪解释道，
“挺合理的
洪易点点头。
毕竟只是从属关系而已不是奴仆的关系，主体空间也没有绝对奴役从属空间的权限。
“有了武神和豪气的追随，就算我们到了天才营，星球神话，我们依旧可以继续研究着延
本溪有些开心的说道。
对于地球上的神话，她还真的有些念念不忘，
“我给你们介绍几个人，还有神明
洪易轻轻一笑，带着她们朝着凯瑟琳走去……
第二百四十二章 古灵真身，绝代芳华！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
才小半天时间凯瑟琳就带着苏琳和本溪两人在农场里逛了。
生愈古树又诞生了生命之水。
这次是直接诞生一批g
洪易只是收集了三滴，打算靠去给小小曦。
随后，他有购买了很多的物资。
入了系统空间之中。
随后，他离开了
先去了一趟平行世界把美女管家们全部的带回来。
平行世界没有什么发展的潜力估计系统是为了给进易安排一次快捷的任务而特地扛开的。
任务完成了洪易也获得了奖励
就没有继续发展的打算了。
把集团捐赠给九州之后，留下了一个传奇，就回来了。
奖励已经到手了进易没有继续浪费精力。
随后，他又去了一趟异世界，把生头人放了出来，又花费二天的时间帮助半人马一族修炼，同时留下了很多的修炼物资，囤在城市里。
进易也不知道将来还有没有其他战争
反正，先爆兵再说。
兽人不是很强
但是胜在潜力高，最主要的是很容易就对他死忠。
就算是需要消耗更多的资源,他也更加愿意培养死忠的种族。
反正，他有钱。
如今，和本溪的农场融合了之中，相当干他在宝宙之中拥有了一个拍卖场，轻易就可以赚取无尽的财富。
他的系统空间里，还放着三个血手成员呢，估计能够买个好价钱。
“嗡!”
传送到了天荒世界的时候，已经是第二天了。
“回来了
感应到洪易的气息，古灵苏醒了过来。
“嗯!”
洪易点点头，随后将古灵的真灵取出。
“嗡!”
真灵微微一直页。便遁入了古灵的石像之中。
“好神奇的世界
古灵通过回归的真灵得知了所有的信息忍不住感慨着。
“古灵，你们这个世界强大还是我们世界强太?”
洪易好奇的问道这企间题在他心里已经很久了。
“很难说!”
“你们世界所在的天地不简单
“我也只能窥得一角而已。
“但是，两种宇宙意志对抗得很恐怖!
“还有我猜测这两个宇宙的对抗 只是某一个战场而已:
沉呤了许久，古灵缓缓的开口着语气有些凝重。
“某个战场而已?”
“意思是还有其他的宇宙战争?”
进易懵圈这么的恐怖。
“确实恐怖!”
“两个宇宙意志已经缠斗到了一起!”
“就这一点比我们所在的这片天地, 惨烈得太多了”
“我怀疑你们的天地,是否有更高级的宝宙也在发生战争。
古灵轻轻开口它也不是很确定，
一道真灵而已。能够窥视得太有限了。
“还有更高级的宝宙战场?”
洪易有些愣住了。
“仅仅猜测而已是”
“我也不知。”
古灵不是很确切。
“先不理了”
沉默了一下，洪易从思考之中出来。
然后，他从系统空间里取出了六百百枚青晶币递给了古灵。
“这次，收获了一千一百枚青品币,另外五百枚我先留着，看看能不能鸡生蛋。”
进易笑了笑。
连本带利。总共一千二百枚青晶币

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是有一百枚本金是他借潇潇公主要的, 肯定要还。
所以他只有一千一百枚青晶币。
但是他有必要留下一些，
责晶币可是没有办法兑换的
除韭用紫晶币兑换g
但是谁会傻到拿去兑换青晶重。
留下五百枚青品币，洪易是想看看今后还有没有这种爆赚的机会。
“多谢:”
古灵也没有客气。
这种能量，对于这个状态的她，是非常的珍贵的。
因为她被时间因果禁锢在这里，根本没有办法获得更高级的能量。
“嗡!”
古灵先是洒下了一道结界把她自己和外面的环境隔绝起来。
“轰!”
随后，柳枝化成的神链开始席卷着青晶币,瞬间就抽于青晶匝，让足足六百枚青晶要瞬间化成了齑粉。
“轰!”
下一刻，古灵的身上释放出了无比恐怖的力量。
洪易早已经远远的退开。
古灵身上释放的气息真的是太恐怖了。
结界之中周围的空间全部都粉碎，
透着结界望去进易仿佛看到古灵扎根在破碎宇宙之虫。
“轰!”
刹那，洪易看到了恐怖的画面
只见石化的古树全部都被震碎。
古树的真身仿佛得以显现，它仿佛扎根在无尽的宇宙
古树之中盘坐着一个青衣女子双眸脾睨诸天，呼出二二气，宇宙充满生机无尽生灵诞生吸一口，宇宙枯竭无数生命走向尽头s
她是无敌的。似乎诸天无敌手。
此刻，她对抗的是时间长河
“这
就是古灵的真身吗?”
“绝代芳华不知以形容她亿万分之’
进易喃喃着内心升起无极的敬仰。
太强了上
竟然在对抗时间长河g
“轰!”
就在这时候青衣女子连同着古树被苍天之河给吞没了。
恐怖的画面消失。
再看结界早已经粉碎。
古树又化成了石像。
不过，已经有一支完整的柳枝;挣脱了石像的东缚。
“回神了!”
古灵平静的声音响在洪易的识海之中。
“我以为你挣脱了呢
洪易感慨着。
“除非我能突破原来的境界”
“这一切只能依靠领悟。
“再多再神奇的能量也没有用最多只能让我在对抗因果之中夺回更多的力量而已。”
古灵平静的开口。
“或许，你将是我的机缘，
沉默了一下，古灵开口道。
“我?”
洪易微微诧异。
“弱你能守护小小曦，我就能静下心来在时间长河之中感悟。”
“待我能突破，挣脱着因果诸天万界。有我无敌!”
古灵非常的平静的说道。
洪易完全无法感觉到她任何的激动。
“我想，我应该可以!”
想了想，洪易开口道。
这个世界是他主要的开发世界，他在这个世界的时间肯定会更多一些。
第二百四十三章 修炼九命真符！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“希望那
，日的到来
古灵缓缓的开口。
“时间的因果
洪易的内心喃喃着。
系统都警告过了他不然他也极有可能会被时间因果给加身的。
“我先给村民留点物资然后去神宗!”
洪易对着古灵说道随后朝着远处的村民走去。
杜子里的勇士似乎都出去打猎了
半大的小男孩们应该也都被带走了，进易并没有看到他们的身影。
在大荒里生活男孩子们必须早早就要实战狩猎了一。
如今的村子，已经无比的繁华完全可以自给——自足。
但是,村民们并没有因为这样而放弃了狩猎。
这个世界是极其残酷的，
洪易稍稍的感应了便发现如今的村民已经发生了
就算是妇女们地都是血气极其旺盛,体质极其的强太。
如此一来，她们盈育的后代将会无比的优秀。
新二批的牙牙学语小孩 身体素质都非常的好。
大势力的后代还真不一定比得上他们。
“小易”
一个女子朝着洪易走了过来。
“你是”“族长”
洪易有些惊讶，
此刻的族长，早已经褪去了垂墓之气， 上次过来斑驳的长发已经变成了乌黑浓墨，脸上的皱纹已经消失，只有眼角留着浅浅的鱼尾纹a
洪易难以想象，眼前的这个中年美妇竟然是之前垂暮的族长。
此刻，她身上的血气无比的旺盛她不仅回到了自己的全盛时期，而且突破了。
“多谢你的赠礼
族长感激的道谢着:
她丕仅恢复年轻工更是突破了。
这些年的沉淀的底蕴，将变成她爆发的资本，
不过她现在也没有什么野望就想好好的守护着村子引导村子的后起之秀。
“恭喜了你，族长!”
洪易道喜着。
对玉她而言，确实是一件天大的喜事，
“谢谢:”
族长笑容满面。
“对了，这次我给你们带来了一些物资
“还有一批更高级了
洪易笑了笑，将一堆四级的物资先取了出来，然后又将一堆五级物资取了出来。
“小易
我们真的不知道该怎么感谢你:——”
族长无比的激动，两眼有些湿润:
“哪里需要那么客气
洪易摇摇头，随后笑了笑:“我先去神宗，上次神宗有些小麻烦，不知道他们解决工没有。”
“嗯!”
族长轻轻的点头，他们这里距离神宗太遥远了他们没有办法去看望小小曦。
洪易能够过去，自然是最好。
洪易拱拱手瞬间就消失。
随着神速力的施展，仅仅刹那他就出现在了神宗之中。
守门的弟子
“唉，不到半个月的时间得去天才营报道, 不然的话就可以一鼓作气。开辟出所有的洞天!”
洪易忍不住感慨着。
以他现在的实力在修炼的时候，已经完全无惧那些老怪物们的扛扰了。
新人王的奖励系统的奖励炼狱之后的桨励。
接受了三重奖励之后，洪易实力已经发生翻天覆地的变化

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
神台境界的强者他完全可以轻易的镇压。
“多了好多陌生的面孔，这些人都是来自其他的势力吧，应该是为了获得九命天狐的造化而来吧:
“小小曦的气息已经感应不到了，应该是进入了遗迹之中了。”
“不知道现在获得传承工没有了”
洪易稍稍的感应了一下，
此刻，他所站立的地方，正是上次那座古典的面前。
“你忙完了?”
“强大的真龙!”
背后传来了自带妩媚的声音。
“呵呵见笑了。”
洪易回头，轻轻一笑。
不过，他的眉头紧随着皱了皱。
“怎么了?”
九金天狐问道。
“你的生命怎么流逝那么快?”
洪易问道:“不是说可以撑得了了三个月吗?才过了一个多月,按照你目前的情况，你撑不到半个月了
求鲜花
“上次你离开之后，有几个老家伙想来我这里询问真龙的信息被我轰出去了:
九金天狐淡淡的说道:
“我的时间不多了!”
“小小曦接受传承估计也差不多了。”
“我把九命真符传授给你吧
九金天狐缓缓的开口，无喜无悲，
“时间还来得及吗?”
洪易问道。
九金真符虽然不是九命天符但是洪易还是很期待的。
“看你天赋如何工
“不过我觉得你应该不错。”
“我现在都已经看不透你了。”
九俞天狐笑着说道:
“那就开始吧!”
“承你情你的神宗我保定了，另外但凡觊觎九命真符的那些生灵，都得死!
洪易缓缓的开口
他特地带来了三滴生命之水。
除工扛算给小小曦之外也有为九命天狐准备的扛算。
现在看来应该是用得上了。
生命之水，应该可以延缓她一些寿命吧。
“那就多谢:
九俞天狐笑了笑，盘膝就地而坐:
进易也做到了她的前面，
“嗡!”
九命天狐两手在结印，很快就凝聚出了道无比玄奥的真符，随后轻轻一点，手指点在了洪易的眉心。
“嗡!”
真符遁入了洪易的眉心。瞬间化开变成无数的信息，被洪易的灵魂所吸收着。
一时间，洪易团上了双眸，
信息之中，不仅包含着九命真符的修炼信息，
“好强大的九命真符”
进易无比的震惊。
九命真符虽然无法赐予九条生命，但是却可以让人在只要还有一口气在的情况下可以原地满血状态。
如同是活出第二世。
九次机会上
不仅如此 修炼九命真符之后自身的恢复力变得及其的恐怖，而且可以制作替死符。
当然了制作替死符的材料极其的珍贵。
不得不说，这九命真符，极其逆天于。
第二百四十四章 出关！有人要给九命天狐送终？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“洞天三重
“这是个什么怪胎!?”
和洪易接触的一刹那，九命天狐切切实实的感受到了洪易真实的修为。
之前，她看出了湛易的境界。
不过，她很是怀疑，以为洪易只是伪装，
现在当她确定湛易的境界的时候,身体猛的一颤。
“这恐怖的气息，竟然不是来自境界,而是来自肉身:
“他是主修肉身吗?”
“可是主修肉身，我也从未听闻谁能有这么强大的肉身:
“传说之中的真龙，都没有这么的恐怖
九金天狐的气息都有些不稳定了。
“还有这魂力也太恐怖了吧!”
“完全不亚于我:
“到底怎么做到的?”
“天生至尊都没有这么的强大
“真的是人族吗?”
想到了洪易识海之中那无比浩瀚的魂力九金天狐完全处于凌乱之中。
“呼!”
“我探一下他的骨龄
深吸一口气九命天狐的手掌轻轻的放在了进易的心口。
她想知道，洪易是不是一个装嫩的老怪物，或者是一个自封的远古天才。
“咚!”
手掌贴在洪易心口的时候她感觉自己的灵魂似乎微微一颤仿佛自己听到了大道天音。
“这是心跳?”
“确定不是天雷之音?”
“多么恐怖的一颗心脏
九俞天狐感觉洪易的一切，都完全超出了她的认知。
“一十岁的年纪
“没有自封的气息
许久之后九命天狐收回了自己的手掌，便陷入了沉默。
她都不知道该说什么了。
“或许”
很久之后九命天狐自嘲的开口。
随后，她退离了进易，在远处替他护法。
“你们，应该已经迫不及待的要进攻了吧
“来吧，这里有着一个不可思议的大恐怖在等着你们!”
“你们不是想要寻找真龙幼崽吗?这里有一个比真龙更恐怖的幼崽!”
“我会战死但你们也都别想活着!”
望着虚空，九命天狐内心冷冷的想着，
十天的时间晃而过。
进易缓缓的睁开工双眸，眼里的喜悦一闪而过。
“九命真符确实逆天。”
“要是能够推演成为九命天符那就真的真的太逆天了
“那真的是拥有九条命啊」”
洪易喃喃着。
“全部领悟了?”
九俞天符笑着问道;
“你用这种方式传承，要是不能领悟的话那我的天赋也太差了。”
洪易笑了笑，随后抬头一看。
天际双猩红的双眸，如同是巨大的灯塔二般，穿透着云层，望着这里。
那，应该是一个神台境的强者最起码也是点燃了神火，踏上了神台。
不仅仅是它，云端盘坐着一头长着一对鲁最新
还有几道完全不亚于它们的气息:-在隐而不发
不过，它们基本上都锁定了神宗，
,洪易可以感觉到整个神宗弥漫着紧张的气氛。
那些驻扎的热力
“嗡!”
洪易的神识瞬间找到了女武神。”
此刻，她无比的紧张。
很明显，她应该知道要发生什么事情了。
她现在想要撤离了可是她的弟子还在遗迹之中，没有
别人不知道她难道还不知道?
此刻神宗已经找到了一个恐怖的靠山了
“小小曦什么时候出关?”
洪易问道。
“就在今天!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
九金天狐平静的开口。
“那我的时间还蛮充裕的!”
洪易笑道。
要是再拖几天他只能先把这些生灵全部都解决了再回去。
上次过来，他没有把握:
至玉这次，呵呵儿
生命之水暂时不用给九命天狐了。
“你又要赶时间”
九金天狐问道。
“是的!”
“不过,
洪易自信的说道
“麻烦了」”
九金天狐松了一口气，
她只求洪易能够保住小小曦能够保住神宗。
她知道，这一切对于洪易来说并不难。
“此事了了之后，之随我离去可好?”
洪易问道。
“如你所愿:
九金天狐笑了笑
她也没有多少时日了，也想看看这个少年要:带她去哪里。
先前他不是说要保她吗运气好的话还可以突破呢。
“不要那么悲观,就比如我 您完全看不懂不是吗?”
洪易笑了笑。
“当时你不是入定了吗?”
九俞天狐微微诧导，洪易竟然知道，自己在探测着他。
洪易笑了笑，没有回答:
他自然知道。
“咔嚓:
就在这时候，神宸的无尽荒山之中，传来了声巨响。
遗迹之门终于扛开了。
“传承完毕了
九命天狐轻声开口。
“嗡!”
无数的强者朝着大荒山飞射而去，去迎接自家的弟子。
接下来，这里将有一场可怕的杀戮要发生。
“嗡」”
洪易神识一探直接将小小曦接了过来。
“哥哥:
你来了?”
迷糊之间小小曦看到了洪易眼里充满着惊喜第一时间扎入了他的怀里。
“九命天狐!”
“我等前来拜寿祝你长命万年!”
“五寿之期已至!”
“你该交出真符，自我陨落吧!
盘坐在云巅的犄角生灵缓缓的开口声音响彻整个天地。
一时间神宗哗然，
“哥哥:”
小小曦抬头，有些担忧的望着空电。
她似乎已经隐隐的知道了仕么
或许，在遗迹之中，她已经得知了真相也不一定。
“蝼蚁在咆哮而已，徒手便灭之!”
“所以，没有什么好担心的。
洪易笑了笑，安抚道，
“哥哥可以保住神宗和老祖吗?”
小小曦惊喜的问道。
“正是我出现在此的目的之一。
洪易点点头。
“所以，神宗少玉，人家都上门叫嚣了，你是否也该回应一下?”
洪易想了想，鼓励小小曦说道。
既然为天命之人，那就从小嚣张到颠峰吧。
“我?”
“真的可以吗?”
小小曦问道，三岁多的小身板有些跃跃欲试。
“当然可以无人可阻!”
洪易淡淡的说道，
第二百四十五章 恐怖的护道者！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
，
九金天狐原本是要回应，不过在听到了洪易和小小曦的对话之后，有些愣住了。
洪易竟然让小小曦和这些生灵对话?
不过，她的表情就露出了兴趣的神色:
“嗡!”
洪易手掌一挥用自己的精神力把小小曦给托举了起来，缓缓的朝着空中升腾。
“轰!”
就在这时候，一具巨大的青铜棺丛天而隆大的青铜棺丛天而降重重的落在了神宗的大荒山之上,直接将一座大荒山给震碎了的气浪在疯狂的弥漫着
“九命天狐万寿贺礼已经送上!万寿贺礼已经送上，万寿贺礼已经送上!
“献出真符，你便可自裁了!”
“不然，屠你神宗!”
云层之外，传来了无比森严的声音:
九金天狐的万寿之期，
他们的祝寿方式，就是将九命天狐送走。
此刻，所有入驻神宗势力的生灵全部都瑟瑟发抖。
九天之上的生灵太凶残了。
“滚!!!”
就在这时候，奶凶奶凶的声音响彻整个神宗，
所有人，都用不可思议的目光望向了神宗的上空
只见神宗的上空漂浮着:
此刻脸色被气得通红。
“所有人外来势力，全部都滚出神宗!”
“土息之内，杀无赦”
小小曦怒喝着。
九俞天狐不可思议的望着小小曦 随后看了进易一眼,发现洪易正在给小小曦传音。
“你
:在做什么?”
九金天狐震惊的闯道
洪易这是要把小小曦腿上风浪尖吗?
“我要让她获得肆无忌惮，无所禁忌!”
洪易淡淡的开口
“这一世!”
洪易的内心暗暗的补充着。
“卧槽这个小奶娃是谁?”
“竟然这么的嚣张?”
“这是谁家跑出来的熊孩子，这么嚣张? 神宗已经太难临头了，记
“这
""""""
神宗的心宗主?”
时间
“小少宗主这是要做什么?”
“哎哟，我的小祖宗
神宗的人嘴角猛的一抽。
今日是我老祖诞辰， 既然你们是来拜寿的，那就用你们人头当做贺礼吧!”
小小曦的目光对准了天上的老怪物们。
此话一出整个场面顿时寂静无声，
这么贵张?
竟然叫板神台强者?
“少宗威武!
憋屈的神宗，不知道那个热血少年嘶吼着，
“少宗威武!
“少宗威武!
"
有人开口所有热血少年少女开始疯狂的呐喊着。
竟然有人逼上山门，在他们老祖诞辰之日送上棺材，以他们的性命逼迫老祖献出真符和自裁。
这是何等的憋屈。
现在神宗的少玉都站出来了他们岂能龟缩隐
“头可断血可流
一个年轻人嘶吼着
“头可断血可流，
“头可断血可流——
愤怒的情绪在传染。激昂的情绪在弥漫。
“我誓与神宗共存亡!”
“神宗在人在，神宗亡人亡上”
一个少女怒吼。
“我誓与神宗共存亡”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我誓与神宗共存亡”——
少年少年都在怒吼s
“罢了，罢了。
二个老者在喃喃着随后嘶吼 “所有弟子听少主之命，推备杀敌l”
“杀!”
“杀!”
“杀!”
所有神宗弟子在怒吼着，杀气腾腾:
“神宗，很有血性!”
洪易赞许道。
他的神识早已经笼罩了整个神宗那个势力对神宗产生了杀气，他早已经一清二楚。
“桀桀:”
“看来，这个小奶娃就是获得九雌|仙子的传承了
“本来也没有扛算放过你既然你现在自主跳出来，那本神级不客气了
阻森的笑声传来，然而却瞬间臭然而止。
气氛突然变得无比的诡异。
“轰!」”
突然，一具无比巨大的尸体从表而降,重重的落在了神宗的正虫。
足足千丈之巨似乎是一头巨狼，
身上缭绕着极其凶残的气息
只是这头巨凶的脑袋已经消失了
无尽的神血如同倾泻的洪水一般狂涌着。
“贪星狼!」”
“贪星狼!!”
九天之上，传来了一道道颤抖的声音:
这可是一尊老牌的神火境强者啊。
虽然没有迈向真神台可是要是神火巅峰啊，
就这么被削去了首级，就那么瞬间的时间。
他们都没有反应过来。
“我不知道今天是你焘辰所以没有准备礼物!”
“临场随便取一份!”
“这礼物怎么样?”
,洪易将一颗巨大的狼头丢在工九命天狐的身边，笑着回道。
“哈哈-”
“太喜欢了!!”
九金天狐先是无比的震撼，随后忍不住哈哈大笑着。
洪易消失了又回来了
那二瞬间
那二刻，他斩杀了一尊神火颠峰的强者
速度之快,没有进可以反应过来。
“喜欢便好!”
洪易轻轻随后缓缓的升空，踏步来到了小小曦的身边，将她放在了自己的肩膀上。
“你要一起吗?”
洪易回头望了望九命天狐。
“此战
“他们可是冲着我来的!
九命天狐淡淡一笑，踏步来到了洪易的身边与洪易并肩而立。
“阁下
“我们:是不是有什么误会。?”
云层之间传来了颤抖的声音。
他们知道都知道，九命天狐肯定没有这么恐怖的手段。
那么，出手之人必是这个年轻的人类了。
没有看到那个对他们叫嚣的小女娃正坐在他的肩膀上吗?
“我?”
“她的哥哥!”
“你们也可以把我看做是她的护道者」”
洪易淡淡一笑，平静的开口。
“护道者
“护道者
所有人的声音都在颤抖。
这个小女娃究竟是何方神圣，竟然有这么一个恐怖的护道者。
“小小曦，下令吧!”
九愈天狐知道洪易要给小小曦造势，于是缓缓的开口。
洪易确实是给小小曦造势
营造出她的背后有一个超然势力
谁想动她，得掂量掂量
第二百四十六章 神台境坐骑！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我
要下令吗?”
小小曦非常的紧张，毕竟她只是几岁大的孩子而已。
“嗯!”
“令后，神宗就交给你执掌了:
九金天狐轻轻笑道:
“老祖你呢?”
小小曦担忧的问道:
“我啊将随你哥哥去一个很远的地方 在那里养伤希望我回来一个强大的神宗。”
九金天狐笑了笑。
“嗯!”
小小曦重重的点头。
“神宗所有弟子听令，击杀所有来犯敌人!一”
深吸一口气，小小曦奶音奶气的下令着。
“杀!”
“杀!”
:——
早已经热血沸腾的神宗弟子杀气腾腾的嘶吼着。
看到小小曦身边站着两位绝世强者。
那一刻，他们的内心是沸腾的，
那一刻，他们也都知道，自己的最小师妹，且家的少宗主身边有一个强大的护道者，背后有一个强大的势力。
“那就杀吧!”
洪易淡淡的开口轻轻踏步，瞬间带着，小小曦来到了云端之上。
“误会:
“绝对是误会
坐在云端之上的犄角人形生灵艰难的开口着。双眸之虫充斥着惊恐。
此刻的洪易，气息太恐怖了。
速度也可怕了。
“轰!”
洪易直接一拳轰出
人形生灵连忙举毛格挡
“轰」”
刹那之间。人形生灵的双臂直接粉碎，脸上淫现出无比绝望的表情。
太强了!
自己竟然无法接住他的一击。
这是已经踏上天神神台的强者吗?
“轰!!”
绝望之中，人形生灵的身体直接被进易的拳头给击穿了。
“你们不是要洗礼神血吗?”
“接住了!”
洪易淡淡的开口手掌猛的一震，
“轰
“”
犄角人形生灵的身体直接被震碎,—— 无尽的血雨在洒落着。
可是这个时候，神宗之电,已经发生了大战。
“撤退~~!”
“我们撤退!”
“我们绝对任何的敌意;
多少的势力的领头人，在疯狂的嘶吼着
他们真的被吓到了胆寒，
谁能够想到神宗新人的小小少宗主,来头竟然这么的恐怖。
她的哥哥怎么会这么的可怕。
秒杀!
连续秒杀了两位神明级的强者。s
你说，你一个来自超然势力的弟 -你下凡尘历练就好好的来历, 干嘛要跑来一个小小神宗当少宗主。
在自己家当小祖宗不香吗?
来了就来了你玉嘛还要隐藏身份，
，你这不是埋雷，还故意让人家去踩雷。b faa
“谁敢逃绝你种族!”
见到那几尊神台级强者要逃跑进易冷冷的开口。
“不要太过分了上”
闪烁着巨大猩红双眸的万丈生灵在低吼着:
“扛不过认输就没事了，时间哪有那么好的惠情!
“站好了等着我击杀便是!”
洪易淡淡的开口
“你这是要赶尽杀绝吗!”
一头万丈神猿咆哮而出，踩踏着云层而来，空间都在颤抖。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
,洪易直接出手带着小小曦，击穿了他的万丈之躯，碎了他的心脉。
“好狠
),
万丈神猿充满怨念的低吼着
这个人类太狠了要新杀他们根本就没有任何商量的余地。
“嗡!”——
只遮天蔽地的神禽被吓得胆寒， 也顾不上进易的警告了荡开无尽的云层。
它只想逃窜。
这企人类，太凶残了
“轰!”
然而，洪易带着小小曦从天而隆一脚踩踏在了它的脑袋之上，将其直接踩下!
“轰」」”
神宗的大荒山直接被震碎了。
神禽砸出了一个天坑却再也无法站起。
此刻它的脑袋已经被洪易二脚踩踏得粉碎灵魂都被震死了。
屠杀!
这是在屠神!
区区神火境强者此刻已经和蝼蚁没有多大的区别了。
“哥哥
坐在洪易肩膀上的小小曦无比的振奋。
她没有任何的害怕眼里尽是崇拜，
自幼她便接受着弱肉强食的理念:
对待敌人，不出手则以
她知道洪易很恐怖，可是没有想到洪易竟然恐怖到这种程度。
屠神如杀狍!
“以后，你也可以做到的!”
洪易轻轻一笑。
他已经感应到了小小曦已经融合了所有的洞天，开辟出了一个真实洞天，潜能无限。
“一个轰!”
下一刻洪易的身影又消失了。
“放过我，我甘愿成为你的坐骑!”
一个女子额间长着额 瑟瑟发抖。
本体，应该是一头巨凶。
“小小曦你怎么看?”
洪易对着小小曦间道:
“那我就勉为其难的收下你吧
小小曦沉呤了一下，缓缓的开口道:
九金天狐要离去了:
神宗最好肯定是需要:
“多谢小主:
独角女子彻底的松了 随后化出了自己的本体。
那是一头巨犀通体宣白，身长千丈，极其的霸气。
“裂天银犀!”
小小曦眼里闪过兴奋。
传闻纯种裂天银犀是异常恐怖的它的独角可以撕裂青天，也是因此得名。
“神台境坐骑
洪易内心喃喃着。
要是能够拿这头坐骑回去放牧绝对小赚
不过，还是留给杰小曦吧，
地确实需要一个神级强者庇护一一。
“嗡!”
小小曦轻轻一跃落在了裂天银犀的身上，
裂天银色小心翼翼的看了洪易一眼，缩小了自己的身体。
“银犀给我迪锋!”
“击杀所有对神宗有敌意的敌人!”
小小曦振臂一呼，对着裂天银屎下令。
“吼!”
裂天银犀嘶吼朝着战场发起油锋。
看得出小小曦也扛算借此拔除对神宗的敌对势力。
“嗡!”
,洪易身影一闪，出现在了正在和九命天狐交手的一个男子的身后。
一拳直接震死扰。
“我就要杀了他了
九俞天狐有些气喘的说道，
“等你杀了他，你的生命也差不多耗尽了”
洪易摇摇头。
第二百四十七章 小小曦，竟是九命天女！！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易看得出就刚才她的厮杀已经耗:了她不少的生命力。
“呼
“”
九金天狐重重的呼出了一口气。随后轻轻一笑，目光望向了脚下的神宗。
此刻前来神宗的所有势力，全部都已经投隆。
不投隆又能有什么办法。
天上有两个极其恐怖的神明也就算了
神宗的小小少宗玉都已经骑着土头神兽杀过来了
“谢谢你，神宗保住了!”
“这次，你大展神威，所有势力应该都被震慑了很长的应该没有谁敢针对神宗了。”
九金天狐感激的道谢着。
“举手之劳而已。”
洪易摇摇头。
“可是，你这么一出手，小小曦怕是达不到历练的目的了:——&039;
九金天狐好奇的说道，
现在她也坚信进易和小小曦来自某企超然的势力其至可能是来自上界的超然势力。
小小曦下界只是为了历练而已g
不然洪易这个超级恐怖的存在,_她实在是想不出来自哪里。
“历练?”
“为什么要历练!”
“我只希望她能够快快乐乐成长就行了”
洪易淡淡的说道。
上一世她的历练还不够吗?吃的苦还不多吗?
结果，她还是失败了。
古灵既然逆天回来，想要从开始改变结局。
那就彻底的改变就好了，
这一世，就让小小曦任性吧
看着此刻正在被神宗弟子簇拥欢呼的小小曦进易笑得很开心。
此战，九命天狐都让小小曦下达命令了
此战之后，小小曦在神宗的地位将无比的遵从。
宗主都得尊她为小祖。
还是心甘情愿的那种，
置后是一个超然的势力，神宗老祖为她撑腰自身还有一头恐怖的神火境坐骑。
瞬间小小曦的地位无比的尊贵，极其的超然，无比的尊崇。
“小小曦
洪易对着小小曦开口。
“哥哥
小小曦轻轻一笑，猛的一跃，朝着进易飞射而来。
“你为宗门安排一下，明天我们将离开了。”
接住了小小曦之后,进易对着力命天狐开口,
还有两三天的时间界探探路。
“好”
九命天狐点点头。
要离开了可能一去不复返，她自然要给小小曦铺好一切。
“哥哥:
“你又要离开了呀
小小曦满脸的不舍。
“我会常来看你的。
洪易笑了笑，随后取出了一个玉瓶。
里面装的是三滴生命之水。
“你先服用____滴
洪易笑着说道。
“嗯!”
小小曦对洪易自然无比的信任。取出了滴直接服用。
“轰!!”
生命之水入口之后小小曦的母田爆发出了恐怖的金光。
“轰!!”
无尽的金光在冲刷着小小曦的肉身。
无比浩瀚的生命之力弥漫着，也在冲刷着她的洞天。
“嗡!”
就在这时候进易感觉到自己母田之中的生命源泉之中生命之灵微微一颗竟然自主的份为二。
“好家伙!”
“这金色的生命之光,要比我的生命之源还要恐怖!”
洪易喃喃着。
“嗡!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易心念
“去吧!”
洪易轻轻的开口随后将生命之灵遁入了小小曦的体内。
“嗡!”
生命之灵瞬间朝着小小曦的丹田遁入,遁入了那口金色的生命本源之虫。
“咦，我竟然和小小曦建立起了某种联系”
洪易暗暗好奇。
“轰!”
就在这时候，小小曦丹田爆发的生命金光更:加的恐怖，最后化成了一道金色的符文，:遁入了小小曦的眉心。
“嗡!”
小小曦的眉心竟然多了一道印记。___
金色的印记。
浅浅的。
那印记。看起来像极了一个命字!
“九命天女!
古灵的声音出现在了洪易的耳边。
“你给了她什么，竟然让她这么早就彻底的觉醒了”
古灵声音充满着激动。
“九命天女?”
洪易喃喃着。
“其实小小曦在神宗获得的真正传承不是在遗迹得到的传承而是来自九命天狐的九命真符”
“她是未来的九命天女上!”
“不过现在她的命格竟然提前觉醒了!”
古灵深吸一口气，缓缓地解释着。
“这是好事还是坯事?”
洪易自己都懵圈了
生命之灵怎么逆天吗?
竟然让小小曦的命格提前苏醒。
“当然是好事!
“不过，相应的，她会遭遇更多的针对!”
“她的宿敌肯定不会让她这么早觉醒的!__?”
古灵解释道。
“小小小义竟然是九命天女那道真符就是九命天符吗?”
洪易问道。
“九命至尊符!”
“不过，现在还没有显化__?’
“将来一定可以的!”
“这一世
古灵缓缓的开口:“现在看来。我可不能沉眠了!_
九俞天符?
九俞至尊符?
九俞天符已经很恐怖。
九金至尊符得多么的恐怖。
“嗡!”
就在这时候小小曦眉心的印记自主的隐去。
此刻的她，看上去异常的尊贵宛如天女，不可直视。
小小曦缓缓的睁开了双眸，眼里尽是喜意，
“哥哥，我感觉好舒服，好强太:
小小曦开心的说道，
“嗡!”
小小曦手掌对着远处的一株古树轻轻一抓。
刹那之间。小小曦竟然隔空抓出了一团生命绿光，以此同时那株古树直接枯萎。
“这是生命剥夺吗?”
洪易内心无比的震撼
这毛段，也太恐怖了吧，
这就是小小曦本源复苏之后的强大吗?
怪得不!
她的宿敌，要提前谋划她的生命本源了
太可怕了!
现在就可以剥夺生命工 可以主宰生命了。等她彻底成长起来，那是绝对的诸天无敌手。
“古灵，你也在吗?”
小小曦一愣，朝着四周望去，想要寻找古灵，
卧槽，连古灵的气息都感应到了。
洪易是彻底的服了
什么叫做妖孽，这才是真正的妖孽，
第二百四十八章 新世界，神话级大秦，神帝秦始皇
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗯!”
“是的!”
“恭喜你，彻底破茧，你将成蝶!
古灵平静的开口。
她知道，当小小曦这种破茧的九命天蝶一旦煽动翅膀的时候，天地将因“她而颤抖。
“谢谢你一直守护,也帮助:——”
小小曦的声音有些哽咽。
她知道自己能够成长到这一步,完全离不开古灵和洪易的庇护、帮助。
进易笑了笑，将她搂在怀里
九金天女值得任何人的守护。
带她登顶之际都将百倍，万倍的回报。
“是整个世界欠你的!”
古灵没有说话内心却在喃喃着。
“小小曦，这里还有两滴灵液可以隔着时间服用。”
洪易笑着对小小曦说道，
“嗯，好的哥哥上”
小小曦轻声的说道,小心翼翼的把玉瓶收回到了自己的洞天之虫。
她知道，洪易又要离开了。
“嗡!”
就在这时候，九命天狐出现在了洪易的身边，
在看到小小曦的时候，内心无比的震惊，几
此刻的小小曦太尊贵了
仿佛是天之女，
“古灵、我不在的时候，劳烦你了!”
洪易对着古灵传音到，
无形之中，他们已经达成了一种默契，那就是守护着小小曦。
不过，主要是由洪易来出手
“我会一直关注着她的!”
古灵点点头。
“走吧，带你去一个地方!”
洪易对着九命天狐说道随后牵住了她的手掌。
九俞天狐笑了笑，没有抗拒
“嗡!”
刹那，九命天狐消失了，被洪易收纳进了系统空间之中。
“系统直接扛开任意之门吧。”
洪易心里对着系统说道，
现在，他回农场也暂时没有什么事情要做 ,不如在前往天才营之前先去一趟新世界。
“嗡!”
巨大的六角星芒出现，在疯狂的聚能着
那一刻这片天地的仿佛要被抽于
时间，天地生灵无比的惊恐
古灵都无比的震惊:
不知道洪易要做仕么。
“系统，怎么回事?”
洪易无比惊讶的问道，
感觉这次要比上次打开天荒世界之门需:要的能量更多。
“宿主，这次传送的世界 是一个神话级的世界!”
系统解释着。
“卧槽、这么快上”
“神话级?”
;洪易喃喃着两眼无比的兴奋。
“嗡!”
下一刻，洪易消失了，
留下了无数瑟瑟发抖的生灵。
“嗡!”
洪易睁开了双眸，发现自己竟然落在了，间屋子之中。
浓浓的香气，在弥漫着。
“轰!”
洪易感觉到了危机。
瞬间闪开离开了原来的位置。
“轰!”
如同是一头巨蟒的神兵，朝着他缠绕而来。
那是一把武器、喷薄着神光。好像是软鞭
空间都在扭曲。
“嗡!”
刹那，那神器竟然直接将整个屋子的空间封锁，疯狂的缠绕着洪易。
洪易迫不得已直接遁出了屋子。
洪易才发现眼前竟然是一座无比浩瀚的神殿，喷薄着恐怖的威能。
紫兰轩!
神殿之上，有一个牌匾，上面刻着古老的文字，更像是符文。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“小贼够胆!”
“半夜敢闯我紫兰轩!”
神殿之门自主缓缓的打开
二企御姐女子缓缓的走出赤脚踏空
紫衣紫发长发身材何其之完美婀娜:
将整个神殿全部都缠;绕的神器瞬间化成了一把软件 出现在了紫衣紫发女子的手里。
“阁下，我说这只是;
进易无奈的笑了笑。
闯入人家闺房好像还是一个神女的闺房，这事情似乎蛮太条的。
“哦?”
“误会?”
“那你好好的给我解释解释
紫衣紫发女子脸上露出了饶有兴趣的笑容无比慵懒的斜靠在神殿门口 红唇轻启。
“嗡!”
就在这时候，神殿的房顶，突然出现了一个中年男子。
头银发身材及其的魁梧黑相间大衣，神情极其的冷酷，身上却释放着霸道气质。
“紫女你好像退步了!”
求鲜花:
又二个年轻人走出来，及其的儒雅，
见到年轻人的时候，
这个年轻人给他的感觉很奇怪。
准确的说是，他的体内流淌的气很奇怪。
“韩非，你的才气有所长进
紫衣紫发的女子淡淡的说道。
“侥幸，半步神品!
年轻人笑了笑，自信而儒雅。
三人，似乎瞬间就忽略工进易的存在?
“韩非?才气?神品?”
“系统这个世界是什么世界?”
洪易连忙对着系统问道。
“神话战国七雄!”
“或者说是神话级大秦!”
“这是一个神话世界!”
系统介绍着。
“神话世界?神话级太秦!”
“也就是，这个韩非也是韩非但是确是神级强者?”
洪易惊讶不已。
随后洪易释放自己的神识。
他发现，这个世界，浩瀚无究。
别说一个国家了一个城市， 他竟然的神识都无法笼罩。
“是!”
“七大战国，是七大神国!”
系统解释道。
“素始皇呢?”
洪易问道。
“最强神亲!”
系统解释。
“卧槽:
“秦始皇竟然成为了最强神童
“和那个追求长生的千古一帝没有任何相关了吧:
洪易喃喃着。
“那么
“这家伙是韩非，这两位该不是紫女和卫庄吧?”
望着三人洪易暗想着:
“小贼，我在等着你解释呢”
紫女又把目光望向了洪易，淡淡的问道。
“解释个锤子解释
洪易直接吐槽
他怎么解释。
“嗡!”
就在这时候，寒光一闪，洪易发现自己眼前的空间被斩开了一条裂缝。
霸气男子出手正在冷漠的望着洪易，
“呵呵
洪易笑了笑，身影却出现在了远处
“好快的速度!
男子双眸微微一眯。
“神秦刺客?”
韩非淡淡的问道s"
“你猜?”
洪易淡淡的开口丸。
第二百四十九章 恐怖的韩非，强大的妖妃！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“应该不是122
“神秦的刺客，可不会闯入紫:女的闺房，还闹出这么太的动静。”
韩非自信一笑:上没有感觉到任何的杀意。”
“能被你感应到杀意，可不是二个合格的刺客”
进易笑了笑。
“能被我们三人围住的刺客好像也不是合格的刺客’
韩非笑了笑。
“你们确定能够围住我?”
洪易笑了笑，道:“另外，应该是四个才对。
说完，洪易的目光望向了远处的一个角落，
“我就说，读书人，
另一个儒雅的年轻人闲庭信步的走出来,，轻声的开口。
“四方阵吗?”
“可困不住我。”
洪易两眼微微一就完成了走位，摆出了一个四方阵随时可以合击进易。
“被你看穿了啊不过这可不是普通的四方阵。”
韩非淡淡一笑。
四人，确实很恐怖很强大。
他难以想象，竟然有这么一个恐怖的独话太秦:
“小贼，你要坦白吗?”
紫女轻轻一笑。
“呵呵
，
“很有趣!”
洪易轻轻一笑。
身影却消失了。
“不好意思，你并没有离开
就在这时候，韩非平静的声音又响起了，就在洪易的耳边。
“我去:
洪易无比的震撼。
他明明已经消失,现在又回到了原地
鬼扛墙?
“不好意思这是须弥四方阵!”
“当你进来的时候，这里就在一个无尽空间!”
韩非淡淡的解释着。
“好手段!”
洪易深深的佩服着。
“多谢!”
韩韭是一点都不谦虚，
“生么术?”
“这般的神奇?”
洪易好奇的问道
“法家法天地!”
韩韭傲然的说道。
“法天地!”
洪易瞳孔微微一缩
不愧是韩非。法家思想之集大成者，
如此看来，这个世界是真的恐怖，
法家可以法天地那么其他的墨家，农家，儒家，阻阻家等等，
“有兴趣加入我们吗?”
韩非问道让卫庄和紫女眉头微微一皱:
洪易都愣住了。
“没有兴趣!”
“我倒是很有兴趣破你这个须弥四方阵的!?
洪易拒绝得十分的于脆。
“你可以试试看上”
韩非子要有兴趣的说道，
“嗡!”
洪易直接消失了
下一刻，卫庄，紫女无比的错愕，
就这么消失了?
真的出来了!
“法天地?”
“我感觉有些夸大其实工
洪易的声音从神殿之中传来。
此刻，他正站在一个女子的身边，
女子无比警惕的望着他。
女子的气息很强。
只是和紫女比起来差了很多。
但是，也很美，
洪易正是凭借着绝对追踪，锁定她出来的。
旦他施展了绝对追踪，没有谁没有捆住他。
当然了他估计自己的天刀肯定也是可以斩碎须弥四方阵。
但是进易觉得和韩非这种人打交道还是保留点神秘较好。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
历史上的韩非就是一个妖孽。
那么一个可以以法法天地韩非,到底有多么的恐怖呢。
“什么术?”
韩非四人很快就走了进来，这次他们没有继续摆阵。
因为他们知道，没有用。
韩韭无比好奇的回道，
“遁天术!”
洪易随便起个名字，
确实可以遁天遁地，
“术如其名!”
韩非给了非常高的评价。
“呵呵”打扰了!”
洪易轻轻一笑，催动了神速力，直接消失了。
“卧槽!”
“好恐怖的世界上”
“好强大的神话太素1
洪易落脚在了一个湖泊的旁边内心忍不住感慨着。
韩韭竟然能够法天地,就问你怕不怕!
“不会是土大神国，如今准备开战吧!
洪易喃喃
随后，他神识横扫感应了一下昔通的土兵，
“卧槽
洪易摇摇头。
那气势，感觉就像是传说之中的天兵天将
这些士兵一旦开战起来，那是绝对的毁天灭地吧。
“嗯?”
就在这时候洪易感觉湖面升腾的水汽之中隐隐的多了
刹那他感觉自己的灵魂要被拉a一个精神世界之中。
“嗡!”
本能的，洪易的灵魂化成了一把利刃,直接将那个世界在形成之前个撕碎了。
周围，瞬间恢复了清明
“幻术?”
洪易双眸闪过忌惮;
自己那么强大的魂力竟然差点都要中招工
“长夜漫漫，公子还真不解风情呢
妩媚而优雅的声音在远处响起。
湖面上，不知道仕么时候多了一道身影。
二企无比妖娆的女子，黑紫长裙 脚踩黑色战靴，踩踏着湖面漫步，却没有引起任何的波纹。
何等之绝美。
妩媚又高贵。
“又遇上了一个恐怖的高手!”
,洪易两眼微微一眯当真强者如云吗。
“敢问你是何人?”
洪易问道。
“呵呵
“你擅闯本宫地盘?你问本宫是何人?”
女子淡淡一笑。
“杰宫?”
“这是一个妃子?”
洪易暗暗想着。
“轰上”
他的身体本能的一震。
一只刚刚落在他肩膀之上的血蝶直接被震死，
“好诡异的手段上”
“蝶蛊吗?”
“该不是明珠妖妃吧!”
洪易喃喃着。
“妖妃?”
“呵33呵
“原来你是这么称呼我的
妖妃淡淡一笑，却异常的妩媚s:
“扛扰了!”
洪易轻轻一笑，随后联系上了系统,把自己给传送回去。
刚刚隆临，就接二连三的碰到强者, 他感觉应该是刚才自己和韩非他们对峙的时候，惊动了不少强者。
“嗡!”
洪易就这么凭空的消失了。
“消失了吗?”
“好诡异!”
妖妃释放出了自己的神识。
随后，她将掉在地上的血蝶捡起，认真的观看着。
“好强的肉身!”
“好恐怖的血气!”
“加上着诡异的身法，要是能够为我所用
黑衣女子喃喃着，随后轻轻一笑， 天地顿时黯然失色。
第二百五十章 放牧逆天的九命天狐，神话级奖励！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
神话太秦，不知道拥有怎样的造
“墨家机关，应该很恐怖!”
，回到了自己的农场空间，洪易的心思还是在神话大秦。
他见识到了法家的恐怖，凭空;制造一个须弥天地，也领略了女妖的幻术的恐怖，凭空制造一个精神世界。
“要不要抓点农家的人回来种地?”
洪易忍不住暗想着。
既然法家都可以法天地了那么农家在种地之上，技能肯定也是非常的强大才是。
“进易，你回来了?”
见到洪易回来。本溪和苏琳迎来上来。
凯瑟琳就在她们的身边。
看得出，她们相处得非常的融洽。
“嗯!”
“住的还习惯吧?”
洪易笑着问道。
加令的农场已经开始了第二季的种植，
整个农场全部都忙碌了起来。
第二层的土地全部都让智能机器人来种植和管理。
第二层是由魔法师来种植和管理，
第三层则是由高阶魔法师和高阶天使来管理，
第四场由十二女神负责。
第五层目前只有星光可以管理。
当然
“当然习惯，就且前而言，我还没有发现比这里更加宜居的地方了:
本溪笑道她是最有发言权了。
“嗯，那就好!”
“过两天，我们要出发天才营了 你们做好准备了吗?”
洪易问道。
“我没有什么准备的切都在农场里。
苏琳浅浅一笑。
“我的商团，全部都转移到了农场里，家族里已经派遣重新另一个商团过来了，切已经交接完成!”
“是我的现在已经和武神:他们混熟了。”
本溪笑着解释道
“那就好
洪易笑了笑。
“这次，有什么收获吗?”
本溪好奇的问道。
“嗯!”
洪易点点头。
随后，他直接踏步到了第五层农场。
第五层这里也有个牧场。
不过只有百亩大小s
,但是，确是五级牧场。
“可惜了不然的话 就可以让她呆在神属空间了。”
洪易感慨道。
神台境强者只是神明级强者面已。
,就算是踏上真神神台，天神神台 神王神台，也只是这个境界的强者而已，拥有神力，却没有神性。
当然他们也是有机会成为神明的。
而且，方法很简单:
那就是在点燃神火正式踏上神台的时候，
有人膜拜就可以吸收信力凝聚神性。
这是天荒世界的神明之路。
但是少有生灵选择这条路。
因为旦成为神明之后，就要维护自己的神位。
神位崩，神明陨。
信徒，反而成为了自己的最大弱点:
所以修炼天荒法的洪易，将来也有资;格成为神明。
至玉要不要成为神明，是他的选择。
“只能委屈你了
“如果五级牧场对你没有作用那么就只能用生命之水来滋养你了
,洪易轻轻的喃喃着随后将九命天狐释放了出来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易觉得应该有效果才对
因为牧场和其他地方一样,都会自主诞生神奇的能量，滋养着被放牧的生灵。
越是高级的牧场，神奇能量的级别就越高越纯越浓郁。
“这里就是你说的造化之地?”
出现在牧场之中九命天狐睁开了双眸认真的感知着。
“感觉怎么样?”
“地方虽然小了一些但是这福地还不错
洪易问道，
他可不敢说这里是牧场不然估计九金天狐脾气再好，估计都会暴走。
“呼
，
九金天狐没有说话眼里却闪过喜意，随后猛的吸一口气。鲸吞着五级牧场的能量。
“吼”
九金天狐在一声低吼之虫化成了一只九尾狐狸，
身长百丈通体银亮的毛发背后九根巨大的狐狸尾在舞动着。
和其他的凶兽相比，九命天狐就算是现出了自己的本体，依旧充满着魅力体态无比的优雅没有凶兽的暴虐。
“果然:”
“有用!”
进易轻轻一笑。
,洪易可以感受到，九命天女生命的衰弱在她鲸吞神秘进化能量之后不仅停止了，而且生机在缓缓的提升着。
“当!”
“恭喜宝宙神王，成功放牧七级逆天属性生命体!!”
宝宙通告响彻宇宙农场。
又荡起了一震波澜!
逆天属性!
这个词，有着太强大的独击感了。
“逆天属性!”
“是因为九命真符九俞血脉吗?”
洪易无比的震惊。
他真的没有想到，宇宙农场竟然给这么高的评价。
逆无属性!
确实逆天!
无论受到多大的重创瞬间就可以原地满血:复活。
何况，九命天狐拥有九金血脉s
真正的九命血脉那可是拥有真正的九天命啊。
“恭喜新人王”
紧随着是疯狂的土地和金币奖励:
“轰隆隆
五级农场都直接扩张了。
所有场地全部都扩张二万亩
“嗡!”
随着五级牧场的扩张，牧场之中的神奇能量也在暴涨着。
“恭喜新人王
“恭喜新人王””
恭喜新人王获得二龙之力奖励
属玉新人王的奖励重接着一重奖励，
洪易的实力，再一次的暴增
“二十四龙之力工!”
“奖励，竟然不亚于佛女金刚所带来的!”
“要知道，佛女金刚可是九级神性生命意志啊!”
接受了奖励之后 眼里尽是惊喜。
“恭喜新人王，获得一枚生命之种奖励!”
正当洪易以为奖励结束之后,通告声再次传来。
“生命之种!
“传说之中的生命之种?”
“疯了竟然是这种逆天的奖励!”
“仅存在于传说之中,那可是神话级的奖励
“宝宙新人王到底放牧什么逆天的生灵啊。竟然奖励了生命之种:
生命之种的出现让宝宙都要炸了。
第二百五十一章 生命之种，逆天至宝！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“生命种子?拍卖吗」?”
“会拍卖吗!”
“新人王请你拍卖生命种子!”
“新人王若是肯拍卖生命种子我将倾家荡产。也要参拍啊!”
“不是，生命种子到底是什么?”
“为什么大家都那么的疯狂!”
“有生命之灵重要吗?”
“我记得新人王之前获得过生命之灵奖励
“甚至，新人王获得:奇迹奖励大家都没有那么的疯狂”
宝宙的论坛炸了。
无数人跑到洪易匿名的账号之下留言，
联名恳请洪易把生命种子拿来拍卖。
“本兄，生命种子是什么级别的存在?为什么论坛都这么的疯狂?”
武神的飞船之上，三个年轻人聚在一起
正是豪气武神还有本溪的族兄s
三人都在刷着论坛
“我也不知道。
“估计只要更高级文明的人才能够知道把。”
“要不是高级文明的人跑到洪易兄的论坛账号下来留言估计我们都不会得知这种神奇的存在。”
本溪的族兄摇摇头，眼里也是无比的好奇。
“本溪姐姐，生命种子到底是什么,感觉宇宙都要炸锅了:——
苏琳好奇的对着进易问道。
“我也不知道:
“这种传说的神话级至宝我们还真的没有资格知道:
本溪苦笑着说道，“不过，这个宝物,肯定无比的重要!”
“生命之种!”
“竟然拥有这么逆天的作用!?
“卧槽，不愧是神话级至宝!”
“神话世界 估计都难以拿出这么逆天的宝物!”
此刻的洪易同样无比的震撼。
他的洞天之中，悬浮着一枚种子
九边晶体散发着九彩之光。
散发出来的九彩之光，聚而不散如同是自成世界。
洪易从来没有想到，世界上竟然还有这么神奇的宝物。
生命之种，只有两种功能。
第二种，要是能够在陨落之前服用的话,就算是被扛爆了。也可以实现一次適血重生的机会。
相当于多出了一条命。
很逆天相当于逆天神丹。
“这是因为和我放牧的九命天狐的九金属性有关吗~
洪易暗暗猜测着
不过，这只是第一种功能而已。
真正恐怖的是第二种功能。
那就是它可以让人获得一次带着记忆,
这是得到宇宙的认可的
更恐怖的是，转世重生之后在成年之际上还可以以新人的身份
也就是一个人可以拥有两个农场两个全新的账号。
等实力足够强大之后，可证，我们将也可选择世成为其他的种族，
当然，转世的时候，
其至可以进行谋划转世到宇宙战士世家成年之后,
“外挂!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“绝对的宇宙外挂!”
“这真的是逆天处挂!"
“神话世界都没有几个大能可以带着修，为和记忆转世重生吧。
“这是神话级奖励啊!”
了解到了信息之后洪易深吸一口气，内心都在颤抖着。
这是一个逆天改命的机会。
还是宇宙赐予的机会s
“不过，能够获得这种奖励的人投有几个人愿意选择远
“万一。”
重生之后不小心挂了可就怎么都没了:
“虽说可以带着修为重生，但是婴儿的肉身再强也无法承受前世的力量只能将力量封印在生命之种之中。
洪易很快就冷静了下来，
根据记忆，宇宙之中,曾经就有一人非常非常的幸运的获得，了一枚生命之种。
那家伙，选择了转世，而且那家伙野心太太。直接转世到了宝宙战王家族的家里。
结果隐藏得不够好，直接被抹杀了
因为宇宙，王家族感觉受到了极太的羞辱。
“呵呵”
“那家伙
从生命之种那里得来消息。进易忍不住笑了笑。
“如果我现在选择转世的话，上六年之后,，肯定可以成为下一任新人王:
“不过，土六年的时间没有必要这么的浪费”
洪易摇摇头。
这种逆天至宝，对于他而言不是很逆天。
“一个除韭，哪一天我在这个世界登顶了 :这个世界的资源无法满足我了倒是可以考虑转世到其他的世界::
“比如神话洪荒:
洪易内心突然冒出这个想法。
不过想想，神话洪荒的大罗何其恐怖, 想要转世到神话洪荒，除非系统能够兜得住不然就是自寻死路。
“算了，太遥远的事情了
洪易摇摇头，将丕切实际想法甩出了脑袋
“不过，既然是种子能够种植吗?”
洪易好奇的想到
要是能够把这枚种植种活了那才是真的逆天。
“等我开辟出了真实洞天，到是可以尝试一下毕竟到时候我算是我洞天世界的天道了的。到是有可能有机会:
想到这里，进易的内心隐隐激动 有些蠢蠢欲动
随后，他的意识退出了自己的洞天，缓缓的睁开了双眸。
此刻，九命天狐缓缓的复苏，变成了人形赤着身。
“嗡!”
她轻轻一挥手，身上多了一件自色长裙。
“感觉你变强了”
见到洪易目瞪口呆的表情，九俞天狐笑着说道脸色不察觉的一红。
“嗯!”
洪易点点头，随后开口道:“恭喜你!”
“谢谢!”
“托你的福希望能够在一年只能完成突破!”
九金天狐感激的道谢着，双眸囚烁着期待园，
这里，真的是洞天福地。
“这里好像增长了?”
注意到周围的环境，九命天狐诧异的问道。
“很正常以后你会慢慢的习惯的
洪易笑了笑。
第二百五十二章 九级强者的主动追随！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这里好神奇!”
“这片空间土壤，都充斥着无数神奇的能量:
九俞天狐轻轻的喃喃着，
“是的!”
“令后你就现在这里修炼吧。”
“等开辟出了更好的福地之后你再搬进去吧。
洪易笑着说道。
“开辟?”
“你的意思是这个空间是你开辟的?”
九命天狐震惊的闯道。
“嗯，可以这么说!”
洪易点点头。
“看不透:
九金天狐深深的望着洪易一眼，缓缓的说道。
“慢慢会习惯的。
“我就不打扰你修炼了 我觉得你现在最需要做的事情是恢复到你的颠峰状态:”
“还有，等你结束修行 可以出来逛逛，和其他生灵交流、或许你会有意想不到的收获::
洪易笑道。
九俞天狐虽然强太，到时候农场之中还直佛女金刚这种九级神明的存在
还有星光这种荀了无尽岁月的古老神明
还有自然女神这种对自然有着云然的感悟的神明。
这些存在都可以给九命天狐带来一些指导，
“嗯，我会的。”
九命天狐非常认真地点点头。
“嗡”
洪易身影直接消失。
“大意了”
“化形的时候，被他看到了
九金天狐脸色莫名的一红。
“我去”
离开了五层空间之后，洪易腤暗咋舌，
“洪易:”
刚刚出现本溪和苏琳第一时间围了上来。
“生命之种是什么?”
“宝宙论坛都炸锅了上”
“很多人都在你的账号之玉留言让你拿来拍卖，他们倾家荡产也要竞拍:
:本溪一脸激动的对着洪易间道。
“拍卖?”
“想多了他们!”
“他们能买得起?”
洪易不屑的笑了笑:
这种逆天的至宝，傻了他才拿去卖。
就算是他无法种植，留着当做纪念也不可能拿去拍卖啊。
而且，谁知道哪一天，真的遇到逆天纪元用得上也不一定呢。
随后，洪易大致的将生命之种的信息告诉了她们。惊得她们且瞪口呆。
“这是宝宙为幸运者开的处挂吗?”
久久之后，苏琳本回过神来。
“还真的是外挂”
洪易笑了笑。
“你该不是转生者吧?”
本溪狐疑的问道。
“肯定不是遇到你的时候您还是个什么都不懂的小白呢:”
想到了第一次加洪易;
笑得非常的开心。
“呵呵:
洪易笑了笑。
本溪还真蒙对了
只是他不是这个宇宙的重生者而已。
重生?他还穿越了呢!
“对了，我想给你引荐一个人:
犹豫了一下，本溪对着洪易说道。
“该不是要见家长吧?”
洪易诧异的问道。
“噗嗤:
“本不是呢!
见到洪易有些紧张，本溪噗嗤一笑:
“你还记得我和你说过,-我们星云曾经出现过一一个宝宙战士考核者!”
本溪解释道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗯!”
“他来了?”
洪易问道。
洪易还记得本溪说过。那个人还是他们星云的第一强者呢。
“嗯!”
“她想追随你!”
“所以，这次跟着家族的商团一起过来，想让我引荐一下:“
本溪解释道，
“行，我们去看看上”
洪易笑道，
“对了，现在处面的世界，来了很多的宇宙强者!”
“他们都想要成为你的追随者……”
本溪提醒着洪易。
“我不需要!”
“毕竟不认识”
洪易摇摇头。
他也没有组建势力的打算因为太需要勾心头角了。
他丕认为自己可以算计得过那些老谋深
搞丕好哪一天被卖了自己仕么都不知道，
何况，他的农场就是他最强的势力。
他无需继续组建s
这里的生灵对他都无比的忠诚。
“好，从我的农场出去吧。”
本溪笑道，很自然的挽住了洪易的手臂。
“她不在你的农场?”
洪易惊讶的问道。
“怎么可能!
“你这里的秘密这么多，我怎么可能让她出现在我农场!”
本溪看了洪易一眼，无语的说道。
“也是
洪易笑了笑。
“嗡!”
很快三人就消失。
再次出现的时候，出现在了一艘飞船之上。
这是本溪家族的商船，比本溪的那一艘更加的巨大。
一个无比豪华的宝箱之中，一一个强大的女子盘膝而坐。
一头黑发披肩散发。
身材何其之傲然，很是绝美，整个人透着一融冷意还要颓然之气。
气息无比的强大上
九级的气息!
救级强者出现在二级文明，已经是极其的逆天了。
怪得不，有资格参与宝宙战士的考核:
,不过,这种强者竟然失败了。
怪丕得这般的失意，颓然
见到洪易三人走了进来，女子站了起来，颓然的双眸炽热的望着进易。
“九级强者竟然甘愿追随我?”
“到底是新人王太炽手可热还是:她对于宇宙战士太执着::
洪易心里暗想着
“本依见过新王!-
完全出乎洪易预料的是，身为九级强者的女子竟然直接对洪易行礼了起来。
非常的真诚，没有任何的不甘。
“唉”
洪易突然重重的叹了
“你都看不起我吗?”
九级强者听到了洪易的叹息，苦笑不已，内心无比的落寞
“没有上”
“前辈能够追随我!”
“我欣喜还来不及呢，
洪易摇摇头:
“那你为何叹气?”
本依好奇的问道。
“我有幸见过宇宙战士，只是投影而已!”
“但是那时候我只感觉到他就是宇宙的主宰，他一往无前，仿佛在他面前，任何的敌人都可以推毁!
“可是，在前辈的身上，我看到了截然相反的气场上”
“我想，或许我猜到了前辈先前失败的原因
“这只是我的猜测 我没有资格指点前辈，多有得罪:
洪易感慨的解释着。
第二百五十三章 降临天才营！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不!”
“听你这么一说，我突然明白了我为什么被淘汰了!
本依沉默了许久，两眼再次闪过——之的神采。，
正所谓当局者迷旁观者清，
以她的实力和地位在他们星际也没有谁敢提醒她。
更何况怕是也没有谁见过真正的宇宙战士吧、自然不知道本依和宇宙战士之间最太的区别是什么。
可是，洪易有资格。
他是新人王他也参加过宝宙战士炼狱而且创造了
他也见过宇宙战士。
“谢谢你的提醒
本依道谢着说道。
她之前一直怀疑自己的天赋……
现在看来，她失败的最大原因不是天赋，而是她没有强者的心态没有一一往无前的勇气。
宝宙战士是怎样的存在?
直顶在宇宙战士的最——前线。
直接和最强的入侵者厮杀。
所以，宇宙战士的心态很重要。
“我也只是乱想面已。”
洪易谦虚的说道。
“很冒昧问一句，你是怎么守护农场的?”
这个问题，不仅仅是她，而是整个宇宙都在好奇。
“我没有守护我是杀出去，直接对他们发起油锋的。”
洪易平静的开口
“杀出去对入侵者冲锋
本依轻轻的喃喃着，两眼有些惆怅:
她终于明白洪易能够成为新人王, 能够创造一个奇迹记录，绝对不是偶然，绝对不是运气。
也明白她自己和洪易之间最太的差距是什么了。
她感觉，洪易就是天生的宇宙战士粗子，
所有的考核只不过是他成为强大的宇宙战士之中的雕琢而已。
而她，则是要经历真正的考核s
“你一
洪易问道。
进易肯定原意考虑的。
很显然，本依让他放心。
天赋很高而且参加过几次宇宙战士考核，
很有执念，也没有多大的野心s-
“愿意!”
“我希望有朝”
本依语气无比的坚定。
“行那你申请吧」”
“得到提示之后我便会同意!”
“当我拥有考核名额的时候’
洪易平静的开口
“谢谢，我这就回去电请!”
本依直些激动的道谢着，随后她进入了自己的农场。
“我们也都回去吧。”
洪易笑了笑，随后带着两人从自己的空间入口回到了农场。
没有多久，他就得到的本依电请的提示，欣然的同意了。
接下来每天都陪着本溪和苏琳。
每天都是成双成对待在一起。
很多事情、，都在水到瀑成之中，面理成就完成了戏，请上小说
“虹!”
“新人王三分钟之后, 你的农场将随着你传送到天才行星，三分
这一天，农场之中传来了提示声。
“终于要出发了吗?”
本溪和苏琳无比的激动，同时也无比的紧张。
“要离开了!”
“怕是今后想要回来，很不容易呢
洪易感慨着。
他的人生很漫长，这个星球，他也只是生活了二十年而已。
所以，也没有太多的不舍。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
三分钟的时间，很快就过去了。
洪易感觉到了自己的农场突然轻微的晃动着，
但是很快就稳定下来了
“虹天才营已经到达，请新人王出农场,，前往宝宙战士预备役学院报道!”
提示声传来。
“到了?”
“感觉就这么的一瞬!”
洪易诧异不已。
究竟是什么力量在操控这一切 ,似乎也太强了吧。
“老公加油!”
本溪连忙给洪易打气g
苏琳也是给了一个鼓励的表示。
天杰营聚集着金宇宙的天才。
能够来这里，都是妖孽，
甚至往这里。
因为，这里有着很多遗迹资源。
“放心吧!”
“无论在哪里我都是非常的耀眼!”
洪易自信
宝宙都以为 他所有的造化都来自地球上的某个生命遗迹。
求鲜花
所以也理所当然的以为当他来到这里之后，成长肯定会被受阻。
“嗡!”
给乙她们一个拥抱之后，洪易踏出了自己的农场空间。
“这里就是我的在天才星的驻地吗?”
洪易惊讶的发现自己在踏出农场空间的时候，出现在了二个房间之虫。
很现代化的布局，还要电脑的配置等等
但是当他走出出房间之后，发现这里是座宅院。
很典雅，完全古代风格的建筑。
“主人我是你在天才星的智能管家
“我将照顾您的生活起居上”
“请问主人你需要什么帮助吗?”
就在这时候，小院子凭空的出现了一个很典雅的美女，古风古气的扛扮。
“智能管家?”
“正好，我要前往学院报道，需要什么准备吗?”
洪易问道。
“主人，您所需的所的资料都在这里，我已经提前为你准备好了。”
典雅递上了
那是一种智能芯片。
“主人，需要我带你去吗?”
典雅问道。
“不用了!”
洪易摇摇头:
“好的主人”
典雅点点头随机双眸投射出了随机双眸投射出了息底图上面标注了所有的路线和地名。
“谢谢”
洪易强大的魂力只看了一眼就记住了所有的底图。
内心早已经震撼。
一个天才城而已面积足足是地球面积的百倍之多。
那么这颗星球，得多么的巨大s
想了想，洪易觉得还是走路过去了。
他初来乍到直接瞬移会不会太嚣张了?
只是当他走出自己府邸的时候，就改变主意了
巨太的城市上空,无数的强者飞来飞去，有些人直接横油直撞。
些人，更是驾驭着巨大的飞船横渡:
有些人骑着自己的坐骑，在空中嗷嗷的嘶吼着。
但是，这些人无二不是强者。
而且，都是年轻人!
起码看上去很年轻九。
第二百五十四章 宇宙女战士当教官！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这就是天才星?”
“聚齐宇宙所有的天才于此!”
看到洪易忍不住惊讶。
不过，也有不少五六级的少年。
这些少年都是士六岁左右的年纪。
“嗡!”
,洪易身影一闪 没有多级，便出现在了学院的门口。
门口高达千丈，如同是吞天巨兽张开的大嘴。其中更是如同一片在运行的宇宙。
“天才学院!
巨大的牌匾之上四个无比玄奥的文字，在散发着耀眼的光芒。
极其的张扬和高调。
在门口旁边站立着两企战士模样的中年人。
洪易完全无法感应到他们的气息:
但是，他们双眸无比的深邃。
“嗡!”
当他们睁开双眸的时候，洪易本能的感觉到头皮在发麻。
，他们的双眸似平在演化着 :个惨烈的宝宙战场。
“太”
吓人了!”
洪易喃喃着。
这两位战士绝对在九级之上。
而且，绝对踏上过真正的宇宙战场。
“它们都是民兵”
“不过在宇宙战场之上表现得比较优秀，所以安排来了这里。
背后传来了平静的声音，
洪易这才惊骇的发现，门口的旁边，不知道什么时候多了，一个老者。
但是洪易敢肯定，他出现在这里的时候，这企老者肯定没有在这里。
其至，此刻的洪易，
“宝宙战士!!?,”
洪易腤暗的吞咽着口水，
“见过前辈
洪易连忙行礼。
这可是一尊大恐怖
“呵呵:”
“我们不兴这套。”
“实力才是一切的基础上”
“另外，我只是在这里打杂的老兵而已
老者淡淡的开口。s
洪易这时候才发现，他的一边的手臂, 袖子是空的。
这让他瞳孔微微一缩:
“道伤!”
“无法恢复的。”-
似乎知道洪易脑海里的想法的解释着。
“新人报道?”
老者问道。
“嗯!”
洪易点点头。
“新人王吧!”
“把你的资料给我吧。”
“我负责新生入学管理!”
老者淡淡的开口。
,洪易新人王的名头并没有引起老者的任何波澜。
天杰，妖孽，他见过太多太多了。
但是，能否成为强者只有宝宙战场才可以衡量
“劳烦!”
洪易把光团芯片递给了老者，
“最高五级空间，还有神属空间!”
“现在，你可以选择两个班级五级天才营一个是神性天才营。’
“你要进哪个班级?”
老者稍稍查探了一下，便开口问道。
“有什么区别吗?”
洪易好奇的问道……
“神性天才营。所有人都拥有二个神属空间。农场空间不论等级。学生的最高空间，土级八级都有，最低的四级。”
“甚至，还有其他种族的插校生。
“五级天才营则要论最高农场空间当你开辟出了六级空间之后，则被提升到六级班级!
老者解释着。
“那我肯定是选择神性天才营上”
洪易做出了决定。
“上一代的宇宙新人王也在神性天才营的
老者眼里终于流出了感兴趣的神色，饶有兴趣的望着洪易。
“那又如何，总该不是他在这里我就不敢来了吧?”
洪易淡淡一笑。
“记住这里没有毕业!”
“只要成为宇宙战士和被淘汰!”
老者递给了洪易一枚代表身份的腰牌之后 平静的说道。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“卧槽”
“神性天才营得多少的老怪物:;
洪易喃喃着。
“嘿嘿老怪物?庸才倒是不少!”
老者不屑的笑了笑:
“好了，现在可以去上课工!
老者挥挥手道，
“现在?上课?”
洪易诧异的问道。
他才来报道的好不好，
“这里，没有开学季!”
老者挥挥手，直接把洪易给传送走
“卧槽:
老者在挥手的瞬间，洪易感觉头皮发麻，
太恐怖了!
如同是斗转星移一般
洪易感觉自己完全来了一个全新的天地。
这学院仿佛内有天地。
“嗡!”
洪易隆落在了一个无比空旷的场地。
一时间道道强大的精神力或者独识落在了他的身上。
足足有上千道
“我们神性学院又多了名新人!?"
“欢迎你，宝宙新人王!"
淡漠的声音响起，洪易身心本能的绷紧。
只见宇宙面来。
一个无比年轻的女子，身着黑色战里，
和上次洪易所见的那个宝宙战士的战甲是同属一款。
“宝宙战士!」”
洪易内心微微一颤:
不出意外这个就是神性天才营的老师或者教官了。
一个宇宙战士当做教官!?
不过，应该是最低级的宝宙战士吧。
“新人王、你不表示一下吗?”
“对工，在你成为宝寅战士或者被淘汰之前我都将是你的教官!”
“不过他们都喜欢称我为魔女上”
“你也可以这么称呼我:
教官淡淡的开口
“表示什么??”
洪易有些懵。
索贿可以这么的光明正大?
“仕么眼神?”
“让你介绍
读懂洪易懵逼的眼神，教官淡淡的说道，
“哦，
，”
洪易望了望四周
好像没有谁来欢迎自己啊。
“我叫洪易!
“来自你们眼里的一颗原始星上”
洪易淡淡的开口。
“欢迎!”
教官淡淡的开口……
“欢迎!”
“欢迎!”
稀稀疏疏的声音来自各企角落
但是声音里却充丘着戏谑
“他们都在训练，暂时没空理你
“当然，你最好期待他们一直都在训练!
教官淡淡的说道。
“几个意思?”
洪易警惕的问道。
“那老头没有告诉你，这里拥有猎杀权限吗?”
教官戏谑的问道。
“猎杀权限?”
洪易脸色微微一冷
“历来规矩!”
“每个人获得足够的积分之后，可以兑换一-次猎杀权限，可以对成员进行猎杀!”
“当然，猎杀新人的权限，还有猎杀比自己等级底的权限很贵很贵!”，
教官平静解释着……
“这么残酷吗?”，
洪易问道。
“宝宙战场更残酷!”
美女教官摇摇头:“危机随时会出现,您们要形成本能!
，
第二百五十五章 影子美女！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“猎杀自己同学有什么好处吗”
洪易感觉这个天才营是不是疯了
旦猎杀失败必然不死不休 ,能够团结?
“宝宙战线的长度和宽度，你无法想象上”
“真到了宇宙战场，你们彼此碰面的概率和零没有多大的差距。”
美女教官似乎读懂了洪易的表情淡淡的解释着。
“至于好处?”
“成功猎杀对手的话，可以获得被猎手对象的神明还有其他的资源!
美女教官淡淡的说道:- “你的神属空间，太多人眼馋了!”
“可以反杀吗?”
进易问道。
“当然可以!”
美女教官淡淡一笑。
“那我欢迎至极!”
洪易冷冷一笑。
谁杀谁还不一定呢。
“勇气可嘉!”
美女教官淡淡的望了,进易一眼
“你到过真正的宝宙战场吗?”
望着自己眼前的这位宝宙战士进易深吸一口气，问道。
美女教官淡漠的望着洪易一眼 没有说话。
，但是洪易下一刻就感觉到自己的灵魂仿佛要炸裂。
她的双眸变成了血海，
无尽的枯骨在血海之虫翻涌着。
回过神来的时候，洪易发现自己出了一身的冷汗，衣服都湿透了。
难以想象，这个美女教官到底多么的恐怖。
“那里是你在学院的房子!”
“好好适应一下，七天之后，将有一-处遗迹玨启!”
美女教官平静的开口，身影直接消失了
“遗迹要开启
洪易两眼微微一眯s
“本来还打算去天荒世界突破的!”
洪易摇摇头。
“我倒是要看看谁有胆来猎杀我!”
洪易冷笑。
他真的不担心被猎手，
打不过还躲不起照?
“嗡!”
身影二闪。洪易的身影消失了。
来到了自己的屋子。
只是一个简单的独立小院而已。
很普通!
搭建的材质也是非常的简单，
他发现，自己小院的丕远处也有一个独，立的小院子。
“嗯?”
,洪易突然看到对面的小院子有一道身影在注视着自己。
是的上
只有身影。洪易并没有看到本人:
“怎么可能!
洪易稍稍的感应了一下，无比的震惊，
那影子，竟然拥有着生命!
拥有生命的影子上
下一刻，影子消失。
“嗯?”
洪易身体猛的一颤。
他感觉自己的身体好像被神秘的力量给禁锢羞。
本能的他想要宪碎禁錮自己的力量但是却发i现禁锢自己力量神秘的消失了。
洪易震惊的发现,自己的影子竟然分离。
“不!”
“不是分离!”
刚才那消失的影子融合到了 现在出来了!”
洪易的内心发生了排山倒海的震撼:
这是什么生灵能力这般的逆太s
“嗡!”
离开的影子慢慢的变成了一个女子s
很美」
很惊艳很绝艳。
模样看起来和人类没有多大的区别。
但是，她几乎是透明的，
仿佛没有实体。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“以这样的方式打招呼，多有关犯」”
“强大的新人王」”
女子笑着对洪易打招呼，声音无比的空灵，,仿佛来自四周。
“你一一也是学员?”
洪易深吸一口气氛问道，
“是的!”
影子女子点点头。
“插校生?”
进易问道。
“篡是吧!”
“我来自影族!
“宝宙之中，我们影族和你们人类是盟友。”
“我叫零影!”
女子自我介绍着
“影族!」?”
“你们真的是影子?”
第二次见到这种生灵,活着的影子，进易的内心难以平静。
“我们不是影子!”
“我们是影物质生命体!”
零影解释着:“我们可以与影子共生可以操控影子也可以这么说, 我们可以生活在影子之中，如同鱼儿生活在水里。”
“刚才，你是通过禁锢我的影子禁锢我?”
洪易间道。
这种能力感觉就像是影子模仿术。
不过，要比影子魔法师恐怖太多了。
“嗯!”
“这是我们的基础能力之一!”
零影很痛快的承认着
基础能力之一?
就这么的强大了
影族到底多么的恐怖。
“我们影族相比你们人族而言 确实要强太很多……”
“可是，我们的人口太少了整个宇宙之虫。人口不及你们亿万分之一
看懂洪易的表情，零影解释道。
“刚才，你是要猎杀我吗?”
洪易问道。
“不会!
“你的资源，对我没有多大的意义!”
“另外，我们影族本能比较惜命 不会轻易冒险的。”
“还有，事实上，我也是很多人的目标。”
“所以，我想与你结盟!”
零影摇摇头，认真的解释着。
“结盟?”
“为什么我只是一个新人而已!”
洪易不是很相信零影的话
“我也刚来没有多久!”
“还有我也看过你不少的资料。”
“短短时间内在不依靠任何势力的帮助成为了新人王更是创造了奇迹记录。”
“你的神属空间最少拥有土四位神明。”
“就凭着些底气，你将会成为最不可能猎杀我的存在!”
零影解释道。
“如果你不放心我，我们可以缔结宇宙盟约!”
“我们影族不擅长正面之战所以很多我们影族,通常都选择一个强大的宇宙战士进行盟约的!”
“这些信息是可以查阅得到的”
零影解释着。
“宝宙战士?”
“我可还不是!
洪易瑶瑶头
“我现在也还不是!”
如何合作体验佳的话如何合作体验佳的话虑成为,你的影子!”
“与你如影随形上”
零影思考了一下，解释说道
“成为我的影子，
洪易喃喃着，又一次被惊到了。
“照你这么说，在所有的学员之中,你应该很受欢迎才是，他们岂舍得猎杀你?”
洪易很是不解。
“我们看不上他们!”
“我本来的目标是上一任的新太王的!”
“谁知，在我答应他之前正好得知他被你取代了，所以我又突然看不上他了。”
零影轻轻一笑道:“看得出对我!”
第二百五十六章 ！影女恐怖的如影随行！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这么说来，因为你的原因那位曾经的新人王要嫉恨于我了”
洪易无语的问道。
无缘无故的。
是眼前的这位美女主动要与他合作的，和他直仕么关系。
“可以这么说!
“不过就是你抢了人家头衔在先。
零影淡淡的笑着说道，
“我可没有抢，是宇宙农场赐予我的!”
进易淡淡的开口。
“那家伙有多强?”
洪易问道。
,不是说神明在宇宙之电属于稀有之物吗?
这里竟然聚集了上千位。
不过想根整个宇宙，无数的星际，这么多年，才出现了上千位，也不是很多。
好像，真的很少。
“据说是八级颠峰!”
“他能够成为宇宙战士已经是铁板板的事情了”
零影缓缓的开口……
“八级巅峰，专属能力!”
洪易眉头内心暗念着，
据说他成为宇宙新人王才五年的时间
也就是他今年才二十一岁!
真不愧是宇宙新人王，
而且还是破了五百年记录的新人王
八级巅峰而已，进易不是很担心。
论底牌，洪易不相信旧王比自己还多，
“有他的详细资料吗?”
“明面之上的能力。”
洪易问道。
“很容易就查得到
“不过我收集了一份”
“可以给你。”
零影开口道。
“好的，谢谢了，
进易轻轻一笑。
这位影族美女，似乎真的很想与她合作，
“我们的合作?”
麦影问道。
“可以!”
洪易点点头，自然答应了
“好!”
“半个月之后七天之后我们一起进入遗迹!”
零影顿时跃跃欲试:“说实话，我也没有进过遗迹。你的运气真好，正好巧遇了遗迹的开启……
“遗迹里有什么?”
洪易问道。
“听说遗迹一般都是远古战场上”
“最珍贵的资源就是神元，可以加速神明的突破和进化
“当然了，要是能够侥幸遇到神性生命，那就真的赚太了。”
零影虽然是给洪易解释可是整个人和洪易比起来，却更加的兴奋。
“神元!”
“可以加速神明的进化!”
洪易一时间也是无比的激动
看来，他真的来对地方工
“对了，你们影族的空间是仕么空间?”
洪易好奇的问道。
“改造空间!”
“只要我们能改造出全新的物种我们就可以获得改造宇宙的奖励!”
“然后，让自己改造的物种完成进化也可以获得奖励!”
零影解释道。
“很难吧!”
洪易咋舌
改造出新的物种卧槽!
“对于我们而言种地也很难!”
零影笑了笑:
“确实如此
进易深以为然。
“需要我带你去逛逛吗?”
零影问道。
“最好:
);
洪易欣然接受。
“走吧!”
零影轻轻一笑，遁入了洪易的影子之中。
洪易一愣随后摇摇头，自行迈步。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
看珏 今后自己的身边要多一个拖油瓶了。
不过，怎么都感觉，零影是要寄生在他的影子之中般。
“小迹应该也可以模仿零影吧
“要是能从小迹的身上获得影;族的天赋就好了”
洪易内心暗想着
影族的天赋，真的很令人眼馋。
这简直就是天生的刺客和情报收集者:
“这叫如影随形上”
“我可以一直待在你的影子里，对敌的时候，我可以随时偷袭敌人!”
“要是我们完成契约、深入结盟的话，我还可以通过你的影子、施展你的能力，那才是真正的恐怖!”
零影笑了笑了，解释道
这么的恐怖!
洪易震惊不已!
怪丕得，影族要寻找最强者来合作了。
两人合作战力绝对不止一加工那么简单。
,天才学院很大。
真的如同是一个世界二般。
神性天才营也是无比的广袤。
洪易逛了很久，他才逛完了一圈
从零影的嘴里，他也得知了不少的信息，对神性天才营有了不少的了解。
美女教官是一名名副其实的宇宙战士。
不过身上有道伤在这里培养战士。
她的魔女号称，名副其实
每隔一段时间她就随机找一个学员来喂招。每次被选中的人，都被虐得半死不活。
剩下的她什么都不交。
每隔时日的特性似乎就是她所有的教导。
“你被她喂过招吗?”
洪易好奇的问道。
“别问了”
“太吓人
,洪易感觉自己的影子都在哆嗦影心里都产生阴影了。
“嗯?”
回到自己的小院的面前，进易脸色微微一顿。
一个年轻人正在坐在他院子里的一张石凳之上似乎在等待着洪易。
“一个呀，两位新人走到了一起了呢!”
“看来真这个影族先前并没有开玩笑，她真的选择新王呢。’
“就是不知道旧玉现在的心情如何呢:
见到洪易回来，年轻人也没有站起来,淡淡的说道。
“你哪位?好像我们还没有熟到可以随意寓门吧?”
“你不知什么叫做礼貌吗?”
洪易两眼淡淡的开口。
不请自来，戏谑的表情，显然没有什么好意，
洪易自然不客气。
“礼貌?”
进来之前，没有人告诉你，那东西在这里是最廉价最不存在的吗?”
年轻人不屑的笑了笑。
“做一笔交易如何?”
年轻人间道。
“没有兴趣!”
洪易摇摇头。
“交出生命之种我保你一年如何?”
年轻人自顾自的说道
既然你是冲着生命之种面来的，你觉得生命之种有这么廉价吗?”
“一枚生命之种，请你一年，你也太高看自己了!”
洪易笑了，但是是冷笑，带着极度的不屑……
在他看来，只有废材才会渴望通过投胎转世，博得一个好的身世。
还有这人以为他是谁啊，
保二年
“你知道多少人想猎杀你吗?”
年轻人双眸顿时变冷;“虽然代价大一些，但是很多人还是愿
“爱谁谁!滚!”
洪易喝道。
此人很强，可能是九级强者，
但是，又如何!?
“不愧是宇宙王儿”
年轻人轻轻一笑，眼里闪过一丝的杀意， 直接离开了。
“前前任新人王的同代人物!”
“一直没有成为宝宙战士也没有被淘汰，
“这家伙是一个老怪物，你得小心了!”
“很多人，包括很多老人都不愿意招惹他!”
零影给进易传音道
“五百岁的老怪物?”
洪易眉头微微一皱，
第二百五十七章 疯狂的造神计划！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“是的!”
“在这里，他的不是最年:长的但是实力是最深不可测的”
“但是，他没有成为宇宙战士!”
零影将自己所知信息告知了洪易，
天才学院培养了还能继续容他呆在这里?”
洪易有些不解。
五百年了都没有成为宇宙战士要么就是废物要么肯定就是在图谋什么了。
想到那家伙就这么面不改色的离去，洪易本能的觉得他很能隐忍。
“因为他上过前线，似乎每次都能立功，所
零影摇摇头。
洪易沉默了。
他感觉，这个老家伙想要猎杀他
“嗯，先这样吧,我要回农场团关一段时间。”
“我们就此分别吧!”
洪易对着自己的影子说道
“你就不能带我到你的农场看上看吗?”
“我很好奇你种地的样子
零影从洪易的农场遁了出来，有些不满的说道。
“你想得美
洪易拒绝得十分的于脆。
才认识零影多久?
农场230里，虽然没有他的底牌但是有很多的机密的
“果然，人类是最多疑的生物
望着直接消失的进易 零影忍不住嘀咕着:“人家- 个十几岁的女孩子，能有什么坯心思呢:
:-
“怎么样了?”
,洪易回到了农场本溪和苏琳;第一时间迎了上来，好奇的问道。
“其实也没有什么就是换了一个地方竞争而已!”
“多了一些强大的资源而已!”
“七天之后，有一个遗迹的开启:-我得好好的进备一下。”
洪易将自己所知道的信息太致说了一下。
当然，猎杀的事情，他没有告知她们，以免她们担心。
“好的!”
“可以让神明加速进化的物资绝对无比的珍贵!”
本溪两眼充满着开心。
她知道，这些资源对于洪易而言真的是无比的重要。
洪易这里可是养着士四位神灵啊，
一旦她们都进化工 不仅她们的战力暴增，进易肯定也可以获得惊人的奖励。
其他的不说，每一个神明的进化如果能够给进易提升二龙之力。
那么洪易都可以突破到八级强者
“确实如此!”
洪易也笑得非常的开心。
眼里都是期待。
其实，神元反而成为他最期待的东西
本来，他觉得这里的遗迹肯定比不上他的万界。
现在看来，他想错了。
万界之中能够让神明进化的宝物 怕是都没有多少。
随后，他来到了商场，购买了一些物资。
他决定再去一趟神话太秦。
“七大神国!”
“要是我也建立以神国该如何32
“真正的神国!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
洪易内心暗想着
事实上，随着他灵魂的倍增，柳神传承给他的功法他接受的越来越多
自从她接触并且了解了神台境界之后,进易的内心就已经开始酝酿了一个比较疯狂的想法。
那就是造神计划l
天荒功法，在踏上神台的时候就拥有选择成为神灵的机会。
只需在神台之上凝聚出自己的神位, 昭告天下让世人膜拜信仰。
当收集到一定的信仰之力之后沉淀一定时间之后灵魂意志便滋生出神性就是真正的神明。
异世界,
已经拥有土二位神明了而且全部在洪易这里了。
所以洪易并没有在异世界造神的打算。
平行世界多为无神论者。
想要在平行世界造神，需要花费精力而且见效不一定怎么样。
所以，洪易也没有太多的热情:
在天荒世界几乎人人可以修炼。
强者可不愿意信奉神明
弱者的话每一个部落基本上都有属于自己信奉的祭灵。
想要造神，也不是很容易。
“神话太秦的话或许可以创建一个神国尝试一下!”
“如果造神成功上」”
“那么，我将拥有源源不断的神性生命体!”
“我将可以源源不断的放牧神明!”
“我将可以源源不断的收割农场空间的奖励。甚至源源不断的收割属于宇宙战士的奖励!”
想到这里，洪易紧捏着自己的豢头,压抑着内心的激动。
这就是天荒功法的恐怖之处。
天荒功法的成神之道在天荒世界,是一种被大多数强者看不上的一种道。
但是，这种成神之道，放在这个宇宙，那就真的太逆天，太恐怖了。
“假如，我不是放牧神明而是直接在我的空间培养出一尊又一尊神明会怎样?”
,洪荒两眼微微一眯，脑海里闪过更加太胆的想法。
“我的农场空间拥有几十万强的魔法师!”
可以转化为我指定的生灵的信徒!”
洪易忍不住跃跃欲试
“不过，这些魔法师信奉的神明过多她们的信仰之力就不会那么的纯净了可
“要是系统能够给力一些,让我的农场空间能够直接吸收到其他世界的信仰之力就好了”
进易本能的又扛起了系统的主意s
因为，也只有系统才有这么逆天的实力了
也不能怪他这么想
想想看，如果洪易的空间能够吸收来自其他世界的信仰之力。
随着洪易打开的任意门越多，他的农场空间人人成神也不是不可能。
“呼”
“幸好我有先见之明,开始就没有打算位这个世界提供天荒功法的扛算!”
“不然”
洪易很是庆幸，也有些得意，
天荒世界的功法，真的是太契合这个世界的奖励制度了。
真的能够造神，奖励得多么的疯狂，
,洪易敢说，要是他把造神功法仍在这个宇宙之中，整个宇宙估计都要发生内战。
宝宙战士估计都要为之疯狂了。
“不过，这个世界真的没有成神功法吗?”
洪易又忍不住暗想着
“虹，系统将给宿主发布一个任务——
“任务完成可能会触发系统奖励!”
就在这时候，系统的提示声传来。
第二百五十八章 和焰灵姬交易
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“任务?”
“奖励!”
洪易的目光顿时变得无比炽热起来，
系统的奖励太逆天了
而且组建神国本来就在洪易~的想法之虫。
就是不知道系统的任何是和洪易的想法是不谋而合还是系统-有意为洪易开挂了。
“系统传送神话大秦世界!
将物资采购了之后，洪易联系上了系统。
“嗡!”
洪易的身影直接消失了。
“嗯?”
“终于不在紫兰轩了」”
发现自己出现在了一个完全陌生的地方，洪易松了一口气。
他可不像面对那几个人。
洪易倒不是怕他们
可是，洪易不想和他们打交道。
韩非张良这个两个家伙计谋太恐怖了
被神话之后，谁知道他们的之上到底有多可怕。
尤其现在的洪易要打算打造神国，
“想要在七大神国之中建立一个神国，可不容易啊!”
洪易腤暗想到。
“轰!”
进易的神识横扫强大的魂力让的神识笼罩着大部分的面积。
“我现在在百越之地?”
收回了自己的神识，进易得知了一些信息:
他的眉头紧皱着……
“嗡!”
洪易身影消失。出现在了一名士兵的身后，手掌扣住了他的脑袋,精神力入侵他的识海。读取他的记忆里的信息。
下一刻，他直接消失了。
“如今的百越发生叛乱百越神君竟然邀请独韩率军前来镇压!”
“玛瑙神晶!
“百越之国盛产玛瑙神晶!”
洪易在思考着这是他得知的几条非常重要的信息。
除出了七大神国之外，这个世界还有其他的国家。
百越就是其中一企。
不过，和土大神国相比，就差得太多了
百越和神韩较好但更像是附属的关系。
而神韩和七大神国之中,则是属于最弱的。
据说，神韩的神玉，空有神王之名却没有理王之实力，好像还很弱。
历史上这个时候的百越之地不是应该已经被灭吗?”
“还有，卫庄和韩非他们看起来年纪相差也太太了吧:
洪易感觉这个神话太秦世界和自己所熟悉的太秦有着很多的出入。，
不过想想，秦始皇在这个世界都成为最强神啻了也没有什么奇怪的。
“玛瑙神晶百越发生暴乱
“神韩该不是趁机灭了百越吧?”
谋划百越!”
“以百越之地为根基组建二个神国 任务的困难系数将会降低很多
洪易暗暗想到g
“要是小迹再强大一些就好了
“我将百越神君或者百越太子暗中做掉, 让她模拟顺理成章的接管整个百越之地上。”，
洪易暗暗的想到。
“七天之后，进入遗迹，争取多弄到一些神元，
“小迹血脉肯定无法进化但是神元应该可以让她实力暴增吧!”
“如果计划成功，那小迹将会我第
洪易无比的期待着。
小迹可以模拟神性但是她不是神明
把奇迹之兽培养成为神明，
奖励无法想象!
洪易只能期待着
“嗯?”
洪易突然从思考的沉浸之中恢复过来。
背后，站着一个女子。
长发随风飘逸，肌肤胜雪，身材妖娆。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
柔媚似水，热情又如火。
洪易可以感受到她的身体流淌着强太而炽热的神力。
那神力一旦释放出来,仿佛可以焚尽一切。
“你非百越之人，”
女子淡淡的开口
“有那么明显吗?”
洪易好奇的问道，也算是间接的承认了
怎么每次降临这个世界
“轰!”
女子没有说话但是洪易的周身顿时被无尽的大火给包围了。
，这是一个强大的天火阵，暂时只是把洪易给围住还没有烧到他的身上。
但是洪易已经感知到这种火焰的可怕:
不仅可以焚烧肉身还可以焚烧神魂，
“神话之后，果然太强了!”
“真接操控天火了吗?”
洪易喃喃着。
求鲜花
“滚出百越!”
“否煮杀无赦!”
女子冷冷的说道，不过洪易明显感觉到她似垩有些紧张。
“没有杀过人?”
洪易不可思议的望着她。
“再不滚你将会成为第一个你
女子咬咬牙，恶狠狠的说道，
“火焰虽然恐怖,但是想要对付我,还差一点!”
洪易摇摇头，他如今的肉身比神器还要恐怖。
“轰!”
进易直接祭出了一个洞天，瞬间将周围的火焰给震灭了。
“怎么”可能?”
女子不可思议的望着洪易。
“你:
要做什么?”
惊讶至于发现洪易的面孔骤然靠近了她，她不由吓得直接暴退无比警惕的望着进易。
“不要那么紧张”
洪易的声音又突然在她耳边响起。
女子惊骇的发现，洪易又出现在了她的身边。
她丕知道洪易是怎么做到的。
因为她的目光二直盯着洪易，
她无比的确定她在听到洪易的声音之前，她的神识一直锁定着洪易的
“你要做什么!
深吸一口气女子强行让自己冷静下来。
不过，声音还是颤抖着:
“和你做个交易如何?”
洪易开口说道。
“什么交易?”
“我不认识你!”
女子警惕的问道。
“你们国家好像正在发生叛乱正在发生战争!”
“不出意处的话接下来肯定生灵徐炭，百姓遭殃:
些流离失所的百姓”
洪易笑着说道，
他看得出此刻的焰灵姬还是一个善良的神级高手。
这个世界的百姓可都是将来的高质信徒啊。
死了就可惜了。
“为什么你不自己做?”
焰灵姬警:惕的问道。
“我没空，另外我是外人，不适合做这些:
洪易摇摇头说道。
“为何要帮我们”
焰灵姬好奇的问道。
“上天有好生之德多行善事莫问前程，
洪易笑了笑六。一
第二百五十九章 谋百越，焰灵姬追随！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我没有那么的粮食，
沉呤了很久，焰灵姬缓缓的开口。
“我有啊!”
,洪易轻轻一笑，随后取出了好几个胶囊，递给了焰灵姬。
“这是什么?”
焰灵姬无比警惕的望着洪易
看得出，她对洪易还有着很深的警惕。
洪易非常的无奈,随后打开了一个胶囊
轻轻一抖直接被他抖了出来。
那是来自四级文明的空间压缩仓库:
“这”
焰灵姬这次是无比震撼的望着进易。
这是什么宝物?
空间法宝吗?
“这里面装的都是粮食!”
“都给你吧!”
“里面的粮食，你可以用意念取出,或者装进去都行。”
洪易等着解释着
“你这么强大，毛段这么的恐怖，既然你关心难民，为什么不阻止战争呢?”
焰灵姬对着洪易闯道，
“七大神国，摩豢擦掌，秦神童更有横扫神界的霸业之心。我拿什么去阻止?”
“百越太小。在神战隆临之际、连夹缝生存的几乎都没有’
洪易摇摇头。
“天下那么多的百姓到时候你能够接受得了?”
焰灵姬问道。
“所以，我自有我的谋划!”
洪易轻轻一笑。
等他接管了百越，就把百越打造成为一个商业神国。
广接天下难民，把难民转化成为自己神国的信民。
同时，将体现出富可敌七大神国的财力。
到时候百越不打仗，就控制着七大神国的经济平衡。
摩擦升级的七大神国，到时候都得拉拢着他。
就算是秦神帝也得拉拢着他。
姐果秦神帝想要对付洪易，洪易只需雇佣其他六大神国的兵力，多
横纵之术什么的，进易也不懂。
他的战略很简单。
那就是经济碾压，财富管控:
谁要对付他，他就雇佣其他六太神国的军团。
萱通粮食雇佣不了四级，五级的物资呢?
“越王无能竟然请求神韩出兵镇压叛乱这无异是引狼入室」。”
“等叛乱被镇压了，越王距离被镇压也不远了吧。”
洪易不屑的笑了笺。
他是有些奇怪，
历史上的，百越之地是楚，国南部地区的统称。距离韩还有一个楚国的间隔的。
在这个神话大秦之中,多了一个百越国，，还和神韩相邻。
而且，历史上，百越是:
“除非这个百越国的缔造者是百越的先民在这里缔造的j”
“这个很有可能
洪易暗暗想着。
“百越王被镇压?。”
“怎么可能?”
焰灵姬不解的问道。
“别忘了。你们这里盛产神晶!”
“这可是战争资源!”
“如今七大神国摩擦不断，
“百越王将这么一个唾手可得的机会送;给神韩的手里，你觉得神韩能够错过?”
洪易平静的开口。
“那
我们该怎么办?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
焰灵姬顿时无比的慌乱，
“不出意外，百越必定神韩所灭!”
“这么一个愚蠢的执政者其实被灭也是理所当然，只是苦了百越子民!”
洪易也感慨着。
“不过，就目前的形势，我觉得神韩就算是灭了百越神王必然撤走大量兵力，只有少部分兵力震慑百越。”
“毕竟旁边的神秦就在虎视眈眈着不敢把大量的兵力留在百越镇守!”
洪易分析道,
“随我谋大业如何?”
洪易突然开口问道;
“你要谋取百越?”
焰灵姬震惊的望着洪易。
“有何不可?”
，洪易淡淡的说道，“我可以给难民提供大量的粮食，可以以最快的速度收拢难民重聚民心!”
在洪易看来百越神君必死。
到时候，让小迹模拟出一个死里逃生的虚弱百越神王，那就名正言顺 ,非常的理所当然了。
到时候让小迹以百越神王的名义振臂一呼,收拢所有太军。
他便可以以最快的速度接管一个完整的国家就可以以最快的速度创建:一个神国,实现自己的造神机会
“你觉得可能吗?”
“虽然我只是一会草民，但是你觉得我会协助你谋划我的国家?”
焰灵姬冷笑道。
“国以民为基!”
“国是天下民之国，是百姓之国而不是一-姓之王之国，百姓才是国家的主人!”
洪易平静的说道，随后手掌一挥天空密密麻麻的都是胶囊。
“嗡!”
洪易手掌再次一挥空电漂浮着密密麻!麻闪闪发光的战甲散发出强大的气息。
“嗡!”。洪易手掌轻轻一挥，所有的东西又全部都消失不见了。
“这”
焰灵姬彻底震撼。
“助我一臂之力，我可以把百越扛造成为第八大神国!”
“给我一年的时间，我让七大神国，绝对丕敢踏入百越半步!”
洪易继续开口。
焰灵姬很强大。
估计不亚于韩非。
自己要在这个世界发展，自己的神国岂能没有一些强太的战将。
“你”
需要我做什么?”
深吸二口气
“你是打算追随我吗?”
洪易笑着问道。
“若你做到你所说的我必死命祖随!我必死命祖随
焰灵姬思考了很久，开口道s
“好!”
“接下来，你帮我收揽一些强者!”
我会让你们来管理了。”
“兵权也将由你党握!”
洪易笑道。
“让我来?”
焰灵姬彻底的懵了。
“我对权利没有兴趣。”
“也没有时间来管理这些杂事
洪易淡淡的说道。
要是每个世界，他都插手的话他岂不是分身乏术。
“好!”
“我帮你招揽一些强者!”
:焰灵姬深吸一口气，缓缓的说道:“不知道我妹妹可以吗?她实力和我差不多!，
“你妹妹?”
洪易诧异不已。
“水灵姬，天生御水!”
焰灵姬自信的说道，
第二百六十章 模拟神王，神妃怎么办？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“天生御水?”
“你们两姐妹可真恐怖,一企天生御水!”
“行，让她随你一起吧!”
“你们只需收揽一些强者就可以了，可以的话 ,你们帮助你们帮助一些难民。”你们帮助一些难民。”
“这些工作对你们并没有任何的危险，也不会给你们带来什么麻烦。”
“我也没有打算让你们参战什么的,等我接管了百越，等百越安宁了我再找你们l”
“其实，你也没有必要有什么心里负担，百越已经腐朽，需要一次浴火重生，只要百姓没有生灵途炭就行:
洪笑着说道。
如此一来自己在这个世界就拥有了两个强大的神将了。
一旦他在这个世界建立了神国、就可以在这金世界疯狂的爆兵。
这个世界是被神话的世界，兵源是非常的恐怖的。
“你
为什么这么相信我?”
焰灵姬突然就被感动到了，轻轻的问道。
“我也不知道
“或许我觉得你的美丽和善灵值得被;守护吧。”
,洪易淡淡一笑，留下了两套五级战甲就离开了。
“战里可以滴血认主
洪易的身影消失了，但是的声音却留下了。
“好:
强大的战里
焰灵姬接过两套薄弱蝉冀的战里，感受着其上传来的波动，忍不住喃喃着。
“你:
究竟是何人?”
焰灵姬喃喃着，
洪易对于她而言，太强大了，也太神秘了。
这企时代这个世界出现了无数的强太的能人异士。
都是了为了加入这个即将乱起的时代
她不知道洪易是谁，但是她可以咸觉到洪易对百越没有恶意。
“嗡!”
洪易直接回到了农场空间之中。
而且，第一时间来到了神属空间:
此刻，小迹依旧趴在一个角落了，
它吸收神力的速度慢了不少。
但是，气息已经鸾得非常的强太。
感应了洪易的气息，
“小迹，我想让你模拟一个生灵!”
“一个很强大的存在
洪易笑着对小迹说道
“可以呀主人。”
“可是，我的实力有限，对手太强大了我可能无法完全摸拟，而且维持不了多久时间
小迹歪着脑袋说道
“你只需要模拟他的容貌，性格
“实力的话你就不用模拟了一
洪易笑着说道。
“他?”
“我可模拟不了他的性别:——
小迹摇摇头。
“那就少一个零件呗
洪易苦笑道。
奇迹之兽竟然败在这一点之上
“这个可以
小迹点点头。
“走吧，我先把你放在我的空间之电
,洪易笑了笑，把的小迹放入了自己的系统空间之中。
“系统，可以直接定位到百越王的身边吗?”
洪易对着系统问道:
“尽量!”
系统应答随后带着洪易直接消失了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
下一刻，洪易出现在了一个无比恢弘的宫殿之电。
,洪易可以明显的感觉到 布置着一层又一层的结界。
远处，一个中年男子正在和几个女子在畅饮着，欢笑声不断传来。
“这里应该是寝宫周围完全没有守卫的力量
“这个白越王”
洪易真的有些无语了。
国内都已经有造反了 他竟然还有心思在这里寻欢作乐。
白越王的实力真的不弱, 洪易感觉到完全不弱干他自己。
“小迹”
洪易将小迹召唤了出来对着他说道:对着他说那个中年男子了吗?他是你这次模拟的目标!”
“风时他也是你的机缘!”
“是你成神的机缘!”
“虽然你可以模拟出神属性但是毕竟那只是你模拟出来而已，不是属于你的神性!”
“所以，你得努力一些
进易对着小迹说道。
“嗯!”
“我正在建立共鸣，读取他的肉在
小迹轻轻的说道，随后闭上了双眸。
“嗡!”
许久之后小迹慢慢的变成了一个中年男子，
和远处的百越王几乎一模一样。
出了气息比他弱之处,
“主人，这个状态，我可以保持着
小迹非常的开心。
“行!”
“你变会本体吧!”
“你现在的声音让我听起来感觉非常的别扭:
洪易连忙说道。
“嗡!”
小迹瞬间级恢复了自己的模样
“系统”
洪易联系上了系统随后他悄无声息的消失了。
“小迹”
“现在我传授你功法」”
“你以最快的速度争取修炼到神火境!”
“记住了踏上神火境之后己的神位:”
“接下来，我要为你谋一个神国，到时候举神国之力来供奉你，助你一举成神!”
回到了神属空间之后，洪易把小迹放了出来。非常认真的对着她说道。
“嗯!”
“谢谢王人”
小迹非常的开心，也是无比的激动。
“不过我有一个问题:
“我模拟了那位神王，到时候那些神妃怎么办?”
不过，小迹很快就产生了一个问题:
“额:”
洪易也愣住了。
这，确实是一个问题，
“处理掉?”
小迹问道。
“处理掉她们，怕是到时候你神王之位可坐不稳”
“毕竟，能够成为神妃的她们的背后肯定有其他势力支持;
洪易眉头微微皱起，
“我们到时候再见机行事吧，说不定到时候她们在混乱之虫逃跑也不一定”
深吸口气，洪易缓缓的开口。
“好了，我现在给你传授功法、你好好的修炼吧:
洪易团上了双眸将自己古灵给自己的感悟复制，提炼了出来，随后传输给了小迹。
“谢谢主人
小迹瞬间闭上了双眸，
第二百六十一章 抢了旧王机缘，美女教官要嘉奖！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“神韩之中，韩非似:
“明珠妖妃此刻应该是在控制着神韩王!”
“除此之处神韩应该还有其他的势力!”
看着小迹陷入了修炼。
洪易就盘坐在旁边，认真地思考着:
旦他创建了神国，势必少不了和各个势力打交道。
“有财力总得展现出来，世人才能得知。”
“虽然，神韩到时候也是我的敌对势力之一。,但是贸易往来，肯定是少不了的。”
“那么，我该寻求与谁合作呢?”
“或者说，找死做我的代言呢?”
洪易眉头微微一皱。
韩非的野心可不小，肯定也有么主神界的野望。
只是现在暂时没有得势而已。
神韩王基本上就是一个傀儡，进易完全将其给忽略了。
“不如我扶持明珠妖妃?”
洪易暗想着。
“为什么我不同时投资双方呢?”
“就算他们知道我用他们彼此来牵制, 他们也对我无可奈何吧;
“神韩。只是最弱的神国而已
最后洪易笑了笑，也开始修炼。
他估计，等自己从遗迹之中出来之后,百越的局势也差不多了。
上天的时间
七天之后洪易出现在了神性无才营的自己小院之中。
“你可真能熬的l”
“一连七天，都呆在自己的农场之中。”
见到洪易的出现,零影轻轻一闪，瞬间就站在了洪易的影之虫。
洪易很是惊讶，速度太快了。
可是，她平时的速度可没有那么快的
只有当她要遁入影子的时候，速度才是极快无比
不得不说，这种速度真的很逆太完全就是可以黏着敌人影子追杀。
影族绝对是一种难缠的种族。
“天道酬勤
洪易笑了笑。
事实上，他感觉自己比任何人都要忙
忙得连修炼的时间都几乎没有。
“我喜欢勤劳上进的人勺
零影俏皮一笑。
“轰!”
就在这时候女教官来了。
每次的出现，动静都非常的大。
踏空而行每一步都将空间踩得龟裂:
“来此地十年以内学员都随我来!”
女教官平静的开口 身影直接消失不见了。
“快点，跟不上名额就被自动取消了!”
零影连忙催促和湛易，
“嗡!”
,洪易也顾不上那么多了运起了神速力化成了一光消失在了原地。
以此同时几乎有百来人也直接消失。
洪易发现他们的速度，完全不亚于自己。
这让他惊讶不已。
他施展的可是神速力啊。
看来，这些人肯定获得了不亚于神速九的奖励
“为什么教官只叫上了来此土年以内的人?”
洪易问道。
“教官任性呗，每次遗迹的开启所有的名额都是她随便挑的:
零影解释道。
“”
洪易有些无语了
现在他感觉到了一点，那就是在这里,没有规矩。
但是女教官她自己就是绝对的规矩:
一切都是按照她的心情来。
甚至，洪易感觉到 她对他们这些所谓的天才，完全没有什么上心。
估计，她应该是一个天生的宇宙战士。
见识过的天才真的是太多了
“唉:
洪易轻轻的叹了一口气。
嗡l

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
没有多久洪易隆落在一片无尽海之上。
因为已经有几人落脚在这里了
这几个人的速度，明显比他快了不少。
见到洪易的降临几个人的目光全部都落在工进易的身上。
两女六男儿
全部都是八级强者。
“这家伙就是旧玉」”
“你的宿敌!”
零影的声音传来a
是顺着洪易的影子传入他的神识的
所以，除了远处的教官之外，应该没有谁可以听到。
“仕么时候成为宿敌了?”
洪易内心无语的吐槽着，
很年轻和洪易差不多的年纪。
也很英俊。
个头却比洪易魁梧不少起码两米;
看起来异常的威武霸气s
只是，整个人透着一种孤高的冷漠。
冷漠的双眸，有种睥睨天下之色。
见到洪易投来目光的时候，他双眸的深处闪过不屑之色。
“嗡!”
身后无数人到达
“回去!”
空中女教官的声音传来 最后出现的士人直接被震飞了。
随后落回了原地咳着血双眸闪过不甘，却又不敢有任何的怨言。
“好严厉!”
洪易感觉自己的头皮在都发麻。
“幸好
零影传来了庆幸之音。
“、久这种反应，到了宝宙战场，连逃入自己空间的资格都没有!”
女教官冷漠的声音缓缓的传来。
“遗迹就在这片海底之下!”
“给你们五分钟的时间你们自己离开吧!”
女教官留下一句话直接消失了。
“轰!”
这时候，没有谁顾得上对峙了 直接遁入工海底。
洪易同样如此
其他的，他可以错过，唯独神元不可以。
农场里
“你在做什么?”
见到洪易在遁入工海底之后，没有自己寻找人口反而是二直盯着旧王吧”
“第一次来，我没有经验啊:
洪易无奈的说道。
他的想法很简单盯着旧王跟着他进入就可以了。
“三企入口只能允许二人进入啊
零影焦急的提醒着洪易。
“这样吗?”
洪易两眼微微 他感应到了旧王的脸上露出了笑容，瞬间消失。
但是，洪易也瞬间消失了。
“轰!”
旧王感觉自己的脚掌被人拽着了随后一个人从他眼前的一条通道消失了。
“洪易
旧王咆哮了起来。
他的机缘竟然被新王给抢了。
“卧槽:
零影彻底的懵圈了。“卧槽差点就被你的速度从影子剥离了:
洪易可以说话他在观察眼前。
，这是似乎一个星球残骸，更是一个远古战场，
“进易!”
女教官的声音徒然响起永。
“教官!”
洪易本能的紧张，该不是自己违规了吧。
“你到给了我一个惊喜!”
“第一次看走眼了!”
“等你出来，我给你一个嘉奖!”
女教官的声音传来。
第二百六十二章 运气爆破，逆天神元！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“女魔王竟然要嘉奖
“太阳扛西边出来了?”
零影离开了洪易的影子，一幅完全不可思议的表情。
“她”有没有正话反说?”
“我应该没有违规吧?”
洪易对着零影问道，
“正话反说?”
“你觉得以女魔玉的性格她会吗?”
零影反问道。
“话说，刚才你是怎么反超旧王的?”
零影无比好奇的问道。
“呵呵
“就他那速度?”
洪易不屑的说道。
在绝对锁定的面前所有的速度都是龟速。
“我没有想到，你竟然敢主动去招惹他!”
“真的，平时看你也蛮本分的没有想到你竟然比谁都嚣张!”
零影似乎对洪易彻底的感兴趣了。
“在见到他的那一刻，我就知道他肯定要对付我的。’
“我只是给他一个光明正大的借口和理由而已!”
,洪易淡淡的说道:“现在看来我已经赚到了!”
肯定赚到了。
宇宙战士的嘉奖，肯定不凡。
对峙的时候，旧王眼神深处隐藏的杀意 洪易察觉到了
一旦确定为敌人，洪易绝对不会客气，
不是有猎手的权限吗?
等他弄到权限，他要那些想要猎杀的人，一个企的猎杀了。
而且，他现在就等着别人猎杀他呢?
“既然我们先进来了，那就分开吧!”
“资源就这么点，我们呆在
洪易话音刚落身影直接消失了。
“轰!”
洪易瞬间释放出了神识想要探寻:
然而，他很快便发现自己的神识最多能够释放千米，继续往前的话仿佛就被空间给吞噬一般
很是奇怪。
“只能慢慢的找了”
洪易暗暗的想着
神识受到限制。速度本根就无法发挥出来。
当然，如果神识在这里任意施展的话，估计瞩间就可以将整个星球给笼罩了。
“嗯?”
没有多久，洪易就发现前方喷薄着淡淡l的金光。
那是口宛如黑洞
“嗡!”
洪易将自己的神识朝着枯井探查，发现自己的神识瞬间就消失了。
“竟然可以吞噬我的神识?”
来到枯井旁边，港易陷入了沉思。
“这是神元之光吗?”
“这口黑洞的吞噬力竟然无法吞噬这神元之光。
洪易的两眼顿时变得无比的炽热，
“我这是运气爆表了吗?”
洪易跃跃欲试，不过很快他就犹豫了。
神识刚刚进入，瞬间就被吞噬了。让他连任何探知的机会都没有。
且先不说这口枯井之中是否有其他的危险, 单是这口枯井的吞噬之力就是一个极凶。
“按照这恐怖的吞噬力，该不是进入的瞬间。精神!力臃间就被抽王了吧;
“要是意志力不足够强大，估计都没有办法:遁入自己的空间之中。”
“就算是进入空间，怕是此生都无法出来了吧
洪易在暗想着，

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
随后，他发现在枯井的周围
“看来，曾经也有人发现过这里。”
“不过神元依旧在这里，没有被取走。
“是他们自己放弃了吗?”
“还是如同是猜测的那样,
洪易在权衡着。
“我有系统可以放手二搏!
“可是女教官似乎一直在监视这个遗迹
洪易自然不想在别人的面前暴露系统的存在。
“呵呵:”
“天大的诱惑，加上天太的危机你该:如何取舍呢?”
见到洪易陷入了犹豫之中,女教官淡淡一笑，
“我倒是要看看你敢不敢成为第
女教官眼里闪过一丝的兴趣: “就算是新人王最后还是选择工
“嗯!?”
只是下一刻，她看到洪易竟然直接朝着枯井之中跳下了。
“曾经的我:
“也没有那么的决然啊
洪易的举动，让女教官陷入了沉默。
“那么，你会被收获给独昏头脑吗?”
女教官心里暗暗的想着:
此刻，洪易可不管那么多。
暗虫联系了系统之后,他只有一个想法，那就是富贵险虫求。
他觉得这里面的神元绝对竟然
现在，他需要很多的神元。
要是没有系统的话,弃进入着充满着危机的枯井。
可是系统的存在让他多了无畏的勇气
“还好!”
“虚惊一场!”
“只是神识和精神力被禁锢而已!”
在进入枯井的时候，洪易发现自己所有释放出来的精神力和神识全部都被吞噬了而已自己想象之中的精神力塞没有被强行吸于，顿时松了一口气。
“吓人的吗
“哈哈:”
“不知先前那些在这里驻足最终离去的人在得知这里的情况之后会不会后悔死。”
洪易忍不住哈哈大笑着。
“轰!”
不知道过了多久，洪易重重的落地。
就是一口气垂直的枯井而已g
“卧槽:”
“这么一大块神元:
“赚太了
井底放出耀眼的金光
不过，这炽盛的金光，也将那恐怖的吞噬之力给，隔绝在处。
被金光笼罩的洪易，在这里可以释放出神识探查这神元。
神元。四四方方却类似于果冻一般的流体，
洪易都忍不住的想要吞噬着，
那香气，几乎让湛易失去理智
“嗡!”
洪易探手，可是在抓住神元的时候，就停住了
“这么一大块的神元不可能这么轻易被我取走吧!”
“这口枯井有着可怕的吞噬力!”
“到了挂底之后吞噬力被这神元无限的削弱了”
“三旦我将这神元直接收入自己的农场空间。怕是我会被瞬间抽干吧:
“这神元明显就是在压制着或者封印着这可怕的吞噬力
洪易瞬间就冷静了下来。
“那么，抱着神元离开，应该没有问题吧
洪易笑了笑。
第二百六十三章 狂虐前任新王，美女教官心动
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰!”
洪易伸出了两只毛，将巨大的神元抱起，
沉重，无比的沉重。
这么一块磨盘大小的神元，竟然有千万钧之重。
但是这种级别的重量，对于进易而言，还真的是没有任何的压力的。
轰隆隆:
就在神元离地的那一刻，地面出现了一个如同黑洞一般的小洞口。
恐怖的吞噬力正是从这个洞口产生的。
那二刻，洪易感觉自己
因为那可怕的吞噬力是针对着灵魂和意志的一。
“嗡!”
不过,此刻的洪易手里抱着神元:那可怕的吞噬力直接被神元给抵挡在外。
“卧槽:
“还好我谨慎，没有被独昏头脑!”
洪易暗暗庆幸。
能够这么快冷静下来，其实和他这段时间丕断的获得逆天奖励有着巨大的关系。
说白了，就是有些麻木了
般人在见到这么大的一块神元的反应肯定是第二时间将它收入自己的农场空间。
只是在神元消失的那一刻息己肯定就陷入了绝对的危机之中。
“轰”
两脚猛的一蹬湛易第一时间飞出了枯井。
“嗡!”
在离开枯井的一刹那，洪易第一时间将神元放进了系统空间之虫。
同时他本能的一闪。
一道光影从他身边消失。
“呵呵，”
“你竟然跟上来了!”
“想偷我?一不过你好像不够快!”
“老王!”
望着远处一脸阴沉的老牌新人王湛易淡淡，笑。
搞笑想要偷袭夺取他的神元。可能吗?
“你:
竟然下去了!”
“还将神元取走了!!”
老王的声音在颤抖，两眼无比的阻沉
无形的交锋他知道自己失败了!
勇气和胆魄之上，他比不过洪易:
这次是他第二次出现在这里了s
上一次是五年之前,那时候他也是新人王,，刚来这里没有多久。
枯井旁边的一对脚印是他留下来的。
当初，他也感知到了这枯井之中那无比浩瀚的神元，也感知到了枯井之中的极致危险。
当时，他犹豫了很久，最后却放弃了
扛算下次遗迹开启之后再来看看。
所以这次进入遗迹之电 他第一时间赶来这里，却震惊的发现，进易这个新人竟然下井了。
现在，更是取走了神元。
这样的至宝就这么的落入了进易的手里，
他的内心。不甘啊!
加上洪易刚才是抢着他的位置第一个进来的。在速度之上羞辱了他一番。
此刻 他望着洪易的且光已经毫无保留自己的杀意。
“呵呵
“看来上次你来过了!”
“只可惜白白蜡过了这么一块神元!二
,洪易可以感受到老王的愤怒和杀意, 不过他没有任何的畏惧。
“在获得权限之前，杀不了你。但是虐一下你还是可以的j’
老玉眼里的杀意化成了实质身影直接消失了。
“轰!”
然而直接砸出了一个深坑。
“轰!”
，老王刚有反应、洪易的脚掌又直接狠狠踩踏在了他的身上<
“轰!”
这一脚，直接踩出了一个天坑g-

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
,新老新人王首次交锋老王紧紧一个照面就被狂虐了。
绝对锁定让进易在自己的神识之中处于绝对的无敌状态。
“好恐怖的速度上”
“和我的绝对速度有得一比了。”
女教官在观望着这一切在洪易施展绝对锁定的时候，终于忍不住震惊。
“不是绝对速度上”
“比绝对速度更加的恐怖
“只是，这小子的实力不足以将这种能力发挥到极致上”
洪易第三次施展绝对锁定的时候女教官更加的震撼。
“终于!”
“出现一个令人心动的家伙了!”
下一刻女教官的双眸闪过了神采。
“好像这家伙
“今日所得这一切
“本自以为来到这里之后，他的成长会被限制!”
“现在看来，有些人要成为他的养分了:
女教官轻轻一笑，眼里闪过一丝的期待。
“轰上”
求鲜花
恐怖的气息从老玉的身上弥漫着 强太的气息。把洪易直接逼得直接远遁。
“无敌金刚!
洪易两眼微微一眯。
他看过老王的资料。
无敌金刚正是老王获得的一个逆天的能力奖励。
这个能力的恐怖之处在于燃烧自己的血气，获得堪称绝对的防御，还可以反弹别人的攻击。
“你那绝对速度,应该是你的专属能力吧!”
“果然强大!”
老玉缓缓的站起，冷笑着说道s
随后，他从取出了一颗血丸 二口吞下，补充正在燃烧的血气。
“呵:”
“你这么冷静!”
“是不是觉得被我的专属能力打爆,觉得没有什么可耻的”
“甚至觉得能够逼出的专属能力觉得很自豪”
看到老王的脸色只有冷意，洪易大概能够猜到他的心思
他的扛算也是如此想要逼出老王的专属能力
现在看来很难，除非动用上自己的一些底牌。
“可是，你应该也知道，我可是用”
“天生克你!”
洪易缓缓的补充了一句。
“专属能力虽强，但是也要看在谁的身上!”
老玉冷笑着。
他确实忌惮洪易的专属能力 ,何况还有一个奇迹奖励呢。
“如果我告诉你，刚才我施展的不是专属能力呢?”
洪易笑了，他就是想要打击老王s
“奇迹奖励吗?”
老王脸色微微一沉。
“呵呵:”
洪易笑而不语，
“绝对不是专属能力!”
“虽然我也不知道他的专属能力是什么，可是专属能力的气息，我
“奇迹能力?可不会那么弱!”
“神速力也没有那么强大!”
“难道，是他自身的能力!?”
“这次是真正的天本
“足以和宇宙战士的妖孽有的三比了
女教官忍不住添了一下唇，
“轰”
就在这时候，枯井在疯狂的崩塌。
“来了!”
女教官眼睛微微一亮勺——
第二百六十四章 女神古尸出世！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“轰隆隆
地面开始以枯井为虫心开始疯狂的崩塌。
“嗡!”。一
洪易直接爆射远远的退开，皱眉的望:着脚下的场景。
“卧槽:
“战场崩塌了?”
“这颗星球崩塌了”
洪易震惊不已。
难道是因为他取走了那块巨大的神元吗?
“轰隆隆
不过下一刻一道神奇的能量吹拂而过，崩塌，的战场稳定了正来。
可是洪易感觉到整个战场的域场无比的紊乱脚下崩塌的点场出现了一个无比广袤的深渊。
深渊之中
“嗡!”
“嗡!”
就在这时候，所有能够进入遗迹的天才们全部都到达了惊的望着还在对峙的洪易和老王。
他们以为这个巨大的动静是新旧王之战引起的。
要知道，这里可不是昔通的战场。
这里的域场和土地都是被神秘的力量加持的。
这里是遗迹，
“有收获吗?”
零影遁入洪易的影子的时候，他第一:时间就知道了
“运气好捡到了一小块:
零影得意一笑。
“你们两怎么杀起来了?”
“这里动静是你们交手制造出来的?”
零影好奇的问道。
“他想找回场子,自然就打起来了」”
洪易淡淡的说道。
当然了把这里炸成这样,这可不是普通星球。”
进易补充了一句
“呼”
听到洪易这么一说，所有人都松了一口气
要是洪易有这么恐怖的战力那也真的太吓人了。
“嗡!”
就在这时候星球裂缝之中出现了一道道金色的光芒。
“神元!”
“神元都被炸出来了”
所有人狂喜全部都消失了
各自朝着神元出现的地方飞遁面去。
出奇的是，大家都没有轰抢、不然等你和其他人交手的时候，所有的神元都被人取走了。
所有人都就近原则，各种取走距离自己最近的神元。
进易的速度很快，取到了五块。
每一块，只有拇指盖太小。
可想而知先前他收取的那块磨盘大小的神元，是何其的惊人了。
几乎刹那所有的神元都被瓜分了。
随后，又各自退开，盯着巨大的裂缝。
这个裂缝炸得太空然了，现在更炸出那么多的神元，所有人都猜测必有异事要发生。
“轰!”
果然，没有多久，又是一震巨响,整个战场都在猛烈的摇晃着。
只见裂缝之中,的空间被神秘的力量炸出了一企空间裂缝。
所有人的目光都紧紧的锁定着那巨大的裂缝，
神识在这里只要玉米的探测范围根本不管用。
“嗡!”
紧随着，空间裂缝之中喷薄出一道金光逼迫的所有人都忍不住闭上了双眸。
“神性气息!
所有人的身体都微微颤抖
在场之人。都在自己的农场空间里养神，对于神情的气息最熟悉不过了……
那道金光在吹拂所有。人的时候，他们都清晰的感应到了。
“轰!”
顿时，所有人的身上都爆发出了强大的战意。
神性存在，他们必夺
“怎么合作?”
零影对着洪易问道s
“各凭本事!
洪易缓缓的开口。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好!”
零影点点头。
“嗡”
金光终于消失了
所有人也都看到了从空间裂缝之中飘出的存在。
那是一具尸体!
是一个女子
虽然她已经死去。
可是身上还散发着一种恐怖的余威。
“神尸!”
不知道谁的声音在颤抖:
“嗡!”
“嗡!”
刹那
，所有人都动了。
全部都朝着神尸飞扎而去。
只要他们能够抓到神尸，遁入自己的农场空间。那么这次就绝对收获满满。
“滚!」”
一个年轻人手掌在即将接触到神尸的时候，旧王手里直接新下一把冰霜神剑。
“啊，”
那人直接惨叫，狂遁不已。退出了战场。
“轰!”
在旧王要探手的时候，洪易出现了直接一脚将其给震飞。
可是进易也被他的绝对防御给震退了
“洪易你找死!”
与神尸失之交臂且王疯狂的怒吼着，
“嗡!”
刹那无数人朝着神尸飞扑。
“滚!”
洪易怒吼恐怖的精神风暴席卷着，笼罩所有人。
如今，他的精神风暴随着他的魂力暴增，变得及其的恐怖了。
一时间所有人都失神了
刹那，洪易出现在了神尸旁边，将几个人震飞。
“斩!”
这时候，旧王也已经杀了回来，神剑斩向工洪易朝着神尸探出的手掌。
“还敢惹我!”
洪易低吼刹那就来到了旧王的头顶一拳直接轰出。
“轰!”
二拳下去直接将旧王朝着空间裂缝轰去。
但是，他有被绝对防御给震飞血气翻通。
“找死吗!”
见到有人趁机想要取走神尸，洪易低吼又是一记恐怖的精神风暴，随机杀了回来。
“太凶残了!”
“太恐怖了!”
看到洪易发飙，零影喃喃着
她发现自己完全没有出手的机会:
因为此刻的洪易太恐怖上一任新人王直项着无敌金刚技能却连连被暴打。
“进易你必死!”
上一任新人王终于从空间裂缝之中挣脱;了出来，正好看到洪易的手掌已经抓到了神尺的手臂，气得差点叶血。
“轰!”
然而洪易震惊的发现，他无法将神尸拽入自己的农场空间。
反而神尸释放出来的神威直接将他震飞了。
“轰!”
被震飞之际
“神尸不亵渎!”
“好恐怖的神尸!」”
洪易震惊不已。
这次，他没有继续出手。
“嗡!”
洪易被神尸震飞，所有人都看到了一时间都愣住了。
“哈哈:
“不是你的造化切
上一任新人王忍不住哈哈大笑，他可没有发呆的习惯，第一时间朝着神尸飞射。
洪易这次没有阻拦:
“轰!”
果然旧王刚刚靠近神尸，直接被震，飞了，碰都没有碰到。
第二百六十五章 十二级女神明！奇迹封印！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“
怎
么可能
旧王愣住了
“煞笔!”
洪易淡淡的吐槽着
此刻，神尸就漂浮在空中。
所有人都冷静了玉来。
两人新人王都直接被震飞了，他们现在，上去估计也是如此。
“怎么回事?”
零影出现在洪易的身边，无比好奇的问道。
“这是一具战死的神尸，虽身死 却战意不灭，不容他人亵渎!
洪易轻声的解释着 不由无比的震撼。
“而且，这具神尺生前太强了!”
“我猜测起码是十二级神尸!”
进易缓缓的开口……
“斯”
士二级神尸!
所有人都忍不住倒抽二二八冷气且光再次变得无比的炽盛。
土二级神明的尸体!!
生前得多么的恐怖，
价值得多大
要是能够提取出鲜血
“嗡!”
另一个男子坐不住了，身影爆射瞬间毕竟独尸。后
“轰」”
然而，能力还没有施展结束。直接被震飞了。重重的摔落着。
一时间，所有人又都冷却了下来。
就且前，竟然只有洪易可以触碰到这具神尸
“哼!”
另一个男子不甘心再次出手。
“轰!”
这次上洪易出手阻拦了直接一脚将其给踹飞了。
轰li
那人直接炸出了一个天坑。
“新人王!!”
“你什么意思!”
那人站起，怒吼着:
他没有想到洪易这个新人竟然这么的恐怖。
“我说过神尸不可亵渎!”
“你们听不明白吗?”
洪易淡淡的说道;“已经证明了一切你们还一而再再而三出手!”
“呵呵:”
“进易、你的意思我们都得听你的?或者你觉得你对这具神尸有处置权?”
旧玉冷冷的开口。
“不用你给我拉仇恨!”
“我就明确告诉你们!”
“谁再出手，我将猎杀谁!”
洪易不屑的望了随后冷冷的说道，
“另外，这具神尺我没有资格处置，但是我就守护了!你能奈我何!
“不服你试试看我当众打爆你的乌龟壳!”
“要不，你展示一下你的专属能力?”
“我就欺你专属能力没有我多!”
洪易淡淡的说道，极其不屑。
“极速!”
“带你暴露第二个专属能力，便是你的死亡之期!”
j且玉深吸
没有办法，专属能力是他最强的底牌，
也是他最恐怖的杀手锏，
更是他威慑敌人的最强手段。
只要他的专属能力没有暴露，那么所有人对他都有所忌惮。
洪易除外!
洪易有两种专属能力，根本就不虚他:
直接施展一种专属能力锤他保留另一种专属能力作为杀手锏。
这就是一种任性!
“极速?专属能力!”
“怪不得——
二时间所有人都枉然大悟，
他们觉得洪易刚才的攻击的能力很狂暴,可以同时镇压得他们无法还击。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
可是伤害却不是很大，起码没有让他们受太大的伤。
呵呵
看到他们的表情，进易内心冷冷一笑:
他正常的伤害确实只有七级面已。
可是，他真的催动生死劲或者力量增幅进化。配合绝对锁定，他可以秒了这里的太部人。
时间所有人望着洪易的目光变得无比的忌惮，
这家伙用于两种专属能力。
第一种施展出来，就已经让他处于不败之地了。
要是第二种是攻击的话，那就太吓人了。
没有谁愿意成为试验品:
“哼!”
见到所有人脸上都露出了忌惮之色，进易不屑的冷哼。
随后他的目光落在了神尸之上。
神尺很是绝美，虽然没有了生机可是她的面容没有任何的苍白，就如同是一个睡美人一般。
只是这个睡美人身上不灭的战意，有些吓人。
“呼”
洪易腤暗深呼吸同时暗暗的施展着奇迹封印。
“远古的战神!
“你战意不灭，定想再战一世!世”
“可是，你太累了请允许我安葬你，让你免受世俗的侵扰:
洪易对着神尸缓缓的开口，或者说是对着她身上的战意开口。
说完，洪易再次朝着神尸伸出了手掌。
“嗡!”
在丕灭战意自主护体之前洪易的手里多了一道符。
那是奇迹封印符。
“嗡!”
符文轻轻的荡漾，随后开疯狂的搭建着结界。朝着神尸疯狂的忧延着。
“该死的洪易!”
“你要诈」”
旧玉的反应很快
“杀!”
“杀!”
其金人也都出手工。
这一刻，他们要疯了
“太无耻了!”
“卑鄙小人!”
所有人都怒吼着
洪易口口声声说神尸不可亵渎。
现在他竟然要将神尸给封印了。
更可怕的是，这具神尸竟然要被他封印了。
“卧槽!”见到自己如同是捅了马蜂窝一般，所有人都围攻他，湛易暗骂道……
“嗡!”
念一动
一拳轰出。
“轰”
:
不少人直接被震飞。
j日王也被震飞，洪易重点就是招呼他:
“轰!”
“轰!”
但是，无数的攻击都落在了他的身上。
他又不能闪避只能硬抗着
不过,绝大部分的伤害都被生金战甲给吸收着。
“咔嚓!”
就在这时候，奇迹封印已经完成，将神已给封印了化成一蝠棺材的模样。
“嗡!”
,洪易的手掌搭在了棺材之上，瞬间带着棺材逍失在了原地。
“哈哈:”
“奇迹封印竟然这么的恐怖!”
“神尸都可以封印!!”
回到自己的农场空间，洪易忍不住哈哈太笑着，
他只是尝试-
“该死的!”
“该死的洪易!”
二二
见到洪易将神尸搬到了自己的农场空间之虫 ,所有人的知道自己没有机会了，忍不住怒骂着。
“那是什么封印上?”
女教官此刻，又一次被深深的震撼着。
第二百六十六章 复活神尸！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“他的资料我都查过了并没有封印的奖励!”
“这么说来，这个强大的封印是他自己修行的?”
“能够封印神尸!。”
“不得不说，“
女教官喃喃语。
“神尸!”
“不知道可以复活吗?”
望着眼前的奇迹之棺，洪易喃喃着
“这具神尸，应该是上古神尸，要是能够让她复活的话，价值将会被无限的放太上”
“生命之水肯定不够格，生命之灵估计也不够格但是小小曦呢”
“小小曦是九命天女，她可以剥夺他人生命应该也可以赐予他人生命吧!”
“或许等她的实力和境界进步之后,可以赐予人生命!”
“这具神尸有着丕灭战意，不灭战意之虫肯定拥有她的不灭意志!”
“就是不知道赐予这具神尸会发生什么!”
洪易内心滋生着强大的独动。
在他威受神尸的身上弥漫着不灭战意的时候内心就滋生复活神尸的想法。
“就算是小小曦:无法复活神尸说不定其他的世界有复活的秘术呢”
“甚至，我可以退而求次用养尸的方法，把这个神尸给养成强大的僵尸:
进易暗暗的想到。
“嗡!”
洪易直接来到了第三层空间随后将奇迹棺放在了
“解!”
洪易轻喝。
“嗡!”
“嗡!”
奇迹棺开始瓦解最后化成了一道符文，消失了。
绝美的女神的身上慢慢着恐怖的气息, 时间惊动到了正在神属空间的诸神。
她们纷纷走了出来。
“这是
“”
佛女金刚在见到绝世神尸的时候,忍不住惊讶。
其余人也是无比的震惊，
这个绝美的女子虽然死了 可是她的身上散发出来的气息 依旧让她们感觉到了无以伦比的恐怖。
“这是一具神尸
进易缓缓的开口……
“佛女，她有重活的可能吗?”
进易轻声的问道。
“我也不知道!”
“不过，她的身上弥漫着不灭战意!”
“就看她能不能有机缘将不灭战意聚成自己的真灵了”
“如果有这个机缘，她应该可以复活,活出自己的第二世。”
“这一切只能依靠她自己!”
佛女认真的感应和思考了之后缓缓的开口着。
“不过，我们可以做一些帮助!”
“首先，要将这根断矛取出!”
“这断矛可不简单
“接着，我们要修复她的心脏!”
“这个，让自然来是最好不过了顺便引导生命之力注入她的身躯，让她的身躯充满活力，有助于她不灭战意凝聚真灵:
“当然了。我建议星主用生命之水来喂食她;
“我倒是可以给她念往生经
“剩下的就全凭靠她自己
佛女金刚建议着说道，
“好!”
,洪易点点头，如果能够复活这个女神,洪易还真的韭常舍得生命之水的。
都不用等小小曦了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“我想，我应该也可以帮得上忙:
就在这时候
只见 如同是一个行走的魅惑。
背后漂浮着九条巨大的狐狸尾虚影,更是给她增添了无数的魅力。
“见过星主!”
“见过诸位道友!”
九俞天狐轻轻一笺
她虽然不是神明，可是她的实力在这里仅此与佛女金刚。
所以，叫一声道友的资格她还是有的。
“九命天狐
“传说之中的逆天生灵”
佛女金刚在见到九命天狐的时候,瞳孔微微二缩。
这种生灵真的是太罕见了能力也太逆天了。
没有想到，洪易竟然带回来了一只，
“星主，我的实力基本已经恢复!
“我想，我在这具神尸的面前参悟九命真符的话应该对她真灵的凝聚有些引导的方向的:
九俞天狐主动请缨。
她也跟着所有人称呼洪易一般
“好!”
“那就麻烦你了”
洪易笑着说道，
现在看来，这具神尸复活的概率真的是还蛮高的。
“那就开始吧
洪易深吸一口气缓缓的靠近着神尸。
让他感觉到惊讶的是,神尸身上的战意竟然允许他靠近。
“””嗡!”
,洪易在握上那截断矛的时候，新矛释放，出及其恐怖的杀意。
“哼!!”
洪易冷哼胜间催动着生死劲。
“轰!”
生死劲在疯狂的对抗这那可怕的杀意:
“轰!”
洪易睇间施展了力量增幅灵魂武装上了战里，
瞬间他的力量在疯狂的暴增着 恐怖的气热在疯狂的弥漫着。
佛女金刚无比骇然，她感觉此刻的洪易绝对可以轻易的镇压她。
“噗!”
洪易猛的用力。瞬间将那截断矛给拔出。
一时间，神血开始疯狂的喷射着，
“嗡!”
佛女金刚顺金出毛了，手掌在刹那化成壬万佛手，在神尸的心口施展一道道符文，不仅在为神尸止血，也在净化断矛留下的无尽杀气
“嗡!”
自然女神也出手了。
她完成了结印，农场的二十二株生命古树的生命之力，全部都朝着神已的心口注入。
“嗡!”
星光手掌一挥自主的飘落到了她的手里，随后她将生命之水滴滴的滴入神尸的嘴里。
九金天狐盘膝坐在了神尸的身边祭出了自家的九命真符开始参悟着。
“镇压!”
洪易在低吼此刻他正在催动着生死劲疯狂的入侵着断矛。镇压它释放的无尽杀意和凶威杀。
“我就不信生死劲还镇压不了你区区残破的凶器!”
洪易内心在低吼着s
“轰!”
就在这时候悬淫在丹且正中的星辰之源微微一颤。
一种恐怖的力量从洪易的丹田激发,顺着洪易的手掌传入到断矛之上。
刹那，涵天杀意全面崩塌。
第二百六十七章 化身宇宙大意志！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“星辰之源:
望着手里的半截断矛已然失去了那恐怖的杀意。
进易无比的震惊。
什么时候，星辰之源竟然变得这么的恐怖了，
而且星辰之源似乎现在已经可以攻击了。不再只是奎引星辰之力而已了。
此刻星辰之源又陷入了沉寂。
进易的意志，盘坐在无尽的宇宙之中。
“我的意志得到工惊人的成长
洪易的主意志在进入星辰之源之后,意志缓缓的睁开了双眸。
那一刻星辰之源的宇宙仿佛迎来了光明时刻。
“嗡!”
随着进易缓缓的团上双眸，整个宇宙又陷入乙无尽的黑暗之中。
“我的意志，要化成太宇宙意志!”
“在这里，我的意志在不断的疯狂的暴增着。在不断的变强着!
洪易的双眸变得无比的狂热了……
这是明显的躺着也可以变强啊。
“迟早有一天，我的意志都足以抗衡宇宙意志!”
洪易的内心充满着期待。
他就说，星辰之源怎么突然变得这么的恐怖了
原来是他的意志无形之中已经变得这么的恐怖了。
“理论上，我的意志已经,成为了一个宇宙的化身!”
“星辰之源，将成为我一个强太的底牌!”
“就是不知道其他人有没有星辰之源奖励，不知道他们有没有能力把自己的意志融入星辰之源之虫!”
洪易暗暗的想到。
他把意志融入了星辰之源，可是机缘巧合之玉的。
如果其他人在弱小时候获得星辰之源的话没有生死劲的他们本根就无法炼化星辰之源更不要说是把自己的意志融入星辰之源了。
其他人如果子在很强的的情况下获得星辰之源的话炼化起来肯定没有那么艰难, 不会如有洪易这般，慢慢的把自己的意志融合进入星辰之源。
很多时候，巧合往往可以创造出意想不到的奇迹。
“嗡!”
进易的意识退出了星辰之源，看到诸神都在协助神尸。
自然女神负责给神尸传输生命力,金刚在念着往生经九命天狐则是在不断的推演着九命真符，其余女神在旁边传输自己的神力，滋养的神尸
“这应该是一件恐怖的神器!”
“可惜的是已经残破了
“但是，打造神器的材料应该是无比的稀缺，
望着手里的半截断矛凶威尽失却依旧闪烁着恐怖的锋芒、洪易暗暗的想到。
“外面的那些人现在估计要气疯了吧:
“该不是还在原地等着我吧?”
想到那些和他夺宝的人，洪易猜测:他们此刻的表情不由暗暗笑着。
“这么一大块神元，小迹一个人暂时用不完
出现在了神属空间:
随后取出了神元。
“主人”
感觉到了异常吸引自己的气息:小迹苏醒了过来，
“这是给你的!”
“不过你一下子肯定也用不了那么多, 你来取-
洪易笑着说道。
“谢谢主人”。
小迹顿时两眼放光，道神性之光一闪而过，将磨盘太小的神元切下了一小块。
“主人，有着这些神元我基本上可以在短期内踏上神台境，
而且，这些神元可以助我开辟出神明洞天!!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小迹无比开心的解释着。
“神元有这么的强大吗?”
洪易惊讶的问道。
小迹斩下的神元不是很多，大约只有二土一分之一而已
“我的血脉太强太了!”
“区区神元肯定无法让我的血脉进行蜕变和升华的。”
“所以，我并没有扛算甩神元来洗礼我的血脉，而是直接把它当做高级能量来吸收&039;
小迹得意的解释着。
血脉太强了!
区区神元?
无法洗礼?
洪易哭笑不得。
这奇迹之兽当真恐怖。
他记得小迹是蛮谦虚的啊
“主人，我要修炼咯
说着，小迹直接抱起神元直接咬了一大口。
“轰!”
神元人口瀚的能量。
这些能量想要洗礼小迹的血脉但是却被小迹制止了。
“轰!”
就在这时候洪易惊骇的发现接模拟起了自然女神。
只是她丹田的洞天只是开辟了一个个洞天的轮廓面已。
“轰!轰!”
刹那之间无尽的神元朝着丹田油击而去,瞬间填满了土金洞天。
刹那土企洞天瞬间就成型了。 无比的巨太，全部都是用神元充斥而成。
弥漫着恐怖的神力。
“卧槽
洪易无力的吐槽着。
刹那开辟十个洞天，从无到有!
这种速度。开挂都比不上啊，
逆天上
真的是太逆天了!
直接模拟出别人的洞天轮廓，随后直接顺着那个轮廓就直接开辟了。
而且开辟出了神属性洞天，神明洞天。
“咔嚓!”
小迹再次咬了一块神元，体内又开始充斥着浩瀚的神元之力，开始冲击着第十一个洞天。
她要扛破极限化虚为实，开辟出一个真实的洞天。
“管你什么天命之人，在奇迹之兽的面前，感觉真的是太弱爆了:
“怪不得那种逆天的生灵,万古不出其一了万
“实在太逆天了出现一只都可以扛破一切恶衡了
洪易摇摇头，感慨不已。
这种可怕的存在，
不过好在，它是进易的。
要羡慕也是别人,羡慕他，
“小迹浊击土一企洞天肯定不成间题!”
“不过可能需要一些时间!”
“等她开了真实洞天之后，估计又可以模拟九命天狐了或者佛女金刚工:’
“顺着她们轨迹，估计用不了多少天,，她就可以凝聚出自己的神位了:
洪易暗暗想到。
第二百六十八章 佛女重塑神躯！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
小迹在迎击洞天极限
当他返回第三层农场的时候，发现诸神已经停止了对神尸的帮助。
好像是在旁边护法
“怎么样了?”
进易来到了佛女金刚的旁边，轻声的问道
“现在-只能看她自己了!”
“不过刚才我感觉到了她的战意似乎有了变化!”
“所以应该蕴含有她的一些真灵和意志。”
“所以，她复苏的机会还是很太的。”
佛女金刚解释道。
“那就好!”
“难了，我这次给你们带回了一些造化。”
进易笑道紧随着他的手掌出现了神元。
神元出现的那一刻，金光漫漫s
主神们都威觉到自身的神性微微一 颤，神力蠢蠢欲动。
时间她们的双眸都变得激动而炽盛，
“星主这是
佛女深吸一口气，压制自己的激动间道。
其他人，也是无比期待的望着进易，
“神元!”
“这个世界独有的宝物!”
“尤其是对于神明而言是一种非常难得的宝物。”
“它最大的作用就是能够提升神明血脉的升华和蜕变，也就是可以从本根上改变神明的天赋，港能，提高神明的上限!”
洪易解释道。
“星主，只对神明有用吗?”
九命天狐缓期待的望着洪易、又有些忐忑，似乎生怕洪易说出一个肯定的答应。
“应该不是!”
“神明的血脉都可以提升，你的血脉应该也可以提升吧!”
“这一块，你们士五人平分了吧!”
洪易笑道。
他自然也希望九命天狐的血脉能够提升。
至尊天命就不敢想了。
但是天命应该是有机会的
到时候，说不定她可以推演觉醒真正的九命天符那就真的厉害了。
洪易也可以受益。
反正只要她们的血脉提升进易就可以获得奖励。
就算是每人能够给他带来一龙之力的奖励而已他也可以轻松成为八级强者。
“谢谢星主那我就不客气了!”
“凭借着这个神元，我应该可以凝聚出我的肉身!”
“这点对于我而言对于
“只有凝聚出了身躯，我才可以修炼，突破↓”
佛女金刚无比的激动。
洪易还是第二次见到她这么的激动和兴奋。
看来，她没有少为自己的身躯感到烦恼。
“神上，您需要凝聚神躯，你就多分一，些吧;
“只有你足够强了，才能够更加的指导我们修炼!”
星光提出了自己的看法。
“是的!”
“我也同意:
自然女神等诸位女神也第一时间附和:
佛女金刚有些心动毕竟神元越多凝聚出来神躯肯定更加的强太
不过，她还是朝着洪易投过了征求的且光。
“既然她们愿意
“反正，在这里我们都是一家人不是吗?”
“这里是我们的家，唯有大家同心协力
洪易笑着说道，
诸神们能够为佛女金刚着想，洪易还是很开心的。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“另外这种造化虽然珍贵，
洪易补充道。
“那我就多谢诸位了”
佛女金刚感激的说道。
“你们先取吧,多点少点都没有关系，多点少点都没有关系，的都留给佛女吧。”
“不过，你们最好用神性来切割。”
说着 洪易用神识将神元托到了自然女神的身前。
“谢谢星主”
自然女神轻轻一笑，手掌轻轻一挥,新下了，小块。
她感觉，这一小块已经足够她使用很长二段时间了。
随后，其他女神轮流上前取了一小块。
最后剩下的竟然还有一半给佛女金光
“谢谢诸位姐妹的厚爱”
佛女金刚无比的感动，第一次称呼她们为姐妹。
诸神笑了笑。
佛女金刚的一声姐妹，让她们觉得非常的开心。
也很值得
佛女金刚比她们强大太多了，出身的世界也比她们高级得太多了。
一直以来，她们之间多少都有些隔阂感，
现在，所有的隔阂在这一声姐妹之中消失了。
“星主，这么一大块的神元，应该很珍贵，很罕见吧?”
佛女接过神元，深吸一口气，非常肯定的对着洪易回道。
“确实如此!”
“说真的，获得这一块，我都得拼死了
洪易点点头，随后取出了另外五块拇指甲太小的神元。
“这些，才是常见的神元
，洪易补充道:“就这么一小块对于其他人面言，已经是如获至宝了l”
所以获得这么一块神元。基本上可以说是让洪易臃间就积攒了其他学员几十年，其至上百的底蕴!
“斯
,
听到洪易这么一毛，再看看他手里的其他五块小小神元，诸神齐齐倒抽二口冷气。
同时内心升起了无尽的感动。
那些小小神元，都是至宝了
这么这么一大块，得价值几何
洪易拿出来给她们平分的时候洪易拿出来给她们头都没有皱一下的。
毫不犹豫，没有任何的不舍。
“谢谢星主”
一时间诸神都无比感动的道谢着，
“一家人不说两家话，不用那么客气!”
“你们帮我管理世界湘当于你们主内我主外，看到好东西肯定要给你们带回来:
洪易笑着说道。
“主内主外?”
九俞天狐暗暗偷笑。
“好了，大家都回去修炼吧!”
“在神属空间吸收，效果可能会好一些
洪易对着她们说道:
“嗯!”
佛女金刚点点头，随后跟随着进易遁回，了神属空间。
对于重聚肉身
上次和强敌交手要是有神躯的话她怎么可能那么的狼狈。
“嗡!”
回到了神属空间，佛女金刚盘坐在金莲之上。真灵之上红化的衣物全部都退去。
因为，她要凝聚真身。
“我去:”
“本来还打算看看佛女重塑身躯的，
“现在貌似有些不适合”
洪易愣了愣又。二
第二百六十九章 女教官的礼物！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“在农场呆那么久了，得出去了!”
“看看还有没有其他的机缘
望着佛女金刚那无比绝美的真灵洪易喃喃着，随后身影消失了。
“都离开了吗?”
出现在遗迹之中洪易发现空间裂缝的旁边。已经没有了其他人的气息。便猜测所有人应该都各自去寻找自己的造化了。
这企星球那么太，肯定有不少的神元。
“这些所谓的遗迹,该丕是宇宙强者从什么地方;搬过来的吧。”
“还是宇宙强者打通了通道，建立起了传送门把我们直接传送过来的”
洪易也离开了原地，
整个星球没有任何的生命体如同是一颗死星。
仿佛，这里曾经被无上的伟力推毁过一样。
神元真的不好找。
每天他最多只能找到一两块。
而且不是很大多数都只有拇指甲盖太小。
洪易找到的最大的块只有鸡蛋大小。
半企多月的时间很快就过去。
洪易手里多了接近三十枚神元。
中途，他遭遇过不少人，但是他选择了避开。终究没有继续和他们起油突。
没有任何的意义是因为又不能杀死他们。
“嗡!”
，这一天，洪易感觉到自己的身上被出现了股不可抗拒的力量。
随后，他发现自己被传送到了先前的海面。
“结束了吗?”
洪易暗暗的想着。
瞬间他感觉到一道道愤怒的目光落在了自己身上。
回头二看，顿时发现所有人都在用:愤怒的且光望着自己。
其虫旧王最为最。
“呵呵:”
洪易淡淡一笑没有任何的理会。
现在的旧王完全不是他的对手。
唯一让他咸觉到忌惮的是
专属能力是非常恐怖的，
这一点
“嗡!”
零影轻轻一笑，身影一闪直接遁入了洪易的影子之中。
“说好的合作呢?”
“结果你竟然抛弃了我——”
零影非常不满的说道:
“还说呢，要是你待在我身边你觉得遇到宝物价能抢得过我?”
洪易笑着说道。
“这次，你的收获还行吧!”
“这次的遗迹没有任何的危险神元蛮多的。论寻找的能力估计没有谁可以比得上你:
洪易问道。
“还行，不过和你比起来差得太远了
“苏克那家伙他说了你取了一个巨大的神元，才引起战场崩塌，的:
“还有，你竟然弄到了一具远古神尸
零影郁闷的说道。
“呵呵
“苏克就是那家伙的名字吧?”
“他这是明显给我拉仇恨你不知道吗?”
洪易冷笑。
“毛段确实有些卑劣，估计是想让人对我出手试探出我的第二种专属能力吧!”
当我的底牌都被他得知之后，他将会针对我实施二次猎杀计划!”
洪易在和零影传音。
“真羡慕你们。有自己强大的底牌
零影羡慕的说道。
“别!”
“虽然你是我第一个见到的影族。
“但是我猜都能猜到，你们这种强太的种族
“只有傻子才会出手对付你们。
洪易笑道。
“嘿嘿

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“你真聪明!”
零影嘿嘿一笑，大大方方的承认，
“回去吧!”
自行消化这次的收获和所得顺便总结自己的不足之处!”
宇宙女战士的声音传来。
“嗡!”
二时间所有人才飞射离去。
零影，自然搭着湛易的顺风车s
“我回去了!”
刚刚回到自己的小院，零影便急匆匆的当着洪易的面遁入了自己的空间之中。
“嗡!”
就在这时候洪易感觉自己周围的空间微微扭曲随后自己便消失了。
再次出现洪易发现自己出现在了另一个小院子。
“轰!”
洪易感觉一股恐怖的重力坐在在自己的身上。
刹那之间洪易感觉自己要粉碎了。
不过重力瞬间就消失。
“差点忘了
女教官的声音传来，只是这次没有那么的冷漠土分的平静，也带着一丝的人间温度
重力
这位女教官平时就是生存在这种恐怖的环境之中吗?
洪易只感觉头皮发麻。
不是说这位女教官身上有道伤吗?
怎么还对自己进行这么残酷的训练。
“我答应给你一份嘉奖!”
“不过，我觉得应该给你一份礼物!”
女教官轻声的开口。
“嘉奖?”
“为什么?”
洪易好奇的问道。
“看好你!”
“仅此而已。”
女教官轻轻一笑。
一时间
女教官的笑容，竟然让他感觉到
“小屁孩:
女教官摇摇头。
“不过在给你礼物之前我想问你一个问题”
“你有没有打算使用过生命之种?”
女教官问道。
“我可不打算浪费土六年的时间!”
“只有庸才才会选择投胎!”
洪易摇摇头，实话实说，
“你的答案让我挺满意的。
女教官笑了笑，随后从她自己的脖子上取下了一个挂坠递给了洪易。
“无功不受禄!”
“这礼物太珍贵了我不能收!”
感受着来自挂坠之上炽热的温度洪易连忙摇摇头，非常干 z脆的拒绝了。
“你怎么知道很珍贵?”
女教官问道。
“能够被你一直挂在脖子上的对你而言， 肯定是无比的珍贵!”
深吸一口气洪易缓缓的说道。
挂坠之上，散发着浓郁的芳香相比应该是放在那里无尽的岁月了吧。
“心思倒是挺细腻的!”
“是我一位故友所赠”
“但是，它对于我而言，只是纪念的价值而已但是对你而言，可能就不一样了。
女教官眼里闪过一丝思念随后淡淡的开口。
“教官的故友之物，我更不能要了”
洪易开口他觉得有些莫名其妙,
“你确定?”
“有这东西将来你成为宝宙战士,可是还可以保留现有的农场空间上
女教官戏谑的望着洪易。
第二百七十章 女教官的权限很大！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
还可以保留现有的农场?”
洪易愣住了，随后狂熹手掌本能的将手里的吊坠捏紧。
“我骗你不成?”
“里面有颗珠子!”
“等你成为宇宙战士的那一刻出，捏碎即可”
“这东西对于我们天生，的宝宙战士而言没有什么用”
“对于绝大多数的农场场主也没有什么用”
“不过，我感觉你可能会用得上,就给你了。”
女教官缓缓的说道:
“其实，我也不知道到底把这个礼物送给你是对还是错?
“我感觉你踏上武道，前途无量!”
女教官补充说道。
“谢谢教官”
“这份礼物对我而言，也很珍贵。”
洪易开心的说道。
虽然系统是可以帮他搞定，
可是需要他开启士企任意门才可以s
现在他才打开了四个，洪易都不知道能不能来得及。
现在有了女教官的礼物，进易总算是，可以放心的冲击宇宙战士的考核了。
“教官，这么逆天的东西，哪里来的?”
洪易好奇的问道。
“我的一位故友奖励获得的。”
“不过，对我们没有用!”
“不过我那故友想要把它赠给一个自己看好的农场天才。
“只是可惜了。他陨落之前，，都没有遇上自己电意的天才。
“你还可以
女教官淡淡的说道，
“该不是这礼物自带其他的任务吧,
洪易喃喃着。
女教官深深的望着洪易一眼，缓缓的开口。“你的想法，还真的有些出奇l”
“对了那神尸你打算怎么处理?”
“可不要卖了!”
女教官突然问道。
直到现在，她都不知道洪易哪里学来的那恐怖的封印之术。
还有洪易那可怕的速度
她自然可以感知到洪易是修炼过的，而且还修炼了强大的功法。
洪易曾经拍卖过功法的事情，她也是知道
所以，她本能的认为，无论是奇迹封印还是绝对锁定，应该都是洪易自己修炼和领悟的。
因此，她特别的看好洪易。
获得奖励变强可以说是靠运气看不出太多的东西。
但是，能够自己领悟出强大的技能，
而且洪易把从农场空间获得的奖励吸收得很透彻，完全打上了自己的烙印。
这一点尤为难道。
“卖?”
“怎么可能会掌去卖!”
“她是为征战沙场而死加上她身上不灭的战意，说明她应该是抵御敌军而死的。”
“岂能如此亵渎上”
洪易义正严词的说道。
女教官沉默，并没有开口 深深的望着洪易一眼之后，没有说话。
她总感觉洪易朦朦胧胧的，无法看透:
“对了教官，怎样才能成为宝宙战士?”
洪易好奇的问道。
“等你拥有九级战力之后。”
“看我心情!”
女教官淡淡的说道。
这让洪易微微一愣，
意思是,能不能成为宝宙战士其实是眼前这个美女教官决定的?
这就有些微妙了。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不是说有考核吗?”
洪易问道。
“可以有也可以没有’
女教官开口道。
“好了，我送你回去吧。”
女教官的目光，突然抬头望向了虚空，缓缓的开口。
洪易感觉自己又被强行瞬移了……
“你手太长了!”
将洪易传送回去之后，女教官冷冷的开口 手掌朝着虚空猛的一拍仿佛天地崩裂。
“九级战力，是成为宝宙战士的最低标准吗?”
回想起女教官的话，
不过，女教官的杀生太权可真的大啊。
在这里，完全就像是只手遮天之般。
妥妥的土皇帝。
由此也可见，在农场空间的面前 宇宙战士是多么的至尊无上。
“不过，我想晋升九级 估计害得需要一定的时间!”
洪易喃喃着。
“我获得了一块惊天神元获得了一 具神尸，应该很快就传开了吧。”
“想要对我出手的人，估计会更加的迫不及待了吧!”
“不然，我可随时拥有变强的可能啊
“可惜了 ,不然就可以钓一钓你们了
洪易轻轻的摇摇头。
“嗡!”
随后，他进入了自己的农场空间第一时间到了商场，进行了物资的采购。
接下来
“嗡!”
采购了物资之后，洪易来到了神属空间
能丕能以最快的速度接收百越建立神国，
刚刚进入神属空间，洪易便被空中炽盛而耀眼的光芒给吸引住了。
那还是
是一个巨大的光团光比绝美的女子。
那是佛女金刚不再是虚影，而是身躯，
赤着身却散发出无比恐怖的神威，要远远比先前的佛女金刚强大士倍不止。
“看来，佛女金刚所有的神元都用来重塑这具神躯了:
洪易喃喃着，
其他诸神此刻也全部都被一个金色的光茧给包裹着。
她们正在蜕变着
“用不了多久了，她们将集体进化和蜕变”
洪易的内心无比的激动着
“用不了多久我就晋级成为人级强者了!?
“希望能够多出一些强大的奖励!”
洪易喃喃着。
“主人，可以出发了是吗?”
感应到洪易的气息，小迹站了起来，有些期待的对着洪易说道。
“嗯!”
“可以了!”
“你现在是什么境界?”
洪易好奇的问道。
“再给我一些时间就可以点燃神火了!
小迹得意的说道。
“卧槽:”
洪易暗暗昨舌这才多久?
“神火之前，不需要悟道，我可以直接照着最强的境界照搬，所以速度快一些
小小曦解释道:“神火境之后我也需要领悟才行:
“也很逆天了”
“走吧!”
洪易笑了笑，随后将小迹收入了系统空间。上
第二百七十一章 水灵姬，火灵姬的双胞胎妹妹！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“谁!”
焰灵姬的身体瞬间绷紧，
看得出她很警惕。
“是我!”
洪易平静的开口……
“呼”
见到洪易出现。焰灵姬松了一口气。
“发生战争了是吗?”
洪易问道。
“如你所言，神韩在进军百越之后,协助百越镇压了乱军之后，前些天他们被百越神君在神殿接见!
“但是，就在今天神韩大军突然对我们百越四处出手!”
“抢夺神晶!”
焰灵姬深吸一口气，对着洪易说道:
眼里充满着佩服之意，
“令天才动手吗?”
“比我想象的晚了你们的神君应该也陨落了!”
洪易开口道。
“见过公子!”
就在这时候，进易的背后传来了一道无比空灵而温柔的声音。
洪易回头一
这是:
:一个女子和焰灵姬几乎是完全一模一样。
一:样的身高 -样。
只是，她的身上穿着一套深蓝的色的服裙:
气质也不二样，她则是柔情似水。
“你的妹妹?”
“双胞胎?”
洪易惊讶的问道。
:焰灵姬先前告诉他她有一个天生御水的妹妹，没有想到还是全双胞胎妹妹。
一火二水双胞胎两姐妹。
神级强者，估计有心灵感应配合起来，那绝对的恐怖。
“公子，我便是水灵姬!”
水灵姬轻轻一笑，尽显温柔。
“亲苦你们了
“这些时间!”
洪易点点头随后笑着开口
“不辛苦只是我们可能辜负公子的期望了
“差不多一个月我们只找到了一个同伴而已“””。”
水灵姬有些不好意思的说道。
以此同时，远处的密林之中，缓缓的走出了，个女子。
很梵幻。
随着她踏出从林周围的无数的蝴蝶全部都聚拢在她的身边，翩翩起舞五颜六色。
更让洪易惊讶的是当这些蝴蝶靠近她的身边的时候,明明普通的蝴蝶却变成了充满着灵性。
“好奇怪的能力”
洪易好奇不已。
“灵蝶见过公子::——”
女子来到了洪易的身边，
不卑不亢。
很美的一个女子，只是她的眉心有着丈蝴蝶彩翼的印记。配合她空灵的气质,放她看起来像是一个蝶仙子。
“不必多礼。”
洪易笑着回应。
“公子灵蝶是我们的好姐妹。
“她的天赋是操控天下蝴蝶
“当然了，灵蝶自身也有绝对不俗的力量”
焰灵姬解释道。
“很不错!”
“天生的情报收集者，没有想到这个世界竟然如此神奇之人。”
“捡到宝了。”
洪易笑道非常的满意。
“公子，我想替灵蝶过要一套神甲
犹豫了一下
“丕就是一套神甲吗?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“还有过要这个词。”
洪易轻轻一笑，随后手掌一挥直接取出了一套，递给了灵蝶。
洪易感应到之前他送出的两套五级战里，已经被焰灵姬和水灵姬当做内甲穿戴了。
“谢谢公子!”
灵蝶接过了五级战甲, 非常开心的道谢着。
看得出
毕竟款式舒适度等等都可以根据自己的心意调节的，哪个女子不喜欢。
“你们还有什么需要的吗?”
“三起和我说了”
“有的话，我可以帮你们都弄过来。”
洪易豪气的说道。
他在这个世界发展得很顺利，第三次过来，收下就拥有三大神级大将了。
几乎可以比得上韩非的四人组了。
“暂时没有需要了
水灵姬瑶瑶。
“那么有类似于须弥空间的存在吗?”
洪易问道。
“没有:
“”
三人摇摇头。
“那好
,洪易笑了笑，随后取出了三枚空间戒子，递给了她们。
其实这是来自五级文明的超级黑科技:
里面不仅拥有无数的折迭空间盒子,还有一金超脑进行管理。
“滴血认主吧!”
洪易提醒着她们说道，
其实是基因绑定
“公子，这
知道洪易要送给她们须弥戒，水灵姬有些不好意的拒绝了。
之物”
洪易摇摇头。
这种东西在五级文明之中 可以批量制作的。
“那
我们就不客气了!”
三女接了过来，轻轻的挤出了一滴鲜血滴到了储物,戒之上，瞬间她们就听到了超脑的声音。
“器灵吗?”
“竟然诞生了器灵!”
灵蝶无比的震惊。
“并不是只是娄似器灵而已它们可以协助你们管理存储物资而已 并不能给你们提供战斗的力量。
洪易解释道，
“就算是如此，也已经很神奇了
“还有竟然有这么多的空间盒子
水灵姬无比的震惊
“你们喜欢就好!”
“有了它你们每个人就相当于拥有了。一个可以随身移动的巨大仓库。”
“无论是行军扛仗还是作什么 都方便很多。”
洪易轻声的说道。
“多谢公子!”
水灵姬开心的道谢着:
就在这时候似乎在和她交流。
“公子，神韩的军队正在军功公雨城!”
“火雨城是我们百越最盛产神晶的地方”
蝴蝶飞走了之后，灵蝶连忙对着洪易汇报情况。
“这么的迫不及待吗?”
“我们去会会神韩大军吧汉上”
“让看看他们到底又多强!
“在被神秦虎视眈眈之下，还敢对外出兵!”
洪易淡淡一笑。
神韩是七大神国之子面积最小的，是 弱的。周围更是最强大的神秦和神楚，，这个时候没有瑟瑟发抖就算了还敢出兵。
不得不说真是胆大妄为。
“嗡!”
洪易升腾而且三女，紧随其后。
第二百七十二章 胡姬城主！灵蝶身份！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“好太二座城
踏空而行，洪易俯视而下
发现火雨无比的浩瀚，单是城墙就足足数百米之高。
只是，这数百米之高的城墙估计都难以阻挡敌军的进攻。
不过洪易很快就发现，城墙之上刻密密，歷麻的阵法，应该是加固城墙。让城墙变得坚固不可摧。
而且城墙之上，架起:
神警之上的警一排排的如同是一杆杆长枪士般，无比的锋寒。
这就是神级战争吗?
简直就是毁天灭地!
很快,四人停在了火雨城之外。
“公子，火雨城应该也得到了消息，此刻已经进入了森严的戒备状态l”
“怕是我们也不好进入!”
焰灵姬皱眉说道。
“这可阻挡不了我!”
“不过，带你们进入，可能要，多有得罪了
洪易淡淡的开口随后双臂将三人揽住。
二时间三人脸色猛的一红。
“进来了!”
洪易放开了她们，淡淡一笑。
“这”
三人这时候才发现，他们全部都出现在了火雨城之中。
怎么做到的?
斗转星移吗?
她们连任何的移动都没有感应到，
穿梭肘空怕是也没有这么可怕」的速度吧。
“驾日」”
只见城内。一个穿着无比雍容华贵的女子骑着一头神驹踏空而来。
审判甲胄，杀气腾腾:
在其左右，还有两个年轻的女子，同样骑着理驹。
“她们是谁?”
洪易好奇的问道。
“火雨城的城主，胡姬!”
“另外两位是她的两个女儿!”
“火雨城的千金
灵蝶解释道。
“她们的实力还不错!”
“火雨城的实力也还不错。”
洪易感知了一下，开口道
“火雨城最盛产神晶除了上交一部分给神殿剩下的都是他们自己修炼，实力肯定很强!”
“而且明面上火雨城率属于百越, 但是实际上火雨城拥有着很大的独立自主权的”
“火雨城的律法都是自己制定的。”
灵蝶解释着。
她掌握着很多的信息。
“这样的吗?”
洪易两眼微微一眯:
“一个国家之中，竟然存在可不是什么好事上而是
“果然，之所以是弱国是有原因的”
洪易摇摇头。
“公子扛算怎么做?”
焰灵姬间道。
“本来我打算直接出手的”
“选择煮来，得让火雨城被攻破 被打疼了再说!”
“不然，待我重组了百越的政权,出现一个听调不听宣的城市可不利于我们第八神国的创建!
进易平静的开口。
“听说这位胡姬及其的刚烈!”
“百越神君曾经下旨让她入宫结果被她直接怒骂了」，’
灵蝶笑着解释着::“而且，她的城主之位是她从她的夫君火雨公继承过来的!”
“火雨公?”
“他人呢?”
进易好奇的问道。
“陨落了!”
“有人猜测，可能是百越王做的手脚:
灵蝶开口道。
“我感觉你似乎无所不知
洪易深深的望着灵蝶。
“其实，不瞒公子说，我是神机阁的弟子:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
见到洪易意味深长的且光灵蝶犹豫了一下，随后坦白。
“我们”
焰灵姬和水灵姬不可置信的望着灵蝶:
“两位姐姐，不好意思我不是有意隐瞒你们:
“只是我们神机阁弟子在正式出师之前,是不能泄露自己身份的。
灵蝶不好意思的道歉着。
“这点我们倒是了解”
“不过你现在出师了?”
水灵姬问道。
“嗯!”
“从我决定辅佐公子开始，算是出师了”
灵蝶笑了笑。
“为何选择我呢?”
洪易有些好奇
没有想到灵蝶竟然大有来头。
神机阁,集情报的组织，或者门派。
“诸多因数加上我也没得选。”
“如今，神界的局势无比的复杂:神人尽出。大有左右天下大势之事:
灵蝶摇摇头，有些不好意思的解释着。
“轰隆隆
就在这时候洪易感觉到了地面在晃动着。
那是行军引来的波动s
“好强大的军团上”
洪易轻轻的喃喃着:
神韩军团出现了，统一的骑兵。
竟然足足有几十万大军。
这，只是一个军团而已。
每一个士兵都无以伦比的恐怖。
基本上都在五级以上，
要知道，这可只是昔通的土兵而已啊!
这企世界的基础太强了
疆域也是无比的广袤。
上比如这个火雨城，起码几百万人口,一十多万战士。
“战士们!”
胡姬踏上了城墙提枪太吼。
“杀!”
“杀!”
“杀”
火雨城的守城战士呐喊着
“竟然这么的有威望，
洪易喃喃着。
胡姬城主，差不多是八级的实力，
强大的实力气质无比的雍容华贵,加上傲人的身姿，绝美的面容，本身就拥有着魅力加成。
要是她还有些手段肯定能够让将士们对她忠心耿耿。
怪丕得敢叫板百越神君。
“会受得住吗?”
焰灵姬问道，
“肯定不行!”
“神韩对神晶势在必得他们早就做好工准备!
“一旦城墙的阵法被破所有的防御将被推枯拉朽的摧毁:
灵蝶认真的回答。
“你的意思是，神韩太军已经拥有了破解城墙阵法的办法?’
水灵姬问道。
“嗯!”
灵蝶点点头:最怕的就是被从内部瓦解:
“当年胡姬夫人为了顺利接管么雨城,执行过一次铁血镇压，不过终究手软，留下了不少隐患。”
“她虽有手段，但是时机不等人。”
灵蝶补充道。
“我感觉，你们天机阁有些可怕
“这种消息你们都能够得到
进易忍不住感慨着。
“不!”
“阴阳家，纵横家才可怕!”
“如今，整个阻阳家全力辅佐秦神帝,那才是恐怖”
灵蝶摇摇头感慨着。
第二百七十三章 洪易出手，天降异星？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“其至纵横家的当代剑圣法家的法神子，丘
已经展露出了一统神:界的野望!”
灵蝶缓缓的开口。
“那岂不是六大神国，无人可阻?”
洪易好奇的问道。
“倒不至于大太神国虽然相对神秦弱一些。倒也不是没有抗衡之力’。“比如神楚就出现了见的战神项羽!”
“此人力大无穷，骁勇善战。力可鼎天，正面抗衡，少有敌手。”
“而且，此人还深谙兵之法御兵之道极为恐怖!”
“据说，在他的统御之下，他摩正的战士最高可以爆发出土-倍的战斗力上”
灵蝶对项羽赞叹不绝。
“这么的恐怖吗?”
“力可鼎天，还有如此恐怖的御兵之道?可以让士兵爆发出-十倍战斗里?”
别说灵蝶赞誉不绝了洪易听了之后，感觉有些头皮发麻。
这个神话的大秦，真的已经超出了他的想象了
百家诸子好像真的有些恐怖啊s
“神韩虽小此人端为了得，法天法地便让多少人望尘莫及!”
“可惜的是，韩玉空有其位，没有实力，名副其实以至于神韩鱼龙混杂，国内有多股势力内耗不断。”
“就是不知道留给韩非的时间还够不够。”
随后，灵蝶又谈起了韩非，也是无比推崇，
“这么说来，秦神帝，项羽还有韩非应该是你先前看好的。要辅佐的对象了?”
洪易笑着问道。
“确实有这个想法，不过神帝就算了 他们身边堪称百家齐聚，
“至于韩非和顶羽我确实比较看好他们。”
“可是我生为百越子民，首选自然是百越。”
“可惜的是，百越王丕过是个庸君,辅佐他也是白搭!”
灵蝶解释道。
“百越太子呢?”
,进易问道:“据我所知，百越太子无论实力还是手段还是可以的。”
“实力尚可!”
“虽有霸气却也冷血 虽有计谋却又黑暗!”
“与我道不同!
灵蝶摇摇头解释着s
“你为何选择我?”
“起码，我是外人!”
“你更不理解我上”
洪易问道。
“这不没得选吗?”
灵蝶灵动一笑。
“不过，我感觉现在我选对了
灵蝶笑了笑补充道:
“轰!
就在这时候进攻已经开始。
城墙之上的阵纹宠然直接失效。
“该死的!”
“臣氏二族当视早该将你们给灭了!
，胡姬城主瞬间就明白了什么回事 时间怒气滔天。
但是，现在一切都太迟了。
城墙失去了阵法的加持就是一道普通的城墙而已。
在神韩大军的冲锋之下，顷刻倒塌。
城墙之上的士兵，瞬间被淹没了。
不过，以他们强大的;身体素质、倒塌的城墙自然对他们造不成任何的威胁。
但是，守城利器金部都失效了。而且捕韩太军顷刻就压上来了。
一场屠戮即将开始。
“撤军!”
“撤回城内!
胡姬城主升空而起下达了撤退的命令。
脸色无比的阴冷。
“冰儿，霜儿，你们赶紧撤离:

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
随即，胡姬对着自己的两个女儿开口:
城墙已破她知道自己无论做什么,都将无力回天。
这时候，神韩大军反而停止了迪锋，却缓缓的压迫了上来。
两个中年人缓缓的策马走出。
几乎是八级的战斗力。
“胡城主百
“如今，火雨城城墙已破是时候臣服了!?
其中一个无比神武的中年人平静的开口
“狼子野心，背弃信义!”
“百越神君请你们前来助战如今百越神君直接被你们斩首，尔等让我臣服你说我该信还是不信?
胡姬城王冷冷一笑，及其不屑。
成王败寇多说无益!”
“要么降要么死上”
“建议你也为你的两企女儿着想
一名神将淡淡的开口。
“废话少说!”
“珏杀便是!
胡姬长枪一提，低吼着s
“杀!”
她麾下的将土亦是杀气腾腾的怒吼着。
“放箭!”
两位将军脸色一沉直接下达了进攻的命令。
“轰!”
“轰!”
神箭军团在攻击的那一刻
密密麻麻的箭矢，遮天蔽日，空气全部都在那一刻被撕碎了。
“轰!”
就在这时候银光耀眼。
只见:
上空。如同是祭出了一个银色的宇宙。
瞬间将密密麻麻的神箭给震飞。
“轰!”
恐怖的独击力，让下方的地面震碎, 不少神韩大军直接被恐怖的压力震得土窍流血 身体龟裂。
洪易出场。让战场陷入了死寂。
“这么强大
“这是什么手段?”
“召唤星辰吗?”
灵蝶忍不住喃喃着:
谁让洪易出场的方式这么的突兀却有这么的霸气侧漏呢。
胡姬城主顿时愣住了，神采奕奕她的两个女儿更是两眼露出崇拜神色。
这全神秘的年轻男子，似乎有些霸气了。
“天出异星
一个完全笼罩在星光沐浴之下的中年人睁开了双眸，且光投向了远方。
神色颇为凝重。
“异星便是异数此子究竟为何人?”
中年人捏着手指，随后在推演着仕么:
“异星消失什么都推演不出上”
许久之后中年人睁开了双眸眼里尽是震惊。
此刻。洪易收起了星辰洞天，双眸扫望着神韩军团。
“阁下乃何人?”
二名将领沉声的问道。
从洪易的身上，他感觉到了一种压迫感
,洪易懒得理会他，转身渡步到了胡姬去人的身边。
“多谢公子相助!”
胡姬城主从震撼之中回神，感激的说道，
“答应我一个条件,我保你火雨城!”
洪易笑着说道夕
第二百七十四章 收服几十万天兵！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“什么条件?”
胡姬城主脸色微微一沉
“欠我一个人情上”
洪易淡淡的说道。
看着她这个表情洪易知道想让她直接臣服追随基本上是不可能的。
所以上退而求次。
等小迹接管了整个百越，等他带着巨大的财力冲击这个世界。
到时候道旨意下来，洪易在以这份，人情给她搭台阶，她垫必选择接受臣服小迹的。
“人情!?”
“公子就算不说，爱身也会记住这份天太的人情的!”
胡姬脸色微微一缓，无比诚恳的说道。
其实，她也知道洪易开口要人情其实和条件没有多大的区别，只是换全说法而已。
但是这个说法，给了她很大的台阶,让她能够欣然接受。
“那就让你的人往后撤退吧，以免待会被误伤人”
见到胡姬城主答应，洪易淡淡的开口, 随后转身且光望向了神韩太军。
“阁下非要管我们神韩之事吗?”
见到洪易铁了心要帮助火雨城将脸色猛的一沉，冷冷的问道。
“呵呵:”
“可笑至极!”
“尔等在入侵我们百越，在入侵我们火雨城。你说我们在管那么神韩之事?”
“太言不惭，还要点脸吗?”
火灵姬驾驭着一头火焰化成的火龙出现了洪易的身边,冷冷的开口着。
“百越子民?”
“你们到底是什么人?”
“为什么我们没有听说过你们!”
见到又有一尊恐怖的强者出现神将的脸色变得非常的不好看。
百越不是没有什么强者吗?
在他们得知的情报之中，百越太子是最强者但是现在已经被镇压了。
这么现在冒出两个这么级别的强者。
还，不是两个!
而是四个
当灵蝶和水灵姬出现在了洪易身边的时候，两位神将脸色更是阴沉到了极致。
百越有一个这么恐怖的强者为什么一点风声都没有。
“神韩虽弱，但起码也是土大神国之一!”
“如今的朝政竟然被几个蠢货给瓜分驾驭，说明你们气数已尽!”
灵蝶淡淡的开口，声音非常的平静:
“准备迪锋列阵!j
“你们再强又如何你们能够抵挡千军万马的冲锋吗!”
一名神将怒吼
“你说呢?”
进易的声音淡淡的响起，可是就在神将的身边。
“噗”
神将惊骇欲绝。可是当他刚想有所反应的时候，他感觉自己的身体被击穿了。
低头一煮发现半截断矛已经从背后击穿了他。
“你”
神将的双眸开始变得暗淡，
“如你所愿，弱肉强食成王败寇」”
洪易淡淡的开口。
半截断矛在他的手里猛的一震。
“轰!”
神将被重重的甩落到了远处，身体直接炸裂。
“这半截断矛果然足够锋利!
望着手里的半截断矛，洪易喃喃着
“杀!”毕竟是神兵神将被斩杀神韩的大军不仅没有被吓退，反而激起了凶性，喊啥陈阵的朝着洪易发起了冲锋。
“轰!”
“轰!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
二
洪易蔑视一笑，恐怖的风暴考试朝着军团疯狂的席卷着。
那是一场可怕的精神风暴
“啊”
“啊
精神风暴所经之处,所有的将士都爆头惨叫。纷纷跌落下了战马抱头扛滚着疯狂的在地上翻滚着。
“噗!”
“噗!”
无数的将士七窍流血直接脑袋炸裂，气断身亡。
洪易的魂力何其之恐怖,施展的精神风暴和当初相比，早已经不日耳语
他的精神暴风都可以赢撼拥有精独护甲的同级强者，这些士兵哪里能够扛得住。
时间精神风暴席卷之处 所有土兵全部落马哀嚎遍野。
“你:”
“究竟为何人”
“你敢灭我的神韩将土，大将军是
“你们:——就等着被屠国吧
最后一个神将，距离洪易不是很远
此刻的他在风暴之中苦苦的支撑之中，双且已经溢出了鲜血。
他抱头惊恐的嘶吼着，试图胁迫着洪易
“呵呵”
“吃掉你们这次出军百越的军团!
“我想知道，是神楚先对你们出兵呢还是神秦先对你们出兵!”
“感觉你的上级已经脑子被进水了这个时候还敢派兵入侵百越为了那点神晶值得吗?
洪易冷冷一笑。
“啊”
“我要和你拼了上!”
神将怒吼，放弃了抵挡，提枪朝着洪易发起了冲锋。
“蝼蚁!”
洪易冷笑身影一闪，消失着
“噗:”
手里的半截断矛，轻易的击穿了神将的心口。
“你:
什么时候?”
神将紧紧的抓住进易的手掌韭常的不甘心。
洪易是当做他的面将断矛击穿他的心脏的。
可是，他在被击穿之前完全没有看到洪易。
无法看到洪易是怎么出手的,
“轰!”
洪易懒得开口直接将他给震死了。
“当绝对锁定配上一把神兵利器,简直真的是太恐怖了?
洪易喃喃着:
这截断矛可以击杀一个最起码十二级的神明落在洪易的手里击杀一个同级的强者
这断矛，感觉就像是无坚不推。
“这把断矛最好能够重塑，到时候将会变成一把最可怕的神器。”
湛易喃喃着，随后升腾而起，
此刻的神韩大军已经瑟瑟发抖完全没有了迪锋的勇气。
两位神将全部都被秒杀。
成片的战士更是被成片收割,
这样的强者，他们拿什么去抗衡。
“那么，你们是臣服还是灭亡上。?”
“想死的话我可以给你们一个痛快，保证你们没有任何的痛苦上!’
洪易淡淡的开口……
冰冷的声音却随着他强大的精迪力之直接穿透神韩军团的识海之虫。
收编了这几十万军团之后,他在这个世界，也算是有兵有将了。
等小迹上位，他将让这只军团前去效命，小迹模拟的百越神君, 声望将会升到一个极致。
没有办法
第二百七十五章 双胞胎女神将！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“公子究竟为何人?”
“那速度已经超越了，时间的跨度了吧!”
“还有，他那是什么能力隔着这么远的距离，我感觉我的灵魂都在颤抖!’
水灵姬忍不住喃喃着，她第一次见到洪易出手。
简直太吓人，完全的超出了她的认知。
“公子着强大的实力估计都要远在秦神帝之上
灵蝶喃喃道。
秦神帝实力究竟如何
因为，没有谁亲眼见过他出过手,
可是，再强大的人在他的面前都会感觉到莫名的心怪。
焰灵姬没有说话，不过她的双眸无比的炽热，
她知道洪易很强，却一直不知道他到底有多强。
就算是现在，她也不知道他到底有多强，
因为洪易虽然出毛了，但是上来就是秒杀。
速度太快了根本就无法看出什么;
，胡姬轻轻的叹了三口气。
此人太强了太恐怖了。
她知道，要是此人真的要扛火雨城的主意，她真的毫无还手之力。
整个火雨城加起来,也没有任何的还手之力。
不过，她也觉得 洪易应该不会图谋火雨城 ,或者说是一个火雨城完全满足不了他的野心。
不然的话，他就不会在这个时候出手了。
而是等到神韩军将她和她的军队给灭了 虽然再杀出来，灭了神韩军团。
那时候，无论是火雨城还是声望，他都唾手可得。
“他想收编我和整个火雨城!?
刹那，胡姬就猜到了洪易的目的。
不过，就算是猜到了。又能如何?
她知道，洪易真的目标就是火雨城，
而且获取火雨城的方式，无数种。
他可以让她和她的势力，悄无声息的消失。
那速度，无人可阻。
“哐啷
“哐啷
此刻，在洪易的威慑之下，神韩所剩的军团。 全部都把手里的武器给扔到了地上。
“愿意臣服我全部向前迈一步!?”
“不愿意臣服的原地站好!”
“给你们三息的时间。”
见到所有将士丢下了武器，洪易平静的开口。
洪易的声音刚刚落下，整个场面又静静无声，
神韩将士都在喘着气:
他们的压力很大。
但是思考的时间只有三息的时间:
“嗡!”
终于，有人向前迈了步。
随后，引起了连锁反应:
几七万大军没有犹豫，直接向前迈了一步，
“很好!”
“恭喜你们，做了
“既然臣服于我,我自然不会亏待你们!”
“从今以后，你们的军饷，直接是你们原来的五倍!”
洪易淡淡的开口。
很奇怪的一个世界
当然了，这个世界也有神晶等各种可以修炼的资源。
但是，异常的珍贵。
这种资源正常情况下，是不可能流落到普通土兵的手里的。
洪易的金币多得不能再多了
所以，他直接开出了五倍的军饷。
“五倍:”
“五倍:
一时间所有土兵的且光在窃窃私语着场面无比的嘈杂，但是所有人都无比的振奋。
五倍军饷啊
在这里当一年的兵抵得上在神韩当当兵五年了。
“若是你们能够立功，无论是杀敌立功或者立下其他的功劳，还拥有修炼资源的奖励，包括神晶上
洪易淡淡的开口

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
但是，这条消息却引爆了军团激动的情绪。
只要立功还有神晶奖励
那可是珍贵的修炼资源啊，
只掌握在贵族和强者的手里。
“草上，您说的是真的吗?”
名战士鼓起勇气，颤抖的对着进易问道:
“你觉得我有必要欺骗你们吗?”
洪易淡淡的问道。
不就是修炼资源吗?
他农场里多了是。
“不敢!”
“万谢尊上!”
士兵连忙诚惶又无比邀动的叩谢着，
“万谢尊上!
“五谢幕上!”
所有战士连忙大声的呼喊拜谢着。
“焰灵姬水灵姬!”
洪易回头对着焰灵姬姐妹道。
“公子:
两姐妹懵圈的来到洪易的身边，
几七万大军就这么的被收服了。
一个大棒一个甜枣?
不过，用五倍的军饷，修炼物资来承诺，秦神帝都没有这么惊人的财力。
不过想到洪易给她们的储物戒她们又觉得没有什么不可能。
毕竟，每个储物戒之中，就拥有着无尽的物资
“从今开始这两位就是你们的将领了
“她们的命令就是我的命令!”
洪易对着几十万大军喊道。
“见过将军!”
“见过将军!”
几士万军团呐喊着:
“公子?”
焰灵姬两姐妹愣愣的望着洪易。
洪易就这么把这么几十万大军交给她们工。
“去吧!”
“收编他们!
洪易笑着说道。
“可是
焰灵姬苦笑着说道
切来得太突然了，她们甚至连心里准备都没有做好。
“让灵蝶协助你们!”
“以后，她就是你们的军师。
“灵蝶，没有问题吧?”
洪易笑着对灵蝶说道。
“绝对的受宠若惊!”
“我就知道我跟对人了。”
灵蝶激动不已。
洪易就这么把几十万军团毫不犹豫的交给了她们。
这种魄力。这种信任，无人能及。
就算是最被看好的秦神帝都没有他这种魄力
“未来!”
“公子绝对是争天下的人选!”
灵蝶内心激动的想着，
“公子请放心，我们三人势必给您打造出一支强大的军团人”
深吸一口气，灵蝶许诺的说道。
“这支大军忠诚才第一!”
洪易笑道“给你们的储物戒之中，有很多的修炼资源，而且都是上品收编了他们之后可以让他们尝点甜头!”
“公子，会不会太奢侈了”
焰灵姬无比的心疼
“我这里多的是呢
“都成为将军了要知道爱惜自己的土兵
洪易笑了笑。
这对双胞胎女将军，估计还得需要磨练，
第二百七十六章 胡姬城主的选择！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!
三人俯浊而下，降落在工大军的面前, 开始对大军进行收编。
“一切结束了。火雨城无恙。”
,洪易来到了胡姬去人的面前平静的开口。
“多谢公子相助。”
若是没有公子仗义出手怕是我们火雨城如今已经城毁人亡了”
胡姬夫人连忙道谢着:
“举手之劳而已。”
洪易笑了笑，谦虚的说道。
“公子的举手之劳，对我们，对整个火雨城。却是救命之恩。”
胡姬城主旁边的一个女子轻声的开口说道，
整金人看起来非常的温婉，给人非常高雅静谧的感觉。
另一个则是看起来非常的妖媚。
胡姬城主的女儿s
火雨城的两位千金s
要是洪易没有出场，估计今后的她们就是神韩的胡去人、胡美人了吧。
“你们不介意我收编工神韩军团便好。”
洪易笑了笑。
“岂敢!”
“公子若不嫌弃，人备些酒水佳酿，以聊表答谢之意。”
胡姬夫人开口道s
“可以!”
洪易想了想，便答应了。
如果可以
胡姬不愿意全部听命干百越神君，或许愿意效忠小迹模拟的百越神君吧。
百越神君名声太差了。
所以，洪易觉得有必要让焰灵姬她们知道小迹的身份。
不然心里有芥蒂，也不适合他发展神国，
他不能常在这里，小迹坐镇在此，必须要给她安排一支忠心耿耿的队伍。
“请!”
胡姬城主做了请的资质随后在前方带路。
洪易紧随其后。
不过，他给焰灵姬他们传音了让她们收编工队伍之后第一时间来找他。
距离城主府并不是很远,
没有多久洪易便随着她们来到了一座神殿，
或许，在这个世界只是普通的豪宅而已。
但是在洪易看来就像是二座神殿一般。
无比的宏伟金碧辉煌:
“易公子清
进入神殿，胡姬城主第一世间把洪易遗入席。
“易公子还请稍等我先回去换一套衣服”
入席了之后，胡姬城王对着洪易说道。
此刻她的身上还穿戴着黄金甲胄 不适合招待客人。
“施礼了”
火雨城大小姐温婉对着洪易微微施礼，随后拉着自己的妹妹离开了。
“扛扰了
洪易点点头。
随后闭且养神了起来，
“果然换衣服对于她们而言 ,依旧是一件大工程之事。”
等了。很久，见到入还没有出来，进易有些无语创小说，请上飞占
壶酒他都喝完了
酒是佳酿能够被龃姬城主用来招待他的，肯定是韭常上档次的佳酿了
甚至是神酒了且极其的猛烈。
喝入腹中，暖洋洋的。
但是能量没有那么的精纯
完全比不上农场出产的酒水
能量的蕴含度应该和农场的四级酒水差不多。
:但是就能量的精纯度而言，这些神酒只能算是次品。
终于，胡姬城主三人出来了。
如同是相约好一般的
三人几乎同时出来。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“易公子让你久等了。”
胡姬城主带歉意的说道。退去了甲胄换上了一套紫色礼裙优雅。
加上平日养成的雍容高贵气质:二时间魅力无限。
两位小姐也是换上了礼服 看起来非常的高贵般。
“没事，正好可以品品贵府的神酿。”
洪易笑道。
“还行吧这是我们府上用来招待最尊:贵的客人的酒水的”
二小姐笑了笑，有些得意的说道。
“嗯!”
“还可以。”
“我也想请你们品一品我自带的酒水。”
洪易轻轻
这可是五级精品。
“砰!”
洪易直接打开了酒瓶，上满了四杯。
“好浓，好纯的酒香
“好精纯的神力:
香飘四溢三人吸了一口气，顿时脸色通红 感觉自身的神力隐隐沸腾运行更加的流畅了。
“请!”
洪易淡淡一笑。
“嗯!”
三人缓缓坐下顿时感觉自己神力沸腾浑身被无尽的暖意充斥着。
“绝世仙酿!
不知道过了多久，胡姬城主率:先睁开了双眸。带着无尽的感慨。
仅仅那么一小口便有了洗髓伐脉之效。
她们强悍的体质，竟然还被这神酒给蒸出了淋漓的香汪。
“若是喜欢
洪易笑道。
“多谢!”
三人没有拒绝，激动的接纳了——
“公子，收编完毕了”
没有多久给洪易汇报收编情况。
“嗯!”
“起入席吧。
洪易笑了笑。
“好!”
三人也不客气，直接坐下
随后，又被洪易带来的仙酿给折服:
“易公子!”
“虽然神韩军团已经被你给收服了但是如令的神韩已经大乱，估计神君也是凶多吉少了。
“不知你是否有入主百越的想法?”
“若是公子有霸业我火雨城必然鼎九相助”
沉吟了许久胡姬城主缓缓的丑s
她知道她一企女流之辈，能够守住自家的基业已经很不错了
神君之位她没有染指的打算。
但是，她希望洪易能够上位。
洪易很神秘很强大，短暂的交流,她也能够感觉进易很温和。
侍奉效忠这样的君主，她也不担心自己被夺权。
没有看到几十万太军，就这么被他全部交给自己的属下了吗。
“事实上如今的百越已经被我掌握了
洪易淡淡一笑。
一时间所有人都不可思议的望着洪易
“小迹!”
洪易把小迹给召唤了出来舌，
“主人，要开始了吗?”
小迹奶声奶气的声音，充满着米奋:
“嗯!”
“可以开始了!”
洪易轻轻一笑。
“嗡!”
随后，小迹在所有人震惊的目光之中,变成了百越神君的模样。
第二百七十七章 接管百越，诸女追随！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“”
一时间，六人全部都懵了。
全部都愣住了。
这是一个怎样神奇而恐怖的生灵，竟然能够，直接变幻成为了百越神君。
“易公子，这是
深吸■■■气胡姬城主强行压下自己内心的震撼对着进易问道。
“不用多问!”
“以后，这就是百越神君!”
洪易缓缓的开口。
“呼!”
“明白!”
胡姬城主重重的呼出一口气。
她完全明白洪易的想法。
这简直就是太可怕了
这毛段简直就是太恐怖了。
真正的百越神君已死，洪易完全可以制造出百越神君死里逃生的假象。
以假乱真 就完整的接管了整个百越。
加上洪易接管了神韩的几十万太军s
那么，洪易接管之后的百越，实力将暴涨。
对玉神韩而言 甚至可以做到反客为主，压制着神韩。
:怕是用不了多久,就可以晋升第八神国，或者取代神韩成为七大神国之一。
她感觉，洪易的算计真的是太可怕了。
他仿佛看透了一切。
甚至胡姬城主怀疑这一切是不是进易:布的局
毫无疑问这场动乱之中也是唯的赢家。
百越暴乱结果引狼入室被取而代之。
神韩起了贪念，结果不仅帮了进易做嫁衣，更是赔了去人又折兵。
洪易甚至不用出力。就可以吃下了。整个百越。更是收编了神韩千里迢迢派来的几十万大军。
，这一刻，胡姬城玉彻底的起了臣服之心。不在有任何的心念。
实力强大，算计太吓人，而且太神秘。
“公子布局
“妾身原意永世追随公子!”
灵蝶自然也想到了洪易布局 瞬间就被彻底的折返了正式宣布效忠。
“公子妾身愿意永世相随!”
焰灵姬没有任何的犹豫。
洪易之前说过 他可以让百越成为第八神国。
她觉得，如今的湛易已经做到了
多工几土万大军，在加上洪易这个恐怖的强者如今的百越只要稳定了局势，绝对拥有了叫板神韩的资格了。
水灵姬亦是如此。
“主人””
“她们要效忠的不是本神君吗?”
小迹开口声音和百越神君宗全的一模一样。
“呵呵
洪易笑了笑。
“她叫小迹!”
“以后她就是百越神君，明里暗里都她治理百越，我只会暗虫帮助。”
“所以，我希望你们三人好好的辅助她!”
洪易对着焰灵姬她们说道。
“明白公子!”
三人点点头随后对着小迹行礼: 末将参见神君!”
“不必多礼!”
小迹点点头。
“臣，见过神君上”
“民女见过神君上”
湖姬城主三人也连忙对小迹行礼。
“不必多礼!”
小迹淡淡的开口无比的威仪。
一时间胡姬无比的震撼
她感觉小迹比真的百越神君更加的威严， 更加的威仪。
这才是真正的神君。
“易公子，妾身愿意永世追随你!”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
深吸■■■■■■胡姬城主无比诚恳的对着洪易行礼。
“嗯!”
洪易点点头。
“现在我们要回去接管百越了!”
“胡姬路上宣扬神君未死。你们效忠神君」”
“胡城主，你率军收编百越各路被击溃的残军顺便击溃神韩在百越的其他部队!，
“等我腾出手来，将所有神韩军团,全部都收服了!”
洪易做出了安排。
“我等领命!”
:
四人齐喝。
神韩在百越折损了这么多的太军估计等消息传回神韩估计要引起一场动荡了上”
“估计就算是韩非能够借此掌权，也是无比的心疼吧!”
洪易笑了笑，损失这么的多的军团韩非就算是再有能力九成九的壮志也只能收敛了。
“小迹，我们走了!”
洪易拉住了小迹的手掌，身影直接消失。
“嗡!”
没有多久洪易便来到了王城。
此刻的王城乱成三团。
百越的守城将士被从内部击溃彻底瓦解
神韩还有有几万大军在此驻扎着，
“嗡!”
洪易身影一闪带着小迹来到了神君殿之中。
很快就看到了
嗡l
洪易直接将其给收走，同时将小迹放了出来，
“该你出场了
洪易笑着说道。
“嗯!”
“他的记忆上次我窥视了很多。
小迹轻轻随后踏空而行朝着宫殿之处。
如今小迹的实力是真的不比百越神君弱多少。
“轰」”
来到来宫殿之外，小迹释放出了自己强大的气息。
“神韩贼子!”
“加害于本君
“恨我瞎了眼!”
“令日，我要将尔等碎尸万段”
小迹怒吼着怒意滔天s
她的声音，响彻整个王城。
“神君没死!”
“神君没死!”
""
二时间时间
百越神君虽然名声不好。
但是在百越被入侵之际 他好歹也是百越的精神支柱, 是二种信仰。
现在，听到百越神君无比震怒的咆哮,一时间，他们无比的激动。
“不可能!”
负责镇守在这里的神韩神将不可置信的低吼着。
“百越的臣民，随我杀!!”
“伤我臣民者，虽远必诛!”
小迹怒喝随后朝着神韩军团发起了独锋。
这一刻，她仿佛是为国为民的神君。
洪易笑了笑，这是一
“杀!”
洪易自然很愿意配合小迹，一个追随百越神君的强者，跟随着小迹朝着神韩大军冲去。
为了感动臣民，为了衬托百越神君的神勇进易选择了藏拙，并且暗中替小迹出手。
“杀!”
“杀!”
有工洪易的衬托那些躲藏的士兵全部都纷纷的杀了出来。
第二百七十八章 妖妃：你要和我做正经生意？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“杀!”
“杀!”
在小迹模拟的百越神君的疯狂战斗之下, 越来越多的战士从四面八~方迪了出来。
对镇守在王城的神韩军团进行反-扑。
“神韩给我死」”
在进易的暗中协助之下，小迹将神韩神将震飞到空中，随后在高空之中当着世人的面，将神将的直级-斩下。
二时间时间时间时间时间鲜
“神君威!”
洪易趁机喊道，带动起了氛围。
“神君威!”
“神君威!”
“神君威!”
百越战士嘶吼着，紧随着百姓也跟着呐喊，
喊声鼎沸时间小迹的威望达到了极致，
神将被斩 又有进易和小迹两太强者的参战。数万的神韩将士投有多久就全部都被歼灭。
“百越不可欺!”
“欺我百越臣民，虽远必诛!”
斩杀了所有神韩战士，小迹升腾而起，振督怒吼着。
“神君!”
洪易喝道。
“神君!”
“神君!”
随着洪易的开口，王城的将土和百姓都狂热的嘶吼着。
这一刻的百越神君，彻底的深入民心。
“小迹，剩下的你可以搞定吗?”
洪易对着小易传音。
“主人放心，我可以读懂这些生灵的内心。你放心吧!”
小迹笑着给洪易传音道，自信满满，
“那就好!”
“百越子民本来已经以为你陨落了。”
“如今你却出现了正好工你可以宣传你的本体!”
“就是你被一尊真正的神明所救你痛定思痛要做明君”
“借此，你可以修建属于你自己本体的神像。让全民供泰」”
洪易提醒道:
全民祭拜，供奉小迹的本体神像自然要比供奉她的化身好的太多。
“主人您真的是太英明了”
小迹无比的开心。
“好了我先去替你收服在百越的其他神韩军团!”
“百越的事情就交给你了!”
“这里有储物戒，里面有我为你准备的物资。各种都有，包括战里:
“记住了所有的福利,你都要借助神的名义，也就是你的本体上
“还有，把你创造成为神秘而有仁慈，无所不能的神明:——”
洪易甩给了小迹好几个储物戒、又叮嘱了她随后离开了。
接下来，洪易在百越境内,四处辗转，替小迹镇压，收服各路的神韩军团还有百越派军。
甚至每个城市他都亲临。
以强大的姿态，以百越神君的姿态彻底的震慑所有城主和势力。
他不能时时刻刻呆在这里自然替小迹清除二切障碍。
等他做好了这一切，神韩兵败百越的消息估计都已经传到了各国了。
“该死的!」”
全军覆没!
“废物!”
“全部都是废物!”
神韩的一个宫殿之中，一个绝美妖娆的
此刻，她的脸上只有无尽的怒意和冷意。
“神韩原本就最弱，如今折损近平百万大军。估计都要跌下神国行列了上”
“百越定会报复神韩
“哼我废了那么多心思在神韩算是付之东流。”
“原本神韩还要在狭缝角逐的机会，现在:
明珠妖妃的眼里闪过极其的不甘心。
“谯!

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
空然她的眼里闪过一丝的冷意，猛然喝道。
“好久不见
洪易走出淡淡的打招呼着。
“是你!”
明珠妖妃瞬间就平息了所有的怒火。
“能够悄无声息的出现在我的寝宫，你果然不简单。”
明珠妖妃淡淡的开口，手掌轻轻一推,张!蒲团落到了洪易的面前。
“整个神韩，或许也只有卫庄能阻我”
洪易淡淡的开口随即做了下来，便回道来自蒲团之上无比浓郁的香气。
“这么香?”
“该不是又给我准备什么毒蛊吧?”
深深的吸了一口气，洪易笑道。
“情蛊，你介意吗?”
明珠妖妃魅惑一笑。
“当然不介意，如果你不怕反客为，主的话。”
洪易摇摇头。
“我可听说了。韩非四人上次布阵了可留不住你。”
明珠妖妃直接转移了活题。
“你的消息还蛮灵通的，看来神韩可有不少你的耳目
洪易笑了笑。
“韩神王可是我的耳且你说呢?”
明珠妖妃大大方方的承认了。
见到明珠妖妃这么的直白进易愣住了
“你还真坦白啊，
洪易感慨看来所谓的神韩王基本上被她完全控制了
“你能无声无息出现在这里，已经说明了一切。’
“另外，百越的背后，是你的影子吧?”
深吸■■■■■■明珠妖妃缓缓的问道。
“算是吧!”
洪易点点头，明珠妖妃可还真的游戏不简单，
“够狠的!”
明珠妖妃有些咬牙切齿。
“你们太贪了!”
“也太自信了!”
“本身就是一件非常冒险之事。现在出事了不也正常吗?”
洪易笑了笑。
“与我无关，是那两个蠢货搞出来的!
“所以，如果你是来笑话的话人了。”
明珠妖妃让自己冷静下来，
“我没有那么无聊，专程来看你们笑话。”
洪易有些不屑。
“那你闯入我寝宫所谓何意?”
明珠妖妃魅惑一笑。
“看你有没有资格和我交易。”
洪易淡淡的说道。
“交易?”
“你想做什么交易?”
明珠妖妃轻轻一笑，不过也没有什么好奇:
“正常的贸易!”
“正常的经济往来。”
“说白了就是做生意?”
洪易很正色的说道。
“你的意思是，你要和我谈正经的生意?”
妖妃懵了。进易来找她、她猜到洪易肯定是和她交易的。
但是她真的没有想到洪易竟然找她做正经的生意?
二时间
她堂堂妖妃，名义上是神韩王的的王妃，她是一
“你瞧不起正常生意?”
“或者，你想和我做见不得人的生意?”
洪易无语的问道上。
第二百七十九章 妖妃要结盟？
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“说吧你想做什么生意?”
妖妃袖子轻轻一甩，身姿一转、无比风情的坐在了自己的榻上，对着洪易问道。
“正常的经贸往来!”
洪易淡淡的说道:“不过，你们神韩得给我们开辟一个城市，让百越自由通行上”
“你这是在开玩笑吗?”
“百越刚刚吃下了我们差不多 你还让我们给你们开放一个自由通行的城市上”
“别说是我，神韩王给答应”
妖妃冷笑着。
“或者说，你觉得百;越吃下了神韩的百万军团之后就拥有叫嚣神韩的资格了?
妖妃补充道。
“呵呵
“现在的神韩，还真的不堪一击!”
“若不是神秦和神楚两太强过。虎视眈眈,百越能丕报此仇?”
洪易淡淡的开口……
“呵呵”
“井底之蛙!”
“神韩若是没有底牌。在神秦的边境能够安，然无恙这么久?”
“还有，你以为我们没有底牌韩非四人组和我们注了这么多年，为何无法撼动我们?
妖妃不屑的笑了笑:
“你所谓的底牌，应该是血堡之中，的那个不死传说,妖异女公爵吧!”
洪易两眼微微一眯，缓缓的开口。
这信息是灵蝶告诉他的
神韩有一个可怕的传说:
双眸便是利刃可以让星空暗淡。
神韩更迭血堡却亘古。
妖异女公爵
一个不死的传说l
“呵呵”
“看来你的消息也是蛮灵通的!”
妖妃眼里微微的闪过诧异。
世上知道这个秘闻的人屈手可数,她没有想到洪易竟然也知道的。
“看来，她就是神韩背后的那张网了!”
洪易轻声开口。
“看来，你是不打算与我合作了。”
洪易站起，那个不死传说，他还真不想招惹，
毕竟，他又不能时时刻刻呆在这里，
没有必要给小迹招惹来一个天太的麻烦
当下，他暂时也没有统天下的野望。
他就想打造一个神国，然后举国造神:
所以百越当下最需要的不是战争不是扩张地盘而是和平和繁荣。
真的需要扩张领土，一统天下也得等小迹成神了再说。
可是，树欲静而风不止。
百越想要成为这个世界的净土、除了拥有强大的兵力之外，还要展示自己强大的经济实力。
现在的百越，少说也有两百万的兵力。
加上洪易给提供的战里，神兵利器,两百万兵力绝对可以爆发出无以伦比恐怖战斗力。
他给焰灵姬，水灵姬，灵蝶和胡姬城主
所以就算是神素真的要入侵百越，也得付出:
等百越展示出了绘对的经济之后，估计七大独国就要权衡合;越的战略地位了。
“嗡!”
洪易刚要离开。妖妃身影一闪直接出现在:
“你要去哪里?”
妖妃问道。
“当然是找韩韭我想他应该感兴趣的。
“怎么，你要留下我?”
洪易淡淡一笑。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“不是不合作!”
“我们结盟怎么样?”
妖妃轻轻一笑:盟的必要。正如你所说神秦神楚两大至强神国虎视眈眈。本来 他们或许没有把百越放在眼里，但是现在的百越展示出了惊人的战力,更是多出工你这个异数你觉得他们会不会重新权衡百越，把百越当做是一个战略目标?”
“自然会!”
“不出意外，现在的他们已经把百越提升到了议程了。”
“但是我想他们更应该选择拉拢百越!”
“尤其是神素，最擅长纵横捭阖，最起码他们也要摸清百越的底细上。
洪易轻轻一笑。
“至于说结盟?”
“你觉得我傻了吗?”
“如今神韩和百越对峙的局面肯定是神素最愿意看到的。”
旦结盟怕是神秦就考虑要不要出兵了。”
洪易淡淡的补充着。
“呵呵”
“我说的结盟，不是百越和神韩， 而是我和你:
妖妃摇摇头，笑着说道
“没有兴趣!”
“生意可以往来上结盟就算了
洪易摇摇头。
和妩妃结盟?
他傻了才会和她结盟。
和她结盟，意味着要站到韩非的对立面，
他也不是忌惮韩非四人组只是单纯的妖妃并不能给他带来什么好处。
而且洪易觉得让妖妃掌控神韩, 不如让韩非来掌控。
虽然韩非掌权神韩，确实是给百越竖起一个强敌。
但是，韩非掌控神韩、起码可以和神秦周旋。
当然了，要是妖妃愿意臣服效忠他,他肯定不遗余力的扶持妖妃上位。
“为什么?”
“我不够美吗?”
妖妃浅浅一笑，刹那天地黯然，
“美是美但是还不足以让我成为你的枪
洪易摇摇头:
“不解风情:
见到洪易双眸冷静之中带着戏谑妖妃无奈。
“好了，希望下次有合作的机会;
洪易笑了笑，轻轻迈步。
“等等!”
妖妃又叫住了洪易。
“我想知道，和你做生意，可以给我带来仕么好处?”
妖妃深吸一口气,问道,
她觉得洪易很奇怪，竟然跑来和她谈经济生意
这有些不正常;
“你不会不知道经济意味着什么吧?”
“经济才是一切的命脉!”
“掌握了经济的命脉，就掌握了一切的命脉。战争命脉，民生命脉，权势命脉:
“当然了条经济命脉!,”
“这么说吧，只要足够有钱 ,你就可以让全民皆兵瞬间爆发数壬万战士谁敢攻打你们?
洪易笑了笑。
如今的百越正在执行五倍军饷本根就不担心没有兵源。
“好狂妄的蓝图
“太理所当然了”
妖妃摇摇头，她不相信有谁能够做到洪易哪二点。
“嗡!”
洪易身影轻轻一晃，消失在了原地。
第二百八十章 妖异女公爵！
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“嗡!”
就在这时候，洪易感觉到一道血的结界拦住了自己的去路。
嗡l
洪易第一时间停住了自己的步伐。
因为，他感觉到了这结界很恐怖:
它不单单是简单的结界 洪易刚刚靠近便感觉自己的血气沸腾 ,似乎要被这结界给牵引和控制。
“哼!”
洪易冷哼
他的鲜血和血气之中，可是充满着自己的意志，怎么可能会被他人控制。
“妖异女公爵吗?”
洪易两眼微微一眯
这一刻，他感觉到了这个不死传说的恐怖和强大。
仅仅一道结界。就让他感受到了一种危机。
“你想留下我?”
洪易回头对着身后的妖妃间道。
同时，他深深的审视着妖妃，
“不是我要拦你:
“我也没有这么大的本事。”
“你怀疑我是公爵太人?”
妖妃浅浅一笑。
“我也觉得
洪易平静的说道。
妖妃不是妖不死女公爵。
但是两人的关系绝对匪浅。
嗡l
就在这时候结界的背后出现了一道影子。
影子似乎是跪坐在地上，她的前方似乎是一口池子。
只见影子用手轻轻的隆头上的发簪取下，一时间无比柔顺的长发如同瀑布二 一般的酒落着。
女子两手轻轻的梳理着长发，随后取出了一把梳子就这么的慢慢的梳理着。
动作无比的轻柔，非常的温柔，似乎生怕弄伤了自己的秀发。
透着结界洪易无法看到她的面容, ,但是投射的影子，身材是何其的完美和婀娜。
但是,场面太诡异，太妖艳了。
“装神弄鬼!”
洪易冷笑，顿时释放出工自己的神识，瞬间就穿透了结界。
可是让他无比震惊的是。
结界之后，根本就什么都没有了。
更别说是女公爵的身影了
而且洪易也没有感觉到任何人的气息。
更加诡异的是，此刻结界背后的影子依旧存在着。
她依旧在缓缓的梳理着自己的香发，
真的是，太鬼魅了
“不要白费力气了!”
“世上没有谁知道公爵大人在哪里!”
“她就是永恒的存在!”
妖妃缓缓的开口，声音充满着狂热和崇拜。
“在结界之内吗?”
洪易没有理会妖妃是给他下马威。
“嗡!”
洪易的神识再次横扫这次不是穿透结界。
可是，他只感觉到了无尽的血海。
这结界在他的神识之虫 只是二片无穷无尽的血海。
洪易所猜测的空间并不存在着。
“投影吗?”
洪易眉头一皱，神识疯狂的喷薄这次直接将整个血色结果全部都笼罩了。 试图阻断投影。
可是，他最后什么也没有发现s什么都无法阻断。
结界背后影子依旧存在着
只是影子已经缓缓的站起,轻轻的在腰间一拉，就这么
洪易本能的觉得那绝对是一口血池池子里装的应该都是鲜血而且还是非常高质的鲜血。
踏入血池之中影子露出了享受的表情。

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“只是
洪易喃喃着画面真的太诡异了
“你:现在可以谈谈你的经济命脉计划了:——”
正当洪易觉得这只是一个唬人的画面而已的时候，结界之上竟然传来声音。
:慵懒高贵却有带着极致的魅惑:
不过却是带着高高在上的语气
仿佛，她就是一个主宰
一个世界的主宰。
“轰!”
,洪易的血气刚刚想要沸腾瞬间就被他的意志给压制了。
“好恐怖!”
“仅凭声音，就几乎可以控制我的血液了。”
“传闻女公爵美让人看了便让人终身无法忘却。”
“传闻，女公爵的美让人觉得能够死在她的怀里是一种温柔!”
洪易眼里闪过一丝的忌惮，
很显然，这个不死公爵是真实的存在的。
只是洪易无法感知到她的存在面已，
“好其妙的鲜血上”
“鲜血之中，竟然诞生你的无尽意志。”
“如此妖孽，平生仅见。”
淡淡的感慨声音继续传来，绝美的影子。此刻正在捧起鲜血浇灌自己的肌肤。
“装神弄鬼罢了!”
“不出意外，这道血色结果应该是你所在的须弥界的结界之门而已。”
“你的须弥天地造诣确实再韩非之上!”
“但是，单凭这你还没有资格在我的面前高高在上!”
洪易淡淡的开口。
“是吗?”
不死女公爵缓缓的抬起手掌，对着洪易轻轻二拍恐怖的威能从结界之中喷薄而出。
“轰!”
进易运起生死劲,同样猛的一拍:
“轰!”
两股劲在碰撞着恐怖的威能排山倒海。
但是结界瞬间就将洪易围住阻止了恐怖的威能外泄。
“呵呵”
“我就不陪你玩了!”
洪易淡淡一笑，身影直接消失了
这次是直接消失。
“嗯?”
“竟然可以穿透我的血色结界-道血气都没有被留下:
不死公爵诧异的声音传来。
随后，结界消失得无影无踪。
“怎么可能!
“不死公爵都无法将其给留下:
见到洪易就这么消失了，妖妃无比的震撼。
“此子乃是最大的异数，他为异星，最好不要与其交恶!
淡淡的声音传来。
“明白!”
妖妃深吸一口气，缓缓的开口着。
但是她的内心多少都有些不爽，
你都出手了!
这不是马后炮吗?
“卧槽
“起码是十级强者!”
“这个世界，果然有着太多的卧虎藏龙
“一个不死女公爵就这么的恐怖了。
“那么，那些诸子呢?”
“还有白起这种杀神，估计也是可怕的吓人:
离开了妖妃的寝宫之后，
不死女公爵太强了。也太邪魅了。
第二百八十一章 正面碾压韩非
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
“这个世界的强者还真的不少上”
“不过，他们的寿命有限。”
“强者也不过两三百年的岁月而已
洪易轻轻喃喃着
这让他觉得很奇怪，
一个企拥有排山倒海之能，拥有毁天灭地的能力甚至可以开辟出须弥界的强者，竟然无法掌控自己的寿命。
只能说这个天地太强大了。
修行者的那些实力，还不足以让他们主宰自己的命运。
“这个不死女公爵应该是修炼了什么的秘术才能永葆青春，创造不死传说吧」”
洪易摇摇头，朝着紫兰轩的方向走去。
“嗡!”
洪易刚刚出现冷漠而霸气的卫庄徒然的出现在工进易的前方，似乎是从空间之中钻出来一般。
“不愧是鬼谷传人,空间纵横术竟然施展得炉火纯青”
洪易淡淡的说道。
，他从灵蝶哪里知道了不少关于诸子百家的信息和他们的主修。
阴阳家，主要是送阻阳，执掌阴阳术:
鬼谷纵横，纵横空间。
农家主宰着大地。
法家法天地法自然
等等
近期你肯:定会来找我们的!”
清雅的声音响起，紫女几个跳跃，出现在工进易的身后。
“瞎猫碰到死老鼠吧!”
“我不信你们家公子能够算得出我令天会过来。”
洪易脸上浮现了一丝的笑意，
韩韭能够算到他的行踪，洪易真的不信，
“请!”
“韩非公子正在为公子备工酒席。
紫女浅笑道。
“那就恭敬不如从命
洪易淡淡一笑。
随后跟着两人踏入了紫兰轩。
“易公子大驾光临，希望我们紫兰轩能够蓬莫生辉”
韩非和张良已经在一间隔间等候:
见到洪易出现韩非笑眯眯的说道:
“这么快就知道我的身份了，果然你在百越布有你耳目
“你们的渗透能力还不错。”
洪易两眼微微随后非常不客气的坐到了席位之上。
“是之前的百越太弱了!”
“怕是今后，
韩韭摇摇头，望着洪易的目光充满着感慨。
,洪易的消息，他来查了很久 甚至天机阁的关系，他都动用了。
可是结果得到的所有结果只有一个:没有此人!
然而一夜间他竟然成为了百越的幕后，短短几天吃下了，所有在百越的神韩大军。
“心疼吗?”
洪易笑了笑问道。
卫庄眉头轻轻一挑，这话问得有些贵张，
进能不心疼!
那可是将军百万军团啊。
要是这支军团被他统帅的话:
“虽然不是我的兵，但是也是我神韩的将士肯定心疼che”
“我们神韩，本来就弱势，如今被你吃掉了这么多，
韩非苦涩一笑。
“这么你不会要对我们的宣战吧?”
韩韭笑着问道g
“宣战倒不至于
“不过面子总要找回」。”
“不然百越神君何以服众?”
洪易淡的说道，
“你们这次不会要出手吧?”
洪易问道。
“你猜?”

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
韩非笑着问道。
“靠猜?”
“太儿戏了」”
洪易淡淡一笑，非常的从容。
“那你猜测我有没有在你们神韩做局?”
洪易又问道。
“和妖妃?”
紫女两眼微微一眯
“妩妃，血堡，夜幕，太子，
“你们神韩真的够乱的。”
“以当今天下的局势，不知道留给你们的时间还够不够。
洪易的手指在桌面轻轻的敲击着，
这次是他和韩非的首次证明交锋:
上次，最多是扛一个招呼而已。
“刚才你见过妖妃，不过你们好像谈崩了。”
韩非缓缓的开口se
洪易说的是实情但是他也是没有办法，
诸王子之中，他的年纪最小，最主要的是神韩的权利已经被瓜分得差不多了。
他虽然有才华，但是巧妇也难为无米之炊。
他所有的一切只能从别人的獠牙里一点一点的挤出来。
“并没有!”
“我只想和她谈生意，她却要和我结盟，过被我拒绝了人。”
洪易轻轻一笑。
“你竟然拒绝了?”
紫女惊讶不已卫庄则是眉头紧皱:
韩非张良则是深深的看了洪易眼。
他们只感觉眼前这个年轻人很危险，非常的难缠。
<
洪易笑着问道:
“不，我只感觉心有不安」”
韩韭摇摇头。
“那么，此番前来，你前来所为何事?”
“与我们的合作工”
卫庄问道。
“合作?”
“谈不上不过我给给你们送来一份大礼是真的。”
洪易笑了笑。
“什么大礼?”
紫女警惕的问道。;
“用不了多久百越绝对大军压境!"
“正如我所说的百越王绝对要找回面子的!”
洪易平静的开口看工他们一眼，发现四人都非常沉得住气静听着工文。
洪易不由感慨，这个组合有些可怕:
“我们只愿意与你和谈给你们创造立功的机会”
“当然，你们可以借此名正言顺的除掉一些瓜牙稳抓一些权利”
“此事之后你们不至于那么被动了……”
洪易淡淡开口。
“那么，你想从我们身上获得仕么呢?”
韩非缓缓的开口
“这个就不在我的范围之内了到时候有人和你们谈。”
“机会已经给到你们手里了不是吗?”
洪易摇摇头。
“我实在想不通，-你为什么要把机会给我们”
紫女问道麦。
“第一，见你们太可怜了!”
“第二，你们能够和妖妃分庭抗礼才符合;我们的利益，如令的神韩太乱了 我感觉有些人应该被踢出游戏圈。
洪易直言，说得坦坦白白。
四人的瞳孔微微士缩。
他们在洪易的身，上感觉到一种可以主宰一切的自信。
反复在他眼里，他就是那金执棋者。
而他们，竟然要沧落为旗子?
这是来自气势上的碾压:----书籍来源--网络---扫书审核---通过---欢迎来到竒情搜书吧----
　小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，
请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
夜随小说分享群：685757745，欢迎各位入群
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
每日文案：我承认定数，笃信所有的遇见和错过，都自有旨趣，我提醒我自己，这世间风物辽阔，日月有期，不止一爱一恨，还有四海与四季。至于冗杂的情感，往后只奉行那一句：我真心待你，但不执着于你，活在缘分中，而非关系里。---来自竒情搜书吧
