综漫，与美少女一起逃离饥荒
作者：天冰
简介：
　　琉璃川夏悠穿越到综漫世界，白天在综漫世界教育琉璃川椿，晚上进入饥荒世界和美少女求生。
　　他的队友是：
　　阳光小天使栉田桔梗（凉面派）。
　　可爱笨小狗樱羽艾玛（顶级诱·受）。
　　清冷欧洲公主琪亚娜（涩哈士琪）。
　　不好相处的雪之下雪乃（最单纯）。
　　危险的饥荒世界中，夏悠和她们共同冒险，聆听她们在彼此世界的烦恼，出谋划策，帮忙开解。
　　她们好像变得不对劲？
　　桔梗：“你不是喜欢我解除伪装的样子吗，不要害羞，做什么都可以哦。”
　　艾玛：“希罗，你是不正确的，夏悠才正确，我是最喜欢他的笨小狗，汪呜。”
　　琪亚娜：“我要喝夏悠的〇汁！”
　　雪乃：“阳乃，我已经找到真物，你，不需要了。”
　　椿：“我们家里不需要那么多女人，请赶走她们，让我一人作为女仆就足够了。”
　　（饥荒，致命公司，我的世界，魔女审判，春物，实教，崩坏3，琉璃川，时崎狂三，少哭等）

第一卷
第1章：我在饥荒有mc面板
　　【你想要明白生命的意义吗？
　　你想要知道什么是正确吗？】
　　【yes·or·no】
　　nonono！！！
　　……
　　琉璃川夏悠睁开眼睛，发现自己正躺在黑色的土壤上面，仰望乌鸦飞过的蓝天白云，捂住额头，有些蛋疼。
　　“我记得我选的是no。”
　　琉璃川夏悠，上一世东大人，这一世穿越到综漫世界，成为极东小贵族家的少爷，从零岁开始长大，过着衣食无忧的生活。
　　今晚夏悠只是深夜emo了一下，脑海里突然出现声音，询问他生命的意义。
　　这是主神空间的套路，夏悠才不想去主神空间拼命呢！
　　结果，选了no以后，夏悠立刻昏睡过去，醒来已经到达这里。
　　“既然都是强绑，还给选择干嘛？”
　　夏悠好歹是经历过穿越的人了，很快接受现实，打量周围的情况。
　　首先，没有主神手表。
　　降临点是一座看不见边际的荒野，黑色土壤组成地平线，零星分布着高大的橡木，绿叶茂盛，少许叶尖透着枯黄色。
　　一座大概三米高的门扉立在身后，材料是木质，门框缠绕花藤，顶端镶嵌一个精密的金色齿轮钟表，显示时间刻度为【8:15】。
　　门扉中间氤氲着绚丽的彩色，像是扭曲的万花筒，看久了让人感到头晕目眩。
　　夏悠摇摇头，不去看奇怪的大门，盯着旁边昏迷的女人看。
　　她应该是夏悠的队友了，棕金色短发，穿着居家白衬衫和安全裤，露出白白嫩嫩的美腿，是极其清凉的夏装，睡着时双手叠在小腹上面，姿容可爱。
　　尤其是雷子，横看成岭侧成峰，竟然比琉璃川夏悠那个不熟悉的妹妹椿，发育的还要好。
　　“这个妹妹我好想见过……栉田桔梗？”
　　夏悠认出来跟自己同一个国中，鼎鼎大名的“班级的爆破者”、“毁灭秘密的堕落天使”，凭借一己之力让整个班级集体不登校的栉田桔梗。
　　制造出这样恐怖的传说后，这个女人再也没有回到学校，成为国中内的校园最大不可思议怪谈。
　　也就是栉田桔梗，让夏悠意识到，自己所在的是综漫世界。
　　随后夏悠高强度上网查找信息，发现不仅有琉璃川，还有高育（实教）、总武高（春物）、空之箱（少哭）等等。
　　“没想到国中和辣个女人没有交集，现在倒是成为队友了。就是辣个女人资质不太好，也不知道什么时候醒来。”
　　夏悠代替不存在的资深者发出点评：
　　你是这批新人里资质最差的一个。
　　还有，怎么没有大光球引导？
　　主神空间，你根本不在沈阳大街，你躲哪去了！
　　夏悠意识到这里不是主神空间，没有主神作为引导，只能凝神打量周围，等待身边的栉田桔梗苏醒。
　　忽然，夏悠发现视野角落，有个黄色的感叹号。
　　我的金手指到账了？！
　　夏悠微微睁大眼睛，浮现喜色。
　　穿越带金手指是真的，他之前十几年没有金手指，只是还没有到账！
　　当夏悠注意到黄色感叹号时，感叹号立刻在视野中展开，变成一个很眼熟的物品栏。
　　左侧是人物属性：
　　【夏悠：0级（经验0/10）
　　体魄：0.9（健康青春期少年）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　（成年人最佳状态平均属性为1）】
　　右侧是物品栏，或者说背包。
　　【装备：无
　　背包格子：无】
　　夏悠惊讶看着熟悉的面板。
　　我的世界？！
　　【叮！】
　　【恭喜你达成成就“打开物品栏”，请大声喊出咒语“我打开物品栏啦！”，领取奖励：资源获取、经验10。】
　　夏悠在看到成就的那一刻，一股信息自动流入脑海：
　　“资源获取”，可以通过徒手或使用工具，采集获得各种资源。
　　夏悠看向自己的手。
　　这这这，他究竟是穿越到游戏里面，还是得到了游戏规则？
　　以后他也可以徒手撸方块了？
　　“咒语……”
　　夏悠撇了眼旁边昏睡的栉田桔梗，轻咳一声，小声说道：
　　“我打开物品栏啦。”
　　没有反应。
　　夏悠深吸口气。
　　真的要大声喊出来，做出这么羞耻的事情，才能获得奖励吗？
　　好好好，玩尬的是吧。
　　夏悠脸皮子还行，但还是比较在意形象的，不想当着别人的面发癫。
　　觉得如果这系统是某个存在设计的，那ta绝对恶趣味拉满。
　　但是，在这个莫名其妙的地方，必须要获取超凡能力才能安心下来。
　　幸好“毁灭秘密的堕落天使大人”还没有复苏。
　　夏悠心里庆幸，大喊道：
　　“我打开物品栏啦！”
　　【你获得奖励：资源获取、经验10。】
　　夏悠没有什么特殊的感觉，像是小说里全身出现暖流，或者获得能力出现异象之类的。
　　但冥冥之中，夏悠本能地相信，自己可以凭借双手，获取天底下的所有资源。
　　【你开启“基础成就树”。】
　　【基础成就树：
　　打开物品栏——获得木头——？】
　　【你可以通过探索、发现，解锁隐藏的成就树。】
　　夏悠感到很熟悉。
　　这不就是mc的成就树吗？
　　难道这里真是我的世界？
　　【你的等级提升！获得自由属性，请进行加点。】
　　夏悠看向物品栏的左侧。
　　【夏悠：1级（经验0/15）
　　自由属性点：0.1。】
　　完成第一个成就“打开物品栏”，奖励的10点经验值，刚好够夏悠从0级提升到1级。
　　只是升一级才给0.1属性，感觉有点小家子气。
　　但想到健康成年人，三维属性才1点，这0.1的含金量还是很大的。
　　看着三维属性，夏悠略作思索。
　　体魄。
　　涵盖正常游戏的力量、体质、敏捷等多重属性，是基础中的基础，重要性无需多言。
　　灵魂。
　　后面的评语是“心灵坚定程度”，可能是对幻术、精神攻击抗性的多少。
　　魅力。
　　评语为“全部生物敌对”，透露出来的信息量最多。
　　这个未知的世界，存在其他生物。
　　而魅力足够高，可以让这些敌对生物变得中立，不会主动攻击夏悠。
　　如果魅力达标，甚至可能让它们变成友善生物，为夏悠提供帮助。
　　但在当下，夏悠认为体魄最为重要。
　　一个好的身体，不提战斗，光是在荒野防止生病，就是最值得投入的。
　　所以，深蓝，给我加点！
　　——
　　作家的话：
　　新人报道，希望大家多多支持，本书早日签约！
　　另外，纯避雷补设定：
　　所有写过的世界，男主角默认不存在。
　　琉璃川·椿，和主角没有血缘关系，纯义妹。
第2章：她好会（已修改工作台制作）
　　夏悠把自由属性加到体魄上面后，新奇的体会到以前看小说里“身体涌现暖流，感受到力量明显增长”的感受。
　　仿佛是在东北澡堂搓完澡，新年换上崭新的棉质内裤，在极度舒适的席梦思内熟睡到自然醒，整个身体轻飘飘暖洋洋的舒适，似乎一蹦就能跳两米高。
　　仅仅增加0.1的属性，提升竟然这么明显！
　　夏悠感受着身体褪去负重般的轻盈，十分惊喜。
　　仔细想想，0.1属性，可是他之前体魄的九分之一，提升不可谓不大。
　　再次查看物品栏。
　　【夏悠：1级（经验0/15）
　　体魄：1.0（十分健康青春期少年）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　（成年人最佳状态平均属性为1）
　　能力：资源获取。】
　　“看起来很有必要刷刷属性。”
　　夏悠目光扫向炫彩钟表门扉，他怀疑就是这个门，让他穿越过来。
　　但不确定如果触碰这个门，能否回到原来的世界，还是会遇到危险。
　　夏悠收回目光，决定先不冒险接触这个一看就带有超凡力量的门扉，将视线投向不远处的一棵四米高的橡树，走上前去。
　　“应该可以做到吧。”
　　夏悠抬起一只手，握成拳头，试探性轻轻捶打了一下橡树的树干。
　　砰。
　　橡树发出被敲打的声音，抖了一下，什么也没有发生。
　　夏悠眼神发亮，他动用的力量不多，根本不至于让橡树颤抖，资源获取这个超凡力量真的有效果！
　　学着我的世界的操作，夏悠不断捶打树干。
　　‘等会树倒塌下来，会不会砸到我？’
　　游戏里被树砸到掉一点血，现实里被树砸到，不死也得重伤。
　　夏悠思维发散，随后凝神，微微屈膝，做好闪避的准备，拳头继续挥动，足足砸了二十下。
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　砰！
　　树木中间段，被敲打部位的树干，猛然变成一截圆滚滚的木头，脱落砸在地上。
　　橡树剩下的部位，也突然崩塌成为两截圆木，两个橡果，从天空坠落。
　　夏悠赶紧跑远，感受到大地震荡的砸闷声，回来观察。
　　橡树已经只剩下树桩，留下三根一米长、二十五厘米直径的圆木，以及两颗拳头大的橡木果。
　　至于树叶、树枝，则全部消失不见。
　　“还真是规则系能力。”
　　夏悠惊叹，双手抱起一根圆木，尝试发力，慢慢举起扛在肩膀上。
　　【恭喜你达成成就“获得木头”，请大声喊出咒语“要致富、先撸树！”，领取奖励：木工作台制作、经验10。】
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　打开物品栏——获得木头——这是？工作台！——？】
　　这题我会！
　　四个木头做一个工作台，然后可以造斧头、镐子和剑、防具。
　　夏悠颇为兴奋，这种快乐连曾经第一次玩我的世界都无法比拟。
　　因为现实真的会增加属性。
　　游戏里再强大都是假的，穿越后的强大才是真的！
　　‘念咒语、念咒语。’
　　夏悠迫不及待。
　　第一次他还很生涩，羞答答觉得很羞耻。
　　现在，他觉得念咒语也没什么大不了的，因为念完咒语后，能获得能力和经验，甚至开始享受这种仪式感。
　　反正栉田桔梗还在睡觉，不被别人看到，就不会社死。
　　一念至此，夏悠兴冲冲大喊：
　　“要致富，先撸树！”
　　【你获得奖励：木工作台制作、经验10。】
　　夏悠内心生出一种本能。
　　仿佛1+1等于2一样的基础常识，一根圆木分解成四个木头，堆积在一起，可以生成一个木工作台，也是最基础的常识。
　　【夏悠：1级（经验10/15）】
　　升级需要的经验条变多，所以这次没有升级，也没有获得属性。
　　但下一个成就，“这是？工作台！”，只需要制作工作台就好。
　　马上就能完成升级，然后制作装备。
　　夏悠迫不及待地看向木头，眼神火热。
　　“那个……你在做什么？”
　　身后传来困惑的软萌女声，让夏悠整个身体僵住，仿佛上了发条的人偶似的一顿一顿转头，和栉田桔梗紫红色水润的大眼睛对视。
　　她什么时候醒的？
　　她看了多久？
　　她没有听到我念咒语吧！
　　夏悠代入栉田桔梗的视角，看到一个男生，肩膀扛着一根圆木，亢奋的大喊“要致富，先撸树！”，已经替对方尴尬了。
　　悲剧的是，那个做出奇怪行为的人是他自己。
　　夏悠装作什么事情也没有发生，回到绚丽钟表门扉前，对栉田桔梗说道：
　　“你醒了。”
　　栉田桔梗没有露出看傻子的眼神，可能刚醒，让夏悠心里松口气。
　　“那个，这位同学，可以告诉我这里是哪里吗？”
　　栉田桔梗站起身，露出紧张的表情，大眼睛仰望比她高一个头身的男人，眼神楚楚可怜仿佛受惊的小动物。
　　实际上，栉田桔梗内心惊叫：
　　该死，给老娘干哪来了！
　　这男的有点眼熟，身上没有武器，应该不是他绑架我。
　　算了，等会再想这些。
　　总之先卖个萌，和这男的交上朋友……
　　
　　夏悠见状，几乎确定栉田桔梗没有看到他丢脸的一幕，心里松口气，态度温和：
　　“我也不知道这是哪里，我睡前脑海里有人说话，睡着后就到这里了，只比你早醒几分钟。你那边呢？”
　　栉田桔梗回忆起来，指尖点住娇嫩的唇瓣，下意识卖萌说道：
　　“我好像也是诶，晚上准备睡觉的时候，脑海里出现一个声音，好吓人。”
　　“它问我‘你渴望生命的意义吗？你想要和所有人交朋友吗？’，因为我的梦想，就是和大家成为朋友，所以就回了一句yes，没想到来到这里……”
　　“同学，你也是因为想和大家交朋友，所以回答的是yes吗？我叫栉田桔梗，我们做朋友吧！”
　　栉田桔梗凑到近前，柔美可爱的脸蛋毫无威胁，没有给人不适，软乎乎的双手抓住夏悠的一只手举起，放到身前，两只紫红色大眼睛闪闪亮亮，期待仰望。
　　嘶~
　　琉璃川家想上位的女仆，都没有栉田桔梗这么会。
第3章：琪亚娜、雪乃、艾玛、桔梗
　　夏悠看着神色期待的栉田桔梗，忍不住吐槽：
　　“什么叫你选择的yes啊——我是琉璃川夏悠，很高兴和你成为朋友。”
　　真的有笨蛋会出于“交朋友”的目标，同意这种古怪的事件吗？
　　而且，“主神空间”挑选人的话术里面，他这边就是问“追求正确”、栉田桔梗这边则是“交朋友”，竟然还是因人而异的说辞。
　　只能说最符合栉田桔梗人设的一集。
　　这里指的是，智商。
　　“好，以后我们就是朋友了喔~。琉璃川同学，你选择的no，也被绑架到这里了吗？”
　　栉田桔梗内心一阵得意：
　　这个帅气的男生，成功拿下，成为朋友！
　　不过，琉璃川……感觉更熟悉了，好像谁说过这个名字。
　　栉田桔梗笑着发出短促的疑惑小动静，在夏悠眼里，可爱到有点做作了，很绿茶。
　　但夏悠并不讨厌绿茶就是了。
　　就是怎么感觉，栉田桔梗比起遇到超自然的现状，竟然更在乎的是交朋友？
　　哈吉桔梗，你这家伙，家里真是要请高人了。
　　“对了。”
　　栉田桔梗困惑询问，“‘要致富、先撸树’是什么意思？”
　　何意味啊！你都听到了究竟是何意味啊！
　　夏悠有一瞬间虚起眼睛，无奈转开话题：
　　“没什么——栉田同学，你的衣服沾到泥土了。”
　　夏悠比较关注形象，因此也稍有在乎穿搭，觉得栉田桔梗背后沾上泥土有些违和感，顺便转移话题，让栉田桔梗的注意力放到整理衣服和头发上面。
　　呼~
　　糊弄过去了。
　　成就解锁咒语需要大喊什么的，简直是本世纪最邪恶的发明！
　　栉田桔梗拍打衣服，没有让话题冷落下来，用请求的语气说道：
　　“琉璃川同学的背后也有点脏哦，我来帮你整理吧？”
　　“我自己来就好。”其实闲下来，已经在整理了。
　　“这个门是什么，我刚才就想要询问了，琉璃川同学知道吗？”
　　夏悠颇为在乎的看向炫彩门扉，“我说过，我只比你早醒几分钟。我也想知道门后面有什么，是否能让我们回去。”
　　“我们真的遇到了超自然事件吗……感觉没有什么实感呢。”
　　栉田桔梗呢喃，“门的后面，究竟是什么呢？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　惨叫。
　　门的后面，是极其凄厉、仿佛见到鬼一般，少女几乎要吼破嗓子、撕破灵魂的惨叫！
　　“呃啊！”
　　夏悠和栉田桔梗都被吓了一跳，栉田桔梗更是双手直接抓住夏悠的胳膊，肩膀颤抖，惊恐看向绚丽门扉。
　　“不对，门后面有东西。”
　　夏悠迅速做出判断。
　　声音未必是从门扉里面传出来的。
　　门扉并不透明，它的后面有人。
　　“诶？诶诶？”
　　栉田桔梗受到惊吓的大脑还没反应过来，因为抓着夏悠的胳膊，就被夏悠带着一起绕过绚丽门扉，看到门后的景色。
　　一名白色短发末端渐变粉色挑染，身材纤细的少女，樱粉色眼睛睁大，无比惊恐的看向绚丽门扉。
　　三米高的大门，两侧门框攀爬着花藤。它们在钟表处交织在一起，联结成一股绳，吊着一名黑红色百褶哥特风长裙的少女尸体。
　　乌黑刘海遮住她的脸、翠绿藤蔓封锁她的身，娇嫩鲜红的彼岸花开点缀，成为一幅残忍绝美的画。
　　粉白色纤细少女，就是因为目睹哥特黑红裙少女的尸体，才发出惨叫。
　　在她的旁边，还躺着两个没有苏醒的少女。
　　一个是拥有两股白色麻花辫的欧洲人。
　　一个是黑直长高中校服的亚洲人，看校服漂亮程度，可以推测来自极东。
　　夏悠见到此情景，都有些惊愕，能够理解一位年纪不大的少女，睁开眼睛看到面前吊着尸体时的恐慌。
　　“别看了。”
　　夏悠立刻上前挡住少女与尸体之间，抬手按住她的肩膀：
　　“别害怕。”
　　“死、死人了！”
　　栉田桔梗神色惊慌，抓紧夏悠的另一只手，肩膀颤抖得更厉害了。
　　夏悠冷静安抚两个女生，“没事的，这个人不是被怪物杀害，看样子是被藤蔓吊死。我们别靠近这个奇怪的门，应该不会出事。”
　　“哪怕真出了问题，也有我在。”
　　夏悠心里其实也没底，但这个时候不能放任恐慌蔓延。
　　情绪平缓的队友，更能创造一个安稳的团队环境。
　　如果是恐慌的队友，很难去信任别人，互帮互助。
　　所以夏悠站了出来，作为心里更加成熟的男性，安慰两个女孩。
　　有我在。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛找到主心骨，看着夏悠冷静的模样，也逐渐冷静下来，看着夏悠高大平和的池面脸，升起几分安心感。
　　“唔，吵什么吵啊，还让不让人睡觉了……”
　　最后一位欧洲少女嘟嘟囔囔坐起来，神色不满瞪眼，看上去有起床气，然后注意力就被尸体吸引。
　　夏悠正准备怎么安抚这一位少女看到尸体，即将产生的惶恐，却发现她只是有些惊讶，蹙起眉头打量周围：
　　“这里是哪啊……我不是在去长空市的大巴上吗？”
　　另一个黑直长少女也睁开眼睛，死死盯着尸体，虽然脸色有些不好，但没有慌张大喊大叫。
　　夏悠意外看向她们冷静地表现，觉得省心的同时，竟然都十分眼熟。
　　极东jk，穿着小皮靴、黑色过膝袜，蓝色眼睛，胸部平平。
　　雪之下雪乃？
　　这个怪地方，还把她从千叶拉过来了？
　　
　　另外一位欧洲少女，拥有白色双麻花辫，天蓝色眼睛，白色jk服装，黑色过膝袜，身材远比雪之下雪乃饱满，和栉田桔梗同级，身高仅次于夏悠，是十分健康的运动系风格。
　　琪亚娜！
　　怎么还有崩坏3的事？
　　
　　夏悠可以确定，自己所在的综漫世界，并不存在超自然力量。
　　好吧，也不是很能确定，但至少他没有见过超自然力量，绝对不可能存在崩坏那么明显的东西。
　　也就是说，琪亚娜和他并非来自同一个世界，竟然还存在不同的世界。
　　这里可能已经不是夏悠所在的世界，而是和崩坏世界一样，独立的异世界。
　　——
　　作家的话：不要不要不要吐槽纯女队友，带男的可能算小毒点了。
第4章：雪之下变成猫猫
　　存在更多的异世界，这是个坏消息。
　　夏悠心里一沉，再看向面前这个眼角有泪，泫然欲泣惹人怜爱的失神少女，心里浮现出她的名字。
　　樱羽艾玛。
　　魔法少女的魔女审判，一周目女主角。
　　极品诱-受型纯良心机好女孩。
　　
　　夏悠深吸口气。
　　先不说全女阵容里混入自己一个男的这件事，毕竟对于夏悠而言勉强算是好事。
　　光是看到这群多多少少有点问题的少女，夏悠就有点头疼。
　　但至少要庆幸，她们都是好人，也都有一定的能力，没有山内春树那种不听指挥的蠢货，也没有芙蕾雅那种纯血坏逼。
　　和好人做队友，还是美少女，是一种享受，至少不是邋遢大汉、若智小孩。
　　“她好像刚死不久。”
　　琪亚娜冷静起身，简单拍去身上的泥土，很大胆走到尸体面前，把手放到尸体脸下探了探鼻息。
　　“没有呼吸，确实死了。但尸体保存完好，没有变化，表明死亡时间很接近现在。”
　　夏悠诧异。
　　不愧是生活在末日世界的女主角，这份胆量比他还强一点。
　　但问题是，琪亚娜不是大呼小叫的笨蛋人设吗？
　　这到底哪个时期的琪亚娜。
　　看着是初始皮，却跟以后死了老师、痛殴朋友、背负责任一样，褪去了天真，但没有那么沉重的丧妻丧母忧郁坚强寡妇感。
　　“好、好厉害。”
　　樱羽艾玛呢喃看着琪亚娜，站起身体，但似乎因为惊吓，双腿发软，短促惊呼一声又要跌倒。
　　夏悠连忙扶住樱羽艾玛的肩膀，没有让她摔倒，“没事吧？”
　　“我没事，抱歉……谢谢你，我叫樱羽艾玛。”
　　樱羽艾玛眼角悬泪，不好意思地低下略显苍白的脸蛋，让人升起保护欲·望，留意到包裹住肩膀的掌心传来的温度，脸蛋又微微泛起红润。
　　夏悠见樱羽艾玛害羞，低头看着她纤细笔直的双腿站稳后，便收回手。
　　栉田桔梗盯着樱羽艾玛。
　　真的会有人站起来后自己摔倒吗？
　　该不会是故意的吧。
　　但看起来又不像，太自然了。
　　栉田桔梗故意不去看尸体，松开了抓着夏悠的双手，迅速调整好心态，高高举起手：
　　“那个，大家都是意外被带到这个地方，我们做一下自我介绍吧，知道称呼、兴趣爱好，也能方便我们成为朋友。”
　　夏悠侧目。
　　看到尸体的情况下，还想交朋友吗？
　　哈吉桔梗，真不知道是该说你脑子有问题，还是该说你大心脏了。
　　嗯，确实挺大。
　　并非心脏。
　　栉田桔梗双手合十，衬托丰沛的人心，微微笑起唇角，询问道，“另外，我好像获得了一种特殊的能力，你们也是吗？”
　　雪之下雪乃抬起脑袋，“嗯？”
　　樱羽艾玛捂唇惊呼，“超、超能力！”
　　琪亚娜弯曲胳膊，展现衣服下线条优美的肱二头肌，对几个普通人解释道，“你们说的是崩坏能。具体怎么样，我也不清楚，总之拥有崩坏能，就可以对抗崩坏兽啦。”
　　栉田桔梗眨眼，“可是，我的能力不叫崩坏能啊。”
　　琪亚娜顿时不冷静了，十分惊讶，“什么？世界上竟然还有崩坏能之外的力量！”
　　你的世界是没有的。
　　但谁让这里已经不是你的世界了。
　　没想到，不只是我有面板，她们也不简单，获得超凡能力。
　　夏悠微微摇头，用力拍手，吸引所有人的注意：
　　“各位！”
　　“栉田同学说的没错，我们似乎因为进入这里，觉醒特殊的异能。”
　　“看样子，我们需要组队在这里荒野求生，直到找到回家的路。”
　　“在此之前，我们应该了解队友的信息。”
　　樱羽艾玛露出意动之色，点头小声附和，“我同意。”
　　难道在这里，她可以交到朋友吗？
　　太好了，我终于不会是孤独一人……
　　栉田桔梗心里一喜，附和夏悠，“没错。”
　　“这位同学，你先来吧。”
　　栉田桔梗先看向雪之下雪乃。
　　她说话最少，一直在沉默地观察她们，所以栉田桔梗希望先帮她融入集体。
　　但是，问题少女不会让她如愿。
　　“雪之下雪乃，来自千叶，总武高一年级。”
　　雪乃冷声报出姓名，双手交叉在关东平原前面，微微扬起雪白的脖颈开口：
　　“至于交朋友就不必了，我对这种迫于形势与氛围而形成、一旦离开环境就会破灭的虚伪关系不感兴趣。”
　　“如果我们短时间无法回去，在这里，我会做好属于我的那一份任务，不会麻烦你们帮忙，请不必担心这一点。”
　　栉田桔梗表情有点绷不住。
　　假高冷的臭标志在说什么呢？
　　好想打人哦，老娘好不容易营造的氛围被破坏了！
　　“虚、虚假的关系……”
　　樱羽艾玛缩缩脖子，脸色出现肉眼可见的动摇，但很快露出坚定的眼神：
　　“才不是虚假呢！”
　　雪之下雪乃看过来。
　　樱羽艾玛被冷脸的雪乃威慑到，但还是坚定说道，“我如果和雪之下同学成为朋友，绝对不会是虚假的朋友。我相信大家也……”
　　她不自信的闭上嘴。
　　琪亚娜旁观，觉得团队要分崩离析，有些犹豫。
　　她要不要做些什么呢？
　　多年独自行走各国寻找臭老爸的经历，让不是很愿意接触陌生人的琪亚娜产生迟疑。
　　夏悠问道，“那么，雪之下，你的能力呢。”
　　雪之下雪乃等人看过去，有些意外。
　　夏悠坦然接受瞩目，没有因为刚才的争吵露出任何异常。
　　雪之下雪乃跟栉田桔梗产生分歧？
　　那都不是事儿。
　　雪之下雪乃能配合的自我介绍，表明不拖后腿，已经是很合格的完美队友了。
　　愿意干活，事少，能独立，不需要费心，可爱的面容，站在那里就能养眼。
　　就问天底下还有比这更完美的队友吗？
　　如果是堀北铃音，那个同类型的替身使者，估计这个时候早就故作孤高的不配合了。
　　同为高冷系美人，高下立判。
　　雪之下雪乃闻言，略作犹豫，开口说道，“我的能力是……变成猫。”
　　“猫？”夏悠惊讶。
　　——
　　作家的话：
　　内投已过，还请大家放心支持，感谢蒜蓉老大捞捞。
　　本书有大纲的，可以放心追读。求一求推荐票、月票之类的，成绩好的话，开悬赏爆更。
第5章：偏移视线的能力
　　“猫！”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗惊呼。
　　雪之下雪乃一个大活人，竟然可以变成猫猫，太神奇了！
　　琪亚娜也很意外。
　　难道，他们的能力，真的和崩坏能无关？
　　也没有听说崩坏能能让人变成猫，把猫变成崩坏兽还差不多。
　　夏悠微笑说道，“雪之下，很感谢你的配合。我还希望得到详细的信息，这并不是询问你的隐私，而是情报互相交换，稍后我们都会说出自己的能力。”
　　“所以，雪之下，可以请你说的详细一些吗？”
　　夏悠声音温和，有条有理，令人如沐春风，配合那张池面脸，让人很难不升起好感。
　　栉田桔梗侧目，暗道小看他了。
　　樱羽艾玛有些羡慕，想到她曾经的好朋友·希罗，也是一样的可靠能干，却不知道为什么对她的态度突然变得很恶劣。
　　如果她也能像夏悠这么可靠，希罗还会莫名变化态度吗？
　　如果是夏悠的话，绝对不会没有朋友，孤单一人，被她们欺负……
　　雪之下雪乃多看了夏悠一眼，同样有条有理的回答：
　　“你的诉求很合理，我会配合。”
　　“只是我也不太清楚超能力的事情，仅知道发动这个能力，会让我变成猫，或者拥有猫的灵敏与力量……十分的神奇。”
　　“如果不是你们也一样，我或许难以接受，世界上居然会存在超能力这件事。”
　　说完，雪之下雪乃发现，包括夏悠在内，除了栉田桔梗以外，大家看向她的眼神都格外惊奇，跃跃欲试。
　　夏悠期待问道，“你可以变成猫给我们看看吗？”
　　琪亚娜点头，“我也想看！”
　　樱羽艾玛眼神希冀。
　　雪之下雪乃不留余地地拒绝说道，“我没有被人观赏的习惯。如果你很好奇，自己也有超能力，可以随意观看，奉劝你们不要打我的主意。”
　　话是这么说，但其实雪之下雪乃也很想变成猫。
　　一是试验神奇的超能力。
　　二是，猫猫很可爱，能变成猫猫真是太棒了！
　　雪之下雪乃决定，等会就私下里，变成猫猫试试。
　　“这样啊。”
　　夏悠、樱羽艾玛、琪亚娜有些遗憾。
　　见不到喵之下喵乃了，可惜。
　　栉田桔梗眯起眼睛，心里冷哼一声，因为雪之下雪乃这种人吸引大家的瞩目感到不满，但更多的，还是思考要怎么和雪之下雪乃做朋友。
　　越高冷的人，和她成为朋友，栉田桔梗越有成就感。
　　尤其是知道对方的秘密，以及高冷之下反差的真面孔以后，简直想想就爽死了。
　　栉田桔梗将目光放到夏悠身上。
　　在场唯一的男生，没有因为被她们这些美少女包围露出丑态，反而展现出极高的能力，成为话题的领导人，隐隐有成为小团体领袖的意思。
　　如果得到他的帮助，一定能和可恶的雪乃成为朋友。
　　稍后一些去请求他吧。
　　念及至此，栉田桔梗双手在身前合十，可爱歪头笑道，“雪之下的能力好神奇哦，琉璃川同学，接下来呢？”
　　夏悠说道，“感谢雪之下的配合。下一个谁来自我介绍？”
　　“我。”
　　栉田桔梗抢在犹豫的樱羽艾玛面前做出回答，可爱的脸蛋笑意盈盈，仿佛小天使般亲和力拉满，让有些失落的樱羽艾玛立刻被吸引全部注意力。
　　夏悠倒是觉得，在尸体前面还能笑得这么完美，有点地狱了老妹。
　　不知道凉面派的栉田桔梗会拥有什么能力呢？
　　至少所有人都有能力，不是花瓶。
　　这让夏悠十分惊喜，简直是完美的团队，在陌生世界求生的可能性大大增加了。
　　栉田桔梗迎着所有人的注视，着重朝着等下要拜托的夏悠微笑，开口说道：
　　“我叫栉田桔梗，就读于白蓝国中，喜欢交朋友，梦想是和所有人成为朋友。”
　　“我是因为脑海里的声音说，可以让我交到朋友，才半主动的答应进入这里的哦？”
　　“只不过，好像被无良骗子给欺骗了。”
　　栉田桔梗伤心叹气。
　　夏悠侧目，竟然有人会故意炫耀自己脑子不好使。
　　那很笨蛋了。
　　樱羽艾玛睁大粉色眸子，眉梢因惊喜而微微上扬，“诶，栉田同学，我的那个声音也是说，在这里可以交到朋友。”
　　不过樱羽艾玛很警惕，没有答应这么可疑的事情，这点就没有必要说出来了。
　　栉田桔梗露出喜悦的笑容，“艾玛同学，你也是吗？”
　　“艾、艾玛！？”
　　樱羽艾玛对如此亲密的称呼感到震惊，脸蛋微微发红。
　　栉田桔梗上前两步，笑容满面，“我们来做朋友吧！”
　　“好、好的！栉田……桔梗同学！”
　　樱羽艾玛被惊喜冲昏头脑，紧张结巴地回应，脸蛋红润更浓。
　　栉田桔梗内心十分得意：
　　好容易搞定的笨蛋，没有必要刻意攻略。
　　在解决雪之下雪乃这个可恶女人和琉璃川夏悠这个能力强的男人期间，随意亲近樱羽艾玛几次，感觉就可以成为她最好朋友了。
　　“栉田同学。”
　　雪之下雪乃平静说道，“现在不是你交朋友的时间，请讲解你的超能力，还有三个人在等着你。”
　　急什么急，臭标志！
　　栉田桔梗温柔笑道，“雪之下说得对，抱歉耽误大家的时间。”
　　樱羽艾玛立刻小声说道，“我、我不觉得有什么。”
 
 　　夏悠眼神扫过雪之下雪乃和栉田桔梗，嘴角微翘，感觉有意思。
　　哪怕来到异世界，栉田桔梗还是会遇到冷面毒舌系克星，无法称心如意。
　　这波是人设的底层逻辑发力了。
　　夏悠好奇的问道，“栉田的能力是什么呢。”
　　栉田桔梗挠挠脸蛋，慢吞吞说道：
　　“我也是刚刚才知道自己有超能力，可以偏移其他人的注意力。”
　　“我尝试使用一下……就像这样，【大家都去看琉璃川同学】！”
　　栉田桔梗着重放大的声音，在四人脑海里回荡，构建出失真重叠的空灵语调，让人恍惚失神。
　　下一秒，雪之下雪乃三女全部的视线，从栉田桔梗身上，转移到夏悠身上。
　　众人有些吃惊。
第6章：艾玛擅长吸收精力
　　雪之下雪乃的脑袋摇晃，但眼睛一直锁定夏悠的脸，陷入思索：
　　“我无法移开视线。这是视线偏移，还是轻微洗脑？”
　　樱羽艾玛一直盯着夏悠的池面脸看，脸蛋肌肤发烫，害羞说道：
　　“桔梗同学，可以结束魔法吗？感觉这样有些失礼诶。”
　　“啊，抱歉。”
　　栉田桔梗结束能力发动，若有所思说道，“感觉有点疲惫，像是跑步50米的样子。”
　　夏悠立刻察觉到关键要素，“看起来你们并不能无限发动能力。每次使用能力都会消耗体力，或许还有其他东西。”
　　比如，灵魂属性代表的能量，或许可以称作精神力。
　　夏悠的属性面板上，不止有体魄，还有效果不明的灵魂，应该也会影响能力的使用。
　　樱羽艾玛和雪之下雪乃在能力效果结束后，立刻移开视线。
　　她们一者明显、一者隐蔽地松口气。
　　雪之下雪乃整理好情绪，开口分析道，“能量是守恒的。发动能力需要消耗某种能量，很合理的推测。”
　　夏悠点头表示认同，心里却在想：
　　看来她们没有属性面板，只是单独觉醒了一种超能力。
　　单纯的超能力，上限大概率比不过mc系统，但也很不错了。
　　雪之下雪乃可以当斥候、栉田桔梗是强大的辅助，都能为野外求生出一份力，增加团队的战斗力。
　　反倒是夏悠，还没解锁最基础的木剑，可能打不过拥有变猫能力的雪之下雪乃。
　　等拥有铁套装后，倒是可以百分百击败雪之下雪乃。
　　夏悠规划未来，等知道她们的能力后，要快速解锁成就，至少先把石头剑解锁出来。
　　说起来……雪之下雪乃能变成猫娘吗？
　　猫娘雪乃，吸溜。
　　好想看。
　　夏悠看了一眼雪之下雪乃，她没有发现。
　　收回目光时，夏悠和琪亚娜的视线对上。
　　琪亚娜一直没有把欣赏夏悠的视线收回去，见被发现了，微微点头，大大方方评价道，“很帅哦。”
　　你这只白毛涩狗，眼光不差嘛。
　　夏悠回以点头，开口说道，“下一个谁来介绍？”
　　“我来。”
　　樱羽艾玛举起手，这次没有人和她争抢，害羞的避开夏悠的视线，露出开朗笑容：
　　“我叫做樱羽艾玛，和大家一样都是学生，像桔梗同学一样，希望结交新的朋友……”
　　“能力的话，好像是一种魔法，可以吸收生物的精力。”
　　“贸然尝试魔法，可能会伤害大家，不能做出尝试了。”
　　吸、吸收精力？
　　栉田桔梗和琪亚娜瞪大眼睛，有点脸红。
　　竟然还有这么不正经的魔法。
　　没想到樱羽艾玛看起来清纯可爱，竟然拥有如此恐怖的超能力……
　　樱羽艾玛没有察觉到魔法的歧义，对无法试验魔法有些遗憾，又很快笑着问道，“我脑海里出现的声音，也是用交朋友诱惑我的。大家都是这样吗？”
　　夏悠摇头，“我不是。”
　　他看着樱羽艾玛。
　　不出意外，樱羽艾玛的能力应该是名为【魔女杀手】的魔法，效果是可以杀死所有拥有魔女因子的人类。
　　游戏里，一周目的结局，就是樱羽艾玛黑化灭世。
　　但那是对她所在世界的人特攻，对正常人没有效果。
　　夏悠他们没有魔女因子，樱羽艾玛原本的魔法无法生效，所以变成了只是吸收精力吗？
　　不对。
　　樱羽艾玛真的和他们不在一个世界吗？
　　夏悠无法像崩坏世界那样，笃定樱羽艾玛和他来自不同世界。
　　所以他的身上未必没有魔女因子……
　　琪亚娜摇头说道，“我脑海里的声音不是交朋友。”
　　雪之下雪乃双臂抱胸，“我怎么可能会被这种奇怪的理由吸引。”
　　“大家，都不是吗……”
　　樱羽艾玛有些失落，随后浮现开朗的笑容，“没关系，我会和大家成为朋友的！”
　　栉田桔梗看着樱羽艾玛。
　　她说的都是我的词。jpg
　　真的是和我同类型的人，啧，不爽。
　　栉田桔梗觉得，人活着，总要有自己的位置，发光发热。
　　从小她在学习、体育等多方面虽然不差，但也会被其他更优秀的人取代存在感。
　　想到自己天生可爱的面容，于是便选择在交友方面努力。
　　只要和所有人都成为朋友，就没有人可以取代她的存在。
　　栉田桔梗表现出最可爱的一面，很轻松的广交朋友。
　　她因此成为班级里所有人的朋友，建立起桔梗帝国。
　　所有同学都把她当做好友，倾诉秘密、寻求帮助。
　　栉田桔梗享受自己无可替代的存在感，却也因为压抑本性，为朋友的琐事烦恼，积累极大的压力，建立小号在网络上辱骂那些笨蛋用于发泄。
　　后来，她的小号被同学发现，暴露出凉面派的真相，顿时引起口诛笔伐。
　　栉田桔梗也爆了，把所有同学恶心的秘密公开，导致一整个班级社死，之后停学待在家里不出门，拒绝社交。
　　现在，栉田桔梗来到没有人认识她的新地方，重新振作起来，决定重操旧业。
　　樱羽艾玛，既然你也选择了这条路，那就老实地待在第二位，成为我的下位存在。
　　我，会成为包括你在内，所有人心目中的第一位！
　　栉田桔梗立刻作出决定：
　　她要压制樱羽艾玛。
　　“呐，艾玛桑。”
　　栉田桔梗修长的双手扶胸，故作可爱的动作，天真无邪的大眼睛轻眨：
　　“我想要和大家成为朋友，是因为我喜欢交友，而现在我朋友都不在这里，感觉到孤单。”
　　“你又是为什么想要交朋友呢？”
　　樱羽艾玛同病相怜看向好朋友栉田桔梗，温声说道，“桔梗也感到孤独吗……我也一样，国中很孤单，唯一的朋友还……闹掰了，因此想要交朋友。”
　　樱羽艾玛微笑，她相信一定会和栉田桔梗成为好朋友。
　　“艾玛在撒谎。”
　　栉田桔梗心里得意，表面做出困惑的表情，“你这么可爱，怎么会没有朋友呢。艾玛为什么要撒谎，难道是坏孩子吗？”
　　很好，这样埋下艾玛喜欢撒谎的种子，大家肯定会比起艾玛，更加亲近我。
　　樱羽艾玛惊呼：
　　“桔梗！？”
第7章：最想和他成为朋友
　　“桔梗！？”
　　樱羽艾玛睁大眼睛，充满动摇。
　　她的好朋友，桔梗，为什么要攻击她！
　　难道，所谓的朋友，竟然是假的？
　　原来我还是孤单一人。
　　为什么大家都莫名其妙的讨厌我……
　　樱羽艾玛粉色眼角湿润，眼眸略显空洞。
　　
　　“栉田，樱羽同学未必是在撒谎。”
　　夏悠知道樱羽艾玛的过去，她被天生邪恶的大魔女坑害，确实没有朋友，见不惯栉田桔梗欺负好孩子，公正出声说道：
　　“可能樱羽同学有着不愿意揭露的往事。难道长相可爱就必须有朋友吗？”
　　“我自认长相还算帅气，也没有朋友。雪之下你们呢。”
　　栉田桔梗猛然看向夏悠，眼睛微微睁大，心里开始生气了：
　　啊啊啊，琉璃川夏悠，你居然帮艾玛不帮我！
　　雪之下雪乃表情一僵，不动声色地认真说道，“首先，要请你定义一下到什么程度才算是朋友。”
　　夏悠战术后仰，侧目而视。
　　好经典的发言。
　　只有没朋友的人，才会拐弯抹角这样说话。
　　有朋友的人，只需要回答一句“有”就好了。
　　你说是吧，没有朋友的平乃。
　　雪之下雪乃察觉到夏悠似乎很冒犯的视线，微微眯起眼睛，撩起长发，露出一抹笑容，话语却很有攻击性：
　　“我知道我很可爱，但请中央空调君不要一直盯着我看。我只要和亲密的人相处就好了，和别人关系怎么样我无所谓。”
　　没有朋友的雪之下雪乃，被aoe戳到弱点，开始哈气。
　　夏悠回以微笑，“好，我知道你交不到朋友了。”
　　雪之下雪乃同样微笑，“我仅仅只是不需要那些虚伪的朋友。”
　　“好了好了。”
　　琪亚娜连忙出声打断争吵，带有善意的对樱羽艾玛说道，“这几年我都在到处旅游，虽然遇到过聊得来的人，但最后都会分开，应该算没有朋友吧。”
　　栉田桔梗难以置信：
　　人就算再笨，难道14岁还交不到朋友吗？
　　而且还一次性出现四个！
　　占据在场80%的绝大多数！
　　“大家……”
　　樱羽艾玛空洞的粉眸颤动，恢复高光，眼眶湿润：
　　“谢谢琉璃川同学，谢谢大家安慰我。”
　　“我……其实……”
　　樱羽艾玛垂下头，抓紧连裤袜的边角，手指不断搅弄，轻声解释道：
　　“从那天开始，不知道为什么，大家都很讨厌我。就连希罗酱，和我一起长大的好朋友，也在那天之后，对我无比冷漠。”
　　“没有人和我做朋友，她们用圆规划花我的书桌、用绳子捆绑我、用水桶在头顶浇水发出刺耳的笑……”
　　“栉田同学，我真的没有欺骗你，我真的不是坏孩子，请不要讨厌我。”
　　
　　樱羽艾玛回忆起痛苦的过去，泫然欲泣，让人无比怜爱。
　　“她们太过分了！”
　　琪亚娜挥舞拳头，“艾玛，如果再有人欺负你，我一定帮你打跑她们！”
　　雪之下雪乃看了樱羽艾玛一会，冷声说道：
　　“人类软弱且内心丑陋，容易因嫉妒便做出伤害他人之举。社会的错误就在于此，优秀如我也有过被弱者嫉妒才能的经历。”
　　“樱羽同学，你没有错，错的是她们。你只是还没有改变这个世界的力量。”
　　夏悠侧目：
　　知道你是文学少女了，安慰的话都要绕那么大的弯子，性格真是别扭啊。
　　夏悠就简单了，果断打直球，朝樱羽艾玛笑了下，轻声说道：
　　“我来做樱羽你的朋友，以后谁敢欺负你，和我说，我会保护你。”
　　被夏悠三人接连安慰，樱羽艾玛十分感动，握紧小拳头，微笑着用力点头，“嗯！我们是朋友！”
　　樱羽……艾玛……！
　　栉田桔梗心里咬牙切齿，看着樱羽艾玛卖可怜，被夏悠他们关心，一下子夺走了她的地位，十分生气。
　　但栉田桔梗也放弃继续想办法攻击樱羽艾玛的念头。
　　哼，老娘承认你很可怜。
　　但以后该压制，还是会压制你的。
　　樱羽艾玛，最先和大家成为好朋友、大家心里最重要的人，一定是我。
　　你，只能是第二位。
　　只要你足够识相，我未必不能保证你不会被欺负。
　　栉田桔梗脑子里还在生闷气，身体却先一步行动起来，双手合十，跑到樱羽艾玛面前，深深鞠躬：
　　“抱歉抱歉，是我的错，让艾玛回忆到不开心的事情。”
　　“我们都是你的朋友哦~。那些事情已经过去了，向前看吧！”
　　樱羽艾玛感动，“桔梗桑……”
　　刚才桔梗应该是无意的。
　　嗯，没错，桔梗怎么可能有坏心思呢。
　　樱羽艾玛破涕为笑，“嗯，我们都是朋友！”
　　终于不是孤单一人，我也有朋友啦！
　　大家都是好人。
　　但如果说，最想和谁做朋友的话。
　　樱羽艾玛湿漉漉的粉色眸子，悄悄打量旁边面容温和的夏悠。
　　夏悠同学，在她看到尸体惊恐的时候，很可靠的来安抚她，让她不再恐惧。
　　又很快掌控局面，引导大家团结合作，开始自我介绍，让大家熟悉彼此。
　　刚才还许诺会保护她。
　　真是温柔可靠，就像曾经的希罗一样，一直在保护我、包容我……
　　樱羽艾玛希望可以成为夏悠最好的朋友，但碍于男女之别，把小心思藏在心底，害羞的收回视线，没敢多看。
　　琪亚娜看向夏悠，大大方方说道，“接下来是我做介绍，作为唯一的男生，你来压轴。”
　　夏悠随口纠正道，“那叫大轴，压轴是倒数第二个。”
　　琪亚娜眨巴天蓝色的大眼睛，知识从左耳进右耳出，没有在意。
　　她已经确定，除了栉田桔梗以外，大家都是好人，最开始的警惕心理消除大半，清清嗓子，炫耀似的昂首挺胸，开口说道：
　　“本小姐叫做琪亚娜·卡斯兰娜，之前没有上过学，不过马上要去到长空市的千羽学院当学生了。”
　　“嗯~，艾玛刚才说出自己的秘密，作为交换，我也多说一些，这样才公平嘛。”
　　“脑海里的神秘声音，忽悠我说这里可以找到臭老爸，我就同意了。结果却欺骗了我。”
　　“可恶！本小姐早就猜到它是骗子了。”
　　原来是还没有加入千羽学院时期的琪亚娜。
　　夏悠恍然，随后无语扶额：
　　琪亚娜都猜到那道可疑的声音是骗子，还答应它，跟栉田桔梗一样选择“yes”。
　　这不更显得笨蛋吗？
　　琪亚娜，你去跟栉田桔梗坐一桌吧。
第8章：琉璃川家，没落贵族
　　琪亚娜继续说道：
　　“我有一个老爸，他在我很小的时候，就留下我消失了。我为了寻找他，从西伯利亚到处旅行。”
　　“每次让我找到他的痕迹，都到迟一步扑了个空，可恶啊……”
　　琪亚娜气愤地捏捏拳头，继续说道，“最近在极东的长空市，我找到了臭老爸的痕迹，还遇到好心的老师帮我入学千羽学院，所以就去那边了。”
　　“等我从这个鬼地方回去，找到臭老爸后，一定要知道当初他为什么抛下我。要是答案没有让我满意，就再也不理他了！”
　　樱羽艾玛眼神担忧，“琪亚娜小姐……”
　　雪之下雪乃没有说话，十分吃惊，有些敬佩琪亚娜：
　　单亲家庭，还被父亲遗弃。
　　为了寻找父亲，从西伯利亚横跨到极东，她简直是个超人。
　　栉田桔梗第一时间送上琪亚娜最关心的祝福：
　　“我相信琪亚娜小姐，一定会找到父亲的！”
　　夏悠思维发散。
　　琪亚娜的父亲·齐格飞，其实一直都在暗中保护琪亚娜，否则她一个孩子，很难横穿多个国家。
　　也不知道齐格飞发现琪亚娜消失后，会不会发疯，狠狠被回旋镖打疼，悔不当初的踏上寻找琪亚娜的道路，最后抱憾终身。
　　想想有点劲啊！
　　当然，最好还是尽快找到回家的路。
　　琪亚娜摸摸额头，阳光一笑，“嘿嘿，你们叫我琪亚娜就行。”
　　“我的力气很大，遇到危险，可以躲在我身后。”
　　“我掌握崩坏能。崩坏能具体是什么我也说不上来，但可以让我比普通人强大，甚至击败崩坏兽。”
　　夏悠看着傻笑的琪亚娜，微微点头。
　　琪亚娜常态战力，能用棒球棍打死楼房那么大的战车级崩坏兽，绝对是在场所有人里，最高战力。
　　逼急了，琪亚娜把身体里的西琳女王第二人格唤醒，她会变成律者，足以毁天灭地。
　　当然，西琳仇恨人类。
　　她出来后，恐怕先死的就是夏悠他们。
　　——不过，律者诞生需要崩坏能来着。
　　这里又不是崩坏世界，空气里没有崩坏能，西琳女王就算有连接虚数空间获得崩坏能的能力，应该也连接不到虚数空间。
　　琪亚娜大概无法变成真正的律者吧？
　　夏悠思索着自己手里数值最大杯干员的状态，开口说道：
　　“如果遇到怪物，我们也不会只让你去战斗的。我们需要分工合作，不会让任何人偷懒的，也不会把压力全部给一个人。”
　　琪亚娜叉腰露出大大的笑脸，嘴角像只猫，“帅哥，你很不错哦！”
　　
　　樱羽艾玛她们不知道崩坏兽是什么，但大概明白，琪亚娜和她们不一样，她很早之前就已经拥有超能力，甚至击败过怪物。
　　难道她是躲藏在暗处的超级英雄？
　　一边是可靠的夏悠，一边是强大的琪亚娜，顿时安心感涌上来了！
　　几乎不约而同，四女的视线同时看向夏悠。
　　樱羽艾玛期待说道，“轮到你了。”
　　夏悠朝樱羽艾玛点头，她害羞地笑笑。
　　“我叫琉璃川夏悠，你们直接喊我夏悠就行。”
　　樱羽艾玛喉结滚动，“是、是，夏悠同学！”
　　“琉璃川？”
　　雪之下雪乃稍作沉吟，开口说道，“好像是东京那边的一个贵族姓氏？”
　　栉田桔梗惊讶，“咦？琉……夏悠还是大贵族？”
　　夏悠摇头，“没落的贵族罢了。”
　　“我立志成为一个正确的人，脑海里的声音也是以此蛊惑我。我没有上当，但也被拉到这里。”
　　樱羽艾玛十分惊讶，“夏悠也是追求正确的人？简直和我的朋友希罗一模一样。”
　　“希罗是我从小到大的朋友，我哪里都比不上希罗，她十分受欢迎，被大家所爱戴，总是为了伸张正义努力，还是学生会长……感觉夏悠越来越像我朋友了。”
　　夏悠微微摇头，轻声说道，“我不是她。我们追求的正确是不一样的。”
　　琪亚娜问道，“可以说说吗？”
　　“没什么不能说的。”
　　夏悠平静开口道，“我的父亲是琉璃川家的赘婿，母亲早亡，父亲作为家主努力着。”
　　“他是一位大律师，经常打击邪恶，做着正确的行为，也希望我能成为正确的人。”
　　琪亚娜恍然，有些羡慕说道，“我的臭老爸跟你的好老爸根本没法比，你是因为老爸的教导，追求正确啊。”
　　“并非如此。”
　　夏悠低头整理袖子，指尖轻轻摩擦手腕的皮肤，表情平静地继续说道，“我其实对此并不感冒，只想赚点钱、混吃等死，舒服躺平的度过一生。”
　　雪之下雪乃毒舌点评，“作为老贵族，当个米虫已经是对社会最有帮助的理想了。”
　　樱羽艾玛好奇问道，“那现在，夏悠为什么想要追求正确了呢？”
　　“因为我父亲的死。”
　　“！”*4
　　四女大惊。
　　尤其是引出这个话题的琪亚娜、刚说出不好的话的雪之下雪乃、还有追问出这个答案的樱羽艾玛。
　　三女神色动摇，同时升起浓浓的后悔：
　　我真该死啊！
　　为什么要好奇地多问一嘴！
　　夏悠继续开口讲述，四位少女小心翼翼打量他平静的表情，硬着头皮地听：
　　“大概半年前吧，有人闯入我们家里，要杀死我们。大律师先生为了保护我，和闯入者同归于尽。”
　　栉田桔梗顺着夏悠的话，轻声安慰道，“那人太坏了。夏悠，你现在还好吗？”
　　夏悠摊手说道，“我没事啊，别那么担心。我当时都没有觉得特别伤心，现在更不会觉得。”
　　毕竟作为穿越者，夏悠对大律师先生，更多的是认可他的正直人格，亲情也有一些，但确实做不到完全视作父亲，他们的关系更像是好朋友。
　　“不过，你说错了，闯入者不是坏人。”
　　“诶？”
　　栉田桔梗发出困惑的小动静。
　　夏悠解释道，“我也是那时候才知道事情的来龙去脉。”
　　“一伙坏人掌握了我上下学的情报，用我威胁大律师先生，帮助他们辩护脱罪。”
　　“大律师先生为坏人们辩护，用自己的人脉，取得完美的胜利。”
　　“闯入者，其实是受害者的家属。用大律师先生的话来说，这是正义的复仇。”
　　“大律师先生和闯入者同归于尽，临死前，对我说‘不必再憧憬你的父亲了，他做了错事，不值得被你追逐，去寻求属于你的、真正的正确吧，夏悠’，他还自作多情以为我很憧憬他呢。”
　　
　　栉田桔梗喉结干涩，有点难受，看着表情平静的夏悠，开始佩服他的冷静。
　　不是，你们怎么都有悲惨的过往啊！
　　雪之下雪乃该不会也有悲惨经历，才变成这样高冷的吧？
　　栉田桔梗怜悯看了一眼雪之下雪乃，已经完全误会了。
　　夏悠说道，“我因此对‘正确’产生了疑惑，既然是大律师先生最后的意愿，我想要追求到真正的正确。”
　　“而毫无疑问的！”
　　夏悠声音忽然高昂，“这个鬼地方，无视当事人的意愿，把我们带到这里，是绝对不正确的行径。”
　　“所以，我们要团结努力，杜绝内讧，包容彼此，找到回家的路，一同离开这个鬼地方！”
　　——
　　作家的话：
　　醒来一看后台数据，收藏追读比例高达惊人的90%！
　　兄弟们太性情了，这还说啥。
　　等天冰下周处理完手里的事情，也该上试水了，给大家加更！
第9章：我是领袖！
　　夏悠伸出手背，放到几人中间。
　　除了雪之下雪乃以外，其他三女几乎没有思索，表情带着沉默与震撼，把小手叠上来。
　　琪亚娜率先开口，挥舞拳头，认真说道，“没错，我们要逃出去。臭老爸还在等我呢！”
　　樱羽艾玛目光柔和看着夏悠，“夏悠君，我也会努力的。”
　　栉田桔梗想了想，觉得这个时候不应该露出亲和力的笑容，于是眉眼微垂，做出明显的担忧之色，表达对夏悠的关心：
　　“我听夏悠的安排。”
　　雪之下雪乃看了夏悠一阵，轻吸口气说道，“你的父亲令人敬佩。他为了保护你，愿意违背原则、愿意付出生命，我相信那位英雄教导出来的你，同样拥有让人敬佩的品格。”
　　“这个团队，也算我一个。”
　　雪之下雪乃最后将白净的手掌，放到最·上·面。
　　夏悠看着被他成功团结在一起的四位少女，心里致歉。
　　虽然刚才的话，不是谎言。
　　但夏悠也不是那种，会把自己的经历随意就说出去，博取同情的人。
　　他这样做，目的有点卑鄙，是为了利用少女们丰富的同理心，以及愧疚感，辅以让她们知道自己秘密后产生的信赖，彻底掌控她们，让她们加入团队。
　　当然，虽然手段卑鄙，夏悠这样做却是对所有人都好。
　　是正确的行为。
　　从相遇到现在，仅仅不到十分钟，让四位美少女团结在身边。
　　介个，就是东大穿越者的实力！
　　射胶的手腕、食人树、人形的咪咪……
　　夏悠笑容满面，率先把手掌从琪亚娜的掌心下面收回。
　　也就这只白毛涩狗大大咧咧，不顾虑跟他肌肤接触了。
　　樱羽艾玛这样的软妹子，都是看到琪亚娜行动之后，才敢把手放上来。
　　不对，栉田桔梗也敢，她之前甚至主动牵过夏悠的手。
　　我看凉面派小姐得跟白毛涩狗坐一桌。
　　夏悠说道，“好，我们以后是一个团队，也是朋友。”
　　“该说我的能力了。”
　　四女后知后觉。
　　对哦，夏悠还没有说他的能力。
　　因为刚才的话题太沉重，后面她们又把注意力放到组成团队上面，完全被夏悠牵着鼻子走，都要忘记，夏悠的能力介绍才是最关键的点。
　　夏悠思索着说道，“你们都玩过mc，我的世界吧？”
　　没有隐瞒，夏悠选择性地告诉栉田桔梗她们，自己的能力。
　　现在最重要的，是团结在一起，对抗未知环境隐含的危险，不是隐藏底牌的时候。
　　还有就是，我的世界那么出名，夏悠只要使用工作台、木镐子之类的道具，就会被少女们认出来，完全没有隐藏的必要。
　　如果隐藏后，再被少女们发现，好不容易组建的团队，就要面临信任崩塌的风险。
　　现在表达出来，还可以加深她们对夏悠的信赖。
　　暂时隐瞒升级加点、还有自己熟知她们的剧情，这两点就足够了，总要表现出足够的能力，才能心安理得地成为小团体领袖。
　　扮绪吃虎可以，不能真成了绪（不是错字），明明实力很强却什么都藏着掖着，让别人看不起。
　　那是愚蠢至极的行为。
　　如此想着，夏悠刚为自己的机智点赞，随后直接傻眼。
　　雪之下雪乃微微摇头，“我没有玩过mc，但听说过。比起游戏，我更喜欢利用闲暇时间看书”
　　樱羽艾玛轻声软语，“我也没有玩过这个游戏。”
　　琪亚娜眨巴大眼睛，“那是什么东西？本小姐连听都没听过。”
　　“啊？”
　　夏悠张张嘴，不敢相信自己的耳朵。
　　还有年轻人没玩过我的世界？
　　你们难道就没有童年吗！
　　怪不得你们几个那么惨，没有玩过我的世界的人，注定度过一个失败的人生。
　　指指点点。
　　夏悠是真的无语了，没玩过我的世界的人那么罕见，没想到他竟然能一次性遇到三个。
　　何德何能啊。
　　还好，栉田桔梗露出小天使般的笑容，说道，“夏悠，我和朋友一起玩过诶，是国际上很火的游戏。”
　　夏悠欣慰点头，看向栉田桔梗的眼神带有认同，在场终于有一个正常人了。
　　好像也不是那么正常。
　　夏悠看着四位问题少女，隐蔽地叹口气，开口介绍道：
　　“我的能力，和mc息息相关。只要完成一定的前提条件，我就可以做到游戏里面的事情。哪怕对于现实世界而言，这样的事情违背了基本定律。”
　　雪之下雪乃好奇，目光探究，“比如说呢，也请你详细地解释一下这个能力。”
　　没等夏悠开口，栉田桔梗抢先举起手说道：
　　“比如说，制作铁的、甚至钻石的武器，防具！是这样吗，夏悠？”
　　栉田桔梗露出期待的眼神。
　　夏悠：“没错。但我现在还没有解锁这些能力。等我用木头做出工作台，应该可以配置制作一些最基础的东西。”
　　琪亚娜挠挠脸颊，恍然大悟，“我懂了！”
　　其实根本没有听懂，只觉得好复杂的样子。
　　樱羽艾玛说道，“夏悠的能力可以成长，我们可以为夏悠争取条件，帮助他成长起来。”
　　樱羽艾玛还是没有听懂，夏悠的能力具体是什么。
　　她这样说，只是下意识想要为夏悠争取一些优待，作为之前接受夏悠帮助的回馈。
　　雪之下雪乃抱着双臂，看了眼夏悠，开口说道：
　　“我觉得他现在未必没有战斗力。”
　　“不过，他的能力也确实很珍贵，我认同这一点。”
　　“在我的了解中，mc是一个生存基建游戏，我们在荒野中，很需要掌握生存、基建技能的伙伴，夏悠比单纯的战斗人员更加重要一些。”
　　雪乃，你也有会好好说话的时候啊~
　　夏悠被几个少女夸得都快要笑出声来了。
　　栉田桔梗微笑开口，“何止啊，夏悠的能力简直是我们里面最强的！最完美的后勤！只要帮助夏悠寻找到钻石，就算遇到怪物，我们也不用害怕。”
　　雪之下雪乃询问道，“我们要怎么在荒郊野外找到钻石？”
　　“啊，那铁也行。”
　　“你会找到铁矿的知识吗？”
　　“……石头也行。”
　　——
　　作家的话。
　　发布的时候才发现，zhu是敏感词。所以不是错字。
第10章：我要验牌（尸）
　　雪之下雪乃颔首，总算认同栉田桔梗的话，“足够坚固的石头武器，确实远大于我们赤手空拳。”
　　栉田桔梗有点绷不住笑脸，心里把拆台的雪之下雪乃骂了一百遍：
　　臭标志！标志标志标志！
　　夏悠看到雪之下雪乃天克栉田桔梗的表现，为栉田桔梗默哀。
　　你这辈子真是逃不过黑直长高冷少女了。
　　樱羽艾玛小声说道，“我们接下来应该保护夏悠解锁能力，探索周围吗？”
　　“虽然现在还不饿，但饿肚子的感觉很难受，我们要尽早找到食物和水源。”
　　谈及食物，樱羽艾玛也不知道想到什么，吞吞口水，发出轻微的“咕”声。
　　琪亚娜弯曲手臂，展示力量，元气满满喊道，“有任务交给本小姐就好！”
　　夏悠放眼望去。
　　经历过他的统合，除了刚才已经表态的樱羽艾玛和琪亚娜。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗，两个各种意义上的问题少女，也都将漂亮的大眼睛看向夏悠，等待他发号施令。
　　夏悠用自己的表现赢得信赖，已经成为团队默认的核心人物，让性格各异的问题少女，愿意听从他的安排。
　　不枉我费那么多力气统合你们！
　　夏悠欣慰，看向四女，思索着开口：
　　“我们并不知道周围的危险程度，万事以谨慎为主。”
　　“目前，琪亚娜和雪之下最适合探索。辛苦你们两人，探索稍微远一点的位置。”
　　“如果遇到生物，无论是什么品种，看起来多么无害，都不要接触。植物也一样。我不希望你们受到任何伤害。”
　　夏悠可记得，他的面板里，魅力属性后面写着“全部生物敌对”。
　　他对自己的魅力很有信心。
　　小时候走在大街上，都能吸引年上大姐姐投喂；
　　长大后进入咖啡店，如果店里客人女性较多，聊天声音都会中止，因为他的到来安静几秒。
　　成年人最佳平均魅力属性是1.0，夏悠高达1.3，相信栉田桔梗她们的魅力属性也在这个范畴，或多或少不会相差0.1。
　　夏悠是“全部生物敌对”，她们也会小地图上全是敌对红点，连个中立黄点都不会有，必须小心任何生物。
　　至于小心植物。
　　夏悠看了一眼绚丽门扉上吊死的哥特少女尸体，无需多言，继续发出指令：
　　“艾玛、桔梗，你们在周围探索。”
　　“如果找到疑似是食物的东西，记下位置。同时获取一下地形的信息，尤其是水源，我们需要找到饮水。”
　　“我的话，等你们探索完，应该能给大家制造出一批装备。”
　　“拿到装备，我们再集体去获取食物和水源，将风险降到最低。”
　　这是最稳妥的方案。
　　夏悠的统筹，得到少女们的认可。
　　琪亚娜高举剪刀手，挺起格外圆润的雪山，“放心的交给本小姐吧！我会找到水源和食物的！”
　　樱羽艾玛也展现出与柔弱气质相反的行动力，“我去探索左边，夏悠，你也要加油哦。”
　　栉田桔梗惯性双手在胸前合十，笑容可爱，“既然是夏悠的拜托，我会努力做到的。艾玛左边的话，我来探索右边。”
　　琪亚娜单手掐腰，另一只手高高举起，元气满满喊道：
　　“好！我们走，我也去右边。雪之下，左边更远的地方就交给你了。”
　　“大家出发！出~发~！”
　　夏悠目送三女动力十足的行动，分别前往不同的地方执行探索任务，随后看向站在原地，抬头望天的雪之下雪乃。
　　“你有什么事情，要单独对我说吗？”
　　“不要自作多情，我没有任何要对你说的话，也没有任何见不得人的事。”
　　“那你有什么问题？”
　　雪之下雪乃左手抓着胳膊，露出完美的微笑说道，“你的计划很好，我最多也只能做到你这样。”
　　夏悠侧目，看着恬不知耻的平乃，“你究竟要说什么。”
　　雪之下雪乃叹息，“还没有发现你计划的漏洞吗？这里是荒野，你只计算了实力问题与安全问题，却忽略最为致命的一点。”
　　“现代人的行动轨迹，无非是那么几个地方。前往陌生地点，就需要导航辅助，或者问路。”
　　“这里，没有地图、没有可以问路的人，周围也没有标志性的东西，万一有人迷路呢？”
　　夏悠点点头，表示认同，“你说的对。”
　　雪之下雪乃露出笑容，“那么，让我和另一个人一起行动吧。我能保护其中一人。”
　　“我拒绝。”
　　雪之下雪乃笑容僵在脸上，露出错愕的表情，“为什么？”
　　夏悠说道，“桔梗和艾玛只是在周围探索，周围很空旷，视野极佳，她们不可能迷路。”
　　“琪亚娜很小的时候，就能做到独自周游世界。她的方向感肯定很强，就算走远，也不会迷路。”
　　“唯一需要担心的只有你——雪之下，你该不会是担心自己迷路，所以才绕这么大的圈子吧？”
　　夏悠反应过来，露出无语的表情，又觉得好笑：
　　“你可以坦率一些。没有考虑到你路痴的属性，是我考虑不周。”
　　“等会你和我一起行动吧，我只需要获取物资，你以我为中心探索周围，别离开我的视线，就不会迷路。”
　　雪之下雪乃迎着夏悠看问题儿童的眼神，握紧拳头，保持微笑，从容说道：
　　“我并不是路痴，我怎么可能会迷路呢？”
　　“那我不陪你了。”
　　雪之下雪乃笑不出来了，撩起头发，眼神飘忽，强行挽尊：
　　“……但既然你有这份心，出于安全考虑，留下你一个人在这里未必安全。我们一起行动最正确不过。”
　　“哈。”
　　人在无语的时候真的会笑。
　　夏悠翻翻白眼，用哄小女孩的耐心开口，“是是是。”
　　雪之下雪乃隐蔽咬紧牙关，“不要笑。”
　　傲娇可爱捏。
　　夏悠看着雪之下雪乃。
　　黑色发丝柔顺如瀑，细腻肌肤晶莹通透，明亮的大眼睛晕上几分羞怒，绷紧薄薄的樱色嘴唇，那张精美脸蛋简直可爱到犯规了。
　　而且四肢修长匀称，恰到好处的细腰与各个部位构成完美的身体曲线，无不彰显雪之下雪乃是一位美少女的事实。
　　唯一残念的地方就是平原的飞机场太过富有，不如桔梗和琪亚娜一根。
　　但还是很可爱。
　　夏悠微笑说道，“我只是觉得难为你绕这么大的圈子，下次直接说出来问题就好，我们是同伴、是朋友，彼此互补是应该的，等下就拜托你关照了。”
　　雪之下雪乃看着礼貌欠身的夏悠，不易察觉的抿唇，抓住胳膊的左手愈发用力，保持着优雅和自信的微笑，同样微微欠身：
　　“请多多指教。”
　　雪之下雪乃直起腰肢，“我们出发吧。”
　　夏悠抬起手掌，“不，请稍等。”
　　雪之下雪乃疑惑，“你还有什么事情要做吗？”
　　“我要验尸。”
　　神秘的哥特少女尸体，依旧悬挂在花藤缠绕的门扉前，组成残忍绝美的凄厉画面。
　　等待夏悠探索。
　　
第11章：吊死时崎狂三（）
　　夏悠将目光看向被花藤吊死在绚丽门扉上的少女尸体：
　　“我打算先检验一下尸体。”
　　雪之下雪乃吃惊，“你还会验尸？”
　　“稍微跟大律师先生学了一点皮毛，至少要先确定这具可疑的尸体，死因是什么。否则我总感觉不安。”
　　夏悠一边说着，一边警惕地靠近尸体，眼睛紧紧盯着花藤。
　　之前夏悠统合四位少女的时候，刻意远离了绚丽门扉，现在接近这里，总感觉到些许不安。
　　下一秒，夏悠感觉到背后传来的淡淡沐浴露清香，以及衣服被揪住的拉扯感，谨慎地没有回头，疑惑问道：
　　“雪之下？”
　　背后传来雪之下雪乃冷静慢条斯理的声音，“如果遇到危险，我会第一时间把你拉走。上吧。”
　　夏悠莫名感觉到不安消退，轻笑说道，“好，我的背后就交给你了。”
　　“嗯。”
　　两人小心地走到尸体前。
　　花藤没有任何动静，仿佛不是夺走哥特少女生命的凶手。
　　可如果不是花藤，哥特少女又是为什么死去，被吊在这里的呢？
　　重重谜团浮上心头，夏悠甚至没有发现哥特少女身上有任何伤口，衣服都干净整洁，没有破碎的地方，顿时疑惑更深。
　　看着挡住少女脸蛋的黑色斜长刘海，夏悠暗道一声得罪，伸出手，打算进一步验尸。
　　撩起刘海，少女的脸很精美，肌肤白嫩水润，睫毛卷曲修长，没有半点尸体的样子。
　　而且，花藤虽然环绕住她雪腻修长的脖颈，却没有吊死尸体那样深深地勒痕，反而只是勒出来点点肉感，并不恐怖，甚至有点x张力……
　　不对，我在乱想什么啊。
　　夏悠连忙中断发散的思绪，凝眸盯着这张脸和哥特黑红百褶裙，感到几分熟悉，好像在哪里见过，但一时间没想起来。
　　难道她也是某个作品的角色？
　　夏悠先是伸手探了探鼻息，没有呼吸，确定少女是死的。
　　毕竟她的样子，实在是太像熟睡了，让夏悠怀疑她根本没有死。
　　少女的死因究竟是什么？
　　怀着疑惑，夏悠触摸到少女的脸蛋，抬起她的脸，准备进一步观察。
　　但只是做到这个动作，夏悠的身体就完全僵住。
　　少女的脸蛋雪白水润，触感和精美外表一样的细腻，像是摸到了棉花与果冻之间的材质，仿佛用手一捏就能掐出水来。
　　触感是温暖的。
　　温暖的！
　　“阿拉阿拉，我的脸摸起来舒服吗？人类少年。”
　　尸体，睁开了眼睛。
　　一边如美酒、如鲜血深沉的绯红；
　　一边黄金绚丽、齿轮钟表组成全部。
　　她笑眯眯的锁定夏悠的双眸。
　　夏悠呼吸一滞。
　　“退后！”
　　几乎一瞬间，夏悠感觉到一股拉力传来，雪之下雪乃惊呼出声，反应极快拽着夏悠拉开距离。
　　夏悠保持着伸手捧着少女脸蛋的姿势，平静看着复活的尸体。
　　不，那根本不是尸体。
　　而是，时崎狂三！
　　
　　时崎狂三咧开哑光色粉红娇嫩的朱唇，恶劣的笑容下露出腹黑的神情，非人双目充满愉悦之色，笑吟吟看着被吓到的两人：
　　“吾乃吞噬时间的精灵，人类少年，你冒犯了我的休眠，要付出全部寿命作为代价，被·我·吃·掉，呵呵、哈哈哈、哈哈哈哈！”
　　时崎狂三发出女王三段笑，邪恶猖狂的笑声，让雪之下雪乃顿时绷紧身体，满脸紧张，又把夏悠拉远一些。
　　夏悠很冷静说道，“不用害怕她，雪之下。”
　　时崎狂三虽然不像雪乃、艾玛她们那样，是各种意义上心地善良的好女孩，但也绝非坏人。
　　她的手上沾满鲜血，但杀死的都是人渣。
　　在夏悠眼里，这是无比正确的行径。
　　如果他能回到原来的综漫世界，也绝对要杀死导致大律师先生死掉的坏人。
　　这也是夏悠如此坚持找到回家的路的理由之一。
　　雪之下雪乃警惕盯着时崎狂三非人的金色时钟左眼，咬紧牙关，“她能死而复活，我们不是对手。”
　　夏悠解释道，“她刚才根本没死。”
　　虽然确实不是对手就是了。
　　“没死吗……”
　　雪之下雪乃松口气。
　　夏悠见到雪之下雪乃冷静下来，重新看向花藤束缚的时崎狂三，开口询问：
　　“狂三，你怎么也在这里？”
　　时崎狂三的女王笑停顿，饶有兴致地打量夏悠：
　　“阿拉？”
　　“你居然认识我，不应该啊。就算和我来自同一个世界，也不能认出我。”
　　“打扰我沉眠的少年，你，是谁？”
　　夏悠双手分别指向自己和雪乃：
　　“自我介绍一下，琉璃川夏悠、雪之下雪乃。我们被未知的东西带到这里，正在寻找回去的方法。”
　　“时崎狂三，你也一样吗？”
　　“还是说……你比我们更早，被带到这里？”
　　时崎狂三表情平静下来，花藤缠绕的身体无法动弹，礼节性的点点头，声音轻软听起来格外娇绵，像是小女友对男友撒娇：
　　“很敏锐嘛，夏悠君。”
　　“随意窥探少女的隐私是不正确的。虽然我不介意被夏悠君看到隐私，但可以请你告诉我，你对我究竟了解到何种地步吗？”
　　如果是栉田桔梗在这里，绝对会心里暗骂时崎狂三是勾·引男人的闷·骚。
　　雪之下雪乃只觉得，时崎狂三浑身充满了危险与神秘，同样好奇看向夏悠，想要知道他从哪里认识这个女人。
　　“抱歉，这是秘密。”
　　夏悠选择拒绝。
　　“是吗？”
　　时崎狂三没有追问，红金异色瞳颇有深意地望着夏悠，轻轻说道：
　　“友情提醒，你们最好在天黑之前，交代好遗言。”
　　雪之下雪乃表情凛然，立刻追问道：
　　“这是什么意思？”
　　时崎狂三笑吟吟拒绝，“抱歉，这是秘密。”
　　雪之下雪乃握紧拳头。
　　夏悠抬手示意雪之下雪乃稍安勿躁，与时崎狂三对视。
　　时崎狂三勾起朱唇，“怎么，夏悠君想要将秘密说出来了吗？”
　　“狂三，我们合作吧。”
　　时崎狂三诧异张开薄唇，“哦？你是在开玩笑？”
　　夏悠双手摊开，这是一种表示安全的暗示，与时崎狂三对视，露出在学校里经常令女同学面红耳赤的微笑。
　　在谈判的时候，魅力属性该全力展现了。
第12章：天黑之前，最好找点吃的
　　夏悠：“我不清楚你的身上发生过什么事情，但既然你被困在这扇门扉上，应该遇到了一些小小的麻烦，无法自己解决。”
　　要是能自己解决，时崎狂三早就挣脱花藤的捆绑。
　　否则，能挣脱为什么还被吊着，单纯喜欢吗？
　　时崎狂三没有在这个事情上反驳，精美脸蛋露出几分赞许之色，娇声细语赞许道，“夏悠君的观察力很敏锐。”
　　“多谢夸奖。”
　　夏悠温和说道，“你现在不方便行动，而我们是自由的。”
　　“相信你也想要离开这里，回到原本的地方。”
　　“我们完全可以合作。你为我们提供帮助，我们找到回家的方法，或者帮你脱困，到时候大家一起离开，皆大欢喜。”
　　雪之下雪乃惊讶看向侃侃而谈的夏悠。
　　他竟然在邀请看起来就很危险可疑的人物，加入他们的小团体。
　　雪之下雪乃佩服夏悠的胆大，同时心里竟然也认为，夏悠的招揽话术颇有道理，大概率可以成功。
　　这份领导才能，洞察人性的敏锐，似乎和姐姐阳乃一样的优秀……
　　时崎狂三微微一笑，“夏悠君的话，很有道理呢。”
　　“但我并不认为，你们有逃离这里的能力。就连我都做不到的事情，你们就算运气很好的走到最后，也会输给关底boss。”
　　关底boss？
　　夏悠心里一动，时崎狂三果然知道很多事情。
　　甚至很有可能，她就是闯到了离开这个世界的最后一步，败在了关底boss手下，被困在这扇绚丽门扉上面。
　　没的说，这是真的老资历！
　　那不得不爆老资历的金币，让她带带小资历了。
　　夏悠温和的声音带有令人信服的自信，“总要尝试一下，不是吗？”
　　“或许我们打不过你口中的关底boss，但不去尝试，就真的是永远也打不过，连万分之一的可能都不会有。”
　　“我们都是愿意做出尝试的人，在家里，还有人和事在等待我们，我们有不得不回去的理由。”
　　“相信你也一样。”
　　时崎狂三是经典的执念驱动型疯批美人。
　　她为了杀死仇人，愿意在时间中轮回无数次。
　　如今被困在这里，肯定不会甘心，哪怕有一丝机会也愿意抓紧。
　　时崎狂三歪歪脑袋，略作思索，盯着夏悠说道，“你的话很有道理。”
　　夏悠趁热打铁，继续说道，“另外，你就算不信任我们，但总该信任自己吧？只要你能脱困，就有再次挑战关底boss的机会，总比被永远困在这个地方强。”
　　“哈哈哈，很大胆呢，夏悠君~。”
　　时崎狂三发出与优雅外表不符仿佛邪恶反派的笑声，被吊在半空中，居高临下俯视着夏悠：
　　“你就不怕，我脱困以后，将你们全部杀死吗？”
　　“你们在我的眼中，可是十分美味的食物喔~”
　　夏悠摊摊手，无所谓说道，“那是以后要考虑的事情，我现在更注重当下。获得你共享的情报，保护我和朋友们，不因为情报问题受伤，才是正确的做法。”
　　“夏悠君，你说服了我。”
　　时崎狂三的笑容娇美，带有让人沉沦的魅力：
　　“我可以与你们展开有限的合作。”
　　“但你们也要付出我需要的东西。”
　　夏悠心里一松，老资历愿意爆金币了。
　　“你讲。”
　　时崎狂三嘟起娇唇，略作思索，优雅微笑说道，“首先送给夏悠君两个情报吧。”
　　“一、这个世界，已经被暗影力量侵蚀，随处可见暗影怪物。”
　　“只要太阳落下，暗影力量失去压制，整个世界便会群魔乱舞，你和你的伙伴必须找到足够强力的光源，否则会被无穷无尽的暗影怪物吞没。”
　　雪之下雪乃眼睛微微睁大。
　　这个世界？
　　难道这里已经是异世界了？！
　　这里究竟是什么鬼地方……！
　　幸好，夏悠成功说服这个什么的女人展开合作，否则毫无情报的情况下，迎接恐怖的夜晚到来，恐怕他们马上会被团灭。
　　想到这里，雪之下雪乃再次看向夏悠，发现他表情平静，隐敝抿唇。
　　夏悠真的好优秀。
　　雪之下雪乃是个骄傲的人，原本还有几分与夏悠较量的想法，此时心里升起几分失落感。
　　但也有安心感弥补这一点。
　　作为优秀之人，哪怕雪之下雪乃认为自己不会依靠同伴，但作为同伴，夏悠的存在确实很令人安心。
　　夏悠微微挑眉。
　　晚上、影怪，怎么感觉像是沙盒游戏三大巨头之一·饥荒的设定。
　　饥荒世界也是到了晚上，没有光源，就会被查理女王杀死。
　　时崎狂三继续说道，“有些强大的暗影怪物会摧毁光源，你们需要收集很多材料，才可能度过一夜。”
　　“第二点，你们最好在天黑之前，找到一些吃的。”
　　“在这里，食物蕴含一定力量，可以帮助你们恢复状态。若是陷入饥饿，你们会降低全部状态，直到死亡。”
　　“但注意，不是什么东西都可以吃的喔？”
　　夏悠点头，轻声询问道，“我大概明白了，多谢你的情报。所以我们要收集大量木头，以及一些食物，就可以安全度过今天晚上。”
　　收集木头简单，他制作出斧头后砍树就行。
　　食物有些麻烦，还要甄别什么是不能吃的，希望时崎狂三愿意给出信息。
　　“不是这样的哦。”
　　时崎狂三轻柔娇语给出残忍地否定：
　　“普通的光源，只能驱赶普通的暗影怪物。遇到更高级的暗影怪物，会被它们残暴摧毁。”
　　夏悠这下也感到棘手了，看向时崎狂三，直接寻求老资历的帮助：
　　“你既然愿意和我们合作，应该是有办法让我们活下去，否则合作就无从谈起。”
　　“请告诉我是什么办法。”
　　时崎狂三满意，美目含笑，“阿拉阿拉，人家越来越中意聪明的夏悠君了呢~”
　　“我要你们带来一个生命，让我‘吃掉’。作为回报，今晚，我会为你们驱散暗影怪物。”
　　“一定要是活着的生命。”
　　时崎狂三用温柔的眼神，看向夏悠，带有善意。
　　夏悠感觉，那未必是善意，也有可能是饥饿之人，对待美食的喜爱。
　　时崎狂三或许想要吃掉夏悠。
　　但时崎狂三不杀好人，想要吃掉夏悠又不太可能。
　　
　　——
　　作家的话：
　　想要被时崎狂三吃掉！
第13章：喜欢集邮美少女君
　　雪之下雪乃双手抱臂，优雅微笑道，“你是说食物吗？请放心，虽然你性格恶劣，但我们还无法做到，放任你在面前饿死而不管。”
　　“呵呵……啊哈哈哈哈！”
　　时崎狂三像是听到什么好笑的事情，充满愉悦的笑起来，脸蛋因此有些扭曲，狂气展现。
　　雪之下雪乃倒退半步，又感到有些丢脸，表情凛然质问：
　　“你笑什么？”
　　时崎狂三粉润舌尖舔舐唇角，“食物？你是说人类的食物？”
　　“你误会了，我所谓的食物，是一条条鲜活的生命啊~，我，最邪恶的精灵，是以生命为食的存在，‘吃掉’的生命比你见过的都要多。”
　　“阿拉阿拉，害怕了吗？我喜欢你惊恐的表情哦。”
　　雪之下雪乃眼神犀利，凝眸盯着邪恶的时崎狂三，忽然觉得与她展开合作，无异于与虎谋皮。
　　时崎狂三笑容愉悦，“这里的生物，都还挺厉害的。如果你们实力不足，今晚没有为我带来一条鲜活的‘生命’，我同样愿意庇护你们。”
　　“只要，你们挑选出来一个人，让我‘吃掉’，剩下的人就可以活过这个夜晚，很划算哦~”
　　雪之下雪乃眼神冰冷下来，“时崎狂三，你就是个恶魔！”
　　“好，我答应了。”夏悠说道。
　　雪之下雪乃惊愕，立刻扭头看向夏悠，有些迟疑，“你确定要和她合作？”
　　时崎狂三微笑询问，“我是真的会吃掉夏悠君的，还是说，夏悠君想推出别人被我吃掉？”
　　夏悠微微一笑，笃定说道，“那种错误的事情我不会做。我有自信，为你带来‘食物’。”
　　“雪之下，难道你就没有这份信心吗？”
　　雪之下雪乃立刻回答，“我当然有信心。”
　　夏悠继续说道，“如果狂三说的是实话，比起夜晚数量无穷的怪物，我觉得还是白天，我们主动进行狩猎更加安全一些。”
　　“反正我们也必须要获取食物，路上顺带为狂三抓捕一只活物，换取夜晚的庇护，并不是无法接受的事情。”
　　“只是抓捕猎物，我可以做到。”
　　雪之下雪乃被夏悠说服，嘴硬把问题推给时崎狂三，“我只是不信任这个钟表眼的女人。”
　　“这么难听的外号，我可不会当做没有听到哦。”时崎狂三略显不满。
　　雪之下雪乃无视掉时崎狂三。
　　夏悠说道，“信任也是需要时间搭建，先和狂三展开合作，后面的问题后面再考虑。”
　　“如果狂三不值得信赖，我们再中断合作，离她远一点。”
　　时崎狂三惊讶挑眉，“这是我可以听到的吗？”
　　夏悠摊开掌心，声音温和，“坦然把我们的想法告知你，总比暗中提防更有诚意，对吧。”
　　时崎狂三微笑，“夏悠君，的确很有魅力呢。”
　　雪之下雪乃略作思索，轻吸口气点头道，“夏悠，我认同你了。不过这是影响团体的决策，等樱羽艾玛她们回来，你去和她们解释。”
　　“好。”
　　夏悠心里思索着。
　　时崎狂三是时间的精灵，她需要活物，应该是想要吞噬它们的时间。
　　处于战败状态的时崎狂三，估计储存的时间几乎耗尽，如果没有补充，可能会发生不好的事情。
　　比如死去。
　　从这个角度看来，夏悠和时崎狂三是合作双赢，属于各取所需。
　　但夏悠也不会完全信赖时崎狂三，就算知道她不是纯恶人，也不应该把生命交到她的手里。
　　作为燃料的木头，还是需要收集的。
　　感觉任务一下子就多起来了，动力与压力满满，再留在这里浪费时间，良心难安。
　　夏悠很有行动力，朝时崎狂三说道，“我们要去准备物资。先确定一个问题，这个封印你的花藤，我们应该难以破坏吧？”
　　时崎狂三：“是的。”
　　“那先辛苦你一阵子，我们先离开这里。如果我的其他同伴回来，希望你解释一下，我和雪之下一同行动。”
　　“好，去吧，夏悠君。”
　　时崎狂三微笑，随后垂下头颅，长刘海遮住脸蛋。
　　她再次进入昏死状态。
　　或许这样可以减缓时崎狂三的能量损耗？
　　夏悠若有所思，朝雪之下雪乃招手说道，“我们开始行动吧。”
　　“早就在等你这句话了。”
　　雪之下雪乃轻轻撩拨长发，优雅微笑道，“喜欢集邮美少女君，我会探索左侧远方的信息，也辛苦你为大家准备好装备。”
　　什么奇怪的绰号。
　　不过我玩帕鲁的时候，确实喜欢集邮全图鉴就是了。
　　夏悠看向雪乃帕鲁一号，故意用哄孩子的夹子音轻声回怼道：
　　“是是是，绝不是路痴的雪之下小姐。”
　　“……”雪之下雪乃悄悄咬紧后牙槽。
　　……
　　探索环境的任务很轻松。
　　或许跟夏悠只需要站在原地有关。
　　需要到处乱跑的雪之下雪乃，未必会这样觉得。
　　远离了绚丽门扉和时崎狂三，夏悠望着远处雪之下雪乃认真探索的身影，环视周围。
　　出生点右侧，树木茂盛起来，地面生长零星的杂草，预计再往远一些，会进入茂盛森林地带。
　　夏悠还看到地表上裸露的几块石头。
　　很好，资源充沛。
　　开始升级！
　　夏悠举起拳头，对准一颗四米多高的大树，轻轻敲打。
　　有了上一次的经验，在敲击二十多下以后，随着“砰！”的一声，橡树震荡分裂成圆滚滚的木头，在坠落到地面前，夏悠已经及时避开。
　　砰砰砰砰。
　　四声闷响，这棵橡树爆出了四根圆木，完全足够制作一个工作台的量。
　　‘这棵橡树比我撸的第一次要更粗壮，所以需要撸的次数也增多了。’
　　夏悠脑海里一闪而逝这样的念头，捡起一颗橡果，看着树叶、枝条完全不见的现场，啧啧称奇。
　　“开始制作工作台。”
　　抱起一根圆木，分解成为四块木头堆积在一起，夏悠双手按着木头，发动能力。
　　【工作台制作】
　　木头扭曲起来，自动折断、去皮、堆积，木屑飞溅，捶打木头的声音接连响起。
　　短短三秒过去，夏悠的双手前，四块木头已经消失，变成满地碎屑，以及一个接近1米边长，四四方方的工作台。
第14章：雪之下是杂鱼捏
　　夏悠仔细感知自身，没有像栉田桔梗说的那样，发动能力会消耗体力。
　　能量守恒定律，又一次在他的身上失去效果。
　　牛爵爷的棺材板要压不住了。
　　“看来，我的能力比栉田桔梗她们更加厉害一个档次，可以考虑无消耗填补弹药库，再也不用担心患有火力不足恐惧症了。”
　　前提是材料跟得上。
　　【恭喜你达成成就“这是？工作台！”，请大声喊出咒语“我是勤劳的小帕鲁”，领取奖励：木斧头制作、木镐子制作、简易背包制作、经验10。】
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……这是？工作台！——石器时代！（制作木镐子）——？】
　　没有木剑、皮革套装这些东西？
　　夏悠有点生气，他这系统挨削了，要是放到上一世在东大看小说时，见到这种阉割版系统，绝对要骂一句的。
　　不过很快，夏悠将注意放到“简易背包制作”上面。
　　背包！？
　　有了背包，就能解锁装备格子了。
　　只要能解锁装备格子，让夏悠领取经验升级加点，他也愿意呀！
　　必须立刻念咒。
　　多迟疑一秒，都是对装备格子和升级加点的不尊重。
　　夏悠看了眼很远处的雪之下雪乃，心情愉悦，大声喊道：
　　“我是勤劳的小帕鲁~工作本领强~”
　　下意识就唱起来了。
　　【你获得奖励：木斧头制作、木镐子制作、简易背包制作、经验10。】
　　夏悠的脑海里，再度浮现出许多，仿佛生来就会的知识：
　　木斧头：1木头+1树枝，在工作台制作，可快速砍伐树木。
　　木镐子：2木头+1树枝，在工作台制作，可用于采集石头。
　　简易背包：4干草+4树枝，在工作台制作，可获得拥有堆叠上限的8个背包格子，放入其中的物品重量为0，不可储存活物。
　　等等，怎么感觉有点不对劲。
　　夏悠陷入沉思。
　　可以堆叠的8格子背包，这不是饥荒的道具吗？
　　这mc系统血统不纯，竟然还带点饥荒要素。
　　夏悠看向天空。
　　暗影怪物、绚丽门扉……
　　天黑之前，找点吃的……
　　这里该不会是饥荒世界吧？
　　【夏悠：2级（经验5/20）
　　自由属性点：0.1。】
　　事已至此，先加点吧。
　　夏悠照常将属性点加在体魄上。
　　暖流涌现，浑身轻飘飘的舒适感传来，身体每一处细胞都得到强化，散发着愉悦的情绪。
　　简直比磕了冰还爽口牙！
　　少顷，体魄升级的爽感消退。
　　夏悠查看属性面板。
　　【夏悠：2级（经验5/20）
　　体魄：1.1（运动员体质的少年）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　（成年人最佳状态平均属性为1）
　　能力：资源获取、道具制作（点击查看详情）。】
　　运动员那种牲口级别的体质吗？
　　夏悠握拳几下，感觉浑身充满了抛瓦！
　　他现在能一拳打死一头牛……一个牛头人黄毛！
　　“1.1就是运动员的体魄，这样一看，我这1.3的灵魂和魅力，含金量太高了。”
　　“我真是一个心灵强大的帅哥。”
　　夏悠一直对自己很帅气有清晰认知。
　　稍作自恋，夏悠看向左侧的橡树、以及橡树旁边的青草。
　　木头可以通过橡树获取；
　　干草遍地都是。
　　树枝呢？
　　饥荒世界，树枝是生长在地上的资源，但夏悠却没有发现。
　　不对不对。
　　夏悠看向橡树上面繁盛的枝条，和尖端微微泛黄的绿叶。
　　这不就是树枝吗。
　　夏悠露出笑容：
　　“很好，开工！”
　　用力拔草，结果因为体魄变强，没有用多少力气，就将青草拔下来。
　　一根青草被拔下来，草丛顿时光秃了一块。
　　眨眼间，青草变成一茬金黄色的干草，仔细数数一共是10根。
　　获得资源：干草*1。
　　爬上橡树，伸手用力折断树枝。
　　运动员级别的力量，就连婴儿手臂粗的树枝，只要找对发力点，都可以轻易折断，撕扯下来。
　　被扯下来的树枝，立刻变成分叉的样子，大概手臂长度。
　　获得资源：树枝*1。
　　多收集一批树枝、干草，最后，撸树！
　　砰砰砰砰砰……
　　夏悠疯狂开撸，已经不知道天地为何物，沉浸在撸啊撸的愉快收获体验中无法自拔。
　　踏踏踏。
　　脚步声传来，夏悠边撸边回头，发现是雪之下雪乃，继续撸（指树）。
　　雪之下雪乃用大眼睛看着夏悠激·情狂撸，以及满地的资源和木桩子，又亲眼看到夏悠面前的树，突然变成3根圆木。
　　这超出常识的画面，让雪之下雪乃陷入沉默，大脑有点宕机。
　　夏悠爽撸完毕，躲开木头砸落，转身问道，“你探索完周围了？”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃没有对夏悠的能力问东问西，而是直接说道：
　　“我们要更深入一些。你需要我帮忙整理木头吗？这么多木头，我们好像运不走。”
　　“不用，你先歇会。”
　　夏悠看到雪之下雪乃白皙脸蛋泛起运动后的红润，升腾水汽，仿佛清洗过后熟透的水蜜桃，秀色可餐。
　　“这里我整理就好，你先恢复体力。几分钟后，我们去更远的地方探索。”
　　“好。”
　　雪之下雪乃没有逞强，短时间走遍周围，对她体力负担有点大，找了个石头坐下，看着夏悠把资源，搬运到方方正正的工作台前。
　　该做木工活了吗？
　　这个方块，真的能做出来武器吗？
　　雪之下雪乃困惑中，眼神好奇。
　　只见夏悠把树枝、圆木怼到工作台上，木头们自动扭曲变化，木屑飞溅，一把半人高的木镐子，闪亮登场。
　　“啊？”
　　雪之下雪乃忍不住发出惊讶的小动静。
　　这不科学！
　　但想到自己都可以变成猫猫，好像不科学也能够接受……
　　夏悠回头看了一眼，雪之下雪乃装作把玩头发，仿佛刚才大惊小怪的人不是她。
　　等夏悠回头，雪之下雪乃停下动作，认真观看。
　　她看到夏悠制作出来木镐子*1、木斧头*2，又用干草和树枝，做出来一个明显是布料材质，跟原料没有半点关系的肩背包，都没有再次发出杂鱼的惊讶声。
　　她已经是见过大场面的超能力者，不会被这点小场面震惊了。
　　然后，雪之下雪乃看到，夏悠把一米长的木头，塞进四十厘米高的背包里面，完全塞了进去，忍不住薄唇微张：
　　“啊？”
　　夏悠再度回头。
　　雪之下雪乃因为太过吃惊，没来得及装作摸头发，与夏悠对视。
　　“……”
　　
第15章：少女们没有换洗衣服耶
　　两人对视。
　　雪之下雪乃露出优雅的微笑，声音有点颤抖：
　　“我~知~道~，咳，我很可爱，请不要一直盯着我，工作走神君。”
　　“呵，雪之下，你的耳根周围都红了。”
　　雪之下雪乃强忍着没有去抚摸发烫的脸蛋，还在嘴硬说道，“运动过后，脸红很正常，请不要少见多怪，没有常识君。”
　　夏悠收回目光，感到残念，微微摇头。
　　多好的一个美少女，可惜张了张嘴。
　　如果雪之下雪乃是个哑巴就好了，她的魅力绝对会上升一个档次。
　　“夏悠，你在想失礼的事情？”雪之下雪乃察觉到冒犯，眼神犀利起来。
　　“没有，我在想怎么提升大家。”
　　平乃，我没有撒谎。jpg
　　雪之下雪乃目光中充满不信任，但无话可说。
　　再说下去，就显得她胡搅蛮缠了。
　　夏悠把资源全部塞进背包里，收获资源如下：
　　木镐子*1、木斧头*2、工作台*1、干草*12、树枝*20、木头*20、木头*5，共占据7/8的背包格子。
　　也试探出，木头一个格子的堆叠上限是20根，和饥荒相同。
　　倒是斧头、镐子也能堆叠，和游戏有所区别。
　　不知道工作台能否堆叠，后面空闲下来试试。
　　夏悠提起背包，感觉轻飘飘的，仿佛里面什么都没有。
　　实际上，里面东西的重量，已经能把一个人压成酱。
　　不愧是游戏设定里面规则系的背包。
　　在夏悠触碰背包的时候，系统面板可以看到解锁的八个背包格子，以及里面的物资。
　　意念一动，一把一米长的木斧头出现在手中，入手沉甸甸的，斧刃很锋利。
　　‘背包的取用很方便啊。’
　　夏悠心念一动，把斧头收回去，轻轻弯起嘴角，对雪之下雪乃说道，“我们继续探索吧。”
　　“好。”
　　雪之下雪乃收回好奇的目光，起身拍拍jk制服的小裙子，走到夏悠身旁。
　　因为运动过汗水蒸发，少女美好的身体味道扩散，夏悠可以轻易嗅到雪之下雪乃身上淡淡潮湿的沐浴露香气。
　　雪之下雪乃认真汇报工作：
　　“周围是森林地带，我看到有鸟，还看到一些奇怪动物爬行的痕迹，周围可能存在未知生物，我们要谨慎一些。”
　　“好。”
　　夏悠呼吸着雪之下雪乃的味道，目光看向她的小皮鞋和黑色过膝袜，有些忧虑。
　　要赶快找到水源了，否则运动量这么大，没过几天，大家都要一股味，影响心情。
　　美少女还是香香的好。
　　臭臭的美少女，夏悠会十分嫌弃。
　　荒郊野外没有可供换洗的衣服，她们后面如果要洗衣服，夏悠一个男人不免会看到福利……咳咳，是有些麻烦。
　　还有饮水问题，生水最好不要直接喝，防止寄生虫病。
　　收集到的干草倒是方便点火，可以煮水。
　　夏悠的体魄强度应该能钻木取火，实在不行还有琪亚娜。
　　只要琪亚娜大人出手，一切都会好起来的！
　　夏悠念及至此，轻声说道，“雪之下，我们需要先寻找到水源。”
　　雪之下雪乃点头，分析道，“水源确实很重要，我们今天就必须找到饮水。这片森林的植物这么茂盛，还存在未知的生物，应该不会缺少饮水，存在至少一处水源。”
　　“我也是这么觉得，不过先等一下。”
　　夏悠看向面前一块大石头，心念一动，沉甸甸的木镐子入手。
　　“继续深入，可能遇到怪物，我需要先把装备升级成石器。”
　　“言之有理。”
　　雪之下雪乃只觉得，夏悠的谨慎，太有安全感了。
　　这边，夏悠走到石头前面，深吸口气。
　　【恭喜你达成成就“石器时代！”，请大声喊出咒语“成功连接到聪明的墨菲特大脑网络！”，领取奖励：制作升级（石头）、熔炉制作、经验10。】
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……石器时代！——获得升级（制作石镐子）——？】
　　如果雪之下雪乃没有探索到未知生物的活动痕迹，夏悠本来打算，等她去到远处探索的时候，再趁着独处，念咒语解锁成就。
　　但现在，明知道危险可能就隐藏在暗中，还藏着掖着，不做好最万全的准备，就是拿两人的生命开玩笑。
　　夏悠背对雪之下雪乃，神色坦然，大声喊道：
　　“成功连接到聪明的墨菲特大脑网络！”
　　说、说出来了。
　　有股摘下面具的感觉。
　　仿佛在街道上O奔，不用在乎世俗的目光，被人发到网上成为少女们今晚的梦……
　　竟然有股莫名的刺激感。
　　坏了，我不会觉醒什么奇怪的癖好吧。
　　【你获得奖励：制作升级（石头）、熔炉制作、经验10。】
　　夏悠获得制作石头斧、石头镐、熔炉的能力。
　　意外的是，除此以外，还有石工作台。
　　木工作台无法处理石头。
　　制作石头道具，需要用到石工作台，这点竟然莫名的合理。
　　石头斧和石头镐的配方，把木头换成石头就行。
　　除此以外，可以选择用树枝制作木柄，或者用石头制作石柄，自主性很大。
　　熔炉则是8块石头即可制作。
　　【夏悠：2级（经验15/20）】
　　再制作出石头镐，就可以升级了。
　　夏悠双手握着木镐子，闷头开始凿石头。
　　男人，总是对凿东西情有独钟。
　　你看着石头，它又大又圆，最适合开凿。
　　砰砰五下，面前的岩石，自动脱落出来一块方方正正，边长十厘米的石头。
　　“你……”
　　雪之下雪乃走过来，捡起石头，帮夏悠堆积资源，扬起可爱的面容，表情有些困惑：
　　“你刚才喊的是发动能力的咒语？”
　　夏悠轻叹口气。
　　还是逃不掉要被毒舌平乃挖苦了。
　　“是，我每次解锁能力，都需要念咒语才行。真是恶趣味啊。”
　　虽然褪去最初羞耻心后，对摘下面具还是有点暗爽的。
　　但夏悠不是O奔变态，内心还是会感到羞耻。
　　夏悠深吸口气：
　　等会无论雪之下雪乃怎么挖苦自己，装作不在乎就好了。
　　雪之下雪乃蹲着身子，轻轻压下小裙摆，仰头看着看似认真工作、实则逃避对线的夏悠：
　　“我还是第一次知道这件事。”
　　“谢谢你了。”
第16章：叮，夏悠对你的好感+1
　　雪之下雪乃道谢的声音十分生涩。
　　说完，内心有些不好意思，视线专注于石头，故意避开夏悠。
　　夏悠想象中的毒舌没有到来，反而是感谢，疑惑地看向身下的雪之下雪乃，一边凿一边问：
　　“谢我什么？”
　　雪之下雪乃表情平静，感受到夏悠的视线，僵着身体，装作专注捡石块的样子，优雅微笑着说道：
　　“你肯定不是第一次解锁能力，之前也喊过几次咒语，才有现在采集资源的能力。”
　　“但我却根本不知道这件事。樱羽艾玛她们没有提过，应该也不知道，说明你故意隐藏。”
　　“隐瞒的理由，大概是觉得很羞耻，对吧。我如果是你，也绝对不会让任何人知道这种黑历史。”
　　雪之下雪乃微微停顿，声音不自觉地温柔了一些，轻声说道：
　　“但现在，你出于我们的安全考虑，不惜暴露羞耻的秘密。所以，我要对你说一声谢谢。”
　　“我会为你保守这个秘密，不让樱羽艾玛她们知道的，请放心，温柔的夏悠君。”
　　夏悠真的惊讶了，有些感动、有些好笑，对身下害羞又认真的少女刮目相看：
　　“雪之下，现在的你确实很可爱。”
　　雪之下雪乃把掉落的石块堆在一起，自恋仰起头，“我一直都很可爱。”
　　“哈。”*2
　　两人轻笑。
　　雪之下雪乃笑过之后，立刻收敛表情，看向夏悠，平静说道：
　　“还请夏悠君不要乱想，我对恋爱没有兴趣。”
　　“是是是。”
　　雪之下雪乃凝眸，总感觉夏悠把她当成年龄小、充满问题的后辈看待。
　　错觉吗？
　　夏悠心里对雪之下雪乃的好感增加一点后，专注用力凿石头。
　　每掉落一个10厘米边长的石块，大石头都会整体缩小一圈。
　　大概五分钟后，夏悠面前的岩石彻底消失，只留下土壤处压扁的浅坑，几只甲壳虫子仓皇逃窜，钻进远处的阴影里。
　　夏悠握在手里的木镐子，一端的尖头已经被磨平，耐久度降低，但并没有影响到他获取石块资源的效率。
　　规则系能力还是太高贵了。
　　雪之下雪乃将最后一个石块，放到身后，拍打白皙掌心粘上的灰尘，满意看向身后的成果：
　　石块堆砌出的一面小城墙。
　　夏悠心念一动，收起木镐子，和雪乃把石头装进背包里。
　　收获：石块*40。
　　还有几块石头无法放进去，因为背包满了。
　　石头的一个格子堆叠上限是40块，和饥荒的设定相同。
　　雪之下雪乃见工作结束，顾及形象，没有继续蹲在地上休息，起身站定，大眼睛有些好奇，询问道，“现在你可以解锁新能力了吗？”
　　“可以制作石头镐和斧。”
　　夏悠心念一动，几块石头落在地上，按下双手。
　　咔吧咔吧……
　　石头传来崩裂的声音，随后扭曲在一起。
　　很快，一个石头工作台在雪之下雪乃惊奇的注视下生成。
　　夏悠娴熟地取出新的石头，放到工作台上，想了想，又取出来树枝：
　　‘用石头做把柄的话，太容易磨损肌肤，而且没有韧性，看似坚硬其实很脆。’
　　‘木头把柄就很合适。’
　　几秒后。
　　两把石头斧、一把石头镐，成功生成。
　　【恭喜你达成成就“获得升级”，请大声喊出咒语“我已经是全速前进了，额啊啊啊~”，领取奖励：墙壁制作、屋顶制作、门制作、家具制作、经验15。】
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……获得升级——来硬的！（冶炼出一块铁锭）——？】
　　你这咒语跟石头人过不去了是吧。
　　夏悠微翻白眼，着重看向经验奖励。
　　这次居然是15经验，看来并不是每次只给10经验。
　　好消息啊。
　　以后升级速度，不会因为升级需要的经验增加，降低太多。
　　夏悠瞥了眼雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃目光灼灼。
　　夏悠受不了，提醒道，“这个时候，你应该回避一下。”
　　雪之下雪乃嘴角勾起浅浅的笑意，避开视线，再度承诺说道，“我会帮你保守秘密，也绝不会笑话你的。”
　　夏悠倒是已经无所谓了。
　　黑历史这种事情，只要自己都不在意，别人也不会在意。
　　除非那个人本来就很在意夏悠，才会一直记得他的黑历史。
　　雪之下雪乃，显然还没到这种程度。
　　夏悠轻吸口气，嗓音低沉，大声喊道：
　　“我已经是全速前进了，额啊啊啊~”
　　“扑哧……”
　　夏悠无语看向旁边捂住嘴巴，笑眯眯的雪之下雪乃：
　　“我觉得，人与人之间，还是要保留最基本的信任。你觉得呢，不守信用的雪之下。”
　　“咳咳。”
　　雪之下雪乃强行憋笑，眉目弯弯，声音轻快地解释道，“我没有嘲笑你的意思，只是觉得，你的声音很搞笑，听上去……很憨厚的样子。”
　　你直接说没脑子就行，我懂的。
　　夏悠虚起眼睛，没有理会平乃，他要升级了。
　　【你获得奖励：墙壁制作、屋顶制作、门制作、家具制作、经验15。】
　　墙壁、屋顶、门、家具的制作配方，只需要一个原料，在工作台上面操作。
　　这次解锁，夏悠直接能用木头、石头，制作两种材质的房子。
　　后续冶炼出来铁，不出意外，还可以制作铁的房子。
　　区别只在于，石头房子必须用石头工作台、铁房子需要铁工作台。
　　属于开启基建能力，可以在荒野之中建家了。
　　【夏悠：3级（经验10/25）
　　自由属性点：0.1。】
　　老规矩，直接加体魄。
　　暖流涌上身体，夏悠内心赞叹一声：
　　爽！
　　深蓝，查看我的面板。
　　【夏悠：3级（经验10/25）
　　体魄：1.2（侦查bin体质的少年）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　（成年人最佳状态平均属性为1）
　　能力：资源获取、道具制作、建筑制作（点击查看详情）。】
　　体魄距离人类极限又进一步。
　　之前夏悠挥舞5分钟木镐子都没觉得累，虽然有挥舞时力道不大的原因，但木镐子其实份量不轻。
　　换做没有加点的夏悠，肯定会感到疲惫。
　　1.2的体魄就很权威了，1.3的体魄，估计真能尝试单人搏杀一头野牛。
　　距离一拳打死一头牛更进一步。
　　现在勉勉强强属于能一拳打死1.5个牛头人的程度吧，再接再厉。
　　万事俱备，就算遇到怪物也有一战之力。
　　前面的区域，现在就可以探索了。
　　
第17章：唯一的朋友，最亲近的人
　　没有找到铁矿，冶炼铁的成就，短时间难以完成。
　　夏悠已经做足所有准备，进入当前最佳状态，可以开始考虑武装自己了。
　　夏悠把刚刚做好的石头斧、石头镐，放到一边，取出干草和树枝，制作出来一个简易背包。
　　雪之下雪乃正好奇地提起一把接近一米长的石头斧，缓慢挥舞，因为石头斧颇有分量，可以看到她双臂用力绷紧，动作颇为认真。
　　夏悠提着简易背包，走到雪之下雪乃面前，“这个背包给你，你拿一把石头斧作为防具。”
　　雪之下雪乃看着背包，立刻放下石头斧，有些惊讶指向自己：
　　“我也能用这种神奇的异次元背包吗？”
　　“做都做了，试试呗。”
　　这句话很有魔力，雪之下雪乃下意识接过简易背包，眼神期待的把石头斧塞进背包里，发现真能全部塞进去，可爱面容浮现一抹喜色。
　　接下来，雪之下雪乃眉眼专注，把石头斧塞进背包、取出背包，玩了几次后，开始往背包里装别的东西，仿佛得到新奇玩具的小女孩，玩得不亦乐乎。
　　夏悠开始就近获取资源，足足装满了他和雪之下雪乃的两个背包，才作罢。
　　共计资源如下。
　　夏悠的背包：石头*40、木头*20、树枝*40、干草*40、石头工作台*2、石头斧*2、石头镐*1、石头*40。
　　同时测试出来，工作台也可以堆叠。
　　雪之下雪乃的背包里，和夏悠的资源几乎相同，唯一不同的是没有工作台，换成了木头斧。
　　石头斧的重量，对于雪之下雪乃这样体态纤细的少女，还是稍微沉重了一些。
　　多余的工具、以及耐久降低的工具，被夏悠丢在原地。
　　这是夏悠以前玩mc的习惯，资源充沛时，看到耐久度低的装备觉得碍眼，就会丢掉，只带走满耐久的装备。
　　两人再度踏上探索之路。
　　雪之下雪乃单肩背着简易背包，装作不在意的盯着夏悠，轻声询问道：
　　“我要怎样才能做到像你一样，隔空取出背包里面的东西。”
　　说的时候，她还伸出白净的手掌，虚空抓了抓，幻想隔空取物的样子，娇憨可爱。
　　这波属于卖家秀跟买家秀货不对板了。
　　夏悠可以心念一动，取出背包里面的东西。
　　雪之下雪乃做不到，她必须把手伸进背包里，默念想要取出的东西，才能把东西取出来，多一道麻烦的工序。
　　夏悠猜测这可能和他有系统格子有关，但并不想告诉雪之下雪乃真相，摊手说道：
　　“这个我也不清楚。”
　　雪之下雪乃点头，把简易背包转移到面前，方便取用装备，大眼睛认真看向夏悠，轻启薄唇道：
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　夏悠摆手，为了稳定问题少女对团队的归属感，故意温声说道：
　　“我们是朋友嘛，有好东西想到你是应该的。”
　　雪之下雪乃抿抿唇，没有说话，算是默认这份朋友关系。
　　朋友……
　　夏悠是她唯一的朋友。
　　雪之下雪乃心情复杂，说不上高兴，有点别扭，仿佛多年来私人的空间被夏悠染指，但并不抗拒和夏悠拉近关系的感觉。
　　等等。
　　雪之下雪乃想到什么，眼睛忽然睁大一分。
　　她没有朋友，社交关系也几乎只有家里人。
　　岂不是说，除了家人以外，夏悠已经成为她最亲近的人？
　　甚至，还不只是最亲近的异性。
　　哪怕把女性也算上，夏悠同样是和她的关系最亲近的！
　　这个朋友交得草率了。
　　雪之下雪乃心里嘀咕，更加觉得别扭。
　　但要让她此时直白拒绝和夏悠成为朋友，她还没那么低情商，也不愿意拒绝这份突然到来的友谊。
　　雪之下雪乃悄悄看向夏悠，发现他专注赶路，没有意识到他已经是她除去家人外的第一位，这种略带旖旎的关系，心里松口气。
　　装作无事发生吧。
　　“雪之下，你说艾玛她们能找到水源吗？”夏悠搭话。
　　为什么喊我是雪之下，喊她就是艾玛……不对，我想这些做什么。
　　雪之下雪乃指尖急促卷曲着发梢，低头盯着地面，随口说道，“不确定，她们的方向应该不是森林，不要对她们抱有太大希望，还是我们这里找到水源的几率更大。”
　　夏悠轻声道，“那我们走深一点，遇到生物或者实在找不到水源，就回去跟艾玛她们汇合。”
　　“好的，夏悠君，你也可以……”
　　“嗯？怎么说话只说一半。”
　　迎着夏悠疑惑的目光，雪之下雪乃聪明的大脑飞速运转，优雅微笑道：
　　“等回去后，你也可以给艾玛她们做一个异次元背包，我们多收集一些物资。”
　　夏悠十分认同地点头，“我也是这样想的，不能厚此薄彼，大家谁都有背包。”
　　雪之下雪乃隐蔽叹口气。
　　她开始接受，夏悠是她唯一朋友，而她不是夏悠唯一朋友的事实。
　　反正她和他只是普通朋友而已。
　　雪之下雪乃更为用力地卷曲发梢，忽然感觉头皮一疼，看着被拽下来的两根长发，再次觉得，这个朋友交草率了！
　　对于从小到大，都格外优秀，并且希望成为最优秀的人，直到超越姐姐阳乃的雪之下雪乃来说。
　　在朋友这种从来没有过，所以十分在意……不，是略微在意的关系上，竟然落后于别的女人，有些无法接受。
　　但这点只是出于好胜心理，绝对、绝对和其他因素无关。
　　夏悠忽然说道，“雪之下，还是要感谢你的知情达理，记得帮我保守秘密。”
　　“嗯哼。”算你识相。
　　雪之下雪乃薄唇翘起，轻声应答，“我接受你的感谢了。”
　　……
　　明明约定好了探索水源、明明说好遇到怪物就撤离，已经决定好的事情，能够最大程度保证安全，为什么会变成这样呢？
　　清冽的涓涓溪水冲刷岩石，水汽充沛滋润的土壤呈现深黑色，夏悠和雪之下雪乃几乎肩头相贴，躲在一块岩石后面，一高一低探出脑袋，盯着溪流对岸。
　　洁白色丝状物，在三根橡树间交织成一个大茧。
第18章：不经意间吃醋的少女
　　溪流对岸树林间的丝状物网格上面，一只巨大的、圆润的八足怪物，正在蜷缩节肢足部小憩。
　　是一只蜘蛛怪。
　　
　　夏悠目光灼灼，在他的视野里，蜘蛛怪的头顶，有一个金色感叹号，迅速在视野里放大。
　　【叮！】
　　【恭喜你达成成就“发现怪物”，请大声喊出咒语“我要当怪物猎人”，领取奖励：信息鉴定、经验10。】
　　是金色感叹号！
　　夏悠之前遇到过一次感叹号，是打开物品栏，解锁基础成就树。
　　如今，他已经依靠基础成就树，体魄大幅度增强，还获得许多强力的装备。
　　毫无疑问，这次发现金色感叹号，也代表了一种新的成就树！
　　雪之下雪乃盯着黑色蜘蛛怪看了一阵子，冷静的小声在夏悠耳畔说道：
　　“已经确定森林里面的怪物是大蜘蛛，目测半米长，不是地球物种，看上去不是很好招惹。同时拥有巢穴的存在，这种蜘蛛应当是群居。”
　　“我们已经发现水源，探索任务全部完成，按照你之前的安排，回去与樱羽艾玛她们汇合吧。”
　　她很认同夏悠的谨慎决策。
　　“不要。”夏悠否认。
　　雪之下雪乃满脸问号，“这不是你的安排吗？”
　　夏悠翘起嘴角说道，“计划有变。雪之下，你玩游戏的时候看到奖励红点，能忍住不去点吗？”
　　“我会。”
　　雪之下雪乃表情平静，“我很少玩游戏。”
　　夏悠笑容消失。
　　忘记了，富婆平乃是个罕见。
　　怀念正常人栉田桔梗。
　　好吧，茶茶的凉面派小姐，也不是什么正常人。
　　艾玛和琪亚娜也是超级地雷系。
　　还有人类吗我请问了。
　　夏悠无语说道，“我要触发解锁新能力的条件，先别离开。”
　　雪之下雪乃露出微笑点头，“我猜到了。”
　　夏悠微微瞪眼，看着近在咫尺的得意美少女，“你刚才故意捉弄我的？”
　　雪之下雪乃歪头，微笑装傻，“你在说什么，我听不懂。”
　　不是，这雪之下不应该是醋坛子、傲娇、毒舌人设吗？
　　怎么还有腹黑啊，你人设崩了！
　　夏悠无语扶额，摆摆手说道，“总之，先跟我退后一点。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃顺从点头，“好的，队长君。”
　　夏悠惊讶看着雪之下雪乃露出来一瞬间大和抚子软糯的气质。
　　“怎么盯着我看？”雪之下雪乃瞪眼发问。
　　夏悠释怀地笑了，“我只是在想提升大家的事情。”
　　果然雪之下雪乃还是那个毒舌傲娇。
　　刚才如果雪之下雪乃承认是在捉弄夏悠，夏悠不会生气，只会感到欣慰，认为这是他们关系变好，可以开玩笑的证明。
　　结果雪之下雪乃选择装傻，然后哈气。
　　我说哑巴的雪乃是t0，张口的雪乃是地板，有没有懂的？
　　雪之下雪乃见到夏悠转身离开，悄悄松口气，小步跟上。
　　她刚才怎么就想捉弄一下夏悠呢。
　　反正不是夏悠对艾玛称呼更亲近的原因，她才没有这么小气，也根本不在乎夏悠亲近谁。
　　另一边，夏悠稍微走远，确定已经看不到蜘蛛怪，大声喊道：
　　“我要当怪物猎人！”
　　【你获得奖励：信息鉴定、经验10。】
　　是信息鉴定！
　　无论是游戏、小说还是漫画里面，最为通用、最为基础，也是最为重要的能力。
　　鉴定敌人的信息，可以规避强力的敌人，虐菜弱小的敌人，安全性大大增加；
　　鉴定物品的信息，可以知道什么东西有副作用，什么东西有好效果，充分利用每一个资源。
　　除此以外，如果有怪物伪装成队友，一发鉴定就能识破伪装，天克幻术、扮演类的敌人。
　　总而言之，这是神技！
　　夏悠笑着收下“信息鉴定”。
　　【夏悠：3级（经验20/25）】
　　只差最后5点经验，就可以再次升级！
　　最重要的是：
　　【你开启“战斗成就树”。】
　　【战斗成就树：
　　发现怪物——出击时间到！（杀死一种怪物）——？】
　　【你可以通过探索、发现，解锁隐藏的成就树。】
　　夏悠本来以为，解锁隐藏成就树的难度会很大。
　　没想到，只是看到一只怪物，就成功解锁第二成就树。
　　而且第二个成就树是战斗相关，意味着可以增加夏悠的战斗手段。
　　‘我就说，剑和甲怎么给我吞了，原来在这里等着。’
　　剑先放一边，可以用斧头平替。
　　甲很重要，拥有一套铠甲，能够有效增幅冷兵器战斗时的勇气和容错。
　　在古代社会，有甲的兵种战力永远高于无甲的兵种，不可同日而语。
　　而且，能够制作铠甲后，琪亚娜她们洗完衣服，也不用果着了。
　　可以着甲遮掩身体，晾衣服的时候，真空上阵……
　　夏悠看向身后跟来的雪之下雪乃，下意识幻想了一下真空的形态，连忙收敛飘远的思绪，避开视线说道：
　　“走，我们回去小溪那边。”
　　“……”
　　刚停下来的雪之下雪乃，看着夏悠一马当先的背影，无奈只好跟上，疑惑询问：
　　“我们还去那边做什么。”
　　“标记一下记号，方便再来的时候寻路。”
　　雪之下雪乃被说服了，亦步亦趋跟着夏悠往返。
　　实际上，这只是夏悠随便想出来的借口。
　　鉴定信息这种能力，可能和侵·犯隐私关联起来，他并不想告诉雪之下雪乃她们，让她们胡思乱想。
　　影响团结的话不要提。
　　夏悠往返的真实想法，是鉴定蜘蛛怪的信息。
　　获得鉴定能力，看到未知的怪物，能忍住不使用的人都是这个（大拇指）。
　　夏悠快步来到熟悉的大石头后面，隐蔽蹲下身子，探出脑袋。
　　看着溪水对岸，蜘蛛巢上面小憩的蜘蛛怪，迫不及待心里喊道：
　　鉴定！
　　【圆头蜘蛛（下级怪物）
　　体魄：0.7
　　灵魂：0.3
　　魅力：0.3
　　评价：拥有毒素（普通的组织溶解类毒素），八足尖端锋利但脆弱，角质层防御力一般，皮肤防御力脆弱。
　　掉落物：蜘蛛丝、毒腺、怪物肉。】
　　【一级蜘蛛巢（无等级）
　　体魄：0.4
　　灵魂：0
　　魅力：0.4
　　评价：圆头蜘蛛生活的巢穴，体积较小，最多容纳3只圆头蜘蛛居住。
　　掉落物：蜘蛛丝。】
　　咦，蜘蛛怪只有0.7的体魄？
　　
　　——
　　作家的话：
　　兄弟们久等了，明天上试水，开始加更，为期一周，诚意满满！
　　希望大家多多追读，现在成绩一直算不错。保持下去，试水晋级的话，天冰会加更到上架的。
第19章：她还没我美丽高呢
　　掉落物？
　　夏悠发现华点。
　　他没有获得狩猎掉落的能力啊……
　　对了，是“资源获取”！
　　不仅仅是砍树采矿，能得到资源。
　　猎杀怪物，也能获取资源！
　　鉴定能力竟然还能确定掉落物，真好用啊。
　　圆头蜘蛛的战力不高，0.7的体魄，被夏悠1.2的体魄碾压。
　　面前的巢穴最多存在3只圆头蜘蛛，似乎可以进行狩猎，直接完成战斗成就树的新成就，获取经验，升到4级。
　　说起鉴定……
　　夏悠悄悄撇了眼雪之下雪乃。
　　要不要鉴定呢？
　　夏悠对雪之下雪乃的三维属性很好奇。
　　尤其是魅力，自恋的平乃，魅力属性和夏悠孰高孰低？
　　‘如果雪之下的属性也不错，我或许可以直接带她狩猎这个巢穴。’
　　夏悠想要鉴定雪之下雪乃的属性。
　　这也是为了团队，知道她们的详细数据，更方便分配任务。
　　但随意查看雪之下雪乃的隐私，好像道德上有问题。
　　这是不正确的行为……
　　‘我要做正确的事。’
　　夏悠沉默半秒，好似不经意的随口问道，“雪之下，如果我想征询大家的详细身体数据，你愿意让我知道吗？”
　　做正确的事，不代表不鉴定雪之下雪乃的数据。
　　征求本人意见之后，再获取数据，这样做就是正确的。
　　雪之下雪乃的眼神顿时犀利起来，双手护住已经被背包完全盖住的胸部，表情微冷，小声低语：
　　“终于要暴露你集邮美少女后的欲望了吗？毕竟是青春期少年，见到我这样可爱的人，产生那样的想法很正常，但还是很——”
　　“停！”
　　夏悠直接哈气，压低声音指责道，“我说的是身体素质之类的信息，你个满脑子黄色废料的女人！”
　　雪之下雪乃心里尴尬，用小声哈气掩饰问题，“那不是你用词存在歧义吗？”
　　“你想了解我们身体素质之类的数据，是很合理的诉求，我答应了，这就跟你说。”
　　为了快速转移话题，雪之下雪乃开始讲述自己的信息。
　　从什么国中偏差值第一、各种乐器精通、合气道业余七段、做饭家务精通，到体育课100米小测13.5秒、身高1米64、但不擅长体力运动……
　　夏悠直接忽略了雪之下雪乃的自恋，确定她不反感被自己获取信息后，发动鉴定能力。
　　深蓝，三秒内，我要这个女人的全部信息！
　　【雪之下雪乃：0级（0/10）
　　体魄：0.8（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.9（心灵坚定程度略低）
　　魅力：1.2（全部生物敌对）
　　能力：猫之躯体。】
　　雪之下雪乃为了转移话题，一股脑把自己的信息都说出来，越说越自信，末了优雅微笑：
　　“我承认我很优秀，还请夏悠君不要产生特殊的想法，如此最好不过。”
　　“哼……哈……哼……”
　　夏悠强行压抑住嘴角，不断上翘又落下的嘴角，想笑又止住的别扭表情，仿佛憋笑龙图。
　　自恋？
　　可爱？
　　哈哈哈，你的魅力属性还没我高呢！
　　脸蛋确实不在我之下，身段也确实优美，估计是太过富有的硬伤扣分，或者说魅力属性也包含亲和力。
　　但无论如何，夏悠看到魅力属性只有区区1.2级别的雪之下雪乃，在魅力属性高达1.3级别的自己面前，自恋的说出“别喜欢上我哦”的警告。
　　喜感拉满。
　　真的很难不笑。
　　你这么自恋，还以为魅力属性多高呢。
　　结果，就这？
　　平乃真是杂鱼捏~
　　雪之下雪乃不笑了，满头雾水，看着憋笑的夏悠，莫名心头涌现火气，握紧双拳，冷着脸问道：
　　“你笑什么。”
　　“喔、没、笑。”
　　“你说话都不清楚了！”
　　“……扑哧，没忍住，抱歉。”
　　夏悠笑意盈盈，没有在这个冒犯雪之下雪乃的话题上过多拉扯，手里凭空浮现出一把石头斧，直奔主题说道：
　　“我要试试圆头蜘蛛的实力，有个心理预期。你跟在我身边，注意保护自己的安全。”
　　雪之下雪乃闻言，想要追问的话，顿时变成困惑：
　　“你想要和那么大的蜘蛛交手？”
　　她记得夏悠是很靠谱的谨慎人设，怎么突然莽起来了。
　　“万一你受伤怎么办，没有药物处理伤口，万一发炎会很麻烦。如果非要试探蜘蛛怪，可以把大家都喊来，人多更加安全一些。”
　　夏悠点头，“你说得对，但我没有说要跟圆头蜘蛛肉搏。”
　　雪之下雪乃一怔，就看到夏悠站直身体，轻轻掂量了两下石头斧，露出爽朗的笑容：
　　“你玩过抛斧头的游戏吗？”
　　“我之前没有玩过，今天正好体验一下。”
　　人得有多蠢，才会在没有防具的情况下，跟有毒的蜘蛛近战搏斗。
　　手里有工具，当然是玩卑鄙的远程攻击。
　　石头斧的重量估计有十斤左右，这一斧头丢出去，别说体魄属性只有0.7的圆头蜘蛛，换现在体魄属性有1.2的夏悠，血肉之躯也扛不住啊。
　　“飞斧？”
　　雪之下雪乃眼前一亮，“很聪明的做法，我们可以试试。”
　　随后她意识到，自己又一次被夏悠给说服了。
　　似乎每次，夏悠都能用她认同的话术说服她。
　　雪之下雪乃看着夏悠的侧脸，觉得这个笑容很好看的少年，情商似乎有些恐怖了……
　　姐姐阳乃都无法让她这么好说话。
　　夏悠猫着步子，一点点接近圆头蜘蛛。
　　他们与蜘蛛巢之间，相隔一条大概一米宽，深度不过半米的小溪。
　　蜘蛛巢距离小溪，大约十米。
　　溪水流淌的声音，遮掩住夏悠的脚步声。
　　夏悠站在溪水一畔，感受着清凉的水汽扑面的凉爽感，精神一振，神清气爽，瞄准十米外的圆头蜘蛛。
　　雪之下雪乃跟在旁边，悄无声息的从简易背包里，掏出来木斧头，握紧把柄，提高警惕，随时准备作战。
　　夏悠比划两下，心里默数：
　　三、二、一……
　　双腿猛然弯曲，在大地稳定重心，一股力量由腰肢作为中转，扭腰，旋身，右手向后，身体仿佛变成一个拉满圆月的绷紧弓弦。
　　下一刻，飞斧发动。
第20章：雪乃变成了猫娘
　　夏悠右手从身后抡出一道半圆，灰色石头斧留下一道残影，猛然向前挥动，脱手而出，在空中呼呼划破空气，旋转着激射而出！
　　雪之下雪乃看到这充满原始肉体力量的一幕，眼睛微微睁大，露出吃惊之色，随后眼睛紧紧看向飞出去的石头斧。
　　“呼呼呼~~~”
　　破风声惊醒了蛛网上小憩的圆头蜘蛛
　　“嘶vvv---！！！”
　　圆头蜘蛛发出一声刺耳的嘶鸣，张开八足。
　　它的表面生长黑色粗壮的毛发，圆滚滚的脑袋和腹部被甲壳覆盖，肚子同样圆润，足肢伸长足有一米，膨胀成为一只庞然大物，无比恐怖的蜘蛛怪兽，冲击着夏悠和雪之下雪乃的视觉。
　　下一秒。
　　砰——啪叽！
　　圆头蜘蛛来不及闪避，被石头斧锋利的刀刃，狠狠砍中了巨大的腹部，肚子直接冲中间分裂炸碎成为两半，绿色的血液飞溅，哀嚎着被巨大力道冲击翻滚，落到远处的地面上，失去生机。
　　【恭喜你达成成就“出击时间到！”】
　　圆头蜘蛛爆浆坠地，绿血如雨水般天女散花。
　　从圆头蜘蛛尸体周围掉落出一根粗长的白色丝线、一大片绿紫色的肉块。
　　这幅具有视觉冲击力的场面，雪之下雪乃抿抿唇瓣，感到恶寒。
　　夏悠也觉得恶心，但很快，注意力便集中到系统提示上面。
　　【恭喜你达成成就“出击时间到！”，请大声喊出咒语“我已经天下无敌辣~”，领取奖励：武器制作、防具制作、经验获取、经验10。】
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……出击时间到！——下级怪物猎人（猎杀3只下级怪物）——？】
　　“嘶vvvv！！！”
　　被淋上绿血的蜘蛛巢震荡，两只圆头蜘蛛足肢踩着丝线爬出来，发出刺耳的尖叫，多颗猩红的虫眼锁定两人，快速爬动。
　　“我已经天下无敌辣~”
　　紧要关头，夏悠完全没有犹豫，大喊出声。
　　【你获得奖励：武器制作、防具制作、经验获取、经验10。】
　　【夏悠：4级——】
　　‘加点体魄！’
　　暖流涌上全身，身体素质提升的感觉再次出现。
　　【夏悠：4级（经验5/30）
　　体魄：1.3（顶级人类体质）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　（成年人最佳状态平均属性为1）
　　能力：资源获取、经验获取、武装制作、道具制作、建筑制作（点击查看详情）。】
　　身体再度变强了。
　　夏悠心念一动，手里浮现石头斧，望着八足狂奔过来的大蜘蛛，没有犹豫，猛然投掷！
　　呼呼呼————！
　　这次，没有蓄力，石头斧飞出去的声势却完全不弱于之前蓄力的动静。
　　“嘶——！”
　　被夏悠瞄准的圆头蜘蛛，和被偷袭的那只不同，它竟然灵巧地在蛛网上面翻滚，进行躲避。
　　但它的身体面积太大，就算躲过了要害，也还是被石头斧击中一侧的足肢。
　　势大力沉的石头斧，势如破竹撞碎了四根足肢，余力不减砸在后面一颗大树上，劈开树干，整个斧头直接陷进去三分之二。
　　如此恐怖的力量，让夏悠有些惊喜，旁边的雪之下雪乃也睁大眼睛，难以置信。
　　相隔十几米的距离，投掷飞斧，差一点把三四十厘米直径的树干贯穿。
　　这是人类的力量吗？！
　　“vvv——！嘶嘶——！”
　　失去一侧足肢的圆头蜘蛛被冲击到地面上哀嚎，另一只圆头蜘蛛惊慌把足肢插进地面刹车，猩红虫眼死死盯着夏悠，随后扬起肚子，张开口器，吐出白色蛛丝！
　　竟然还有远程攻击。
　　夏悠稍有意外，看向飞射来的蛛丝，没有惊慌。
　　太慢了。
　　蛛丝的重量不行，飞在空中被空气阻力拦住，划过抛物线，跟老奶奶丢出来的沙包一个速度。
　　夏悠之前的体魄，稍微注意就能躲避过去。
　　现在夏悠的体魄高达1.3，人类顶级的属性，蛛丝飞射的速度就算再快一倍，他也能躲避过去。
　　说到底，只是体魄属性0.7的生物，吐出来的远程攻击。
　　“小心！”
　　夏悠感觉自己被的腰被抱住了。
　　一阵略有熟悉的沐浴露气息扑鼻而来，雪之下雪乃的身体贴近，背后传来背包挤压的感觉。
　　随后夏悠被雪之下雪乃带着跳开，闪开蜘蛛丝。
　　“呼~，躲开了。”
　　雪之下雪乃吐出略带温热潮湿的气，吹在夏悠耳畔，痒痒的。
　　夏悠低头看着抓住自己腰的两只小手，惊讶回头。
　　以雪之下雪乃的身体素质，怎么能做到只是抓着他的腰，就带他跳开那么远？
　　他好歹一百多斤呢！
　　很快，夏悠明白雪之下雪乃是怎么做到的了。
　　只见此时的雪之下雪乃，头顶乌黑长发间生长出两只尖尖的、毛茸茸的三角耳朵，褐色双眸中间出现漆黑的竖瞳，仿佛宝石般剔透。
　　“你别看我了，注意危险！”
　　雪之下雪乃竖瞳恶狠狠瞪了夏悠一眼，耳根染上绯红色，像是哈气的小黑猫。
　　猫、猫娘！
　　雪之下雪乃，真的变成喵之下喵乃了！
　　夏悠惊讶看着猫猫形态的雪乃，忍不住发动鉴定。
　　【雪之下雪乃：0级（0/10）
　　体魄：1.2（0.8）（拥有猫之力量与敏捷的少女）
　　灵魂：0.9（心灵坚定程度略低）
　　魅力：1.2（全部生物敌对）
　　能力：猫之躯体。】
　　体魄属性直接变成1.5倍！
　　也不知道是因为基础太差，所以增幅这么大，还是真的直接乘以150%。
　　夏悠压下探究队友是大杯还是中杯的念头。
　　她说的对，先解决怪物再说。
　　他连刚才的奖励都还没看呢。
　　雪之下雪乃盯着两只圆头蜘蛛，认真地眯起猫眼：
　　“你力气大，接下来，你攻，我守。”
　　其实没有你也行……
　　夏悠露出爽朗的笑容：
　　“好，雪之下，我的安全就拜托你了，不要辜负我的信赖哦！”
　　夏悠就喜欢雪之下雪乃这样，自觉干活的队友。
　　既然雪之下雪乃积极参与战斗，夏悠自然不会打击她的积极性。
　　以后还指望她们认真干活，分担工作，自己可以舒服地摸鱼呢。
　　
第21章：亲密的并肩作战
　　“嘶——！”
　　圆头蜘蛛再度发动吐丝攻击。
　　这次，倒在地上被重伤的那只圆头蜘蛛，也同样发动攻击。
　　雪之下雪乃猫眼凛然，紧紧盯着两道远程攻击，蛛丝划过的抛物线在视野中清晰可见，身体传来的轻盈感，仿佛重力在身体上消失一般，从未有过哪一刻如此的自由。
　　抓紧夏悠的腰，雪之下雪乃用力一跳，带着夏悠跳出一米远，轻飘飘的放下夏悠。
　　“你就放心信赖我吧。”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，如是道。
　　夏悠再次被身后少女吐出来的气流吹得耳畔发痒，抖了抖身子，手里浮现石头镐。
　　瞄准、弯腰、抛飞！
　　啪叽！
　　重伤的圆头蜘蛛被石头镐贯穿了头部，绿血与脑浆飞溅。
　　旁边立刻炸出来一根蛛丝，还有一个紫色的腺体。
　　爆头，满分~
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　这个就是新获得的能力“经验获取”吗？
　　杀怪给经验，夏悠感觉自己距离无敌，只剩下时间问题了！
　　“嘶嘶嘶——！”
　　最后一只圆头蜘蛛见到同伴脑浆都被爆出来，彻底吓到，遵循生物恐惧的本能，转身向后逃窜，八根足肢跑出残影。
　　夏悠现在看圆头蜘蛛，就是自己的经验值，怎么能放人到手的经验飞走？
　　“雪之下，我们追！万一它还有同伙，引过来会有麻烦。”
　　如果是苹时，雪之下雪乃会觉得这个夏悠随口扯出来的理由有些牵强。
　　圆头蜘蛛把同伙带过来的时间，足够他们脱离战场了。
　　但或许是雪之下雪乃已经xi惯听从夏悠的安排，大脑还没来得及多想，身体已经先一步牵住夏悠的手，带他快速奔跑，抵达小溪流畔飞跃而起。
　　半空中，雪之下雪乃感受着掌心中的温度，才反应过来。
　　不对，追杀蜘蛛怪做什么，完全没有必要啊？
　　啪啪。
　　两人飞跃过溪流，落到地面上。
　　雪之下雪乃扭头刚要开口，就被兴奋的夏悠拽着奔跑。
　　他的力气好大、速度也好快，是不是根本不需要我帮忙……
　　“雪之下，把你的武器给我一个！”
　　“哦、哦。”
　　雪之下雪乃眼神狐疑，从胸前的背包里取出来石头斧，交到夏悠伸来的手里。
　　夏悠拿到专武，二话不说，一边拽着雪之下雪乃奔跑，一边抛飞斧头。
　　圆头蜘蛛的移动速度根本比不上夏悠和猫猫形态的雪之下雪乃，此时距离已经接近五米。
　　夏悠的飞斧没有丢空，直接命中圆头蜘蛛大大的腹部。
　　啪叽。
　　腹部直接炸开，伴随着一声嘶吼，圆头蜘蛛失去动静，趴在地上。
　　它的旁边，爆出来一块紫色大肉。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　“呼，解决了！”
　　夏悠笑容明媚，露出一口白牙，松开两人牵着的手：
　　“雪之下，多谢你帮忙，我才没有受伤，真是辛苦你了。不愧是优秀的雪之下！”
　　她刚才真的起到作用了吗？
　　雪之下雪乃想要问的话，被夏悠的夸夸顶回肚子里，薄唇微动，没能说出口，轻轻撩起长发，优雅微笑：
　　“我可是合气道七段。”
　　夏悠目光灼灼看着随着雪之下雪乃动作而轻轻抖动的猫耳朵，很快，目光又被少女裤子后面一根快速摇晃的毛茸茸圆圆猫尾巴所吸引。
　　竟然连尾巴都有？
　　这根尾巴从哪里长出来的？
　　无论是耳朵还是尾巴，夏悠都好想要试试手感。
　　没有别的原因，纯属男人对猫娘旺盛的好奇心理。
　　“不许看。”
　　雪之下雪乃察觉到夏悠过于火热的视线，羞恼的甩动尾巴，藏在身后，瞪眼哈气。
　　下一刻。
　　猫耳朵收缩回去，眼睛也恢复正常，尾巴不用看，应该也消失了。
　　雪之下雪乃重新变回普通的少女，除了过分可爱以外，再无奇幻的色彩。
　　夏悠遗憾收回视线，心里暗道：
　　小气，连看都不让看，摸肯定也不让摸。
　　“是我失礼了，我只是第一次见到猫娘，有些好奇。”
　　夏悠轻笑解释，随后疑惑问道，“你不是说，你的能力是变成猫，原来只是猫娘吗？”
　　猫娘这个词，让雪之下雪乃眉毛轻抖，想要让夏悠换个词，却又不知道该用什么。
　　毕竟，猫娘很贴切她刚才的形态。
　　雪之下雪乃深吸口气，恢复礼貌的笑容，开口解释道：
　　“不，我可以变成猫。刚才的形态，是能力的另一种使用方式，以人体获得猫的力量，我也没有想到会出现非人的变化。”
　　这还是她第一次使用能力。
　　夏悠想到什么，笑容洋溢，朝雪之下雪乃礼貌躬身：
　　“谢谢你了。”
　　雪之下雪乃困惑看着郑重的夏悠，“你又谢我什么？”
　　夏悠站直腰，声音温和，“因为你之前就很抗拒，在我们面前使用你的能力。”
　　“但在我遇到危险后，你毫不犹豫发动能力，和我并肩作战。”
　　“我当然要说声谢谢。你能变成猫娘的事，只要你不说，我也不会泄露出去。”
　　感觉这一幕有点熟悉。
　　只是角色互换了。
　　雪之下雪乃看着夏悠两秒，回忆之前夏悠如何回答她的道谢，发自内心地感慨道：
　　“主要的战斗人员还是你。你认真战斗的样子很帅气。”
　　夏悠回答，“我一直都很帅气。”
　　默契复刻之前画面的两人相视一笑。
　　雪之下雪乃率先反应过来，被夏悠温柔笑着注视，感觉到气氛似乎有些暧·昧，僵住身体移开脸蛋，轻轻捋顺耳畔的长发，指向蜘蛛尸体旁边的掉落物，转移话题：
　　“这是什么？”
　　夏悠被转移注意力，解释道，“和砍树能获取木头一样，这是杀怪获取的资源。你可以理解成游戏里面的杀怪掉落。”
　　说完，夏悠试着对掉落物发动鉴定，成功看到面板，颇为欣喜的看去：
　　【怪物肉（新鲜度99%，3天后腐烂）：下级食材。
　　食用后，中毒、降低心情、拉肚子、饱腹。
　　评价：饿死之前的美食。】
　　夏悠看着一堆负面效果，觉得系统评价很合理。
　　除非要饿死，否则谁会吃这种东西。
　　推荐一下朋友的新书，一本原创，喜欢的可以看看~《虽然世界毁灭，但我依旧最强》
　　虽然世界毁灭，但我依旧最强
　　书茗转世后发现世界变得不太一样了。
　　人类只有龟缩在城市中，城外是免疫炮弹的巨兽。
　　好消息是，转世的并不是她一人。
　　坏消息是，似乎有天外来客侵略世界。
　　嗯，没事，她们这些宗门弟子最擅长以德服人了，用拳头(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
第22章：幸运女神不会暗恋
　　夏悠继续查看其他掉落物的信息：
　　【毒腺（新鲜度99%，十天后腐烂）：素材、下级食材。
　　蜘蛛的毒腺，可用于武器淬毒、制药、烹饪。
　　食用后，进入中毒状态。
　　评价：煮熟后也不能吃！】
　　【蜘蛛丝：素材。
　　坚韧的蜘蛛丝，可以用于防具与武器制作。】
　　夏悠看了一圈，发现圆头蜘蛛的掉落物里，好像只有蜘蛛丝比较有用。
　　怪物肉食用后一堆负面效果。
　　毒腺可以用来制药，但问题是，夏悠目前没有解锁制药方面的能力。
　　先收起来吧。
　　夏悠取出石工作台，制作出第三个简易背包，把圆头蜘蛛的掉落素材都装进去，顺便砍掉蜘蛛巢，获得新的蛛丝。
　　简易背包：蜘蛛丝*5、怪物肉*2、毒腺*1。
　　在收集掉落物时，夏悠开始认真查看战斗成就树给出的奖励。
　　武装制作！
　　武器配方里，有夏悠心心念念的剑，以及盾牌。
　　防具配方里，分别是鞋子、裤子、衣服、头部，四个部件。
　　木剑：2木头、1树枝。
　　木盾：6木头。
　　还可以制作石头剑、石头盾，把木头替换成石头即可。
　　防具这边。
　　鞋子：约5木头、5干草。
　　裤子：约7木头、7干草。
　　衣服：约8木头、8干草。
　　头部：约4木头、4干草。
　　除了木头防具款式外，同时解锁石头防具款式，需要把木头替换成石头。
　　其中干草部分，可以替换成布料、蜘蛛丝等素材。
　　这部分和防御性能无关，影响的是保暖能力，以及防具的穿戴舒适度。
　　夏悠还可以通过加减素材，制作不同大小型号、不同杯子型号的防具。
　　这点很贴心，如果做出来的防具，固定是适合夏悠1米79的体型，雪之下雪乃和琪亚娜身高都是1米6x，还勉强能穿。
　　以樱羽艾玛、栉田桔梗1米55左右的体型，根本没有办法穿着。
　　同时，琪亚娜和栉田桔梗身材很好，根本无法穿戴男款防具。
　　雪之下雪乃和樱羽艾玛倒是没有这方面的困扰，日常生活中一定很方便。
　　夏悠回忆新的配方，没有急着制作防具和武器，把石工作台收起来，看着二号背包还剩下的空格子，试着把一号背包塞进去。
　　没有效果。
　　看来背包之间无法套娃。
　　这点倒是也在意料之中。
　　“嘶vvv————！”
　　夏悠和雪之下雪乃同时看向远处的森林。
　　一只圆头蜘蛛倒挂在树枝上面，猩红虫眼盯着这边。
　　雪之下雪乃感到头疼地叹气，“这片森林里面，果然不只有这一个蜘蛛巢。”
　　夏悠倒是觉得是好事。
　　圆头蜘蛛实力不强，是他刷怪升级的优秀选择。
　　森林里面只要还有圆头蜘蛛，就代表夏悠有着源源不断的未获取经验，等待他去获取。
　　想起时崎狂三需要一只活物的指标，夏悠盯着圆头蜘蛛，若有所思。
　　要把它肢体砍断，带回去吗？
　　好像不保险。
　　毕竟圆头蜘蛛是有毒的，还会吐丝，谁知道吐出来的丝有没有毒。
　　远程丢飞斧不用担心安全问题，万一靠近圆头蜘蛛搬运时，它反咬夏悠或者雪之下雪乃一口，那麻烦就大了。
　　要做好收容圆头蜘蛛的容器才行。
　　既然如此，现在距离天黑还有一段时间，就先干掉它获取经验吧。
　　夏悠看向战斗成就树。
　　成就“下级怪物猎人”需要猎杀3只下级怪物解锁。
　　刚才虽然杀掉3只圆头蜘蛛，但第1只算在了前置成就“出击时间到”里面，所以目前是完成了2/3。
　　这一只圆头蜘蛛来得刚好！
　　夏悠露出笑容，觉得自己被幸运女神暗恋，知道他差一只猎物，就贴心地安排过来一只圆头蜘蛛。
　　“雪之下，再给我一个武器。”
　　雪之下雪乃将石头镐递给夏悠，同时取出自己的木斧子。
　　夏悠拿到第二专武，露出自信的笑容：
　　“等下我攻、你守。”
　　雪之下雪乃斜了眼夏悠，想到他恐怖的身体素质，有些怀疑他在占自己的便宜。
　　但自尊心还是战胜了无端猜测，雪之下雪乃不想躲在夏悠后面看他冒险，把木斧子放回胸前的背包里，双手抓住他的肩膀，轻吸口气：
　　“我准备好了。”
　　开启·猫猫形态！
　　夏悠首次近距离亲眼看到雪之下雪乃变身。
　　头顶柔顺乌黑长发间生长出毛茸茸的猫耳朵，眼睛中心生出竖瞳，锐利锋芒，裤子内部传来淅淅索索的轻微摩擦声，一根圆滚滚的黑色猫尾巴伸出来，翘在背后摇摇晃晃。
　　“正事要紧，偷看的夏悠君。”
　　雪之下雪乃面无表情，身后的尾巴却摇晃更加剧烈，出卖她的心情没有表面那么平静。
　　害羞的喵乃可爱捏~
　　夏悠带着笑意收回目光，自信走向圆头蜘蛛。
　　他和喵乃合体，天下无敌！
　　区区蜘蛛怪，定教它有来无回！
　　“嘶嘶——！”
　　圆头蜘蛛虫眼凶恶，朝着夏悠快速爬来。
　　夏悠眉头微挑。
　　见到我们竟然没有逃跑，而是选择冲上来吗？
　　勇气可嘉，但很愚蠢。
　　夏悠挽起手臂，准备在圆头蜘蛛接近前，把它干掉。
　　淅淅索索。
　　淅淅索索……
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒——
　　仿佛暴雨拍打在坚硬房梁的密集敲击声，在耳边放大。
　　夏悠和雪之下雪乃立刻望向远处。
　　茂盛的森林里，枝叶繁茂处影影绰绰，一个个黑色圆球在视野里不断放大。
　　是大量的圆头蜘蛛，在树林间穿梭。
　　它们锋利的足尖刺进树木表皮，快速接近之后，雨点拍打声已经变成啄木鸟敲树的声音，呈现扇形合围而来！
　　夏悠瞪眼。
　　可恶的圆头蜘蛛，不讲武德，打不过竟然叫同伴来群殴。
　　光是这一眼，夏悠就看到15只以上的圆头蜘蛛，这还不是全部，更多的圆头蜘蛛在后面源源不断赶来。
　　“跑！”
　　夏悠和雪之下雪乃顿时丧失战意，毫不犹豫转身，战略性撤退。
　　两人体魄属性都很强，轻松飞跃过小溪流，圆头蜘蛛群在后面追不上他们，嘶吼着吐出蜘蛛丝。
　　一道道蛛丝在森林间飞射，场面颇为壮观。
　　“雪之下，你带路！”
　　夏悠听到蛛丝飞射的声音，心里一凛，立刻将雪之下雪乃护至身前。
第23章：夏悠是顶级现充
　　夏悠来到雪之下雪乃身后，警惕回头一看，顿时乐了。
　　运动是相对的，他俩奔跑速度已经在每秒10米左右，蜘蛛丝飞射的速度，脱离最开始的加速度后，在空气阻力下越来越慢，还没有他俩跑的快。
　　在视觉效果中，看着像是蜘蛛丝在倒退远离他们，根本构不成威胁，就软趴趴落到地面上。
　　就这？
　　还以为多厉害呢，结果是银枪蜡烛头啊~
　　弱鸡！
　　夏悠翘起嘴角，手里握着石头斧，看着身后追逐的二十多只圆头蜘蛛，满满的经验值，跃跃欲试。
　　前面带路的雪之下雪乃，似乎察觉到夏悠的想法，脚步慢了下来。
　　正合我意！
　　夏悠心里感慨，他跟雪之下雪乃越来越有默契了，停下脚步，转过身来，看着追在最前面、已经淌过小溪流的那只圆头蜘蛛。
　　就你追的最欢是吧？
　　给爷死！
　　食我飞斧攻击~
　　夏悠全身用力，猛然投掷出石头斧。
　　石头斧在空中旋转，带着势如破竹的破风声，全力追赶的圆头蜘蛛没能来得及闪避，被直接劈开了肚子。
　　夏悠丢斧头的准头其实不高，但架不住圆头蜘蛛的体型很大，就算每次瞄准头部，斧头丢偏了，也能命中那圆滚滚的大肚子。
　　以夏悠高达1.3体魄属性的顶级身体机能，丢出去的石头斧，只要蹭到圆头蜘蛛就是爆炸性伤害。
　　啪叽！
　　最前面的圆头蜘蛛大肚子直接炸开，瞬间失去声息，掉落出一根蜘蛛丝，可惜没有功夫去拿了。
　　夏悠对放弃掉落物略有遗憾，但接连响起的系统提示，弥补了这一点，让夏悠高兴起来。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【恭喜你达成成就“下级怪物猎人”，请大声喊出咒语“登~龙~斩！”，领取奖励：弓制作、箭制作、弩制作、经验15。】
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……下级怪物猎人——中级怪物猎人（猎杀3只中级怪物）——？】
　　弓和弩？
　　是远程武器！
　　夏悠看着远处追赶的圆头蜘蛛，唇角压不住翘起，露出了男人看到路边有一根直树枝时兴奋的眼神。
　　如果给大家都配上全身甲与弓弩，这群圆头蜘蛛就是小趴菜！
　　乌合之众罢了，来多少杀多少，甚至还可以走到更深处猎杀更多的圆头蜘蛛。
　　这些可都是温暖的经验值。
　　夏悠洋溢笑容，拉起雪之下雪乃的袖子，转身就走：
　　“雪之下，我们走！”
　　雪之下雪乃被拽着袖子奔跑，眼神复杂，看着夏悠高兴的侧脸，微微抿唇。
　　刚才，夏悠一直跑在她前面一些。
　　但在听到身后的破风声后，夏悠立刻减慢速度，出现在她身后。
　　雪之下雪乃才反应过来，身后的声音是圆头蜘蛛群的远程攻击，就已经被保护在身前。
　　她的反应速度可不慢，夏悠却更加迅速，应该完全是下意识的行为。
　　雪之下雪乃当时差点吓死，如果夏悠为了保护她，被蜘蛛丝缠住，甚至因此受到伤害，她会愧疚很久，于是脚步慢下来，决定和夏悠一同面对。
　　所幸虚惊一场，圆头蜘蛛根本威胁不到奔跑起来的他们。
　　但刚才夏悠下意识保护她的身影，还是让雪之下雪乃心情复杂。
　　“呼~呼~，总算不追了。”
　　夏悠从快速奔跑的状态慢慢停下，依靠在一棵大树下面大口喘气几下，缓解全力冲刺1000米后的疲惫。
　　两秒后，夏悠喘气声消失，后知后觉发现。
　　他好像不怎么累？
　　这就是顶级人类的体魄吗，冲刺一千米都不怎么累，简直神了。
　　“呼~”
　　略显粗重的喘气声在耳边传来，夏悠看向身旁。
　　雪之下雪乃白皙的肌肤透着运动过后的粉润，抬手拭去额头细密的汗珠，薄唇一开一合的呼吸，猫耳朵轻轻抖动，一双晶莹剔透的猫猫眼不偏不倚倒映夏悠的脸。
　　夏悠被看得有点困惑，摸摸脸蛋，询问道，“一直盯着我做什么？”
　　“夏悠君，我不是弱小的花瓶。”
　　夏悠轻笑回应道，“我知道，雪之下很优秀，我们是朋友和队友。”
　　雪之下雪乃眼神直勾勾，“那请下一次，遇到危险，不要想着自己面对，也让我和你一起对抗危险。”
　　夏悠反应过来。
　　感情之前雪之下雪乃减速，根本不是意识到他要反杀。
　　而是她不想卖队友，做好了一死一送的准备……
　　怎么说呢，夏悠看着猫猫雪之下雪乃认真的可爱模样，心里有些好笑，但如果笑出来，她恐怕真的会生气。
　　“还有，谢谢你的……关心。”
　　雪之下雪乃面无表情，头顶猫耳朵一抖一抖，身后的圆润猫尾巴高高翘起直立起来。
　　夏悠不太懂猫的习性，觉得尾巴翘直应该算是正面情绪的反馈，完全出卖了假装不在乎的雪之下雪乃，不由轻笑温声说道：
　　“朋友间关心是应该的。”
　　好现充啊这人。
　　雪之下雪乃感到无奈，估计夏悠对谁都是这样，她却被弄得心情复杂，久久难以平复，真是可恶。
　　“我忽然觉得，中央空调君的绰号没有叫错。”
　　夏悠看着突然抱着手臂的雪之下雪乃，一边解除猫娘形态，一边感慨着这样说，摊开手无奈道：
　　“我觉得中央空调不怎么好听，下次最少改成‘帅哥君’怎么样？”
　　雪之下雪乃无慈悲说道，“最多是暖男君。”
　　“暖男君也不好听啊。”
　　“请不要玷污这个褒义词，暖男君。”
　　夏悠打了个激灵，招招手，示意跟上，“你还是叫我名字吧，雪之下。我们回去看看艾玛她们怎么样了。”
　　雪之下雪乃半眯眼看着夏悠的背影。
　　一边让她亲密的喊自己名字，一边却只客套地喊她姓氏，然后还亲密的叫了樱羽艾玛的名字……这人该不会对她有意见吧？
　　雪之下雪乃摸摸肚子，赶到夏悠的旁边，“我有点饿了。”
　　夏悠抬头看天空中斜角位置的太阳，大概10点左右：
　　“现在还没到中午……不对，你变成猫娘会消耗能量，导致饥饿加快？”
　　（注：猫猫尾巴翘直是信赖、愉悦的信号）
　　
第24章：第一次请客少女吃的是树叶
　　“是变成猫，不是猫娘，别擅自加入奇怪的字眼——我想应该是因为变身，导致的饥饿。”
　　饿肚子的感觉不好受，雪之下雪乃抿抿唇，逞强着，没有说她已经感觉胃部灼烧的疼痛。
　　她也没想到，变身的副作用这么大。
　　但就算是早就知道会痛苦，她也会选择变身，帮助夏悠掠阵。
　　这次夏悠确实没有受伤，但下次呢。
　　如果觉得夏悠实力强，就一直让他独自面对危险，导致受伤，在这荒郊野外会很麻烦。
　　唔……
　　好饿啊……
　　雪之下雪乃捂着扁平的肚子，看到夏悠摘下几片树叶，在居家白衬衫上面仔细擦拭干净，将其中一片放到嘴里咀嚼，然后转头，摊开掌心，把其他树叶递给她，吊着半片叶子背着阳光微笑：
　　“味道还可以接受，我试了应该是没毒能吃的，吃吧，我陪你一起。”
　　他真是像个太阳一样。
　　雪之下雪乃心里不知道第几次感慨夏悠现充属性拉满，抬手接过叶片，将一片放到嘴里咀嚼，没想到自己竟然有一天会落魄到吃树叶充饥。
　　但因为夏悠陪着一起吃树叶，她倒没有觉得这样很丢脸。
　　他的情商好高，连这点也照顾到了吗……
　　唔，好生涩的味道，还有淡淡的沐浴露这种绝对不属于树叶的味道，是汗味吧。
　　雪之下雪乃看了眼夏悠沾上些许汗液的衣服，十分无奈，想要丢掉手里的叶子，自己去摘几片。
　　但迎着夏悠自信洋溢的笑容，还是艰难地决定给他这个面子了。
　　雪之下雪乃吃掉几片味道不怎么美丽，还有某个男生气味的叶子，感觉到腹部灼痛感果然减轻下来，松口气。
　　夏悠问道，“还要吗？”
　　“不！”
　　雪之下雪乃双臂比划大大的“X”，严厉拒绝。
　　休想再让她吃一次带有夏悠汗液味道的东西，这次她绝对会不给面子的拒绝！
　　可恶，她刚才怎么就鬼迷心窍，没有拒绝掉呢。
　　虽然叶片上夏悠的味道很淡，是沐浴露的味道，不影响食用的心情，但只要想想就仿佛自己去舔他的肌肤一样，果然还是好奇怪。
　　这件事如果让阳乃和妈妈知道，绝对会笑话她一辈子！
　　夏悠点头作罢，“看来你不喜欢吃树叶。”
　　雪之下雪乃咬牙，“正常人谁会喜欢吃啊！真难为暖男君贵族之流，能想到吃树叶充饥。”
　　她就完全没想到，还有吃树叶这种方法，缓解痛苦。
　　“那是你太年轻了。”
　　夏悠一副过来人的姿态，感慨道，“如果是饥荒之年，能有树叶吃，已经算不错的了。”
　　雪之下雪乃虚起眼睛，“没想到暖男君还对历史这么了解。”
　　其实是上一世听奶奶说老年代的事情。
　　夏悠笑笑，没有解释，看着雪之下雪乃脸上已经没有痛苦之色，心里升起紧迫感。
　　吃树叶只能当做应急的办法，防止腹中空空，胃酸伤害胃壁。
　　食物问题，必须要提上日程了。
　　……
　　夏悠重新制作石头斧，一路做好标记，带着已经迷路的雪之下雪乃，回到绚丽的门扉前。
　　这里就算不是饥荒世界，也跟饥荒世界很像，这个门就叫它绮丽之门好了，是游戏里出生点大门的名字。
　　夏悠如是想着，走到近前，发现三女已经回来。
　　琪亚娜站在绮丽之门的前面，面对时崎狂三，挡住樱羽艾玛和栉田桔梗。
　　樱羽艾玛怯懦又坚强的上前一步，和琪亚娜并肩。
　　栉田桔梗慢了几秒，看着樱羽艾玛的行动后，才来到琪亚娜另一边并肩。
　　她们与被吊到空中的时崎狂三形成对峙。
　　时崎狂三看到夏悠，微微一笑，“能够解释的人来了。夏悠君，她们就交给你了。”
　　说完，时崎狂三闭上双眼，垂头陷入沉睡。
　　三女注意到夏悠和雪之下雪乃回来。
　　樱羽艾玛像是看到主心骨，顿时露出安心的表情，举高高右手，小声喊道，“夏悠、雪乃同学！她刚才突然活过来，说你们达成了合作。”
　　栉田桔梗强忍着恐惧，“她、她怎么活了，究竟是人是鬼？”
　　琪亚娜点头，“吓我一跳，没还以为是死士呢。我确定她刚才还是没有呼吸的尸体，这究竟是什么情况。夏悠，你们好像很熟？”
　　夏悠走近，看着时崎狂三。
　　他现在严重怀疑，时崎狂三想要偷懒，所以发现他走近后才苏醒，吓了琪亚娜她们一跳后，把解释的任务推给他。
　　如果这个时候说“我是她哥”，时崎狂三会不会直接苏醒，被诈出来保持偷听？
　　夏悠看向三女，发现最胆小的不是看似柔柔弱弱的樱羽艾玛，反而是栉田桔梗，短袜与jk裙间光洁的大白腿因为恐惧打着摆子。
　　“时崎狂三不是敌人。”
　　夏悠简单解释他与时崎狂三的约定。
　　琪亚娜恍然，“原来是老资历啊，假死或许是她的能力。没想到夜晚竟然还有危险，夏悠、雪乃，多亏你们，否则我们今晚可能就被怪物杀死了。”
　　栉田桔梗恐惧减弱，有余力维持人设，双手放在大圆面团前面，露出崇拜的仰望眼神：
　　“用一个活物换取夜晚的庇护，夏悠和雪乃，你们真厉害！”
　　“我看到一些飞鸟，还想抓来着，可惜没有抓住。我们合力应该不是问题，时崎狂三的要求很简单嘛。”
　　栉田桔梗露出小天使的笑容，充满了对未来的积极期待。
　　雪之下雪乃有些尴尬，这明明是夏悠促成的合作，她在旁边没有任何功劳。
　　樱羽艾玛高高举起手，轻轻地大声喊道，“那个！大家，我找到了很多浆果，应该是可以吃的。”
　　夏悠立刻惊喜看向樱羽艾玛，竖起大拇指，不吝啬夸奖道：
　　“做得好，艾玛！”
　　“嘿嘿，能帮到大家就好。我记得夏悠的话，没有去碰浆果，但我记住了路，就在这个方向。”
　　夏悠对樱羽艾玛好感大涨。
　　这乖巧的软妹子太让人喜欢了吧。
　　“事不宜迟，我们先去收集浆果。”
　　夏悠朝雪之下雪乃挑挑眉，一马当先走向樱羽艾玛指的方向。
　　雪之下雪乃看着夏悠行动力拉满的样子，忍不住脑海里想：
　　虽然食物对大家都很重要，但现在最需要进食的是我，夏悠对食物如此急切，应该有担心我的原因吧？
　　不，我在想什么，夏悠应该只是正常的因为找到食物感到高兴罢了。
第25章：反差的小天使
　　听到有食物，一行人都热情地朝着樱羽艾玛说的方向赶路。
　　在路上，琪亚娜开口汇报她那边的情况：
　　“我探索的那边地形是一片草原，还有几个池塘。食物的话，我也发现了一些兔子和青蛙，有时间我们一起去抓。”
　　以琪亚娜的能力，自然是能自己抓捕兔子和青蛙的。
　　可琪亚娜多年游历世界各国的经历，让她见识过很多无理取闹的人，做事也偏向谨慎。
　　夏悠是小团体的领袖，琪亚娜也认可这点。
　　夏悠说过大家别去冒险接触动植物。
　　虽然琪亚娜知道这是出于关心大家的考虑，且短暂接触下来，以夏悠表现出来的温和性格，就算她抓回几只兔子来也没问题，大概率会得到夸奖。
　　但琪亚娜思索过后，还是选择听从指令，没有在这种小事上，做可能破坏团队和谐的事情，把更多精力用在探索地形上面。
　　“琪亚娜，做得好。”
　　夏悠果断竖起大拇指夸奖，看着樱羽艾玛带路的纤细背影，还有旁边琪亚娜故意踩着他影子走直线的顽皮模样，心情愉悦。
　　食物、水源、探索的问题都解决了。
　　今晚的影怪，也能依靠时崎狂三庇护，平安度过。
　　夏悠本以为，剩下的事情还需要他去操心，忙前忙后才能度过今晚。
　　结果琪亚娜她们都很能干，已经把剩下的事情办好了。
　　队友给力的感觉真不错。
　　少顷。
　　众人来到樱羽艾玛发现浆果的地方。
　　这是一座小土坡向阳的位置，距离绮丽之门并不远。
　　浆果丛已经有些枯黄，上面红彤彤的圆润小果子，也有些熟透的发老，开始变黑变皱。
　　夏悠放眼望去。
　　这片浆果丛范围很大，约莫一处足球场的面积，但其实浆果的数量并不是很多。
　　没有人工规律种植，浆果丛东一块西一块的野蛮生长。
　　土壤上还有动物粪便的存在，很多浆果要么脱落、要么被动物吃掉。
　　不过，剩下的量完全足够夏悠五人饱腹，度过今天了。
　　夏悠保持警惕心，盯着浆果，先来一发鉴定。
　　【多汁浆果（新鲜度65%，摘下2天后腐烂）：下级食材。
　　食用后，微量饱腹、微量解渴。
　　评价：蕴含充足的糖分与维生素。】
　　【多汁浆果（新鲜度26%，摘下12小时腐烂）：下级食材。
　　食用后，微量饱腹、微量解渴、概率腹泻。
　　评价：蕴含糖分与维生素，以及大量的细菌。】
　　夏悠心里有了底，开口说道，“每人摘下一些颜色正常的，看着颜色出现变化的不要摘。如果感到饿，可以直接吃一点。”
　　“可以放心，我的能力告诉我，浆果是无毒的。”
　　夏悠本来打算把时崎狂三当工具人，将所有食物都带回去，问她过后再确定能否食用。
　　现在，拥有鉴定能力，时崎狂三已经不需要了。
　　听到浆果可以吃，少女们眉眼欢喜。
　　“好耶！”
　　琪亚娜欢呼一声，立刻跑到中间去摘浆果塞进嘴里。
　　紧随其后的就是樱羽艾玛，她双手似乎都是惯用手，左右开弓齐炫，一眨眼就风卷残云解决掉一丛浆果，同时进食的动作还一点也不粗鲁。
　　一看就是老干饭人，看的夏悠都有点饿了。
　　最需要进食的雪之下雪乃，因为顾及形象和卫生，每次摘下浆果都要仔细擦拭后再吃，反而效率最慢。
　　“夏悠君，我来摘浆果，你来接，怎么样。”
　　栉田桔梗笑脸盈盈的走来，发出组队请求。
　　同时她两只白皙的手指，夹着一颗擦拭干净的浆果，递到夏悠嘴边，眼神亮晶晶期待仰望着。
　　夏悠自无不可，张开嘴，牙齿咬住浆果，小心没有碰到栉田桔梗的手指，打开二号背包搂在怀里兜着：
　　“谢谢——桔梗，你把浆果都放在里面就行。”
　　栉田桔梗见夏悠表情平淡，没有想象中害羞的表现，心里有些失望，随后摘下面前的浆果，放到背包里，笑脸明媚，指尖点着唇瓣询问道：
　　“阿诺，刚才我就想问，这是夏悠君使用能力制作出来的背包吗？”
　　“嗯，等会大家一人一个。”
　　夏悠自豪地介绍异次元背包的效果，同时鼓起左边腮帮子咀嚼浆果。
　　龙眼大的浆果，咬掉后爆出甜甜的汁水，果肉呈现柿子那样酱的状态，慢慢的甜味减弱，开始感觉到一些酸味。
　　总体味道还算可以，能够当不错的小零食吃。
　　栉田桔梗听到简易背包可以堆叠物品，而且没有重量，心里十分惊讶，立刻送上迷妹般崇拜的仰望眼：
　　“夏悠君好厉害！”
　　“有夏悠君的背包，我们可以把浆果都带走了！”
　　夏悠摇头，一边说着，一边摘下浆果饱腹：
　　“浆果保鲜是个问题，全部摘走会快速腐烂，摘够一批就够了。我们也不能一直吃浆果，等下就去琪亚娜说的地方打猎。”
　　“还是夏悠君想得周到。”
　　栉田桔梗再度崇拜眼，下一秒，表情错愕，看到夏悠笑吟吟的递来一颗浆果到她的唇边，并张开嘴发出温柔哄孩子一样的声音：
　　“啊~”
　　“……多谢夏悠君！”
　　栉田桔梗压抑住心里爆发出来一瞬间的悸动和害羞，伪装好小天使般温柔的笑脸，张开娇唇，粉嫩舌头不安地扭动两下，凑近脸蛋，小心翼翼地咬住浆果。
　　砰砰。
　　心跳加速。
　　栉田桔梗拉开距离后，心里不断告诫自己，夏悠只是回礼罢了。
　　绝对不能因为夏悠这张池面脸，以及优秀的表现，就产生什么不该有的想法。
　　自己只是想先和他处好关系，顺便利用他，和最麻烦的雪之下标志交朋友而已……
　　夏悠微笑收回手。
　　他怀疑栉田桔梗提出带走所有浆果，是在故意装笨蛋，刷自己好感。
　　单纯的女生确实会让夏悠喜欢。
　　但仔细想想，好像栉田桔梗确实不怎么聪明，应该是本色出演。
　　表面是温柔小天使，实则隐藏着黑暗地雷妹的一面，但本质上却是个单纯的笨蛋……
　　栉田桔梗简直把反差的魅力拉满了。
　　
第26章：造弩
　　夏悠看向朝自己仰望微笑的栉田桔梗，视线不自觉被万乳引力吸引一瞬间。
　　何等富有人心的少女啊！
　　夏悠连忙移开视线，取出石工作台，在栉田桔梗好奇的注视下，制作出来两个新的背包，引起小天使形态的凉面派笨蛋小姐不断夸夸。
　　说实话，被栉田桔梗追捧的感觉还蛮爽的。
　　谁不喜欢美少女崇拜的围绕自己转呢？
　　夏悠暗爽中，故作平静的把简易背包交给琪亚娜和樱羽艾玛，又收获一阵感谢，继续去找说话好听的栉田桔梗组队收集浆果。
　　等大家收集足够的浆果，夏悠委托琪亚娜带路，准备去草原地带，狩猎小动物。
　　前往“兔子草原”的路上。
　　夏悠指向旁边，轻声说道，“你们先走，我去那边捡点树枝。”
　　他准备找个无人的地方喊咒语，领取新的成就奖励，解锁弓和弩两个远程大杀器。
　　夏悠想要在狩猎圆头蜘蛛前，制作出来一批弓和弩。
　　弓暂且不说，估计没有几个人会使用。
　　但弩不一样，弩的上手很快，就算一个孩子拿着弩，也能威胁到绝大部分动物。
　　圆头蜘蛛实力并不强，装备上弩，完全可以做到远程无伤猎杀，比丢斧头轻松多了。
　　听到夏悠要单独去捡树枝，栉田桔梗和樱羽艾玛立刻做出反应：
　　“夏悠君，我来帮你吧？”
　　“夏悠，这种事情交给我也行。”
　　夏悠当然不可能带上她们，准备找借口糊弄时。
　　雪之下雪乃一脸正色地说道，“让夏悠自己去就行，他能自己找到我们。”
　　给力啊，平乃大人！
　　栉田桔梗顿时想到什么，下意识撇了眼夏悠的裤子，点头说道，“好，我们先过去。”
　　夏悠朝雪之下雪乃笑笑，再次告别后，转身离去。
　　雪之下雪乃轻撩长发，仰起头，不说话。
　　樱羽艾玛脸蛋微红，悄悄看到夏悠走远，捂住脸蛋。
　　差点去跟夏悠一起上厕所，好丢人。
　　琪亚娜眨巴天蓝色大眼睛，感觉她们几个过于关心夏悠了。
　　不就是去捡个树枝吗？
　　……
　　“登~龙~斩！”
　　平原处突然响起一阵很虾头的喊声。
　　【你获得奖励：弓制作、箭制作、弩制作、经验15。】
　　夏悠脑海中本能获取新的配方：
　　弓：1树枝、1蜘蛛丝。
　　弩：1木头、1树枝、1蜘蛛丝。
　　箭：1树枝、2羽毛。
　　其中，制作弩的木头，可以替换成石头，造出来石弩。
　　制作箭时，可以增加石头，做出更加坚固的石头箭尖。
　　羽毛可以用树叶等素材代替。
　　【夏悠：4级（23/30）】
　　杀怪加了3点经验，再加上完成了成就的15点经验，距离升级又很近了。
　　可惜的地方在于，目前的两个成就，分别卡在找到铁矿与找到中级怪物上面，短时间内无法完成。
　　但森林里的圆头蜘蛛群弥补了这一点，让夏悠拥有充足的后备经验，用于提升等级。
　　‘也不知道杀兔子给不给经验。’
　　这是夏悠先跟琪亚娜来找兔子的原因。
　　如果可以，先升到5级，再去狩猎圆头蜘蛛群，更保险一点。
　　不行的话，也能获取食物，不会白跑一趟。
　　夏悠取出石工作台，制作一把弩。
　　木弩约有半米长度，弩翼更长一些，看上去充满韧性，重量不低，十分强力。
　　夏悠抚摸用蜘蛛丝做出来的弦。
　　原本纤细的蜘蛛丝，变成弦后粗了很多，伸出手指试了试坚韧性不错，除去质地有点软以外，没有一拉就断的脆弱感。
　　【木弩（100%耐久度）：普通武器。
　　30米有效射程、50米杀伤射程。根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：一箭一个！】
　　夏悠又用树叶和树枝，制作出了一根箭。
　　【树叶木箭（耐久度100%）：普通武器。
　　箭羽脆弱导致有效射程小于10米。
　　评价：你真用树叶做箭啊？】
　　不用树叶你给我羽毛？
　　夏悠撇撇嘴，把树叶木箭放到弩的箭槽里面，拉满弦，卡住，抬起木弩，瞄准十米开外的一棵橡树。
　　扣动扳机。
　　绷~~！
　　弩弦绷直，不断震颤，巨大的力道将箭矢弹飞出去。
　　嗖——！
　　木箭急速飞射，划过一道痕迹。
　　作为箭羽的树叶在射出去的第一时间就支离破碎，木箭角度偏移。
　　木箭最终成功射中十米外的橡树，但只是命中了边缘位置，将树皮射穿，卡在里面。
　　夏悠心里有了底，再次发动鉴定。
　　【木弩（95%耐久度）】
　　【树叶木箭（0%耐久度）】
　　‘只能使用20次吗？希望是蜘蛛丝做弦导致耐久度的问题，要是别的材料也只有20次的耐久，性价比有点低了。’
　　夏悠就地收集一些材料，制作19支树叶木箭，收入简易背包，重新追赶上大部队，来到樱羽艾玛的旁边。
　　樱羽艾玛下意识嗅嗅。
　　夏悠发现这点，好奇看过去。
　　樱羽艾玛害羞避开目光，脸颊粉红，小声辩解道，“我、我不是故意的！夏悠君很健康，没有奇怪的味道！”
　　夏悠头顶冒出问号。
　　这个家伙在说什么呢。jpg
　　……
　　草原。
　　夏悠蹲在发黄的草丛中，看向前方埋头吃草的大白兔。
　　这只兔子不算耳朵，足足有三四十厘米高，肉量很足，估计一只就足够胃口小的少女吃一整天。
　　在几女好奇的注视下，夏悠取出木弩和树叶木箭，做好准备，瞄准大白兔。
　　几女躲在夏悠身后，惊讶看着弩箭，压下好奇心，大气不敢喘。
　　两秒后。
　　绷~~
　　嗖——！
　　血水飞溅，夏悠收起木弩站起来。
　　身后几女也跟着起身，开始呼吸，纷纷看向远处的画面。
　　大白兔被木箭贯穿左半边肚子，钉在泥土里，大腿痉挛蹬了两下，失去声息，鲜红色血水流淌，将不算很干净的毛发染色。
　　兔子尸体的旁边，凭空掉落出来一撮洁白干净的绒毛，以及一块成年人巴掌大，只有一根骨头串起来的生肉。
　　“成功了！”
　　琪亚娜蹦起来欢呼。
　　樱羽艾玛有些于心不忍看着大白兔，吞吞口水，舔舐了一下唇瓣，低声自语，“兔子肉是什么味道的呢……”
第27章：我的天呐是琪亚娜大人
　　栉田桔梗惊讶看着死掉的兔子，“夏悠君竟然还可以制作弩！那个绒毛和肉，是杀怪的掉落吧？”
　　雪之下雪乃也有些吃惊，但没有大惊小怪，率先上前，提起被穿刺的兔子，收集起掉落的兔绒和兔肉。
　　夏悠简单向栉田桔梗她们解释了一下能力，关注点更多在于脑海里响起的声音。
　　【你杀死普通动物，获得经验+0.01。
　　（注：不足1点经验的部分隐藏，积累足够1点经验后显示）】
　　好消息，猎杀兔子这种小动物也给经验值。
　　但只有0.01，需要杀100只兔子，才能堪比杀1只圆头蜘蛛。
　　目标是升级的话，还是杀圆头蜘蛛更加高效。
　　要是圆头蜘蛛掉落的怪物肉也能吃就好了。
　　夏悠有些可惜，想起之前对兔子的鉴定，随后对掉落物发动鉴定。
　　【兔子：普通动物。
　　体魄：0.3
　　灵魂：0.3
　　魅力：0.5
　　评价：健康长大的一岁野兔。
　　掉落物：兔子肉、兔绒。】
　　【兔子肉（新鲜度99%，3天后腐烂）：下级食材。
　　食用后，饱腹、降低心情，大概率腹泻。
　　评价：建议烹饪后再食用。】
　　【兔绒：素材。
　　温暖的绒毛，可以用于防具与衣服制作。】
　　夏悠看到兔绒，开始思考。
　　用兔绒制作防具，肯定比干草穿起来要舒服。
　　干草作为防具的内里填充物，别说少女们娇嫩的肌肤会不会被磨破，夏悠估计自己的肌肤都可能受不了。
　　可惜兔绒掉落数量有点少，想要制作一套四个部件的防具，需要二十多个兔绒，夏悠去哪里杀那么多的兔子。
　　不对。
　　夏悠看向走过来的雪之下雪乃，准确来说，是她递过来的战利品：
　　兔子尸体。
　　“夏悠，要装起来吗？还是先把血放干净。”
　　雪之下雪乃明明是首次狩猎，却表现得很干练。
　　“先让我处理一下。”
　　夏悠接过兔子尸体，跃跃欲试，用手去揪兔毛。
　　一片沾着土粒的兔毛消失，夏悠的手里，出现一撮干净的兔绒。
　　【兔绒*1】
　　“果然是这样。”
　　夏悠笑着把兔毛撸光，收获兔绒*30，和一只光秃秃不好看的兔子尸体。
　　这一幕让几女叹为观止。
　　樱羽艾玛小声感慨道：
　　“夏悠这门手艺，如果去后厨，肯定很厉害。不对，夏悠是贵族来着。”
　　雪之下雪乃有感而发道：
　　“很多资源永远掌握在不需要它们的人手里，不被充分利用。而需要它们生活的人，想要获得这些资源，光是找到门路就已经头破血流。”
　　夏悠斜了眼莫名发癫的文学少女，无语说道，“你是不是忘记自己也是大财主了，比我家这个没落的贵族还有钱。”
　　雪之下雪乃双手抱着并不存在的胸，同样无语，“我只是感慨社会问题，并没有点你和我。”
　　夏悠决定不搭理中二病发作的雪乃，取出石头斧，开始轻轻劈砍兔子尸体。
　　少顷。
　　收获：兔子肉*2。
　　掉落物兔子肉，是一块骨头串起来的纯肉，肥瘦相间，节省了去除内脏、剔除骨头的功夫。
　　而且，系统掉落出来的肉，也不用担心会有寄生虫，可以放心吃。
　　坏了，刚才他们吃的浆果里面没有寄生虫吧……
　　植物会诞生寄生人类的寄生虫吗？不了解诶。
　　算了，保险起见，下次吃浆果也弄熟了再说。
　　夏悠想到这里，不由感慨：
　　“这能力真方便啊。”
　　光是免疫寄生虫病这点，在野外环境就弥足珍贵。
　　接下来，夏悠用木弩狩猎到3只兔子，2只鸟，手里的木弩耐久度耗尽，树叶木箭也耗尽。
　　主要是鸟的体型太小，用弩狩猎的难度更大，夏悠射了半天鸟，才成功打猎到2只。
　　那边的琪亚娜只靠丢石子，已经打下来5只鸟，还有2只鸟是活捉到的，可以带给时崎狂三，就能换取今夜的庇护。
　　琪亚娜大人还是太厉害了！
　　不过夏悠狩猎会多爆一份肉，算是双倍掉落。
　　最终收获：
　　鸟肉*9。
　　兔子肉*12。
　　羽毛*72。
　　兔绒*124。
　　再加上350颗浆果。
　　这些食物无论如何，都足够他们短时间食用了。
　　食物和小素材的堆叠上限都是99个，这些东西填满了樱羽艾玛的八个背包格子，刚刚好。
　　琪亚娜精力充沛，在夏悠打猎的时候，除了丢石子打鸟，还带着樱羽艾玛她们去抓青蛙。
　　但几个少女看着池塘边跳来跳去的青蛙，除了樱羽艾玛有勇敢下手以外，雪之下雪乃和栉田桔梗都感到恶寒，躲得远远的。
　　琪亚娜和樱羽艾玛遗憾放生掉青蛙。
　　有充足的食物情况下，她们也不想吃卖相难看的青蛙。
　　夏悠得知这点后，让两女赶紧去洗手。
　　他也不吃青蛙。
　　说矫情就矫情吧，如果食物短缺，夏悠肯定能对青蛙下嘴。
　　但目前背包里的食物足够五人吃一两天，再久保鲜度就会降低，必须丢掉，实际上已经属于不缺少食物的状态，没必要虐待自己，吃感到恶心的食物。
　　和几女说说笑笑，回到绮丽之门。
　　夏悠带着两只活鸟，来到时崎狂三面前。
　　“狂三，起床了。”
　　时崎狂三抬起脸蛋，乌黑茂盛的刘海遮住金色左眼，减轻她的非人感，酒红色的右眼微微弯起，看着夏悠递过来的两只挣扎小鸟，像是普通柔弱少女般高高兴兴地软声开口：
　　“多谢夏悠君，带回来了活物。”
　　“我不用‘吃掉’你们啦~”
　　气氛火热的四女，顿时像是被浇了一盆冷水，表情各异的看向危险的时崎狂三。
　　夏悠神色不变，询问道，“这些鸟可以让你保护我们度过今晚吗？”
　　时崎狂三笑容满面，“其实，我需要的是怪物。不过，也怪我之前没有说清楚，今晚只要普通动物就好了。”
　　夏悠松口气，同样露出笑容，眼神好奇问道，“你要怎么‘吃’？”
　　“阿拉，想要看淑女进食吗？可以喔，我不会害羞的。”
　　时崎狂三恶作剧一笑，夏悠感受到掌心里出现一股吸力。
　　空气扭曲，半透明的黑色漩涡旋转，他手里抓住的两只鸟顿时停止挣扎，僵直身体。
　　仿佛时间加速，小鸟的羽毛迅速干枯脱落，肉体干瘪失去水分，变成皮包骨头的尸体，仿佛在太阳底下晾晒好几天的样子。
　　py一下朋友新书，也是魔女审判，喜欢的可以看看~
　　《魔女都想攻略我？可我是男的啊！》
　　穿越魔女审判的世界，本以为可以和美少女们贴贴，却发现自己成了濒危物种。
　　这是一个惨遭魔改，变成了女女指数上升一万倍的世界，只要暴露男人身份就会被就地格杀。
　　为了活下去，浅草真言只能被迫伪装。
　　然而，这里的魔女们疑似对他过于热情了！
　　二阶堂希罗：你与我在一起，才是“正确”。
　　樱羽艾玛：真言，现在希罗不在，你可以多陪陪我吗？
　　橘雪莉：和我做一辈子的搭档吧！
　　丰川祥子（认真）：我们假装情侣，是共同活下去的最优解。
　　可恶，为什么这些魔女要如此执着的攻略他？明明他是男的啊！
　　在这个女孩子热情似火的世界，他到底该怎么样才能够安然生活下去？！
第28章：少女脆弱的心理防线
　　几女见到如此恐怖的画面，纷纷露出警惕的眼神。
　　“！”
　　“她是魔鬼嘛？”
　　“好可怕……”
　　“夏悠，快离她远点！”
　　这一幕超出了她们的常识，对时崎狂三的危险评估直接拉满！
　　时崎狂三都能够隔空把小鸟吸成干尸，能不能把他们也吸成干尸？
　　她太危险了！
　　时崎狂三笑容明媚，俯视着警惕的少女们，嘻嘻一笑，神色餍足舔舐唇瓣：
　　“谢谢各位款待，我的储备食物们。”
　　夏悠问道，“你感觉怎么样，恢复多少实力？”
　　“啊嘞？”
　　时崎狂三睁大酒红色的眼睛，露出诧异之色，“夏悠君，不害怕被我吃掉吗？”
　　“不怕。”
　　时崎狂三多看了夏悠两眼，柔柔弱弱微笑，“女孩子的秘密，只会告诉最亲密的人哦，夏悠君。”
　　夏悠不再询问，点头说道，“那今晚就拜托你了。”
　　“我会履行约定的，晚上再叫醒我。”
　　时崎狂三说完，最后眉眼弯弯看了夏悠一眼，低头沉睡。
　　今晚的问题也解决了！
　　时崎狂三在答应今晚庇护夏悠等人后，沉睡过去。
　　“呼~”
　　夏悠听到身后少女们发出轻轻地吐气声，转身回到莺莺燕燕的中间。
　　“夏悠，她真的好危险。”樱羽艾玛小声说道。
　　栉田桔梗点头，露出害怕的表情，扯住夏悠的衣角，压低声音，“我们离她远一点。”
　　夏悠不是管人痴，没有非要让少女们信任不熟悉的时崎狂三，实际上他都不是很信任这位老资历。
　　远离绮丽之门后，众人停下了脚步。
　　夏悠说道：
　　“我和雪之下探索的方向，遇到一批蜘蛛怪物。那里有干净的溪水，距离我们不算太远，为了防止哪天被蜘蛛怪偷袭，我们应该先下手为强。”
　　琪亚娜露出感兴趣的表情，“蜘蛛怪？”
　　樱羽艾玛确定夏悠两人没有受伤，松口气，装作不在意的小声说道，“说起来，夏悠和雪乃怎么一起行动。”
　　该不会是……要孤立她吧。
　　樱羽艾玛早就想问这个问题了。
　　曾经被孤立的樱羽艾玛，对夏悠等人的想法格外敏感。
　　好不容易交到新朋友，大家都是很好的人，樱羽艾玛很开心，很珍惜这份友谊。
　　如果刚交到的朋友，就开始孤立她……
　　樱羽艾玛内心刺痛，双目略微空洞。
　　雪之下雪乃早就想好要如何回答，优雅微笑时，悄悄警告看向夏悠，“我们只是顺路而已。”
　　夏悠朝雪之下雪乃轻眨左眼，对樱羽艾玛说道，“我委托雪之下帮忙收集木头，她探索的方向是森林，资源更多一些。”
　　樱羽艾玛看着两人眉来眼去，关系很好的样子，笑着回答“这样啊”，心里有些难受。
　　明明他们是一起认识的。
　　为什么，她好像被冷落了。
　　她也想和夏悠关系如此要好啊……
　　还有雪乃，也一样要做朋友……
　　夏悠回归正题，解释说道，“我把那些怪物叫做圆头蜘蛛，它们的实力不强，等会大家帮我收集一些材料，我制作好装备，我们一起去狩猎它们。”
　　“它们掉落的蜘蛛丝，可以制作弓和弩，可以储备一批。有了弓和弩，我们的安全性大大增强。”
　　“干掉它们，也能铲除潜在威胁。防止哪天我们单独行动时，有人被一大群圆头蜘蛛偷袭。”
　　夏悠又一次成功说服团队。
　　樱羽艾玛抢在栉田桔梗前面响应，举起小手，小声喊道，“我来帮夏悠捡资源！”
　　栉田桔梗有些生气。
　　你是哪里来上课的乖乖女吗就举手。
　　老娘的话都被你说完了！
　　可恶的艾玛。
　　你的心机绝对不在我之下！
　　……
　　众人来到森林地带的边缘。
　　狩猎圆头蜘蛛群，不仅能拿到经验，还能获得森林地带充沛的各种基础资源，占领下来好处多多。
　　越想越觉得要解决掉圆头蜘蛛群。
　　夏悠通过“资源获取”的能力，砍树、挖石头、捡树枝。
　　几女帮忙将资源素材放到异次元背包里面。
　　随后，工作台启动！
　　夏悠开始制作防具，忽然想到什么，停下来，看向前面一排站好，眼神好奇盯着他制作的四女。
　　“防具是很重的，石头的更重。”
　　“你们愿意让我了解你们身体的大概情况吗？如果体力不足，我会准备木甲，这个轻一些。”
　　樱羽艾玛看了看左边栉田桔梗的大雷、右边琪亚娜也是大雷，最后看到雪之下雪乃，获得些许安慰，但还是有些沮丧地说道：
　　“我没有问题。”
　　琪亚娜凑近脸蛋，狡黠笑道，“夏悠，需要知道我们的详细身体数值吗？”
　　“不需要。”
　　夏悠看着面前完美的身材，无慈悲地推开似乎有些失望的琪亚娜。
　　剩下的人也没意见。
　　反正只是三维数据，又不是三围数据，告诉夏悠也无妨。
　　在她们汇报身体情况的时候，夏悠发动鉴定能力。
　　【栉田桔梗：0级（0/10）
　　体魄：0.7（正常的青春期少女）
　　灵魂：0.7（心灵坚定程度较低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：操控关注。】
　　灵魂属性有点弱啊。
　　夏悠想了想，也能够理解。
　　栉田桔梗的心理素质很差，一旦被人识破真面目，肯定会爆，心灵坚定低一点很正常。
　　【樱羽艾玛：0级（0/10）
　　体魄：0.7（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.6（心灵坚定程度很低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：吸收生命。】
　　还有高手！
　　怎么灵魂属性还有更低的？
　　夏悠回忆樱羽艾玛的情况。
　　她国中时期，其实没有受欺负。
　　受到欺负的人，是她的朋友·大魔女。
　　大魔女最终在她的面前上吊，导致樱羽艾玛无法接受，记忆产生自我欺骗，抹除大魔女的存在，让自己代替受同学欺负，从而减弱愧疚感。
　　如果让樱羽艾玛回忆起这一点，她会直接黑化。
　　游戏里面一周目，就是樱羽艾玛杀死了所有感染魔女因子的人类，成功灭世。
　　这位更是重量级。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：0级（0/10）
　　体魄：4.5（超级女武神！）
　　灵魂：0.7（心灵坚定程度较低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。】
第29章：樱羽艾玛纯良诱受（日万！）
　　我的天呐，是琪亚娜大人！
　　4.5属性的体魄，她简直就是超人！
　　只是，怎么连琪亚娜的心灵也不坚定……
　　夏悠无奈扶额。
　　琪亚娜身上也有雷。
　　她其实是实验体k423，一旦暴露这点，琪亚娜的自我认知就会崩塌，很容易律者化，西琳人格操控身体，开始报复全人类。
　　好消息是，律者化的琪亚娜没有毁灭世界的战绩。
　　虽然崩坏能充足的情况下，她绝对有毁灭世界的实力就是了。
　　不过总体来说，琪亚娜是一位很坚强的女孩，心灵坚定程度要高于樱羽艾玛。
　　夏悠感到心累，他身边怎么全是地雷系。
　　两个少女稍微不注意就要灭世、一个少女如果暴露黑历史也会举起双手双脚赞成毁灭世界。
　　还是雪之下雪乃好，单单纯纯，没有大雷。
　　我误会你了，雪乃。
　　夏悠温柔看向雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃对上视线，直接瞪眼，“我已经告诉过你身体数据了。”
　　“……”
　　只会哈气的平乃，跟香香软软的艾玛、双重体验的桔梗、拳力无双的琪亚娜大人根本比不了！
　　哎呀我去，她为什么长了张嘴啊！
　　夏悠气笑了，收集到数据后，也不耽搁，开始给众女做好防具和武器。
　　“我们出发，干掉圆头蜘蛛！”
　　……
　　夏悠带队，顺着留下的斧痕标记，前往小溪流的位置。
　　本来雪之下雪乃是带路的，夏悠在后面指导首次接触弩的樱羽艾玛如何使用。
　　但没想到，有斧痕标记，雪之下雪乃都差点把队伍带错路。
　　这位是真路痴，没得喷。
　　夏悠连忙让耳根发红的雪之下雪乃去教樱羽艾玛，自己带路。
　　所幸别人不知道正确的路，没有暴露出来某人纯路痴的事实。
　　说起来，雪之下雪乃确实会教人。
　　夏悠指点十分钟，樱羽艾玛才学会一点。
　　换雪之下雪乃指点，夏悠一回头，樱羽艾玛已经学会了，都开始教栉田桔梗怎么用弩。
　　哗啦啦的溪流声传来。
　　夏悠精神一振，到地方了，转头对少女们说道：
　　“前面就是圆头蜘蛛的活动区域。”
　　“越过溪流后，大家穿上铠甲。”
　　身后传来元气满满娇滴滴的喊声：
　　“是！”*3
　　某个平乃没有跟随集体喊。
　　溪水的宽度不足一米，哪怕是运动神经最差的樱羽艾玛和栉田桔梗都能跳过去。
　　琪亚娜看到不远处绿血飞洒的痕迹，还有破碎的蜘蛛巢，走上前打量：
　　“你们在这里和蜘蛛打过架了？”
　　“没错。”
　　夏悠回应一声，从简易背包里，取出防具。
　　【石头头盔（100%耐久度）：普通防具。
　　为头顶、脑后、左右提供防护。
　　内部填充兔绒，保暖性能低等。
　　评价：小心突脸。】
　　【石头身甲（100%耐久度）：普通防具。
　　为躯干提供防护。
　　内部填充兔绒，保暖性能优秀。
　　评价：冬季福音甲，不会有人在夏季穿吧？】
　　【石头短裤（100%耐久度）：普通防具。
　　为大腿部位提供防护。
　　内部填充兔绒，保暖性能优秀。
　　评价：不能再长了，再长没法屈膝。】
　　夏悠穿上这一身铠甲部件，感觉沉甸甸的，又紧又闷。
　　他没有制作鞋子部位，再穿上靴子太影响活动，作战的时候注意防护没有着甲的部位就行。
　　至于用什么防护。
　　【石头盾牌（100%耐久度）：普通武器。
　　一米高度的坚固盾牌，表面打磨光滑。
　　评价：任何硬度低于石头的东西打在上面，都会被反伤。】
　　三甲一盾，构成完美的武装。
　　再把盾牌立在地面上，用于作为架起木弩的支撑。
　　还有剑放在手边，随时可以取用。
　　五人靠在一起，简直是一面坚不可摧的城墙。
　　区区圆头蜘蛛？
　　若敢来犯，定叫它们有来无回！
　　夏悠想了想，又卸下铠甲说道，“我去引怪，你们做好射击的准备。”
　　琪亚娜闻言，拍着大号杯子的石头胸甲，发出砰砰的闷响：
　　“让我去吧，这身甲不影响我的行动。”
　　夏悠穿上石头甲，还要考虑速度降低的问题。
　　琪亚娜就没有这点顾虑。
　　重量不低的石头甲，樱羽艾玛穿上连奔跑都困难，对琪亚娜来说却跟冬天穿上羽绒服一样，几乎没有影响。
　　真是完美的肉体啊。
　　夏悠羡慕高达4.5的体魄，摇摇头，微笑说道，“琪亚娜，我需要你保护大家。如果我离开时，你们遇到圆头蜘蛛袭击，大家的安全就靠你了。”
　　“我们不能同时行动。”
　　琪亚娜遗憾作罢，又洋溢大笑摸着后脑的头盔，“我知道啦，你注意安全。”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗也直白地表达担心：
　　“夏悠，你小心。”
　　“如果不行，你就回来，我们一起过去。”
　　雪之下雪乃看着瞎担心的两人，想说那些蜘蛛跑得还没夏悠快，有什么好担心的，但话到嘴边，却变成了简洁的祝福：
　　“别受伤。”
　　“好。”
　　夏悠提起一把弩，招招手，跑进树林深处，警惕扫视周围。
　　大约前进一百米，在前方发现一座小蜘蛛巢，以及旁边的蜘蛛尸体。
　　它们把尸体搬运到这边来了吗？
　　夏悠躲在一棵树后面，看向蜘蛛巢周围，正对着半只鸟的尸体进食的圆头蜘蛛，悄步接近，抬起木弩。
　　他想要单独行动，也是打算先获取一些经验。
　　从背包中，取出箭矢。
　　【石尖木箭（耐久度100%）：普通武器。
　　打磨锋利的石头作为箭尖，降低最大射程，增加威力与箭尖的使用耐久。
　　评价：快射快射！】
　　夏悠搭满弩弦，瞄准十几米外的圆头蜘蛛，稍微抬高计算抛物线，扣动扳机。
　　嗖——
　　噗嗤！
　　箭矢飞速掠过，直接穿透圆头蜘蛛的脑袋，扎进泥土里面。
　　旁边掉落出来一个毒腺、一个怪物肉。
　　一箭爆头！
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1。】
　　【夏悠：4级（经验24/30）。】
　　“嘶vvv————！”
　　蜘蛛巢内震动，发现危险的圆头蜘蛛跑出来，嘶吼着警惕周围，没有发现树后面的夏悠。
　　夏悠继续填装箭矢，探头，瞄准。
　　嗖——
　　噗嗤！
　　又是一只圆头蜘蛛被贯穿腹部击杀！
第30章：究竟谁是怪物啊！
　　夏悠偷袭杀死1只圆头蜘蛛，看到掉落物是蜘蛛丝，眼前一亮。
　　好东西啊！
　　每根蜘蛛丝，就代表能制作一把射20次的弩，是夏悠目前最需要储备的素材。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1。】
　　【夏悠：4级（经验25/30）。】
　　“嘶嘶嘶！”
　　剩下的两只圆头蜘蛛，锁定夏悠的位置，大量猩红虫眼又惊又怒，尖叫着抬起八根足肢，狂奔而来。
　　夏悠快步后退，保持着距离不变，眼神冷静地装填新的箭矢。
　　抬手瞄准，射击。
　　这次因为是在移动时射箭，稍微偏了一点，只是贯穿圆头蜘蛛的肚子一侧，将其重创。
　　虽然没有造成击杀，但也使这只圆头蜘蛛丧失行动能力。
　　夏悠如法炮制，射箭干掉第四只圆头蜘蛛，丢石头砸死重伤无法动弹的那只。
　　【你杀死……】
　　【夏悠：4级（经验27/30）。】
　　快要升级了。
　　夏悠心念一动，把木弩收回背包格子，走上前捡起掉落物。
　　收获：怪物肉*3、蜘蛛丝*2、毒腺*2。
　　又把蜘蛛巢用斧头砍了，收获蜘蛛丝*4。
　　夏悠摸摸下巴，觉得蜘蛛巢足足有一人高，那么大的体型才爆4根蜘蛛丝，这不科学，绝对是被吞了战利品了。
　　收集好蜘蛛丝，又去砍圆头蜘蛛的尸体，爆出十几块怪物肉，和两个毒腺。
　　“嘶vvv——！！”
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……
　　仿佛雨点打击的密集声音传来。
　　夏悠抬眼望去，一大批圆头蜘蛛，通过锋利的足肢，在树林间移动，呈现扇形，朝着他包围过来。
　　“果然，它们的声音会引来更多蜘蛛。”
　　夏悠翘起嘴角，不慌不忙取出木弩，一箭射死跑得最快的圆头蜘蛛，转身就跑：
　　“来抓我啊~”
　　圆头蜘蛛们勃然大怒。
　　夏悠只有一个人，竟然还敢嘲讽它们一群，岂有此理！
　　一批圆头蜘蛛立刻仰头吐丝，发动远程攻击。
　　但吐丝根本追不上奔跑起来的夏悠。
　　于是所有圆头蜘蛛放弃吐丝，朝着夏悠发足狂奔，势必要吃掉这个连续招惹它们两次的可恶猎物。
　　夏悠一边跑，一边射箭，很快，已经看到了准备好防线的琪亚娜她们，心中一定，大声喊道：
　　“准备！来怪了！”
　　琪亚娜兴奋地单手举起盾牌，另一只手叉腰喊道，“夏悠快点回来，让本小姐来会会它们！”
　　是强力的女武神大人，宽广的胸怀令人安心。
　　夏悠扭头射出最后一箭，来到少女们的身边，把手里的弩递给琪亚娜，开始着甲。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1。】
　　【夏悠：5级（经验0/35）
　　自由属性点：0.1。】
　　又升级了！
　　夏悠忍不住心里欢欣鼓舞：
　　‘深蓝，让我看看你的实力。’
　　老规矩，把属性加在体魄上面。
　　【夏悠：5级（经验0/35）
　　体魄：1.4（濒临人体极限）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取……】
　　夏悠感觉这次升级有些不一样。
　　不再是简单的身体涌现暖流，似乎身体内部都发生变化，所有器官都痒痒的，像是创伤后自愈。
　　这种感觉持续不久，夏悠回过神来，最明显的感觉就是视觉。
　　仿佛近视眼戴上镜片，就连旁边樱羽艾玛紧张抬起木弩时，小脸上的绒毛都清晰可见。
　　随后是嗅觉。
　　泥土的气息、圆头蜘蛛生活残留的怪味、以及四位少女虽然混在一起，但存在细微差别的味道……
　　雪之下雪乃用的是薄荷清爽型沐浴露，气味因为汗水挥发扩大。
　　琪亚娜味道最淡，没有出汗。
　　樱羽艾玛略有出汗，是樱花香沐浴露。
　　栉田桔梗味道闷闷的，最近应该去上过厕所，似乎有点上火……
　　闻香识女人？
　　我要这种变态的能力有什么用！
　　夏悠一走神，发现只要不是全神贯注，就无法分辨空气中那些细致的气味，松了口气。
　　如果真让他连谁上过厕所都闻得出来，遇到香香软软的美少女都只能远观，不能就近欣赏，人生会失去一大乐趣。
　　‘我只是1.4体魄就这么恐怖，琪亚娜的4.5体魄越看越高！’
　　耳边传来雪之下雪乃冷静的声音，“准备，怪物进入射程了，先用木箭！”
　　夏悠快速着甲的时候，少女们已经完成一轮射击。
　　琪亚娜使用夏悠之前用的弩。
　　因为缺少蜘蛛丝，夏悠只能制作四把弩，这次狩猎圆头蜘蛛的目标之一就是获取蜘蛛丝。
　　少女们在圆头蜘蛛进入攻击射程时，使用木箭齐射。
　　木箭最稳，有效射程30米，在琪亚娜和雪之下雪乃的操控下，成功杀死2只圆头蜘蛛。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗射偏了，只是射伤1只圆头蜘蛛。
　　“嘶嘶嘶————！！”
　　同伴的死亡没有让圆头蜘蛛群退缩，它们保持着冲锋，呈现扇形包围过来。
　　夏悠用优秀的视力扫过。
　　这群圆头蜘蛛，被他射死几只，再加上刚才一轮齐射，数量还剩下19只。
　　在它们接近到十几米位置时，琪亚娜四人又完成一轮射击，在这个距离箭矢全部命中，还剩下15只完好无损的圆头蜘蛛。
　　夏悠不得不感慨，弩还是好用，哪怕是新手近距离也能保证命中率。
　　“它们吐丝了，躲到盾牌后面！”
　　夏悠发现圆头蜘蛛的动作，立刻出声提醒，五人躲到盾牌后面，挡住蛛丝的攻击。
　　“琪亚娜，按照我们说好的战术来做。”夏悠提醒一声，取出石头斧。
　　“好！”
　　琪亚娜提着石头盾牌，微微弯腰，宛如一头扑杀的雌豹，充满矫健的力量感，眨眼间窜出去五米，迅速来到最近的圆头蜘蛛面前，高高举起盾牌。
　　圆头蜘蛛刺出锋利的前足，想要刺穿面前的琪亚娜。
　　琪亚娜微微移动，四只蜘蛛前足锋利的尖端狠狠刺在胸甲上面，发出嘎巴的声响。
　　蜘蛛足全部折断，只在石头胸甲上面留下几个小白洞，未能破防！
　　“还敢攻击本小姐，受死吧，怪物！”
　　琪亚娜挥舞盾牌，砰的一声，圆头蜘蛛头部凹陷，整个被砸飞出去，落到地上时浑身流出绿血，眼见没了生气。
　　夏悠看到这一幕，心里吐槽：
　　究竟谁是怪物啊！
　　
第31章：少妇身材的少女
　　雪之下雪乃也被琪亚娜的怪力吓了一跳，马上冷静地鼓舞士气：
　　“不要怕，按照之前说好的，继续射击，不要误伤琪亚娜。”
　　“是！”樱羽艾玛眼神坚毅。
　　栉田桔梗嘴角抽搐，看着恐怖的大蜘蛛，感觉来到了地狱，拿出凉面派的优秀演技，才勉强保持冷静。
　　腿好软，好想上厕所……
　　以神射手雪之下雪乃为首，三女持弩，射击距离琪亚娜较远的圆头蜘蛛，防止误伤。
　　夏悠没有去捡琪亚娜留下的木弩，而是心念一动，取出提前准备好的专武·石头斧。
　　木弩填装箭矢的速度有限，大概两秒才能射一发出去，远不如夏悠心念一动，就能取出来的飞斧高效。
　　夏悠左右开弓，牺牲准头和力量，换取攻速，一秒能丢出两个飞斧。
　　圆头蜘蛛群虽然悍不畏死，但也存在生物本能。
　　箭矢太快，它们反应不过来，就会被射死。
　　飞斧的飞行速度要慢很多，它们会本能闪避，因此冲锋的速度被夏悠拖住一大截。
　　因为有琪亚娜冲阵阻拦圆头蜘蛛，以夏悠为首的四个远程单位，秉持着先杀近距离目标的原则，很轻松地把怪物的数量锐减到8只。
　　这8只圆头蜘蛛以大量同伴的死亡作为代价，来到夏悠等人三米之内，成功将他们包围。
　　夏悠开始点将：
　　“桔梗、艾玛！轮到你们出手了！”
　　樱羽艾玛紧张地举起手，发动能力。
　　一股看不见的精力，被樱羽艾玛从圆头蜘蛛的身体中提取吸收。
　　夏悠明显看到8只圆头蜘蛛动作僵硬了一下，才再次奔跑过来，没有最开始的气势汹汹，反而东倒西歪，有些软脚。
　　反观樱羽艾玛，满面荣光，精神头十足。
　　夏悠惊讶。
　　吸收精力的效果竟然这么明显？
　　早知道，就应该在圆头蜘蛛群还远的时候，就让樱羽艾玛发动能力，减慢它们的速度。
　　没准靠着樱羽艾玛的削弱，他们能只靠远程攻击，将这群圆头蜘蛛无伤团灭。
　　夏悠更新对樱羽艾玛的强度评级：
　　超强debuff手，虽然没有一锤定音的进攻手段，但可以削弱大量目标的体力，看上去消耗还低。
　　评价为大杯。
　　下次一定要让樱羽艾玛作为先手，给敌人挂上精力流逝的负面效果。
　　“【看身后】！”
　　栉田桔梗恶寒地看着狰狞恶心的大蜘蛛，深吸口气，全力发动“视线偏移”，大声喊道。
　　八只圆头蜘蛛几乎同时中止冲锋的势头，转过身体看向后面，将最脆弱的腹部暴露在众人面前。
　　夏悠见状欣喜，转头看向栉田桔梗。
　　强啊！
　　圆头蜘蛛好不容易能切到后排，在抵达射手面前被辅助硬控，想想就能感受到它们的绝望。
　　栉田桔梗竟然有能力同时硬控8只怪物。
　　超大杯！
　　强度必须是超大杯！
　　“……好累，快一点解决它们。”
　　栉田桔梗的脸色肉眼可见变得疲惫，气喘吁吁的倚靠在盾牌上面，用尽全身力气把手里的木剑丢飞出去，丢偏了，没能打中三米处的圆头蜘蛛。
　　这都没丢中？
　　栉田桔梗破防，强忍着没有启动堕天使姿态骂娘，实在是累得没有力气。
　　与之相反，樱羽艾玛精神奕奕，在弩里装填树叶木箭，杀死1只圆头蜘蛛后，立刻填充第二支箭，想到什么，没有射击，而是看向夏悠。
　　“桔梗还能坚持吗？剩下的怪物让夏悠来杀吧。”
　　这也是之前说好的，如果局势明朗，夏悠来负责杀怪，多得一份掉落物。
　　其实是夏悠为自己获取经验找的借口。
　　“好，桔梗你再坚持两秒。”
　　早就在栉田桔梗硬控圆头蜘蛛的第一时间，夏悠就开始k头了，不断快速取出、丢飞石头斧。
　　因为不想被蜘蛛肚子爆浆出来恶心的血液溅到衣服，夏悠专门用石头斧瞄准头部砸，快速解决掉最后几只圆头蜘蛛，迫不及待跑去补刀战场里面少数还剩一口气的残血蜘蛛。
　　“呼~”
　　五人都松口气。
　　尤其是栉田桔梗，结束能力发动，身体瘫在地上大口喘气，又被圆头蜘蛛体液挥发的怪味刺激的干呕。
　　夏悠听到栉田桔梗痛苦的呕声，立刻放弃收集战利品的念头，和力气最大的琪亚娜搭把手，抬着栉田桔梗来到溪流另一边，呼吸新鲜空气。
　　“桔梗，你感觉怎么样？”
　　栉田桔梗看着关心她的夏悠等人，尽管身体十分疲惫，心里却暗自窃喜。
　　知道老娘的强力了吧！
　　夏悠确实在思考栉田桔梗的实力。
　　能力确实是超大杯，但消耗太大，机体性能也有点弱，暂时无法发挥出超大杯的力量，但总体上应该是大杯级别。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗完全相反。
　　夏悠发现樱羽艾玛依旧神采奕奕，精神充沛。
　　她发动能力，似乎没有消耗，还能得到好处。
　　也是超级机制怪了，可惜数值有点低。
　　“好热啊。”
　　琪亚娜快速脱掉铠甲，露出白里透红的肌肤，张开嘴巴大口呼吸清凉空气，张开双臂露出笑容：
　　“凉快啦！”
　　琪亚娜这么一说，夏悠等人也觉得热，纷纷卸甲。
　　少女们白皙的肌肤都泛起粉红色，透着一股清媚的魅力，空气中似乎弥漫着火热的氛围。
　　夏悠看了两眼，没有过多欣赏，收回目光。
　　现在还不是想那些事情的时候。
　　栉田桔梗喘着气请求道，“帮、帮我脱掉铠甲。”
　　她已经没有卸甲的力气。
　　夏悠上前帮忙，和琪亚娜一起为栉田桔梗卸甲。
　　脱掉铠甲后，栉田桔梗就像是刚出炉的大虾，体表升腾肉眼可见的水汽，一股属于少女的汗味扩散开来，是闷闷的香气，并不算难闻。
　　她肌肤粉红，仿佛刚刚出浴的温水芙蓉，衣服黏在身体上，将少女那不符合年龄的饱满曲线完美勾勒，展现出极其成熟的魅力。
　　夏悠本来以为，栉田桔梗只是在人心方面极其富有。
　　现在，他承认低估了栉田桔梗。
　　不只是人心，挺翘的圆臀也是完美的安产型，大腿部位充满肉感又不失紧致，偏偏上下两处丰腴中间，腰肢纤细线条优美。
　　熟女少妇的理想身材也不过如此了吧？
　　这tm的是十〇岁！？
第32章：蜘蛛战士来袭
　　夏悠心里感慨栉田桔梗超常发育的身材，随后想的是：
　　女人不愧是水做的，栉田桔梗出汗量竟然这么多。
　　现在还好，味道香香的，但如果再放一天，估计就要变臭了……
　　夏悠转过身去，没有一直占便宜盯着半湿身的栉田桔梗看，微笑说道：
　　“是我低估我们团队的能力了，没想到铠甲根本没有起到作用，就成功解决掉那群蜘蛛。反而是铠甲热到大家，对不住哈。”
　　琪亚娜立刻反驳，露出阳光的笑容大声道，“我觉得很有用，和怪物肉搏的时候，都不用躲闪了！”
　　樱羽艾玛搀扶着栉田桔梗进行照料，闻言眼神坚定看向夏悠的侧脸，小声说道：
　　“不能这样说，夏悠准备铠甲，也是为了我们好。我很感谢夏悠。”
　　雪之下雪乃就直接多了，双手抱臂，依靠着树酷酷说道：
　　“你什么时候这么矫情，还是你认为，我们是那种不分好歹无理取闹的人。”
　　栉田桔梗恢复些许体力，在樱羽艾玛搀扶下站起来，整理衣服没那么涩气后，来到夏悠面前，双手相合放到丰富的人心上面，温柔笑脸仰望，漂亮大眼睛亮晶晶：
　　“夏悠君一直在为我们考虑，帮助我们，这些我们都看在眼里哦。”
　　“我、艾玛和雪乃体力不行，肯定跑不过蜘蛛怪物。夏悠君是为了保护我们，才准备铠甲的。”
　　“这次是因为夏悠君的准备太充分，琪亚娜也很厉害，没有让我们被怪物接近。”
　　“如果真的与怪物近战，相信夏悠君制作的铠甲，绝对会帮到大忙。”
　　夏悠没想到，她们反应这么大。
　　他只是发现铠甲填充兔绒，穿起来太热，担心难受的她们感到不满，主动挑明这一点，防止出现问题。
　　想法是“挑明后，你们就不能不满了哦”。
　　结果少女们真以为夏悠在自责，纷纷发言肯定、感谢，就连雪之下雪乃都别扭地安慰他。
　　夏悠心里感慨：
　　除去她们拥有暗雷、毒舌等等缺点，都是可爱单纯的好女孩。
　　某种意义上来说，她们身上的暗雷，也是组成她们人格魅力的一部分。
　　比如凉面派小姐，属实是把反差魅力玩明白了，真想见到她真实的面目，一定很带感。
　　夏悠温和微笑，朝讨人喜欢的少女们说道：
　　“铠甲的问题现在没有办法，需要以后找到更好的填充物才能改善。”
　　“桔梗，你这次表现很棒，好好休息。我去收集一下战利品素材。”
　　栉田桔梗得到夸奖，露出不好意思的可爱笑容，心里得意大笑：
　　哼哼哼，哈哈哈！
　　这下夏悠对我肯定好感大涨，成为团队里最重要的朋友了吧？
　　夏悠很有手段，凭借优秀的素质，让大家都团结在他身边，将团队拧成一股绳。
　　但他追求的是正确，不是交友，所以没有让栉田桔梗产生危机感。
　　栉田桔梗已经想好，只要跟夏悠打好关系，就能借用他的人脉，轻易攻略掉其他人。
　　尤其是最难搞定的雪之下雪乃，有夏悠帮助，肯定能拉近她的关系。
　　栉田桔梗要一步、一步，成为和大家关系最好的朋友！
　　……
　　夏悠用石头斧砍掉圆头蜘蛛的尸体，将掉落素材全部收入背包中。
　　最后收获：
　　怪物肉*120块；
　　蜘蛛丝*18根；
　　毒腺*15个；
　　以及经验收获。
　　【夏悠：5级（14/35）】
　　二十多只圆头蜘蛛，夏悠k掉其中绝大多数的头。
　　因为琪亚娜她们都在给夏悠让头。
　　琪亚娜有很多圆头蜘蛛都没有打死，只是打残血，让夏悠补尾刀。
　　雪之下雪乃她们除了紧要关头无法留手，后面也给夏悠让头了。
　　也有夏悠杀怪效率确实高的原因。
　　‘升5级用去7点经验，加上这14点，这一趟我的kda是21-0-9。’
　　夏悠对这个结果比较满意。
　　唯一不太满意的地方，是如果让他独自来杀，慢慢放圆头蜘蛛群的风筝，可以获得全部的经验。
　　但这样做，肯定没有一次性清缴掉这群蜘蛛高效，可能要浪费大量时间。
　　前期探索、发育的时间还是很宝贵的。
　　而且，这次实战，也有练兵的意味。
　　琪亚娜本来就是身经百战的强者，暂且不提。
　　雪之下雪乃和樱羽艾玛的坚强，让夏悠心里有底。
　　栉田桔梗心理素质最弱，经过这次实战，相信下次遇到战斗，也能保持冷静，发挥出自己的作用。
　　这次夏悠带妹打怪，还完全了解到樱羽艾玛和栉田桔梗的能力强度，再加上之前并肩作战过的雪之下雪乃，只剩下对琪亚娜的强度还没底。
　　但夏悠完全信赖琪亚娜大人的实力，不需要摸底。
　　“不算那四把耐久消耗一部分的弩，我现在可以制作18把弩，足够使用一段时间。”
　　“感觉还是有点少……这群蜘蛛应该有不少巢，我去把它们的巢挖了，还能拿到一些蜘蛛丝。”
　　火力不足恐惧症略微发作，夏悠决定挖蜘蛛巢的时候，顺便探索一下周围，找找森林里面还有没有其他圆头蜘蛛。
　　夏悠希望还有，这样可以继续刷经验升级。
　　也希望没有，可以直接占领这片资源丰富的森林，不用担心危险。
　　如此想着，夏悠取出石工作台，就地获取资源，制作了新的一批箭矢和石头斧。
　　只可惜羽毛稀缺，只能制作出射程有限的树叶木箭。
　　“继续探索森林，没准能发现铁矿呢。”
　　夏悠收起石工作台，刚刚迈出一步，敏锐的感知到奇怪的声音。
　　咚……
　　这是什么？
　　咚……咚……
　　夏悠锁定声音来的方向，优秀的视力被树木阻隔，没有发现异常，但听力却给出警示，有什么沉重的东西在接近。
　　咚、咚！
　　声音越来越大，夏悠抬起眼睛，看到一只巨大的褐色蜘蛛，高高的跳出森林里茂盛的树冠，升到最高点后略作停顿，迅速落了下去。
　　咚！
　　地面都传来些许颤抖。
　　崩——
　　巨大蜘蛛再次弹跳而起，升到最高点微微停顿，居高临下俯视着夏悠。
　　夏悠可以清晰看到，拥有小山般巨大身体的蜘蛛，表面覆盖深褐色的角质鳞甲，生长锋利狰狞的倒刺，八颗暗黄发光的兽眼，冷冷的看过来。
　　一股莫名的寒意，在夏悠心里升起，仿佛心脏被大手攥住，大脑有一瞬间陷入空白，心中凛然。
　　鉴定！
　　【蜘蛛战士（中级怪物）
　　体魄：3.0
　　灵魂：0.6
　　魅力：0.4
　　评价：圆头蜘蛛中诞生的异种，身长六米，高三米，拥有坚固的角质鳞甲覆盖全身，身体沉重，弹跳能力惊人。无毒。
　　拥有一级恐惧威压，盯上的目标受到灵魂压迫，长时间接触会经历心情降低、害怕、恐惧、失智、发疯五个阶段。
　　掉落物：蜘蛛丝、怪物肉。】
　　是成就目标，中级怪物！
　　
第33章：迎战boss！
　　中级怪物，蜘蛛战士！
　　夏悠眼睛睁大。
　　蜘蛛战士现在距离他大概有两百米，通过十米高的树木作为参照物，鉴定所描述的【身长六米、高三米】，指的是腹部到头部长六米，腹部高三米。
　　没有计算那八根比身体还长的蜘蛛腿。
　　换算一下，蜘蛛战士只算躯体部分，就有酒店客房单间的高度和长度。
　　中级怪物和下级怪物的战斗力差距未免太大了吧！
　　蜘蛛战士还自带恐惧光环，能大范围降低理智，竟然只和圆头蜘蛛差一个等级，是不是哪里有问题……
　　夏悠轻轻吸气，已经基本确定，这里是类似饥荒的世界，都有接近怪物会掉理智的设定。
　　被这种恐怖的怪物盯上，夏悠心里沉重，准备逃跑，把它引开。
　　他体魄强，还能试着拉脱蜘蛛战士的仇恨锁定。
　　樱羽艾玛、栉田桔梗可没这么好的身体素质，被蜘蛛战士发现就完蛋了。
　　夏悠正准备奔跑，优秀的视力忽然看到半空中的蜘蛛战士猩红眼睛投射到更远处。
　　那是琪亚娜她们的方向！
　　蜘蛛战士跳的很高，视野开阔，把他们都锁定了！
　　夏悠试着往左侧奔跑，发现蜘蛛战士的前进方向没有变化，没有犹豫，用最快的速度原路返回。
　　他距离琪亚娜等人不远，跳过小溪来到她们身边的时候，可以看到少女们震惊望着蜘蛛战士的方向。
　　其中，栉田桔梗、樱羽艾玛的状态都不是很好，神色惊慌，难以自制颤抖身体。
　　反而是灵魂属性同样不高的琪亚娜，面对蜘蛛战士的威慑技能，神色认真，没有陷入恐慌。
　　夏悠见到主要战斗力琪亚娜依旧给力，心里松口气，回头看去，蜘蛛战士再度跃起，已经来到150米处。
　　“夏悠君，怎么办！”
　　栉田桔梗六神无主，下意识求助主心骨。
　　琪亚娜取出石头剑和石头盾牌，同样看向夏悠询问道，“要打吗？那个大家伙看上去不好对付。”
　　栉田桔梗脸色发白，慌乱挥舞手臂尝试自救，“我、我觉得还是打吧！”
　　夏悠知道现在不是犹豫的时候，心里已经倾向于打。
　　无非只有逃跑和迎战两个选择。
　　蜘蛛战士弹射起步，移动速度很快，如果选择逃跑，除了体魄最强的琪亚娜应该能逃走，哪怕夏悠和猫猫化的雪之下雪乃，都未必百分百逃过这只庞然大物的追杀。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛则必死无疑。
　　只要死一个人，夏悠好不容易组成的团队，就会马上分崩离析。
　　没准樱羽艾玛死前感受到被抛弃，触发心理阴影，还会魔女化，图图全世界……
　　栉田桔梗正是想到了，如果逃跑，她可能会沦为弃子，所以倾向于说服大家战斗。
　　在生死危机面前，栉田桔梗这样的笨蛋也能十分敏锐。
　　至于选择迎战。
　　夏悠看向队友：
　　琪亚娜可以和蜘蛛战士刚正面，他和雪之下雪乃掠阵，保护樱羽艾玛和栉田桔梗两个强力辅助，同时尝试攻击。
　　虽然依旧危险，很容易出现受伤甚至死亡，但有琪亚娜在，胜率却不低。
　　只可惜，蜘蛛战士的视力很好，早就发现了琪亚娜她们，让夏悠连引走蜘蛛战士的选择都没有。
　　夏悠深吸口气，当机立断：
　　“抛弃队友是不正确的，我们准备迎战！”
　　抛弃？
　　樱羽艾玛脸色微变，才意识到如果逃跑，她会沦为弃子，有些后怕，感激看向夏悠。
　　她最害怕被抛弃，回到孤独一人的时候。
　　夏悠面对如此恐怖的怪物，竟然也没有抛弃她。
　　虽然来到这个恐怖的地方很难过，但能遇到夏悠和大家，真好！
　　
　　樱羽艾玛眼眶湿润，一只手紧紧捏住胸前的衣领，带着沉闷的鼻音，眼神认真重重点头：
　　“嗯！夏悠、大家，我们一定会赢的！”
　　不要随便立旗子啊！
　　栉田桔梗松口气，发自内心感激看向夏悠，心里疯狂点赞：
　　太酷了，夏悠！
　　她没想到夏悠竟然言行如一，没有一点虚伪，有勇气选择和恐怖的怪物开战，保护她和艾玛。
　　栉田桔梗深知自己有多虚伪，在仿佛浑身都发着光的夏悠面前，产生一瞬间劣等感，但很快被生死危机的紧迫感填满心神，精神高度紧张的盯着蜘蛛战士接近。
　　琪亚娜竖起大拇指，眨眼大笑，“好样的！让我们来干掉这个大家伙！”
　　夏悠发现，他宣布迎战后，樱羽艾玛和栉田桔梗的精神状态出现好转，似乎免疫掉蜘蛛战士的恐惧威慑。
　　这是好事，威慑技能竟然还能通过鼓舞士气破解，胜率再度增加。
　　雪之下雪乃看向蜘蛛战士庞大狰狞的躯体后，表情僵住，握紧掌心缓解紧张：
　　“……虽然你的表现很男人，但与这么庞大的怪物为敌，希望我们不会死在这里。夏悠，我们要怎么打？”
　　其实已经没有多少时间商量战术，蜘蛛战士已经接近100米内。
　　夏悠简洁说道：
　　“琪亚娜，正面就拜托你了。”
　　“雪之下和我负责保护艾玛和桔梗，用弩箭和能力支援琪亚娜。”
　　“你们自己考虑要不要穿戴铠甲。事先声明，我不确定石头铠甲，能否防御蜘蛛战士的攻击。”
　　琪亚娜举起石头盾牌，自信挺起胸脯，大笑说道，“虽然这个大家伙看着很恐怖，但正面只需要我一个人就好。本小姐会解决掉它，不让大家受伤。”
　　夏悠两眼放光：
　　琪亚娜大人，实在是太有安全感了！
　　“我要穿上铠甲。”
　　樱羽艾玛小声作出决定。
　　她身体素质不高，没有自信躲过蜘蛛战士的攻击。
　　穿上铠甲，被攻击到后，还有活命的机会。
　　栉田桔梗也做出同样的决定，趁着最后的时间披甲。
　　雪之下雪乃一手拿石头盾牌、一手拿弩，略显紧张看向队友，做好心理建设，发动能力，头顶生长出猫耳朵、身后出现猫尾巴。
　　“雪乃变成猫妖了！”
　　琪亚娜三人对雪之下雪乃变身的样子感到惊讶。
　　但大敌当前，没有精力在乎这些。
　　雪之下雪乃松口气，目光专注于蜘蛛战士。
　　距离：30米。
第34章：一夫当关琪亚娜
　　30米外，蜘蛛战士沉重的落地，导致大地震荡。
　　夏悠等人可以直观感受到蜘蛛战士庞大体魄带来的压迫感，仿佛一辆货车冲撞过来，本能感到恐惧。
　　蜘蛛战士，生长着尖锐的倒刺，仿佛为战斗而生的虫族兵器，猩红虫眼残忍地望着众人，弯曲八根足足有7、8米长的锋利肢体，高高跃起，以泰山压顶之势袭来！
　　“啊！”樱羽艾玛发出短促尖叫。
　　阴影笼罩过来，夏悠看也没看，抬手射出一发石尖木箭，来不及观察伤害情况，快速跑到樱羽艾玛旁边，抱着她的铠甲上衣，发足狂奔。
　　另一边，雪之下雪乃同样冷静地射出一箭，脚步灵巧来到栉田桔梗身后，提起她奔跑。
　　蜘蛛战士跳的很高，达到最高点会有一个停顿，才会下坠。
　　四人趁这个时间，跑出二三十米远，成功离开坠落范围。
　　夏悠大声提醒道：
　　“小心震荡，蹲下或抱树，站稳，别跌倒！”
　　如果被蜘蛛战士下坠的余波震倒在地，就难以躲过下次攻击了。
　　不对，琪亚娜怎么没有一起跑出来？
　　夏悠抓着樱羽艾玛软软的小手，另一只手抱着树干固定身体，察觉到身边缺少一个人，猛然回头。
　　怪物笼罩的阴影中，琪亚娜高挑的身影不闪不避，弯曲膝盖，猛然弹跳而起。
　　地面一颤，琪亚娜如同炮弹出膛，升空到蜘蛛战士的下方。
　　“给我滚远点！”
　　琪亚娜自下而上，猛猛抡飞石头盾牌，狠狠砸在了蜘蛛战士头部与腹部连接的胸部！
　　砰——！
　　石头盾牌顿时炸碎成无数碎片，犹如子弹般四处崩飞弹射。
　　咔嚓——
　　蜘蛛战士胸部坚固的褐色角质外壳，出现龟裂的纹路，渗透出绿色的血液，发出震声哀嚎，庞大的身体竟然再度往上倒飞三四米，随后被重力束缚狠狠坠落地面。
　　砰！
　　大地颤抖，土石飞溅。
　　蜘蛛战士身体翻倒，在地面上发出悲鸣，八根足肢疯狂颤动，艰难地慢慢翻身。
　　琪亚娜空中翻滚半圈，轻盈落地，感受到脸蛋温热，擦拭一下，发现不知道什么时候被擦伤出血了。
　　她不在乎这点小伤，露出开朗的笑脸，朝夏悠的方向招招手：
　　“再来一个盾牌！”
　　琪亚娜，你就是我的神！
　　夏悠二话不说，心念一动，丢给琪亚娜一面石头盾牌，同时取出木弩，填装新的石尖木箭，提示说道：
　　“艾玛，到你了！”
　　樱羽艾玛表情认真，抬起小手，朝着蜘蛛战士的方向轻轻虚握。
　　“嘶？”
　　蜘蛛战士挣扎翻身的动作微微停顿，八根足肢晃动的速度减慢许多，成功转过身来，警惕地盯着琪亚娜。
　　琪亚娜扛着盾牌，站在夏悠等人面前。
　　一夫当关，万夫莫开！
　　蜘蛛战士吃了一记狠的，体力还被削弱，没有轻举妄动。
　　夏悠有时间观察蜘蛛战士的情况。
　　之前他和雪之下雪乃射出的箭矢，都命中了蜘蛛战士的大肚子底部。
　　石尖木箭成功破防，挂在它的身体上，但只有尖端部分扎进去，木杆折断，留下一个箭头。
　　这点伤害，对比蜘蛛战士庞大的躯体，只能算皮外伤。
　　普通木箭在坚硬的角质铠甲上留下一个白印，连破防都没能做到，被弹飞到不知哪里去。
　　夏悠把手里最后5支石尖木箭取出来，交给射击天赋最好的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃拿到箭矢，表情沉重，“这些箭根本没有用。”
　　“应该还是有用的。”
　　夏悠略作思索，大声喊道，“桔梗，你和雪之下配合，帮助雪之下创造射击蜘蛛战士伤口的机会。”
　　“琪亚娜，我们想办法，打出一片伤口出来！”
　　栉田桔梗紧张吸气，“是！”
　　琪亚娜大声应答，“好！”
　　夏悠看着蜘蛛战士。
　　似乎刚才从空中摔下来，对它造成一定伤害，它没有着急攻击，而是站在原地晃动身体。
　　要怎么制造伤口呢？
　　蜘蛛战士可不会乖乖等夏悠想到对策，猛然张开狰狞的口器。
　　夏悠眼神凛然，立刻把樱羽艾玛护至身后。
　　“它要吐丝！都躲到树后面！”
　　嗖嗖嗖~~~
　　蜘蛛战士喷射出手臂粗的蜘蛛丝，如高压水枪般激射而来。
　　幸好夏悠、雪之下雪乃和琪亚娜都很灵敏，或带人、或自己躲到高大的橡树后面。
　　夏悠的方向是吐丝的目标，他清晰看到面前的橡树被蜘蛛丝冲击到歪斜断裂，连忙抱着樱羽艾玛闪过橡树的砸击。
　　下一秒，断掉的橡树又被蜘蛛丝黏住，蜘蛛战士用力一拽，橡树整个连根拔起，甩飞一周，狠狠地砸向他们！
　　夏悠惊叹蜘蛛战士的力量，抱起樱羽艾玛再度躲闪开。
　　砰！
　　橡树沉重砸落，地面一颤。
　　蜘蛛战士突然低下头喘气，露出疲态。
　　是樱羽艾玛发力了！
　　琪亚娜没有放过这次机会，快步上前，挥舞石头盾牌，要砸蜘蛛战士的脑袋。
　　蜘蛛战士只是竖起四根前足，锋利的尖端就拦住琪亚娜的冲锋。
　　琪亚娜被迫后退，有些气急：
　　“不行啊，它的脚太多，我冲不过去。夏悠，你快想想办法。”
　　夏悠也头疼。
　　蜘蛛战士防御力极高，箭矢无法破甲。
　　琪亚娜无法接近，打伤蜘蛛战士的计划也无从谈起。
　　目前它受的伤，除了琪亚娜那一砸，就只有摔倒的伤势。
　　但看起来都不严重。
　　“……我有办法了。”
　　夏悠想到一个很简陋的办法，但好像真的可行，大声说道，“琪亚娜，你回来保护艾玛。给我创造一些时间！”
　　琪亚娜：“好，我就知道你能有办法，我们一起弄死这只大蜘蛛！”
　　樱羽艾玛三女听到有解决掉蜘蛛战士的方法，士气大振：
　　一定要帮夏悠拖延足够的时间！
　　夏悠把装着石头盾牌等武器的背包，交给樱羽艾玛，转身拉开距离。
　　樱羽艾玛握紧背包，心里产生一瞬间被夏悠抛弃的忧虑，很快眼神坚定起来。
　　她信赖夏悠的为人。
　　夏悠是绝对不会抛下她们，独自逃跑的！
第35章：引诱
　　在距离蜘蛛战士三百米的位置。
　　夏悠蹲在地上，用手敲土。
　　挥舞四下手臂，一块1立方米的正方体土块掉落，同时地面出现一个正方形的坑。
　　“果然可以挖土。”
　　夏悠露出笑容，不断挖掘。
　　他的计划很简单。
　　在地面制作陷阱，让蜘蛛战士掉进去，庞大身体带来巨大的重量，被下面埋好的武器穿刺角质甲壳杀死。
　　与其费力想别的办法，不如相信古代猎人们一辈辈总结出来的智慧。
　　挖陷阱简单是简单了一点，但只要成功，能干掉蜘蛛战士就好。
　　夏悠快速挖坑，两只手臂挥舞出残影，化身超级掘土机，挖到肌肉酸痛麻木，以最快速度，制造出来一个直径20米、10米深的大坑。
　　一共收集到足足三千多块土。
　　幸好土块的堆叠上限不是40块，而是99块一个格子，尽管如此，夏悠也装了4个多简易背包。
　　这些简易背包，被夏悠压扁，用背包自带的带子捆绑起来，与其他的背包一同携带。
　　“也不知道琪亚娜那边还能不能坚持。”
　　夏悠耳边能听到远处每分钟传来一两次震荡，说明战斗还在继续。
　　不过，蜘蛛战士似乎也感受到棘手，发动战斗的频率不高。
　　这其中肯定也有樱羽艾玛的功劳，让蜘蛛战士体力严重流失，每次发动攻击都需要停顿休息一下。
　　夏悠挖好坑，准备埋石尖木箭……
　　不对。
　　“石尖木箭肯定不行，石尖虽然能够破防，但木头脆弱，箭杆也太细，会被蜘蛛战士恐怖的重量直接折断。”
　　夏悠决定选择石头剑。
　　石头剑足够坚硬，尖端同样被打磨得十分锋利，是最合适的武器。
　　夏悠利用进攻圆头蜘蛛前，大家帮忙收集的资源，制作一大批石头剑。
　　这些石头剑，每隔1米，竖起来埋下1把，做好最基础的陷阱，还有一批剩余。
　　夏悠想了想，又把一些石头取出来，制作石头墙壁，把墙壁横过来，将坑底的土壤地面铺成石头地面，重新安置石头剑。
　　与松软的土壤地面不同，石头地面没有缓冲，蜘蛛战士哪怕只是从高处砸下来，也会摔伤。
　　更别提石头剑才是真正的陷阱。
　　“接下来就看操作，如何把蜘蛛战士引进来了。”
　　夏悠挖土离开深坑，在坑洞的周围，立起几面木头墙壁，将陷阱包围起来。
　　至少不会让蜘蛛战士第一眼，就发现这里是陷阱。
　　做完这些，夏悠深吸口气。
　　蜘蛛战士把他们当做猎物。
　　对夏悠来说，中级怪物，也是他的狩猎目标！
　　放任这样恐怖的怪物在身边出没，以后每次行动，若没有琪亚娜跟随，就有可能遇到危险，这会极大降低工作效率。
　　双方根本没有共存的可能性，一定要分出个你死我活。
　　今天必须猎杀蜘蛛战士！
　　夏悠布置好陷阱，快步回到战场区域。
　　小溪流旁边，大量粗长蜘蛛丝缠绕的橡树东倒西歪，俨然一副灾后场景。
　　琪亚娜四女与蜘蛛战士远远对峙。
　　蜘蛛战士前冲发动攻击，已经脱掉石头甲的雪之下雪乃三人快速闪开。
　　由全甲武装的琪亚娜上前，一手持剑、一手持盾进行阻拦。
　　蜘蛛战士动作迟钝，樱羽艾玛的能力还在影响，琪亚娜且战且退，十分轻松拖住蜘蛛战士。
　　夏悠急忙赶过来，看到无人受伤松口气，望着琪亚娜无敌的背影，感觉如果找到铁矿，制作出铁剑，琪亚娜能单刷蜘蛛战士。
　　琪亚娜绝对是前期的大腿，此战之后，必须好好照顾，给大腿最高待遇。
　　“夏悠！”
　　樱羽艾玛率先发现夏悠，惊喜呼喊，“你回来了！”
　　夏悠扫了一眼，栉田桔梗趴在雪之下雪乃的背上，应该是发动过几次能力，体力流失严重，正在惊喜的看着他，仿佛见到救星。
　　雪之下雪乃紧绷的脸也放松些许。
　　琪亚娜一边与蜘蛛战士交战，一边生龙活虎地大声喊道：
　　“夏悠，你想到办法了吗？我拿这个大家伙没有办法，就靠你啦！”
　　夏悠轻咳一声，也不确定自己的办法能不能行。
　　“有办法了，琪亚娜你在拖延一会。艾玛，你到我背上来。”
　　夏悠半跪，背对樱羽艾玛，挥手示意。
　　“诶诶诶诶？”
　　樱羽艾玛捂嘴惊呼，脸颊顿时泛起粉润，犹豫只持续了半秒，立刻小跑过来，颤抖着手抓住夏悠肩膀，将体重压上去。
　　刚才樱羽艾玛虽然也被夏悠抱来抱去闪躲攻击，但隔着石头铠甲，心神全部集中在危险上面，没有感到害羞。
　　现在，樱羽艾玛贴着夏悠的后背，感受到少年肌肤传递来的温暖，与坚实可靠的触感，不由脸蛋滚烫，满脸羞红，眼神忽闪。
　　
　　夏悠背起樱羽艾玛，只觉得少女十分轻盈，扭头喊道，“都来我这边！”
　　琪亚娜立刻退开，和雪之下雪乃一起，跟随夏悠奔跑。
　　“嘶嘶嘶————！”
　　蜘蛛战士不愿意放过猎物，弹跳起来，在后方追击。
　　夏悠回头一看，发现蜘蛛战士跳的高度只能堪堪超过橡树，行动效率大减，忍不住回头看了眼背后樱羽艾玛近在咫尺的脸蛋。
　　他的判断失误了，如果让樱羽艾玛削弱蜘蛛战士，他们应该能够逃走。
　　也不知道樱羽艾玛发动能力的距离是多远，如果距离不远，他们可能甩不开蜘蛛战士的追击，但蜘蛛战士也别想追上他们。
　　樱羽艾玛和夏悠对视，受惊般避开视线，脸色慌乱：
　　“夏、夏悠，是觉得我很重吗？”
　　“没有，你很轻。”
　　毕竟樱羽艾玛身材没怎么发育，远不如栉田桔梗，根本不重。
　　夏悠回头，一心赶路，很快来到陷阱前方。
　　琪亚娜看着木墙围成一圈的奇怪地方，好奇问道，“夏悠，这就是你杀死蜘蛛战士的办法？”
　　“嗯。”
　　夏悠简单解释一下他的陷阱。
　　雪之下雪乃疲惫的喘着气，跟在后面，闻言扶额：
　　“这不就是最常见的猎人陷阱……好像确实有用，也是目前最好的办法。”
　　“但是我们要怎么让大蜘蛛主动跳进去？靠异想天开可不行。”
　　夏悠看向身后弹射追来的蜘蛛战士：
　　“它赶路的方式是跳。”
　　“只要让琪亚娜埋伏在木墙后面，等它跳起来，给它砸进陷阱里就行。”
　　“桔梗，准备使用能力偏移它的视线，不要让它绕开陷阱，能做到吗？”
　　“雪之下，你们继续往前面跑，去陷阱前方吸引它追击。”
　　雪之下雪乃闻言，脑海里构思一下画面，有些佩服：
　　“靠视线偏移，确保大蜘蛛直线追击我们。虽然还是有概率出现缺漏，但你想的已经很充分了。”
　　琪亚娜挥舞拳头，愤愤说道，“就按照夏悠的办法来做，我们合力杀死这个可恶的大蜘蛛！”
第36章：直视我，崽种
　　夏悠回忆构思计划的流程。
　　其实他是先做好陷阱，才想清楚如何利用所有人的能力，把蜘蛛战士引入陷阱，不是一开始就想到那么缜密。
　　雪之下雪乃觉得他一开始就构思好缜密计划，属于脑补过度。
　　不过夏悠没有解释，欣然接受了雪之下雪乃敬佩的眼神。
　　栉田桔梗深吸口气，明白关键点就在她能否控制蜘蛛战士的注意力，确保它进入陷阱，咬牙瞪着身后追逐的蜘蛛战士。
　　“我会努力的！”
　　栉田桔梗虽然腹中饥饿、体力几乎耗尽，迫切想要躺在地上睡一觉。
　　但现在，所有人的希望都汇聚在她的身上。
　　只要把计划执行完美，杀死蜘蛛战士，她一定会收获所有人的好感，有助于成为他们最好的朋友！
　　为了交朋友的大业。
　　也为了夏悠这个信赖她的混蛋，竟然让她负责重要的地方。
　　老娘干了！
　　大蜘蛛竟然敢追杀老娘，等杀死它，老娘一定要狠狠鞭尸踹上好几脚！
　　夏悠露出笑容。
　　陷阱计划是他临时想出来的，十分简陋。
　　但团队中所有人都没有抱怨，而是齐心协力地执行。
　　得队友如此，队长复何求？
　　大家这么给力，蜘蛛战士你不死一下，你好意思吗！
　　夏悠感觉身体充满力量，最后扫过琪亚娜她们的脸，大声喊道：
　　“好！开始行动！”
　　按照计划，众人越过木墙包围起来的陷阱，分散成为两队。
　　夏悠在木墙后面放下樱羽艾玛，和琪亚娜一起埋伏。
　　雪之下雪乃背着栉田桔梗继续奔跑，让蜘蛛战士、陷阱与她们形成一条直线。
　　栉田桔梗扭头，死死盯着弹跳在空中接近的蜘蛛战士，发动能力，空灵的大喊声在所有人脑海里回荡：
　　“【直视我，追过来】！”
　　崽种，看着你老娘我！
　　蜘蛛战士的猩红虫眼，顿时牢牢锁定栉田桔梗，眼里只剩下这一个目标，不知天地为何物。
　　栉田桔梗咬紧牙关，忍受体力流失的痛苦，维持能力发动。
　　操控蜘蛛战士的注意力，远比圆头蜘蛛要困难，负担也更大。
　　但为了交朋友大业、为了报复蜘蛛战士，还有不辜负那个表里如一的混蛋夏悠的信赖，栉田桔梗忍耐痛苦死命坚持。
　　反正只需要最后几秒钟，就可以了！
　　夏悠听到蜘蛛战士接近的落地声，立刻说道，“艾玛，解除能力。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛紧张地抓住夏悠袖子，解除能力。
　　崩——
　　蜘蛛战士弹跳更加有力，高高跃起。
　　突然的轻盈状态变化，引起它的警觉，下意识想要观察周围，但身体却不听控制，视线只能牢牢锁定着前面的栉田桔梗。
　　下一秒，蜘蛛战士把困惑抛到脑后，脑海里只剩下追赶栉田桔梗的念头。
　　夏悠仰起头，看向飞跃而来的蜘蛛战士，高度大概15米。
　　“琪亚娜！”
　　“来了！”
　　琪亚娜如同炮弹般弹跳起身，半空中身体后翻，来到蜘蛛战士的头顶，一脚狠狠地踩踏在它圆滚滚的大肚子上面：
　　“轮到本小姐出场的时候了，最后一击！”
　　蜘蛛战士看到琪亚娜在眼前闪过，微微一惊，下意识准备反击，但视线根本无法控制，没能做出任何有效阻拦，就被巨大的力道击中，身体开始坠地。
　　它丝毫不慌，猩红虫眼充满戾气。
　　不过是又摔倒一次，些许的疼痛罢了。
　　眼前的猎物虽然难缠，但根本无法打破它引以为傲的外壳。
　　可恶的两脚猎物，把供养它的蜘蛛小弟杀死大部分，它今天必须吃掉他们，发泄怒气！
　　忽然。
　　蜘蛛战士感觉到熟悉的体力流失再度袭来，身体仿佛套上枷锁变得沉重，明白又是那个烦人的粉色猎物的能力发挥作用。
　　好消息是，它可以控制视线，那个烦人的能力总算结束了，这些猎物今天必须死！
　　蜘蛛战士高速坠落，眼神凶戾，下意识朝着地面看去，顿时虫眼清明一片，亡魂大冒。
　　木墙围起来的地方，竟然被挖出来一个坑，生长着许多“石头尖刺”！
　　蜘蛛战士发现陷阱太晚了，甚至来不及做出任何反应，就已经狠狠地砸在陷阱里面。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　“嘶嘶嘶vvvvvv！！！！！”
　　刺痛耳膜的惨叫声爆发，夏悠收起面前的木墙，看到蜘蛛战士被大量石头剑刺穿，绿色血液飞洒喷射。
　　但蜘蛛战士竟然还没有死，咳着绿血，用肢体撑着颤巍巍的身子，带着大量刺入体内的石头剑站起来，猩红虫眼怨恨地盯着夏悠，充满凶戾的杀意。
　　樱羽艾玛倒退半步，脸色发白，神色惊恐，“它、竟然还活着！”
　　连这样的陷阱，都无法杀死这个恐怖的怪物，他们一定会被怪物接连杀死的！
　　樱羽艾玛在恐惧威压影响下，陷入绝望情绪，甚至就连能力都要断开。
　　“不，它死了。”
　　夏悠笃定的声音，奇迹般地让樱羽艾玛心中的恐惧完全消散。
　　只见夏悠抬起手，大量的石块、泥土和圆木倾泻而下，短短几秒钟，就把蜘蛛战士的身体埋起来。
　　泥土、圆木、石块继续下落，直到堆成一座小山，将蜘蛛战士完全镇压在里面。
　　隆~
　　隆~
　　土木小山丘不断颤抖。
　　蜘蛛战士在重伤状态下，又受到樱羽艾玛的削弱，挣扎时爆发出来的恐怖力量，竟然还能撼动压在身上的恐怖小山，让夏悠感到吃惊。
　　人类最佳状态三倍的力量，真的能做到这一点吗？
　　还是说3.0的体魄属性，不只是三倍力量那么简单？
　　噗噗。
　　破土声传来。
　　蜘蛛战士的两根锋利修长尖足刺破小山丘，扎入地面，猛然绷紧。
　　小山丘顿时微微抬高。
　　蜘蛛战士要借力爬出来了！
　　夏悠立刻递给琪亚娜一把石头剑，自己也取出来一把：
　　“我们切了它！”
　　“好！”
　　夏悠用尽全力，砍向蜘蛛战士足肢最脆弱的关节处。
　　咔嚓！
　　绿血飞溅，夏悠的石头剑崩碎一个角，成功斩断了蜘蛛战士的足肢。
　　另一边，琪亚娜二话不说挥剑，同样成功斩断足肢。
　　噗通——
　　沉闷的声响，地面为之一沉。
第37章：栉田桔梗憧憬真实的夏悠
　　蜘蛛战士拱起的小土山立刻回落下去，只剩下极其微弱的颤抖动静，且渐渐变得更加微弱。
　　樱羽艾玛睁大眼睛，看着夏悠认真凝望土山的侧脸，握紧小拳头，眼神坚毅，全力对着土山底部的蜘蛛战士发动能力，持续隔空摄来大量体力。
　　“情况怎么样。”
　　雪之下雪乃已经回到正常状态，神色疲惫，背着昏迷的栉田桔梗，来到夏悠身边，警惕看着小土山，心里泛起希冀。
　　“这样能解决掉怪物吗？”
　　“蜘蛛战士必死无疑，我们赢了！”
　　夏悠注意到樱羽艾玛的努力，露出自信的轻笑，笃定开口，为众人带来浓浓的安心感。
　　蜘蛛战士伤势这么重，就算还能继续蒸，他们那么多人也能弄死它。
　　“呼~”
　　雪之下雪乃明显松口气，露出浅浅的笑容，扭头看着背后昏睡过去的栉田桔梗，眼神升起几分紧迫感。
　　战胜强敌虽然值得高兴，但这次她发挥的作用，还没有栉田桔梗和樱羽艾玛高，是团队垫底。
　　下次可不能再这样了。
　　夏悠忽然听到提示：
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：6级（29/40）
　　自由属性点：0.1。】
　　蜘蛛战士彻底死了！
　　听到系统确认，夏悠如释重负，紧绷的心弦放松下来，只觉得一阵疲惫。
　　但也是疲惫并快乐着。
　　中级怪物确实强大，但杀死蜘蛛战士后的收获，足足50点经验，也值得这份实力。
　　一只蜘蛛战士，就代表现阶段必定能升一级。
　　新的成就进度完成1/3，有了这次战斗的经历，下次处理中级怪物会更加轻松，不至于如此手忙脚乱。
　　同时还处理掉蜘蛛战士这个心腹大患，收获满满，值得高兴。
　　‘加点体魄！’
　　身体涌现暖流，夏悠舒服地眯起眼睛。
　　片刻之后，暖流褪去。
　　夏悠再度生龙活虎，精力充沛，只觉得能一拳砸死两只牛头人。
　　放眼望去，视力再次提升，盯着天空中的小黑点，集中注意力后，可以发现视角变得更加清晰。
　　小黑点是一只飞行的黑色乌鸦，连乌鸦振翅的动作都清晰可见。
　　——这个距离，至少有五百米了吧？
　　隔着至少五百米，看清一只巴掌大的乌鸦，甚至还不是视力的极限，夏悠觉得自己开始往非人类的领域迈进。
　　毕竟1.0代表的是成年人最佳状态平均值，1.5是在这个基础上增加，仔细想想确实有点非人了。
　　【夏悠：6级（经验29/40）
　　体魄：1.5（现代人类的极限）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取……】
　　‘人类极限吗？’
　　夏悠抬起手，慢慢握拳，感受到几乎用不完的力量。
　　似乎，真的能一拳打死一头牛了？
　　也未必，不过打到牛的要害部位，应该可以一击必杀。
　　算了，牛牛那么可爱，还是继续用牛头人计数吧。
　　夏悠觉得，他现在能一拳，把牛头人的内脏打爆，局部制作牛头人酱！
　　也不知道有没有好心的牛头人，落到他手里，让他试验一下猜想。
　　樱羽艾玛睁大眼睛，一直盯着小山，片刻后小声说道：“那个大蜘蛛……蜘蛛战士，好像死了。”
　　“真的吗？”琪亚娜问。
　　樱羽艾玛点头，“嗯，我的能力没法锁定到它了。”
　　琪亚娜长舒口气，大大咧咧地席地而坐，快速卸甲，露出热汗淋漓的上半身，舒展懒腰，“嗯~，好难打的怪物，总算结束了！”
　　夏悠连忙移开视线，脑海里却还有刚才看到的画面。
　　琪亚娜的身材极好，虽然不像栉田桔梗那样细枝结硕果安产型的身材，但十分健康、高挑，大长腿匀称圆润、小腹平坦腰线矫健，同样前凸后翘，适合作为上位英雄战斗……
　　这条大美腿，今天出力最大，一定要好好照料！
　　还有栉田桔梗，也是大功臣。
　　夏悠看着雪之下雪乃把栉田桔梗放下来，轻轻摇醒，立刻走上去，对眼神迷迷糊糊的软糯小天使露出笑容：
　　“感觉身体怎么样？如果饿的话，先吃一些浆果。艾玛！”
　　食物全部放在樱羽艾玛的背包里面。
　　栉田桔梗眼神迷茫：
　　这帅哥谁啊？
　　奥对，是夏悠，贵族琉璃川家的少爷。
　　栉田桔梗想到夏悠决定和恐怖的蜘蛛战士交战，保护她时候的画面。
　　那一幕，在栉田桔梗心里印象很深。
　　虚伪的她，最缺少的就是夏悠这样的表里如一。
　　栉田桔梗羡慕夏悠可以用真面孔，取得无可替代的存在感，获得大家的信赖。
　　这简直就是她梦想中作为男性的自己，只凭本身性格，就能成为大家心里重要的朋友。
　　幸好，夏悠的梦想不是交友。
　　否则栉田桔梗想想都绝望，压力爆表。
　　现在，夏悠不会威胁到栉田桔梗，她对夏悠这样的完美之人理所当然地产生好感，同时也很好奇，他究竟能否一直保持这幅正义富有魅力的模样。
　　栉田桔梗发现小土山，心里松口气，露出纯真的笑容，声音虚弱：
　　“多谢夏悠君的关心，看来那个怪物已经死了。”
　　“我好饿，可以拜托夏悠君帮我拿些吃的吗？”
　　旁边的樱羽艾玛立刻跪坐在栉田桔梗面前，从背包里取出浆果，双手捧起，温柔说道：
　　“多亏桔梗我们才能杀死蜘蛛战士。桔梗，我来喂你吃东西，啊~”
　　栉田桔梗可爱一笑，“谢谢你，艾玛。”
　　果然，艾玛很好搞定，不需要故意刷好感，顺手就能攻略。
　　栉田桔梗内心无良的想着，环视周围。
　　琪亚娜朝她竖起大拇指，“你让我刮目相看！”
　　雪之下雪乃虽然没有说话，但也围了过来，无声关切。
　　栉田桔梗心里直接爽翻天，眼角浮现些许红润之色：
　　哈哈，完美开局。
　　就连最难搞定的雪之下雪乃，也马上能被她搞定了！
　　夏悠看着樱羽艾玛投喂生的浆果，没有说什么。
　　他确实想过，要大家吃熟食，防止感染寄生虫病。
　　但现在的情况是栉田桔梗消耗太大，没有必要讲究那么多了。
第38章：雪乃不是区
　　夏悠轻轻拍手，吸引四女看过来，开口说道，“艾玛，麻烦你照顾桔梗。”
　　“琪亚娜，这次多亏你，你的出力最大，好好休息，接下来的收尾工作就交给我们吧。”
　　琪亚娜摸摸脑袋，嘿嘿傻笑，“真的吗？那我可真偷懒了！”
　　夏悠笑容温和，“嗯，这是你应得的。”
　　“这趟我们耗费很多资源，雪之下，我们两个休息一会，等下收集一些资源再回去。”
　　雪之下雪乃闻言，表情没有变化说道，“我认为现在我就可以行动。”
　　夏悠见她也是一头汗，背着栉田桔梗这么久，体力肯定消耗严重，轻声说道，“我想先休息一会，就当你等我。”
　　雪之下雪乃看着夏悠轻松的模样，怀疑他是为了照顾她故意这么说，但想到夏悠忙前忙后，体力确实消耗严重，又觉得是自己想多了。
　　樱羽艾玛主动举起小手，“我也要帮忙。”
　　真是个乖孩子啊。
　　夏悠眼神赞许，摇摇手指拒绝道，“艾玛，你负责照顾两位大功臣就行。”
　　琪亚娜被称作大功臣，神气地仰起脑袋，顿时偷懒更加心安理得，开玩笑说道：
　　“我要艾玛帮忙捶捶肩！”
　　樱羽艾玛和善微笑点头，“好啊，不过我需要先照顾桔梗。”
　　琪亚娜立刻起身，“本小姐也来帮忙！”
　　栉田桔梗看着琪亚娜主动来亲近自己，十分幸福。
　　这里简直就是天堂~
　　樱羽艾玛：“诶诶，琪亚娜，你先把手擦干净，再拿浆果呀！”
　　“嘿嘿，我注意我注意。”
　　夏悠看着因为琪亚娜热闹起来的少女们，失笑摇头，来到小土山前面。
　　雪之下雪乃走过来，言简意赅，“要干活了？”
　　“嗯，看看蜘蛛战士能爆出多少战利品。这事不需要你，继续休息吧。”
　　夏悠抬起手，对准小土山，开始快速轻敲。
　　每敲击几下，就会获得1立方米的土方块。
　　雪之下雪乃见状，意识到夏悠果然不累，是为了照顾她才说那些话，心情略有复杂。
　　盯着夏悠的背影看了一会，雪之下雪乃捡起背包，蹲到他的身边，把土方块装进背包里面。
　　夏悠诧异看去。
　　雪之下雪乃想要撩头发，但看到脏兮兮的手，放下来，露出完美的优雅微笑：
　　“我从小就是优等生。”
　　我没问你这个啊。
　　夏悠轻笑。
　　要强的雪乃可爱捏。
　　“那就拜托你帮忙了。”
　　“嗯。”
　　两人合力，几分钟后挖光小山，露出下面被镇压的蜘蛛战士。
　　大蜘蛛的尸体下面，流出大量绿血，浸湿泥土，充满难闻的刺激性气味，旁边有一块绿色大肉。
　　夏悠捂住鼻子，取出石头斧，露出期待的眼神，开始敲打。
　　一分钟后。
　　夏悠看着手里的掉落物，发动鉴定。
　　【高级蜘蛛丝：素材。
　　更加坚韧的蜘蛛丝，用于防具与武器制作时，获得的道具属性提高。】
　　【精华怪物肉（新鲜度99%，7天后腐烂）：中级食材。
　　食用后，恢复体力、降低心情、高效饱腹、食物中毒。
　　评价：珍贵的食材，却拥有负面效果。】
　　夏悠看着手里两指粗的蜘蛛丝，了然点头。
　　他之前就觉得，木弩只能使用20次，耐久度这么低，是蜘蛛丝的问题，替换材料应该可以增加耐久。
　　不出所料，在更高级的蜘蛛战士身上，能够获取更耐用的高级蜘蛛丝。
　　可问题在于，这只蜘蛛战士，只爆了1根高级蜘蛛丝，掉落率低到令人发指。
　　那么大的体型，才爆1根蜘蛛丝，这合理吗？
　　夏悠有些无奈。
　　倒是肉的爆率很高。
　　【精华怪物肉*80】
　　夏悠望着背包里的深绿色大肉片，无论怎么看都感觉很不妙，无法食用的样子。
　　回去后煮熟试试看。
　　熔炉应该可以做饭吧？
　　带着发散的思维，夏悠握住雪之下雪乃伸下来的手，爬出深坑，取出石工作台，准备试试高级蜘蛛丝的效果。
　　很快，一把崭新的木弩制作而成。
　　弓弦看上去和普通蜘蛛丝的弓弦没有区别。
　　夏悠带着怀疑的眼神，发动鉴定。
　　【木弩（100%耐久度）：普通武器。
　　50米有效射程、70米杀伤射程。根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：50米射程不是弦的极限，是橡木的极限。】
　　50米有效射程？
　　竟然连射程都提高了！
　　夏悠眼神露出些许喜色。
　　他本以为，高级蜘蛛丝只能增加木弩的耐久上限，没想到直接给木弩来了一次大升级。
　　50米射程，几乎是30米射程的两倍，却不仅仅这么简单。
　　蜘蛛战士或许能够一跳攻击30米远的人，但绝对无法一跳攻击到50米远的人。
　　而且，射程提升，说明弩箭的威力也会增加。
　　普通木弩射出石尖木箭，威力刚好可以击碎蜘蛛战士的护甲。
　　升级威力后的木弩，再搭配石尖木箭，已经可以击穿蜘蛛战士的护甲。
　　以后再遇到蜘蛛战士，或许只靠这把升级版木弩，就能放风筝杀死它！
　　夏悠喜上眉梢，总算有了对抗中级怪物的手段。
　　随后，再次吐槽，战利品掉落数量十分不平衡。
　　那么大的蜘蛛战士，就掉一根高级蜘蛛丝，这合理吗？
　　不对。
　　夏悠灵光一闪，想到什么。
　　蜘蛛战士吐出来的粗蜘蛛丝，能不能挖出来高级蜘蛛丝？
　　夏悠越想越心动，立刻收起工作台和高级木弩，开口说道：
　　“雪之下，我去小溪边收集一批资源，你要来吗？”
　　“嗯，我说过，会做好属于我的那份工作。”
　　夏悠看向雪之下雪乃的眼神格外温和。
　　多好的少女啊，还会主动加班。
　　以后谁再说雪乃是区，夏悠第一个不同意！
　　雪之下雪乃受不了夏悠的眼神。
　　见鬼，她竟然从里面看到了爷爷奶奶眼里的慈祥和欣慰，这家伙究竟在想什么。
　　“暖男君，你如果继续盯着我看，我就要考虑给你换一个新称号了。”
　　“你觉得犯罪嫌疑人君如何？”
　　雪之下雪乃抱胸，优雅微笑着发起攻击。
　　夏悠突然释怀的笑了。
　　每当他想给平乃一次尊重，她就会开口。
　　他说平乃是区，有没有懂的？
　　夏悠懒得搭理虫乃，心心念念他的高级蜘蛛丝，快步走向小溪边。
　　雪之下雪乃翘起嘴角，为自己在口头交锋中取得胜利感到高兴，如同得胜的母鸡，昂首挺肋，跟在夏悠身后，抵达凌乱的溪边战场。
　　夏悠用斧头砍蜘蛛丝，看到掉落物，露出欣喜的笑容。
　　哈哈，我成了！
　　
　　pypy朋友的书，地错同人，喜欢的可以去看看~
　　《地错，我的魔法画风和你们不一样》
　　距离原作九年前，苏伦带着《万法深渊法典》掉进欧拉丽贫民窟，被正义眷族捡回了家。
　　刻下恩惠时，女神看着那三个夸张的技能和可以使用dnd全法表的魔法描述，沉默了足足十秒。
　　于是，欧拉丽出现了画风完全不一样的异类法爷。
　　别人的魔法要咏唱，他只要喊名字；别人打怪靠技能和魔法，他靠无敌的升阶至圣斩和火球术极效强效增远”三重超魔。
　　“等等，你的魔法为什么能复活队友？！”
　　“那个‘命令术’喊‘跪下’也就算了，‘让怪物脱衣’是什么邪道用法啊？！”
　　“求你了，能不能别再用睡眠术让我们直接倒头大睡，虽然这样很舒服！”
　　阿斯特莉亚眷族的少女们一边吐槽，一边看着自家法爷的各种法术给全队疯狂上猴戏，眷族金库被法爷的魔法物品塞满。
　　直到打完黑龙，和许多少女结婚之后，苏伦发现《万法深渊法典》的新一页缓缓展开，映出的不再是地下城的世界……
第39章：我的世界应该用什么装水
　　雪之下雪乃看到夏悠捧起蜘蛛丝保持笑容，有些不解，“已经收集到很多蜘蛛丝，还会因为收获感到高兴，你真容易幸福。”
　　“这就是你不懂了。”
　　夏悠摇摇手指，快步去砍另一根粗蛛丝，再次获得1根高级蜘蛛丝，内心被丰收的喜悦填满。
　　雪之下雪乃跟上来，捡起高级蜘蛛丝，放到手里拉拽把玩两下，再度投去视线，“感觉没有什么不同。”
　　夏悠也没有卖关子，直接给出答案，“用蜘蛛战士的丝，制作出来的弓和弩威力更大，箭矢也能射得更远。”
　　“而且升级后的弩箭，可以伤害到蜘蛛战士。”
　　雪之下雪乃眉眼微挑，嘴角勾起浅笑，珍重的把高级蜘蛛丝收入背包，“这种蜘蛛丝确实很珍贵。”
　　“蜘蛛战士的丝，能制作伤害到它的弩。这算什么，中毒之后不要害怕，七步之内必有解药？”
　　夏悠神色轻松，规划出火力充沛的未来：
　　“等制作出来一批高级木弩，我们再打猎一些鸟收集羽毛，以后如果还会遇到蜘蛛战士这种级别的怪物，完全可以用弩箭解决掉它们。”
　　这是好消息，雪之下雪乃也感受到高级蜘蛛丝的重要性，帮助夏悠一起收集。
　　最终，共收集到24根高级蜘蛛丝，超级大丰收！
　　夏悠带着喜悦的心情，脚步轻快来到一棵橡树前面，用耐久度磨损过半的石头斧砍树。
　　高级蜘蛛丝是意外之喜，夏悠同样需要收集一批基础资源，填补此战的损耗。
　　石头斧砍树效率很高，敲打三四下，橡树就会爆成几根圆木。
　　雪之下雪乃安静跟随在夏悠身后，每当有资源掉落，就会收集到背包里面。
　　两人无声配合着。
　　时间流逝，太阳开始西斜。
　　正午暖洋洋的气温，也伴随一阵阵清风凉快下来。
　　“嘶v~~！”
　　听到熟悉的声音，夏悠和雪之下雪乃同时回头，看到远处一只圆头蜘蛛。
　　经历过与蜘蛛战士的艰难战斗后，再看到这小东西，夏悠竟然觉得有点丑憨可爱。
　　雪之下雪乃顿时警惕起来，紧张打量周围，“这些蜘蛛怪还真是阴魂不散，我们去通知大家！”
　　“别担心，周围只有这一只蜘蛛。”
　　夏悠现在的视力很强，已经确认过，周围没有其他的圆头蜘蛛。
　　简直是送上门来的经验包。
　　圆头蜘蛛看到他们，警惕过后，虫眼凶狠，主动冲锋过来。
　　“随便招惹强敌可不是好习惯，小蜘蛛。”
　　夏悠轻轻一笑，抛了抛手中磨损的石头斧，把斧头丢飞出去。
　　砰！
　　爆头！
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：6级（30/40经验）】
　　圆头蜘蛛从头到肚子，被恐怖的力量直接打碎并劈成两截，绿色的虫血飞溅满地，看上去格外恶心。
　　雪之下雪乃惊讶发现，她已经能够保持平常心面对这样血腥的画面，没等夏悠去收集掉落物，已经走上前，拾起掉落物，同时表情嫌弃地拖着两截尸体走过来：
　　“你下次用力轻点。”
　　“好。”
　　夏悠点点头，采纳意见，走上前挥舞石头斧轻砍蜘蛛尸体，获取一个毒腺，随后继续砍树。
　　雪之下雪乃蹲在小溪边仔细洗手，看着夏悠的侧脸，有些疑惑：
　　“木头你已经收集五个背包了，为什么还砍树，我觉得应该更多收集石头。”
　　夏悠动作不停，轻声说道，“雪之下，你真的信赖时崎狂三吗？”
　　雪之下雪乃侧目，眼神露出些许意外之色，“……我以为你很信赖她，毕竟时崎狂三也是一位无可挑剔的美少女，还对你另眼相看。”
　　夏悠也没否认，“我确实对时崎狂三比较信赖。但信赖她，不代表我会完全依赖她。”
　　“既然知道夜晚会有大量暗影怪物出没，我肯定要收集足够燃烧的木头，防止时崎狂三那边出现意外情况。”
　　雪之下雪乃无言。
　　这个男人实在是太过谨慎。
　　但正是这种面面俱到的谨慎，让雪之下雪乃又安心又信赖。
　　她现在已经开始服气，夏悠作为队长了。
　　虽然不愿意承认，但她当队长的话，肯定没有夏悠那么优秀。
　　——这种事情自己心里知道就好，绝对不能说出来。
　　“嘶vv~！”
　　夏悠和雪之下雪乃同时看向远处一只圆头蜘蛛，朝着他们发起冲锋，陷入沉默。
　　“周围没有大群蜘蛛。”
　　夏悠抢在雪之下雪乃询问前，给出肯定的答案，丢飞新的石头斧，爆头了圆头蜘蛛。
　　【你杀死……】
　　雪之下雪乃沉默片刻，“夏悠，你说……”
　　“森林里面，会不会还有第二只蜘蛛战士？”
　　夏悠无言，没有回答这个问题。
　　森林里有更多蜘蛛怪，对夏悠而言是好事，代表还有更多的经验等待获取。
　　但刚才狩猎一只蜘蛛战士，就让他们筋疲力竭。
　　就算现在更新装备，可如果再次和蜘蛛战士来一场遭遇战，甚至旁边还有一大批圆头蜘蛛帮忙，想想就让人感到不妙。
　　夏悠深吸口气，立刻说道，“我们装些水，然后离开森林。”
　　雪之下雪乃表情沉重，点头表示认可，随后困惑问道：
　　“用什么装水？”
　　夏悠陷入沉思，最后，取出来一只木靴子，嘴角抽搐，“这是目前唯一能够盛水的容器了。”
　　“……”雪之下雪乃选择沉默，磕磕巴巴说道：
　　“那就用它、用它装水吧。”
　　几分钟后。
　　两人回到休息处。
　　三位少女肩并肩紧挨着休息，依靠着橡树，有说有笑聊天。
　　夏悠看着这边岁月静好的样子，露出轻笑：
　　“各位，我们回去了！”
　　雪之下雪乃代替夏悠，讲述了她和夏悠的发现与猜测。
　　森林里还有许多圆头蜘蛛，甚至可能不止一只蜘蛛战士！
　　樱羽艾玛和栉田桔梗大惊失色，琪亚娜也蹙起眉头。
　　如果森林里还有蜘蛛战士，绝对是一个坏消息。
　　夏悠说道，“天色很晚了，明天我们再来探索这片森林的真面目。”
　　“现在我们回去，提前布置几个陷阱。这样就算再遇到蜘蛛战士，或者其他什么怪物，我们也有一战之力。”
第40章：时崎狂三，我超凶的！
　　夏悠的提议，得到大家一致认可。
　　众人回到绮丽之门周围。
　　夏悠带人制作石头剑、石头墙、挖掘坑洞，或者去捡拾石头。
　　拥有偷懒权的琪亚娜，也和夏悠一起布置陷阱，嘿咻嘿咻干活麻利，凭借怪力成为最高效的搬运工。
　　时间来到下午，地平线吞没一半橘红色的太阳，将天边染成金光煌煌。
　　咚……
　　咚咚……
　　沉闷的震荡声传来。
　　正在布置陷阱的五人，陆续停下手里的动作，看向远方，露出凝重的表情。
　　森林处。
　　两只庞大的蜘蛛战士，离开森林，蹦跳而来。
　　琪亚娜摸摸脑袋，“真的还有蜘蛛战士啊。”
　　栉田桔梗握拳：
　　“它们追出来了，还是两个！”
　　夏悠表情严肃，看着三个制作好的陷阱，深吸口气：
　　“我们不要怕，干掉它们！”
　　“我们有升级的木弩，还有陷阱。艾玛削弱它们的速度，我们放风筝溜死它们。”
　　夏悠为四女分发高级木弩。
　　樱羽艾玛左手握紧衣角，右手费力的举着木弩，露出坚毅的眼神，小声鼓舞道，“夏悠……我们一定会赢的！”
　　“嗯。”
　　夏悠笑笑，随后专注盯着前方。
　　两只蜘蛛战士迅速接近。
　　就在夏悠等人紧张等待的时候。
　　突然，蜘蛛战士们在三百米处停顿，死死盯着他们的方向，弓起身体，做出仿佛随时会扑杀的攻击性动作。
　　如此保持几秒钟后，蜘蛛战士们挥舞八足，转过身去，用比来时还快的速度蹦跳离开。
　　看背影，竟然带给夏悠几分落荒而逃的感觉。
　　什么情况？
　　“啊嘞，夏悠君，你们招惹到蜘蛛森林里面记仇的小可爱们啦。”
　　夏悠扭头看去。
　　时崎狂三不知何时苏醒过来，抬起可爱娇美的脸蛋，弯曲酒红色美目，笑意盈盈：
　　“恭喜你们，成功活过第一个白天。”
　　“见识到这个世界真正的怪物，还没有出现减员，夏悠君的团队很棒哦。”
　　夏悠意外：
　　蜘蛛战士害怕时崎狂三，被她吓跑了？
　　绮丽之门周围是安全区！
　　夏悠放松下来，看向被吊在半空中的时崎狂三。
　　露出单个红眼的少女娇笑，略带病态，神秘与危险的坏女人气质彰显，美丽迷人。
　　“狂三，你知道那片森林里面有蜘蛛怪？”
　　“嗯哼~，我知道。”
　　时崎狂三柔声细语承认下来，眉眼含笑，似是玩味似是暧昧说道：
　　“夏悠君要怪罪我没有告诉你情报吗？以我现在的状态，夏悠君想要怎么惩罚都无法反抗，只能任由你欺负呢。”
　　危险！
　　这是时崎狂三带给众人的感受。
　　明明知道森林里存在大量蜘蛛怪，甚至都把这片森林命名为蜘蛛森林，却没有提醒他们，这坏女人难道在期待他们被蜘蛛怪杀死吗？
　　作为最邪恶的精灵，时崎狂三笑意盈盈地欣赏着众人警惕的眼神。
　　这下，应该知道她的危险了吧。
　　“我为什么要怪罪你。”
　　夏悠像是听到什么奇怪的话，诧异看向时崎狂三，“我们之间，又不存在感情基础，只是刚认识的合作伙伴。”
　　“探索森林是我的决定，有责任也是我的，不会把责任推卸给你。我不是那种人。”
　　诶？
　　时崎狂三歪歪脑袋。
　　这种反应，和她想象中的不一样啊。
　　人类不应该是这样的，面对最邪恶的精灵，你们应该敌视我、攻击我、恐惧我，把我当做错误的化身，而不是冷静地分析我其实没有错。
　　人类不应该是这样的。
　　夏悠继续说道，“刚才蜘蛛战士退走，是因为你威慑了它们吧。与其责怪，我觉得更应该感谢你。”
　　“感谢我？”
　　时崎狂三酒红色右眼微微睁大，感觉世界太荒诞了。
　　她，最邪恶的精灵，为了目的不择手段的恶魔。
　　明明故意隐瞒消息，没有主动提醒夏悠周围存在怪物，导致夏悠他们遇险。
　　苏醒过来威慑赶走蜘蛛战士，也只是因为不想被丑陋的怪物打扰清净而已。
　　结果夏悠还要感谢她。
　　感谢杀人如麻的她？
　　有趣。
　　时崎狂三自觉想明白夏悠的思路。
　　原来是想刷她的好感吗？
　　时崎狂三欣然承认自己的魅力很大。
　　或许故意刷她的好感，也有利用她获取更多情报的想法。
　　真是聪明呢，夏悠君……
　　“夏悠说的不对。”樱羽艾玛神色认真开口。
　　时崎狂三勾起嘴角。
　　看，这些没有这份心机的小女生，该责怪她了。
　　这才是正常的反应。
　　“根本不是夏悠你的错，你没有任何责任。我很信赖、感谢你。”
　　“啊，还有时崎狂三小姐，你也没有责任，我们不会责怪你啦。谢谢你帮我们赶走大蜘蛛。”
　　樱羽艾玛认真说完之后，鼓起的勇气渐渐消散，被自己大胆的真心话羞到，眼角和脸颊泛起几分可爱的粉红色，悄悄打量着夏悠的反应。
　　“？”
　　时崎狂三笑容消失。
　　雪之下雪乃表情平静说道，“无端指责他人，是弱者才会去做的无能表现。虫豸抱团，攻击强者，仿佛这样自己就会十全十美，没有任何问题。”
　　“时崎狂三，虽然我不喜欢你，但你不是我们的一员，没有告知我们秘密的义务，我不会因此指责你，只是觉得理所当然，更加觉得你不值得接触。”
　　“至于暖男君为了维稳的担责发言，果然不愧是你，连时崎狂三这样的家伙都想要保护，温柔到让人无可奈何。”
　　琪亚娜两眼空空，“诶诶诶，你们在说什么呢。夏悠什么时候保护那个钟表眼睛了？”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗反应过来，惊讶看向夏悠。
　　夏悠摊摊手，“我只是单纯觉得，不应该责怪狂三而已。真正的责任方，一直都是把我们带过来的那个存在。”
　　“还没有逃离这个地方，就无端内讧，指责没有责任的人。这种事情是不正确的，我在避免不正确发生。”
　　琪亚娜一脸震惊，难以置信地盯着夏悠：
　　“你真干了保护钟表眼的事情啊，什么时候！”
　　樱羽艾玛被琪亚娜的反应逗笑，“琪亚娜，还真是……单纯呢。”
　　雪之下雪乃毒舌补充，“直接说是笨蛋就好。”
第41章：姓琉璃川就是〇番男主吗
　　“雪乃！”
　　琪亚娜张牙舞爪扑上去。
　　雪之下雪乃顿时慌乱起来，“你，你快放开我。你的手好脏，别碰我的衣服！啊，我的头发！琪~亚~娜~”
　　“诶嘿，雪乃别生气嘛。不对，明明是你先招惹我的，咱们扯平了！”
　　雪之下雪乃的回应，是极其冰冷的死亡凝视。
　　琪亚娜连忙道歉，“雪乃，别生气好不好，我给你捶捶肩。”
　　“原来是想杀人灭口吗。”
　　“完蛋啦，雪乃对我的好感彻底清零了。”
　　“那是从来就没有过的东西。”
　　夏悠姨母笑看着少女们和谐（？）的相处，“大家都饿了吗？来喝点水，顺便洗洗手，等会吃饭。”
　　有时崎狂三庇护，已经没有必要继续挖陷阱，可以休息了。
　　琪亚娜惊喜，“夏悠把水带回来了吗？刚好我很口渴！”
　　雪之下雪乃顿时产生不好的预感。
　　夏悠压着嘴角，拿出了装水的容器——
　　木靴子。
　　看着夏悠取出来一排装满水的木靴子，少女们纷纷露出古怪、茫然的表情，最终全部变成抗拒。
　　夏悠捧起一只靴子，笑容明媚，“来，琪亚娜，我喂你喝水。”
　　琪亚娜炸毛，疯狂摇晃双手，“我不口渴了！我不喝！”
　　如果捧起靴子喝水的画面被别人看到，人生恐怕马上就要结束了吧。
　　为什么夏悠要制作如此难绷的盛水容器啊！
　　美少女喝靴子水什么的……
　　四女想想就不寒而栗，就连大大咧咧的琪亚娜都无法接受。
　　噫~
　　绝对不要！
　　死也不要！
　　时崎狂三看着他们相处融洽、说说闹闹的温馨画面，心里涌出几分无奈：
　　‘他们竟然说我不是坏人，都是笨蛋吗。’
　　“狂三，你要喝点水吗？”
　　夏悠捧着木靴子，来到时崎狂三面前，声音温柔地关切询问，看上去仿佛擅长照顾人的邻家大哥哥。
　　只是嘴角紧紧绷着，根本压不住的笑意，出卖他在搞乐子。
　　时崎狂三难以置信地抬起头，绷不住坏女人的从容优雅，嫌弃眼看着凑进过来的木靴子，气急说道：
　　“给我喝这个，你是笨蛋吗！我不需要，快点拿开！”
　　夏悠憋笑龙图，“真的不要吗，你很久没喝水了吧，别感到生分，喝吧。”
　　“我让你快点拿开跌丝袜！”
　　……
　　时崎狂三假死，使用顶级智斗，成功拒绝饮用木靴里面的水。
　　少女们纷纷表示还不渴，谁都没有去碰木靴子，只是简单洗漱。
　　夏悠也没喝。
　　虽然迟早都要喝，那还是推迟一点吧。
　　结束饮水风波后，少女们围成一圈，席地而坐，看着夏悠取出熔炉做饭。
　　所谓熔炉，是一个长方体的石头炉子，下方有缺口可以填入燃料，上方可以打开，放入食物。
　　夏悠把一米长的圆木，整根填入只有二十厘米的燃料入口后，熔炉里自动燃起暖洋洋的橘色火焰。
　　对如此奇怪的一幕，习惯使用异次元背包的少女们已经见怪不怪。
　　琪亚娜戳戳暖起来的熔炉，天蓝色眼睛十分好奇，“这东西真的能做饭吗？”
　　栉田桔梗握住琪亚娜的左手，温声说道，“琪亚娜放心啦，游戏里，熔炉可以烤肉，没问题的。”
　　夏悠心念一动，取出一颗浆果，放入熔炉上方，关闭炉口。
　　他其实也不清楚，熔炉能否做饭。
　　但刚好有材料，试试又没有损失。
　　五双眼睛盯着熔炉，忽然，一阵焦糖香味带着酸酸的果香传来。
　　“咕嘟。”
　　夏悠看向吞咽口水的琪亚娜，然后发现，樱羽艾玛脸蛋通红，害羞地埋下头。
　　好家伙，你也干了。
　　琪亚娜兴奋地催促道，“快点把浆果取出来看看。”
　　夏悠打开炉口，红彤彤的浆果，已经变成暗红色，略显扁圆，被蒸发不少水分。
　　担心烫，夏悠掰断树枝的两个角，当做简易筷子，把浆果夹出来，发动鉴定。
　　【熟的多汁浆果（新鲜度99%，1.5天后腐烂）：普通美食。
　　美食度：2点。
　　食用后，微量饱腹、微量恢复心情。
　　评价：蕴含充足的糖分与维生素。】
　　琪亚娜舔舐唇瓣，凑进过来，“夏悠、夏悠，让我尝尝是什么味道。”
　　樱羽艾玛吞吞口水，“我也想吃。”
　　“那我们一人一半！”
　　琪亚娜笑容热情。
　　樱羽艾玛微怔，还以为琪亚娜会让她吃下一个，或者礼貌让给她这个，没想到，居然选择如此亲密的方式。
　　樱羽艾玛很高兴，眼眶发热。
　　少女的内心其实很纤细敏感，苦于孤独，渴求同伴。
　　在夏悠和琪亚娜身上，樱羽艾玛感觉到，他们真的把她当做了朋友。
　　真好。
　　“嗯！我们一起吃！”
　　“好啊。夏悠？你怎么不动。”
　　琪亚娜戳戳夏悠的胳膊，露出一副忍痛割爱的表情，“难道是你也想吃，本小姐就把第一次让给你了。”
　　栉田桔梗猛然看过去，表情有一瞬间崩裂。
　　什么虎狼之词！
　　夏悠好笑看着心疼不已的琪亚娜，“给你，吃吧。”
　　他刚才盯着熟浆果看，是因为发现了金色感叹号。
　　【叮！】
　　【恭喜你达成成就“烹饪美食”，请大声喊出咒语“特级厨师刘星星参上”，领取奖励：烹饪美食、经验10。】
　　是新的成就树！
　　而且，好消息是，这次的咒语总算不神人了。
　　夏悠轻笑看着琪亚娜和樱羽艾玛分食熟浆果，难掩心中的喜悦：
　　“大家不要急，都有。”
　　他取出一批浆果放进熔炉，双手合十，颇有气势地大喊：
　　“特级厨师刘星星参上！”
　　【你获得奖励：烹饪美食、经验10。】
　　【夏悠：7级（1/45经验）
　　自由属性点：0.1。】
　　双喜临门，竟然直接升级了！
　　夏悠体会到两份惊喜加在一起的梦幻快乐，还是老规矩，加点体魄。
　　暖流复现，但和之前不一样，身体素质提升似乎没有那么明显。
　　夏悠奇怪看向属性面板。
　　【夏悠：7级（经验1/40）
　　体魄：1.6（堪比理番男主的恢复能力）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取、经验获取、烹饪美食……】
　　如此糟糕的词汇。
　　何意味啊！
　　虽然我姓琉璃川，还是一男对四女，绝对〇番男主角的待遇。
　　但你让我得到〇番男主角的恢复能力究竟是何意味啊！
　　狂三！.jpg
第42章：加战力的美食
　　虽然系统的描述词语很糟糕。
　　但实际上，夏悠的收获很不错，是一个被动技能，快速恢复。
　　从此，他的体力将堪比〇番……特殊动漫男主角那种级别的牲口。
　　夏悠感觉到身体慢慢充满力量，刚才东奔西跑制作陷阱消耗的体力，竟然让他明显感受到了恢复感。
　　这很恐怖了。
　　如果食物和水分足够，再排除睡眠、损耗因素，夏悠感觉自己能成为一直奔跑的永动机。
　　在恢复能力方面，他已经彻底打破人类极限，抵达非人层次。
　　‘体魄加点超过人体极限后，开始表现出超自然的部分了。’
　　‘看这架势，后面是每加几次点，获得一个被动技能。或者接下来几次，都是被动技能，到达一个极限后，加点提升再度变成别的东西。’
　　夏悠对获得快速回复技能很满意。
　　唯一的遗憾，就是身体素质提升，没有之前那么明显。
　　但这并不代表，身体素质增长少了。
　　而是属性稀释的缘故。
　　体魄0.9的时候，加点0.1直接提升九分之一，现在体魄1.5，再加点提升肯定没有那么明显。
　　解决的办法也很简单。
　　一次不明显，加两次点就好了。
　　深蓝，让我看看你的极限！
　　夏悠收敛思绪，查看脑海里的信息。
　　加点后获得被动技能属于意外之喜，真正的收获，还是新解锁美食成就树带来的能力。
　　——烹饪美食：
　　亲手制作的美食，会获得美食度评分。
　　美食度1~9是普通美食、10~19是优秀美食、20~29是顶级美食、30以上是特殊美食。
　　高评分的美食，会拥有对应的特殊效果。
　　每次用食材烹饪美食，都有概率解锁该食材的新美食配方。
　　概率会逐渐叠加，直到获取新的配方后清零。
　　【你开启“美食成就树”。】
　　【美食成就树：
　　烹饪美食——好吃的！（制作优秀美食）——？】
　　【你可以通过探索、发现，解锁隐藏的成就树。】
　　这是美食系统？
　　做饭就有概率解锁新配方，如果这次没有解锁，会累计概率用于下次……比某些抽卡还会歪的游戏良心多了。
　　夏悠刚理清楚烹饪美食的能力，脑海里继续响起信息提示。
　　【你使用多汁浆果，制作普通美食“熟多汁浆果”30次，当前解锁新配方概率0.1%、0.2%……3%。】
　　【你解锁新的配方·优秀美食“浆果糖”。】
　　咦？
　　夏悠意外挑起眉梢。
　　一次积累0.1%概率，那很低了。
　　但才积累到3%就抽到配方，是保底机制，还是欧皇血统觉醒？
　　【浆果糖（优秀美食）：
　　需要3颗浆果类下级食材，捣碎混合，烘烤30秒。
　　食用可增加心情、饱腹、促进消化。
　　获得状态：心情提升（弱）。
　　持续时间：3分钟。
　　保鲜时间：50天。】
　　夏悠惊讶回忆脑海里解锁的美食配方。
　　浆果糖，三个浆果合成一个，可以增加心情。
　　这是有超自然效果的美食，放到游戏里面，就是“药”！
　　夏悠面露喜色，陷入幻想：
　　既然有增加心情的美食，肯定也有提升攻击、防御、恢复的美食。
　　以后打怪前，可以先吃点美食增加战力；
　　受伤以后，也能用美食治疗，不用担心医疗问题；
　　天冷吃热身美食，天热吃凉爽美食……
　　夏悠“哈”一声笑出来，用力拍手，“这特级厨师我当定了！”
　　琪亚娜舔舔嘴唇，回味酸酸甜甜的浆果，露出讨好的笑容凑过来：
　　“亲爱的特级厨师大人，我还想吃你做的饭，嘿嘿。”
　　夏悠大手一挥：
　　“吃！都可以吃！谁今天都要填饱肚子再去睡觉。”
　　“好耶~”
　　琪亚娜欢呼一声，打开熔炉，伸出已经洗干净的手去拿浆果。
　　“来来来，大家都有份。”
　　“夏悠大厨，啊，张嘴。”
　　琪亚娜给大家散完浆果，笑嘻嘻地朝夏悠递来熟浆果，想要投喂。
　　她的身后，被塞了一手熟浆果的少女们反应剧烈：
　　“呼呼，好烫。”
　　“琪亚娜，你小心一点！”
　　“啊好好吃，呼呼~，呼呼。”
　　栉田桔梗两手不断交换着浆果。
　　雪之下雪乃怒视琪亚娜。
　　樱羽艾玛鼓起腮帮子一边咀嚼一边吐舌头。
　　夏悠看到这一幕，无奈看向琪亚娜，接过浆果说道：
　　“你是想烫死我吗？”
　　“阿巴，下次我会注意的。”
　　琪亚娜摸摸脸蛋，诶嘿一笑，企图蒙混过关。
　　“你去吃你的吧。”
　　夏悠推开琪亚娜，往熔炉里又放入一批浆果，坐在温暖的橘黄色火光前面，看着琪亚娜被雪之下雪乃讨伐，嘴角不自觉微翘。
　　虽然琪亚娜在混熟以后，暴露出毛毛躁躁的性格。
　　但有她在的地方，气氛绝对不会冷场。
　　琪亚娜的开朗，也不会让人讨厌。
　　这大概就是开心果的定位吧。
　　【你制作普通美食“熟多汁浆果”27次，当前解锁新配方概率0.1%、0.2%……2.7%。】
　　夏悠把新的食物取出来，用工作台制作了一面崭新的木墙，放在地上代替野营的餐布，带着大家坐上去。
　　围绕着熔炉火光，夏悠和少女们围成一圈，渐渐暗淡的天色没有降低大家明媚的色彩，反而因为环境暗淡后，视觉忽略多余的风景，更加关注于和彼此的存在，沉浸在轻松的氛围里，忽略时间流逝。
　　夏悠看着她们的笑容，也不自觉露出轻笑。
　　今天整个白天，他都在和少女们奔波。
　　探索环境、收集资源、打猎、与蜘蛛怪战斗、挖陷阱……，不得安生。
　　现在，绮丽之门周围有时崎狂三威慑怪物，夏悠不用再担心安全问题，放松下来，看着周围的莺莺燕燕，饱腹与糖分带来的幸福感填满心间，享受此刻弥足珍贵的温馨氛围。
　　也不只是夏悠在努力。
　　少女们没有任何一个人偷懒，都努力做好自己的那份工作，才换来在这个陌生荒野立足的现在。
　　因为与少女们互帮互助、同甘共苦，夏悠对她们好感大涨。
　　她们看向夏悠时、和夏悠说笑时，柔和的眼神与亲近的笑容，也时时刻刻表现出对他的信赖。
第43章：在饥荒天黑会发生什么
　　夏悠嘴角噙着笑，单手撑地而坐，神色惫懒，做了几份烤肉分发后，用树枝捣碎浆果，放入熔炉中。
　　【你制作普通美食“熟鸟肉”5次，当前解锁新配方概率0.1%、0.2%……0.5%。】
　　【你制作优秀美食“浆果糖”1次，当前解锁新配方概率0.1%。】
　　浆果糖。
　　夏悠取出新鲜出炉，冒着热气的粉红色软糖，立刻吸引樱羽艾玛的注意：
　　“咦？夏悠，这是糖果！”
　　“是的。”
　　夏悠看向樱羽艾玛眼睛闪亮亮、惊喜睁大的模样，有些好笑。
　　第一时间就发现浆果糖，也不知道樱羽艾玛是一直关注着食物，还是在关注他。
　　栉田桔梗双手合十，做出比樱羽艾玛还要明显的惊喜表情，“夏悠竟然还可以制作糖果吗，好神奇！”
　　说话的同时，她还压低腰肢，扬起可爱脸蛋去看夏悠，那副十分崇拜的模样，足以让任何男生满足虚荣感。
　　琪亚娜叼着熟鸟肉，笑嘻嘻地伸出手：
　　“夏悠，喔要！”
　　“那么，第一颗糖，有请我们的大功臣琪亚娜品鉴。”
　　夏悠哄声回应，把糖果交到琪亚娜手中。
　　“嘻嘻，夏悠最好啦~”
　　“鸟肉没有味，还不如浆果好吃，糖果是什么样呢……吧唧吧唧，好甜的糖果，好好次！”
　　夏悠看着满脸幸福的琪亚娜，发动鉴定。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：0级（0/10）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：2分58秒。】
　　有效果！
　　夏悠看向羡慕垂涎的樱羽艾玛，好笑放入5份浆果糖的材料进入熔炉，轻声说道：
　　“别急，大家都有。”
　　樱羽艾玛眼神明亮，“夏悠……谢谢！”
　　雪之下雪乃低头小口吃着熟鸟肉，吞掉嘴里的食物，口齿清晰说道，“我就不需要了，我不喜欢吃软糖。讨厌口腔黏糊糊的感觉。”
　　“嗯。”夏悠决定昧下平乃的糖果。
　　给除去雪之下雪乃以外的大家都分发浆果糖后，夏悠自己也吃了一颗。
　　酸酸甜甜的味道充满口腔，夏悠感觉到心中杂念全部消失，似乎短暂忘却对现实的念想，心情平静。
　　效果挺不错啊。
　　夏悠再次对琪亚娜发动鉴定。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：0级（0/10）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：2分55秒。】
　　服用多颗浆果糖，效果时长不会叠加，而是会刷新。
　　了解到美食的机制，夏悠把背包里保鲜度比较低的浆果，全部制作成浆果糖。
　　浆果糖可以保鲜50天，可以考虑储存一批。
　　如果以后遇到食物难以获取的情况，能靠储存的浆果糖苟命。
　　【你制作优秀美食“浆果糖”17次，当前解锁新配方概率1.8%。】
　　“和大家待在一起的感觉很好，大家都是我的好朋友，好想一直这样下去。”
　　栉田桔梗露出幸福的笑容，如是感慨。
　　她现在真的很幸福。
　　虽然这个地方十分危险，还有可怕的怪物，但他们已经站稳脚跟了不是吗？
　　栉田桔梗已经通过表现，赢得他们的认同，在这个夏悠主导的和谐团体中，有着像夏悠这样言行如一的小圣人作为领袖，根本不会带给她多少负面情绪。
　　哪怕伪装成为小天使，也不必发泄负面情绪，再也没有暴露真面孔的危险了！
　　栉田桔梗认为，自己或许真的能当大家一辈子的小天使，一辈子的好朋友。
　　这不就是她梦寐以求的生活吗？
　　雪之下雪乃表情突然严肃起来，“只是放松下来，就让你忘记危险，请你有点主见，别忘记我们联合的初衷是回家。”
　　“我突然消失，肯定会有人担心。我必须要前进，寻找回去的路。”
　　“栉田桔梗，你这样擅长社交的人，肯定在学校里有自己的小团体。难道你就不想见到她们吗？”
　　雪之下雪乃本来想说父母的。
　　但考虑到夏悠的情况，担心掀开他的伤心事，于是改口为小团体。
　　虽然夏悠明面上似乎不是很在意经历的那些悲剧，但雪之下雪乃认为，他大概率是在故作坚强……
　　说回栉田桔梗。
　　在雪之下雪乃看来，像栉田桔梗这样八面玲珑，擅长给予他人情绪价值的女生，就算不是一个小团体的领袖，也至少是核心人物，肯定有很多朋友。
　　用小团体代替父母，完全没有问题。
　　栉田桔梗幸福的表情突然僵住，想起她的“栉田帝国”。
　　攻击、辱骂、背叛、乱〇……
　　自从爆发以后，所有人的丑陋面彻底暴露在阳光下。
　　她苦心维持的关系，带来最为恐怖的反噬。
　　她在学校中被千夫所指，那一幕成为心里永远的痛。
　　幸福的感觉消失了。
　　回忆起曾经，栉田桔梗勉强保持笑容下面，真实的灵魂流淌着下水道乌黑肮脏的臭水，无比丑陋的真实面孔在愤怒的呐喊——
　　“啊，雪乃说的对，我也想回家呢。只是我认为和大家相处很开心，难道雪乃不是吗？”
　　栉田桔梗冷漠地旁观自己的身体，戴上面具，微笑着回应雪之下雪乃。
　　可恶的混蛋标志！
　　我那么努力，居然在你心目中的地位还是不高吗！
　　没有人察觉到凉面派小姐此时内心多么崩溃。
　　夏悠知晓栉田桔梗的经历，隐隐察觉到气氛不对，准备说什么。
　　就在这时。
　　众人突然表情僵硬。
　　‘vvvvvvvv———！’仿佛是厉鬼的哀嚎在脑海中回荡。
　　大地凭空生成漆黑的怪物，它们吞噬阳光，它们挤满世界的每一个角落，空洞无神的眼睛望着火光中的生者。
　　“这是……！”
　　夏悠和少女们惊愕看向火光之外徘徊的怪物。
　　入夜了。
　　黄昏最后的余晖熄灭，黑色幕布遮挡天空，星月无光、暗淡非常。
　　在看不见的夜幕中，数不清的怪物好似从地面里生长出来，发出震荡心灵的尖啸。
　　夏悠眼睛微微睁大，发动鉴定。
　　【暗影怪兽：（下级怪物）
　　体魄：0.0
　　灵魂：1.0
　　魅力：0.1
　　评价：没有实体的暗影力量化作的怪物，会攻击一切没有沾染黑暗力量的活物的灵魂，拥有使活物恐惧的威压。
　　攻击只对产生恐惧等负面情绪的活物有效。
　　畏惧光芒。
　　掉落物：黑暗之魂（小）。】
第44章：gal领域大神
　　【暗影尖啸者：（中级怪物）
　　体魄：1.5
　　灵魂：3.0
　　魅力：0.1
　　评价：拥有实体的暗影怪物，会攻击一切没有沾染黑暗力量的活物，拥有使活物恐惧的超强尖啸。
　　活物的负面情绪越强，受到的攻击效果越强。
　　身体可以抵抗普通光芒，畏惧光明力量浓郁的光芒。
　　掉落物：黑暗之魂（中）。】
　　夏悠放眼望去，好几只下级暗影怪兽，呈现阴影组成的四脚野兽形态，围绕在火光周边，畏惧着光芒，不断徘徊。
　　
　　而暗影尖啸者，是一种浑身漆黑，拥有尖锐利爪的扭曲人形怪物，高达两米五左右，发出恐怖的尖啸，快速进入火光中，朝着他们杀来！
　　
　　夏悠只觉得浑身冰冷，不受控制地产生恐惧。
　　【夏悠：7级（1/45经验）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：1分30秒。
　　恐惧（弱）：未知。】
　　“怪、怪物！”
　　樱羽艾玛与栉田桔梗面色恐惧，一左一右抓住夏悠的手臂。
　　【樱羽艾玛（栉田桔梗）：0级（0/10经验）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：1分26秒。
　　恐惧（中）：未知。】
　　夏悠再度看去。
　　琪亚娜的恐惧也是中等。
　　雪之下雪乃则已经脸色惨白，眼神涣散。
　　【雪之下雪乃：0级（0/10经验）
　　当前状态：
　　恐惧（高）：未知。】
　　黑夜降临了。
　　无数暗影怪物冒出来，它们没有实体，可以攻击灵魂，无比棘手。
　　他们周围甚至还倒霉地刷新出一只中级暗影尖啸者，不惧火光，光是一个恐惧尖啸，就让众人状态严重下滑。
　　夏悠保持着些许恐惧，冷静地盯着暗影尖啸者接近。
　　普通的火光对它没用。
　　所谓天黑之前，找点吃的，不过是让他们能做一个饱死鬼罢了。
　　——如果没有意外情况发生的话。
　　夏悠看向旁边的绮丽之门。
　　在暗淡的火光边缘，沉眠的时崎狂三仿佛被吊死的魔女，周身弥漫着宁静安谧的优雅氛围，绝美而凄厉。
　　暗影怪物咆哮着张开大口，要将她吞没。
　　忽然，金光大盛。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　齿轮咬合转动的声音响起，并不剧烈，仿佛床头钟表微弱的声响，稍不留意就能让人忽略。
　　但它却在出现后，让暗影尖啸者的恐惧尖啸戛然而止。
　　金色的光明，照耀大地。
　　一轮黄金璀璨的齿轮时钟，出现在半空中，仿佛一片黄金天，巨大的齿轮咬合、转动，钟表的指针一个刻度一个刻度地在罗马数字间旋转。
　　夏悠看到冲到面前的暗影尖啸者，在金光照耀下，仿佛春阳融雪般消失。
　　更远处，光芒笼罩的范围内，更多野兽形态的暗影怪物，同时哀嚎着溶解。
　　尖啸、嘶吼，黑暗中传来恐怖的淅淅索索声，在这一刻，全部肃然一清，只剩下齿轮钟表每秒哒哒哒富有节律的声响。
　　时崎狂三没有苏醒，也没有任何动作。哪怕身负花藤，需要陷入休眠节省能量，只要释放出刻刻帝，就能镇压一切黑暗！
　　得救了。
　　夏悠松口气，再度查看状态。
　　【夏悠：7级（1/45经验）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：1分25秒。
　　恐惧（弱）：2秒。】
　　很快恐惧就会消失。
　　夏悠接连鉴定，除了雪之下雪乃的恐惧残留时间长了一点，可以持续一分钟，琪亚娜三女很快就会恢复平静。
　　表现就是，樱羽艾玛脸红地松开夏悠的胳膊、栉田桔梗拍着胸脯松口气。
　　“总算安全了。”
　　雪之下雪乃肩膀微微颤抖，咬紧牙关，喉咙艰涩地发出满腔困惑的声音：
　　“这、这是，什么，鬼东西。”
　　樱羽艾玛像是落水的小狗，垂头丧气，老老实实地回答道，“这应该就是时崎狂三说的暗影怪物。”
　　但雪之下雪乃根本不是在询问，而是在宣泄心中的恐惧，因为樱羽艾玛的话没有起到任何安慰效果，她神色动摇、攥紧胳膊、蹲下来沉闷道：
　　“我想回家……”
　　沉默蔓延。
　　温馨和谐的氛围消失得无影无踪，如芒在背的恐惧，让他们再度意识到危机四伏的境地。
　　琪亚娜受不了这样的氛围，露出笑脸，准备说些轻松的事情。
　　踏踏踏。
　　夏悠的脚步声在沉默中格外清晰，琪亚娜眨眨眼，包括她在内，少女们都看过去。
　　只见夏悠蹲在雪之下雪乃面前，与露出脆弱的少女对视，轻轻一笑：
　　“这都没有哭鼻子，雪之下很坚强嘛。”
　　“谁会哭鼻子！”
　　雪之下雪乃还以为夏悠要安慰她，结果却是略带调侃的话，有些气恼。
　　夏悠手里变出来一颗粉红色糖果，递到她的嘴边。
　　雪之下雪乃抬起眼睛，看到夏悠温和笑脸被金色的光芒照亮，这幅画面是她看到的全世界：
　　“吃颗糖吧，一切有我，我会带你们找到回家的路。”
　　“如果你不信我，以后的日子，就请你来监督我有没有努力工作。”
　　“哪天我也想放弃了，会说服你和我一起偷懒摸鱼的。”
　　雪之下雪乃下意识张口，软乎乎的薄唇喊住浆果糖，挤压出几分肉盛，酸酸甜甜的味道在口腔中扩散开，回过神来，眼神避开，咀嚼软糖时含糊的反驳道：
　　“我才不会帮你偷懒。”
　　软糖原来也可以这么好吃。
　　明明自己讨厌口腔被填满黏糊糊的东西，现在却感觉还不赖。
　　恐惧、担心，全部奇迹般的消失了。
　　雪之下雪乃不受控制地回想起，夏悠披满金光的温柔笑容。
 
 　　‘一切有我’
　　他说完这句话，她竟然感到无比的安心。
　　夏悠第一时间来安慰她，应该很在乎她吧？
　　虽然她并不需要安慰，也能慢慢恢复状态，但还是感谢了。
　　雪之下雪乃意外发现，在被夏悠安慰后，自己的心情竟然变得愉悦。
　　她竟然会享受这份关照？
　　这根本就不像她！
　　【雪之下雪乃：0级（0/10）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：2分56秒。】
　　夏悠取出新的浆果糖，分发给众人，微笑说道：
　　“大家都吃颗糖，别害怕，我们能够安全度过今天，以后肯定会更加轻松。”
　　“同甘共苦的遭遇，我们会成为最好的朋友。”
　　“我也会带大家回家，请相信我。哪怕没有做到，我也会为大家负责的。”
　　吃下浆果糖的三女，感受到平静、幸福的心情。
　　樱羽艾玛看向夏悠的眼神，带上一些憧憬。
　　栉田桔梗心里惊愕自己竟然因为夏悠的许诺，产生了遏制不住的幸福感。
　　难道这是恋爱！？
　　不对、不对不对！
　　琪亚娜呲牙笑，竖起大拇指：
　　“夏悠，如果我要找男人，以后绝对找你这样的！”
　　樱羽艾玛发出错愕的惊呼：
　　“诶诶？”
　　“琪亚娜只是在开玩笑，是吧……”
　　雪之下雪乃优雅微笑，只是眼神透出几分异色，“肯定是说笑。”
　　栉田桔梗露出小天使的笑容，“我倒是觉得，夏悠确实很适合作为丈夫呢。”
　　气氛，一瞬间有些焦灼。
　　夏悠摸摸下巴，为此感到满意。
　　虽然气氛怪了点，但至少她们都振作起来。
　　果然，发糖能提升心情，消除她们受到的恐惧影响。
　　以后看谁心情低落，就发一颗糖，团队肯定会无比稳定。
　　什么问题少女，很好搞定嘛~
　　都给我老老实实的组队！
　　夏悠略带得意地翘起嘴角，伸出一只手：
　　“为了逃出这里、回到家乡，我们一起努力！”
　　啪啪。
　　少女们立刻响应，夏悠一晃眼，三只软乎乎的手掌非常迅速地叠在他的手背上。
　　还是琪亚娜身手最好，抢到了夏悠的接触权，手掌第一个放到夏悠手背上面。
　　雪之下雪乃无语看着她们三个，慢悠悠把手放到最上面，轻轻撩起长发，看向夏悠浅浅一笑：
　　“我相信你这一次。”
　　“还有，谢谢。”
第45章：嗑药升级也来了
　　刻刻帝的金光笼罩荒野，以绮丽之门为中心，周围百米光芒大盛。
　　暗影怪物在光芒的边缘影影绰绰徘徊，时不时露出空洞的阴影兽脸，又惊慌逃窜。
　　夏悠心里升起紧迫感。
　　白天遭遇蜘蛛战士，就已经让夏悠意识到这个“饥荒”世界的危险。
　　夜晚，又遭遇更加恐怖的暗影怪物。
　　如果不是有老资历的时崎狂三庇护，他们今晚就要迎来团灭。
　　但时崎狂三不可能一直庇护他们。
　　就算时崎狂三愿意这样做，夏悠也不想把生命一直寄托给别人，那样他很没有安全感。
　　夏悠想自己掌握在夜晚生存的手段。
　　无疑，还是要提升实力。
　　‘明天我应该主动去狩猎蜘蛛战士。’
　　‘除此以外，目前能提升实力的办法，只剩下美食成就树了。’
　　夏悠将注意力投向系统。
　　【恭喜你达成成就“好吃的！”，请大声喊出咒语“我是神厨小夏悠！”，领取奖励：指定食材的顶级美食配方、经验10。】
　　【美食成就树：
　　……好吃的！——顶级厨师（制作顶级美食）——？】
　　优秀美食·浆果糖，已经涉及到超凡效果。
　　顶级美食的效果肯定更强。
　　夏悠没有犹豫，站在熔炉前面大喊，“我是神厨小夏悠！”
　　【你获得奖励：指定食材的顶级美食配方、经验10。】
　　【夏悠：7级（经验11/45）】
　　“诶？”
　　少女们纷纷看向突然喊话的夏悠。
　　夏悠露出温和的笑容，故意高昂语调开口：
　　“让我们继续野餐吧，别被怪物打扰食欲。”
　　“神厨夏悠要开始烹饪了。”
　　雪之下雪乃眼神微动，给了一个“我懂”的眼神，第一个坐回位置，轻声说道：
　　“你们别愣着，再不吃饭就要放凉了。麻烦夏悠继续做一些食物，我们今天能量消耗很大，需要多补充营养。”
　　夏悠朝好队友回以大拇指，“好！”
　　樱羽艾玛第二个坐回位置，微笑说道，“今晚辛苦夏悠了，我会把夏悠做的饭全部吃光的！”
　　因为夏悠经常鼓舞士气，所以琪亚娜她们都没觉得意外。
　　只有雪之下雪乃意识到，夏悠在解锁新能力，帮忙打了掩护。
　　糊弄过去三女后，夏悠又制作了一批熟浆果，思索要解锁什么食材的顶级配方。
　　无疑，现在最充足的食材就是浆果。
　　不远处的浆果林里，还有许多没有采摘的浆果，如果解锁顶级配方，可以快速制作一批顶级美食。
　　但夏悠不能只顾眼前。
　　浆果这种时令水果，只会在这个时期成熟。
　　就算以后发现其他浆果林，季节不对，也不会结出浆果。
　　现在看似浆果很多，但用完以后，就很难再度获取。
　　所以不能解锁以浆果为食材的顶级美食配方。
　　夏悠思索他们可以长期获取的食材。
　　兔肉、鸟肉似乎都可以。
　　尤其是鸟肉，这片地方似乎有很多飞鸟，随时可以获取鸟肉。
　　只是想批量获取鸟肉几乎不可能。
　　那就只剩下怪物肉了。
　　夏悠陷入思索。
　　蜘蛛怪会掉怪物肉，其他怪物应该也会掉。
　　这代表怪物肉的产量极大，不受季节影响，只要有怪物的地方就能获取。
　　而且，目前夏悠没有利用怪物肉的手段，完全是占背包格子的废料。
　　如果顶级美食配方可以把怪物肉利用起来，无疑是最好的选择。
　　夏悠决定，就怪物肉了！
　　‘我需要怪物肉的顶级美食配方。’
　　【你解锁新的配方·顶级美食“怪物丹”。】
　　怪物丹……丹药？
　　怎么还有修仙的事。
　　夏悠立刻查看脑海里浮现的配方。
　　【怪物丹（顶级美食）：
　　制作需要20块下级食材“怪物肉”，或1块中级食材“精华怪物肉”，烘烤60秒。
　　食用后，增加1点经验。
　　冷却时间：30分钟。
　　保鲜时间：1天后药效流失，3天后完全无效。】
　　竟然能增加经验！
　　单抽出金了家人们！
　　夏悠喜上眉梢，分外惊喜。
　　不但猎杀怪物可以加经验，掉落物能用于制作装备，以便更好地猎杀怪物。
　　现在吃怪物的肉，也能加经验。
　　本来毫无用处的怪物肉，变成了增加经验的宝贝丹药。
　　有那种左脚踩右脚螺旋升天的感觉了！
　　尤其是夏悠的怪物肉储备量还真不少。
　　夏悠感谢当初收集癖发作的自己，没有觉得怪物肉的效果纯负面，就把怪物肉全部丢掉，还刻意去鞭尸蜘蛛怪，用斧头把尸体轻砍成为怪物肉收集起来。
　　否则要损失多少经验啊。
　　“艾玛，把你装食物的背包都给我。”
　　樱羽艾玛鼓起腮帮子咀嚼熟鸟肉，闻言眨眨眼睛，“装食物的背包，已经在夏悠手里了。剩下的这个里面装的是那些有毒的肉，夏悠要它做什么？”
　　虽然疑惑，但樱羽艾玛在询问时，已经把背包递给夏悠。
　　夏悠：“我试试怪物肉能做什么东西。”
　　樱羽艾玛小声说道，“那你换一个熔炉做，我担心有毒。”
　　夏悠点头表示认同。
　　怪物肉的卖相他也嫌弃，如果同一个熔炉烤制，以后做出来的饭，他们肯定没有胃口。
　　夏悠走到一旁，制作新的熔炉，随后查看背包。
　　【怪物肉*140】
　　【精华怪物肉*80】
　　一共87点经验！
　　夏悠心头火热，搓搓双手，也不嫌弃怪物肉奇怪的卖相了，这可是他升级的好宝贝。
　　先把20块怪物肉，塞进熔炉上方。
　　熔炉的储存空间肯定不足以存放这么多大块肉片，但夏悠还是把20块怪物肉全部放了进去，还在下面塞进一根一米长的粗大圆木。
　　异次元空间这一块。
　　耐心等待一分钟。
　　夏悠用树枝筷子，夹出来一颗浅绿色的珠子，表面热气升腾。
　　怪物丹。
　　龙眼大小，看似青翠如玉，但其实质地有点软。
　　怪物肉那曾经让人感到不妙的卖相，已经变成圆润光洁的艺术品。
　　【恭喜你达成成就“顶级厨师”，请大声喊出咒语“只要有心，人人都可以成为食神”，领取奖励：烹饪锅制作、经验15。】
　　夏悠暂时没有领取奖励，而是对着怪物丹发动鉴定。
第46章：无敌了，我们无敌了！
　　【怪物丹（保鲜度99%，三天后腐烂）：顶级美食。
　　美食度：25点。
　　食用后，经验+1。
　　评价：一把抓住怪物，顷刻炼化。】
　　炼化好啊。
　　炼化，它妙！
　　夏悠放眼望去，和樱羽艾玛对上视线，樱羽艾玛连忙不好意思埋头吃饭。
　　趁着没有人注意这边，夏悠吞下怪物丹。
　　味道有点怪，像是吃掉光滑的软糖，不过是咸口的，有点难吃。
　　吞咽腹中，夏悠立刻听到提示。
　　【你吞服怪物丹，获得经验+1】
　　有效！
　　夏悠精神一振。
　　怪物丹服用后，有30分钟冷却时间。
　　排除掉睡觉时间，也就是说，每天至少能服用30颗怪物丹，增长30点经验。
　　哪怕夏悠什么都不做，只靠吃怪物丹，明天也能升到8级。
　　再去蜘蛛森林打打怪，升级速度只会更快，还能补充怪物肉消耗掉的储备。
　　夏悠握紧拳头。
　　感觉生活一下子就有盼头了，动力拉满。
　　夏悠又炼了几颗怪物丹，放入背包，回到少女们野餐的地方，忽然想到什么。
　　浆果糖证明了，少女们吃美食，也能获得效果。
　　她们吃怪物丹，肯定也能加经验！
　　夏悠鉴定琪亚娜她们的时候，面板上有等级和经验值。
　　只是她们无法杀怪获取经验，所以夏悠当时也没有多想。
　　现在想来，夏悠似乎不只是能让自己升级，还掌握了提升团队总体实力的手段！
　　如果少女们的实力获得提升：
　　樱羽艾玛能让所有小怪失去战斗能力；
　　栉田桔梗能硬控精英怪超长时间；
　　雪之下雪乃变身后属性暴涨；
　　琪亚娜本就强大的数值还能更强。
　　而且，她们变强，还不会拖累夏悠的变强速度。
　　怪物丹每人每天服用量有限，众人的杀怪效率只会越来越高，到后期，怪物肉产量绝对会溢出。
　　少女们实力变强了，还能帮夏悠狩猎更高级的怪物，使夏悠更快升级，获取更高级的素材。
　　夏悠用高级素材制作新装备，少女们也能受益，然后继续帮助夏悠狩猎新的怪物……
　　良性循环！
　　简直完美！
　　夏悠忍不住翘起嘴角。
　　他这个团队，真是要机制有机制，要数值有数值。
　　前期实力不差，后期潜力肉眼可见的恐怖。
　　发育到后期的路线还很明确，十分简单，打怪就行，不用担心卡等级。
　　那位击败了时崎狂三的关底boss？
　　现在你当boss，我不挑你理。
　　等我们把数值拉满，你再看看谁是小怪，谁是boss？
　　通关“饥荒世界”以后，夏悠他们带着超级力量回归现实，那画面，简直不敢想象。
　　夏悠觉得自己有些膨胀了，竟然现在就开始想通关的事，连忙摇摇头，专注于实际，坐到樱羽艾玛和栉田桔梗中间为他预留的空位。
　　琪亚娜眨巴好奇的天蓝色大眼睛，“夏悠，你笑得好开心，遇到什么高兴的事了？”
　　夏悠也没有藏着掖着，把喜悦分享给众人，说道：
　　“我发现，用怪物肉制作的美食，能够提升大家实力。你们可以理解成游戏里的经验药水。”
　　“等下我给大家制作一批怪物丹，每半小时服用一次。明天我们继续去杀怪物，制作更多怪物丹。”
　　琪亚娜惊喜蹦起来，“哇！”
　　“夏悠，你简直是我的神！”
　　樱羽艾玛露出笑容，想起之前趴在夏悠背上的画面，脸蛋又有些发烫，小声轻快道，“我也可以提升实力吗？总算不用拖大家的后腿了。”
　　雪之下雪乃眉眼喜色，“MC里面竟然还有这种东西，看来遇到那些怪物，也不全是坏处。”
　　栉田桔梗眨眼，可爱笑道，“MC里面，确实有一种加经验的药水哦。太好啦，夏悠君，我也不用拖大家后腿了。”
　　夏悠撑着胳膊后仰坐好，轻笑说道：
　　“我没有觉得你们拖累，今天能打败蜘蛛战士，还要多亏了大家。”
　　能收获80个精华怪物肉，少女们功劳很大。
　　夏悠打算，先用40颗怪物丹，让少女们各提升1级看看效果。
　　剩下47颗怪物丹，足够他吃很久，明天肯定还能狩猎到更多怪物肉。
　　而且，无论是怪物肉还是怪物丹，都有保鲜度问题。
　　夏悠一个人独占怪物肉，只会让很多怪物肉腐烂，浪费资源，分给大家才是最正确的选择。
　　“你们刚才在聊什么？我好像听到琪亚娜在说崩坏。”
　　夏悠示意少女们继续刚才的话题。
　　琪亚娜咬着肉，挥舞着胳膊，口齿不清地说道，“雪乃担心离开家里太久，家人会担心，然后我们聊到家乡，发现大家竟然来自不同的世界！”
　　“你们的世界没有天命、没有崩坏，这里该不会也不是我们的世界吧！”
　　雪之下雪乃纠正道，“琪亚娜，是只有你和艾玛，和我们来自不同的世界。”
　　夏悠意外，“艾玛也来自其他世界？”
　　樱羽艾玛点头，有些沮丧，“我们的世界很相似，但首相不一样，发展也有些区别，是不同的世界。”
　　她好像又不合群了。
　　不过，大家没有因为这点排挤她，真好。
　　樱羽艾玛重新打起精神。
　　夏悠感到意外，又觉得在情理之中。
　　这样看来，他的日常综漫世界，大概率没有超自然元素。
　　琪亚娜咕嘟吞咽掉嘴里的食物，用大拇指擦拭嘴唇的油光，看向天空中的刻刻帝：
　　“虽然我们来自不同的世界，但都被困在这里，也没有区别嘛。”
　　“我还要找到臭老爸，狠狠揍他一顿呢！”
　　夏悠分析道，“这个地方能把不同世界的我们拉过来，应该有连接我们世界的能力。到时候找到前往我们各自世界的办法，等我有空，可以帮你一起找父亲。”
　　“真哒？夏悠最好了！”琪亚娜天蓝色大眼睛充满惊喜。
　　樱羽艾玛乖巧地举起小手，轻声说道，“我也可以帮忙。虽然，我可能没有什么用……”
　　琪亚娜高兴地抱住樱羽艾玛的肩膀，像是撒欢的哈士奇，“艾玛也最好了！”
　　樱羽艾玛露出笑脸，马上发现琪亚娜的手在她的衣服上抹油，眨眨眼睛，欲言又止，没有说什么。
　　琪亚娜应该不是故意的……吧？
第47章：诶我去她怎么这么坏
　　雪之下雪乃注视着手里的熟浆果，怔怔出神，轻声说道：
　　“我的家人如果发现我失踪一整天，肯定会很着急。”
　　“我想快点回去，越快越好。”
　　夏悠见雪乃心情低落，立刻递过去一块浆果糖，轻声宽慰道：
　　“我们会找到回家的方法。着急没有用，甚至可能影响你的判断，导致你受伤。”
　　“我认为，你的家人比起早几天见到你，更希望见到一个健健康康的你。”
　　“好好活着，雪之下，不要狼狈，你要以最佳姿态回到家人面前，向他们道歉。这是你最应该做的事情。”
　　雪之下雪乃贝齿轻轻咬烂浆果糖，看着夏悠，露出一抹轻松的微笑：
　　“嗯，你说的对。”
　　琪亚娜放开樱羽艾玛，昂起脸拍着胸脯，胸前一阵波涛汹涌，大大咧咧地笑道：“我们肯定能回去的！”
　　“我和雪乃都说了自己的事情，作为交换，到你们了！”
　　“艾玛艾玛，你先说。”
　　樱羽艾玛被众人看着，微微一怔，露出一抹落寞的笑容，低头说道：
　　“我有一位从小长大的好朋友，希罗酱，她和我突然关系疏远了。”
　　“如果能回家的话，我会向父母解释，然后找到希罗酱，询问她为什么要这样，解开误会，继续和她成为朋友！”
　　樱羽艾玛想到美好的未来，露出笑容。
　　栉田桔梗第一时间送上祝福，“我相信艾玛肯定能和希罗重归于好的。”
　　夏悠歪歪头，想到那副画面：
　　艾玛询问希罗，希罗告诉艾玛真相。
　　艾玛被触发暗雷，黑化，灭世。
　　真是太有生活啦！
　　为了那个世界的全人类着想，夏悠决定以后打消樱羽艾玛的危险想法。
　　在打通关底boss回家前，如果无法解除樱羽艾玛的暗雷，或许可以考虑跟随她前往魔女审判世界。
　　那里有很多可怜的女孩，既然知道了，夏悠愿意顺手帮一下樱羽艾玛她们。
　　这无疑是正确的事。
　　琪亚娜也祝福道：“朋友间就应该解除误会，不要让自己后悔。我相信艾玛可以的。”
　　夏悠赶紧打断她们给樱羽艾玛送助攻：
　　“我倒是觉得可以慢慢来，不用那么急切。艾玛是很乖巧的好孩子，变成这样的情况，肯定是那个希罗的错。”
　　不愧是我，今天也在为救世努力呢。
　　夏悠内心得意。
　　樱羽艾玛张张嘴，想为希罗说好话。
　　但夏悠是出于对她的偏爱，才站在她的角度攻击希罗。
　　樱羽艾玛又对这份偏爱感到幸福与享受，最后抿抿唇，小声说道：
　　“夏悠，谢谢你。但希罗是很好的人，你们都追求正确，如果遇到肯定也会成为好朋友的。”
　　雪之下雪乃诧异看向夏悠，“没想到你是这种帮亲不帮理的人。”
　　夏悠愣了一下，被一句话干得左右脑互搏，陷入思索：
　　“帮亲是正确的，帮理也是正确的。如果我遭遇两者相悖的事，要如何完美解决呢……”
　　雪之下雪乃吐槽，“这个时候，不应该思考是帮亲还是帮理，放弃其中一个吗？”
　　夏悠理所当然说道，“因为我有自信，我的能力可以达成完美结局，找到最正确的路。”
　　樱羽艾玛眼神崇拜，“夏悠好厉害！”
　　雪之下雪乃无语，“鱼和熊掌不可兼得。艾玛，不要他说什么你就信什么……”
　　琪亚娜双手高高抬起，做出全都不会弹的姿势，洒脱说道，“想那么复杂的东西做什么。夏悠，该你说你的事情了。”
　　樱羽艾玛露出些许担忧的眼神，关切看向夏悠，“这个我知道，夏悠应该想要向坏人复仇吧。”
　　夏悠挥挥拳头，“嗯，我回去后一定找到他们，打死他们。”
　　超级智慧告诉他，可以使用超级力量了。
　　把坏人制作成坏人酱，不但能防止他们危害社会，还能给花花草草提供营养，美化环境，真是一举两得。
　　这无疑是最正确的做法。
　　“呃。”
　　雪之下雪乃微微后仰，表情微妙，“我可不希望要去监狱看望你，你冷静一下。”
　　夏悠语气轻松，“没关系，背包能装尸，他们抓不住我的。”
　　琪亚娜点头，“说得对！”
　　夏悠看到樱羽艾玛她们欲言又止的表情，便转移话题，眼神看向远方轻声说道：
　　“好了，别说这些血腥的事情。其实除了复仇，我这边也有要尽快回去家里解决的事情。”
　　“你们也知道，大律师先生去世了。他死后，家族名声受到影响，琉璃川家开始迅速没落。”
　　“本来该是我继承家业的，但我奶奶想要掌权。那老家伙想把我一个远房妹妹·琉璃川椿卖给别的贵族，换取家族的利益。”
　　“我要赶快回去夺权，让那个老家伙别做蠢事。”
　　夏悠是琉璃川家的独生子，本以为他代替了琉璃川椿这个角色，琉璃川椿根本不存在。
　　后来，老家伙把琉璃川椿接过来，他才知道，原来琉璃川椿是存在的。
　　她的身份，是以前某个立功家仆的后代。
　　家仆立功被家主赐姓成为分家，但琉璃川椿并未生活在主家，所以夏悠不知道她的存在。
　　老家伙把没有琉璃川血统的椿作为工具，为家族换取利益。
　　夏悠认为这非常不正确。
　　他作为穿越者，自然有办法让琉璃川家起死回生。
　　老东西就应该滚回去，享受好吃好喝，乖乖寿终正寝，别来干扰他继承家主，开始高端操作。
　　夏悠摊摊手说道，“所以，我其实要赶快回去，越快越好。”
　　“回去晚了，琉璃川椿的人生就被愚蠢的老家伙毁掉了。”
　　樱羽艾玛眉头微蹙，握紧拳头，小声谴责，“怎么会，那人怎么这么坏。”
　　琪亚娜挠挠头，“感觉夏悠家的关系好复杂啊。”
　　栉田桔梗继续扮演小天使，微笑说道，“夏悠要去拯救妹妹，我也会努力，一定让夏悠及时赶回去。”
　　雪之下雪乃对贵族的事情不做评价，看向栉田桔梗：
　　“最后轮到你了。”
　　栉田桔梗微笑说道，“谢谢雪乃关心。我也想尽快回家，告诉父母和朋友们我没事。”
　　夏悠知晓栉田桔梗已经没有朋友，看出她面具下隐藏的言不由衷，突然起身，吸引雪之下雪乃等人的注意：
　　“好了，已经很晚了，大家等会来我这里领取一些怪物丹，就去睡觉吧。”
　　“明天还有很多事情等着我们做。”
第48章：先吃饭，还是先吃我？（第四更！）
　　樱羽艾玛闻言，感觉到困意袭来，平时这个点已经是她的睡眠时间了。
　　并无困意的琪亚娜她们也没有异议，好奇地接过一颗怪物丹吃了下去。
　　“没有什么感觉嘛……夏悠，他干什么去了？”
　　琪亚娜惊讶地看到夏悠停在时崎狂三面前。
　　“狂三，醒一醒。”
　　时崎狂三抬起头，睁开酒红色眼睛，微笑询问，“夏悠君晚上不睡觉，想和我说什么？”
　　夏悠扬了扬手里的熟浆果，“虽然觉得你可能不用进食，但大家都有吃饭，不能只遗忘你。饭还是热的，尝尝吗？”
　　樱羽艾玛关注到这一幕，心里很暖。
　　如果她当初被孤立时，遇到夏悠这样值得憧憬的人该多好。
　　没关系，她已经和夏悠成为朋友了！
　　樱羽艾玛由衷为时崎狂三被夏悠注意到感到高兴。
　　她因为害怕时崎狂三，没有想到时崎狂三其实差点被孤立，心里不由涌现出愧疚感。
　　幸好夏悠没有让错误的事情发生。
　　真可靠呢，夏悠君……
　　时崎狂三安静注视夏悠两秒，再度勾起笑容，被藤蔓捆绑的手臂抖动：
　　“夏悠君觉得，我这样可以吃饭吗？还是说，你要喂我？”
　　“那我喂你，张嘴。”
　　时崎狂三微怔，看着面前的熟浆果，久违的感受到食物的香气，产生一瞬间恍惚。
　　她多久没有进食了？
　　时崎狂三遵循被勾起的馋欲，张开娇嫩的朱唇，轻轻咬掉一半熟浆果，细细咀嚼品味、吞咽，感受着暖洋洋的腹部，扬起微微红润的脸颊：
　　“夏悠君，我们现在的样子，好像是男女朋友呢。”
　　另一边，正在洗漱的少女们，见到夏悠亲密投喂时崎狂三，已经傻眼。
　　时崎狂三发现这一点，笑容更加明媚，朱唇咬着浆果，温声细语，“夏悠君对我这么温柔，是要做我的男友吗？”
　　夏悠随口回复，“也不是不行。”
　　“阿拉，那可是太好了。”
　　时崎狂三没有再继续开玩笑，酒红色眼睛惬意眯起，像是一只被捋顺毛发舒适的猫咪，接受夏悠投喂。
　　樱羽艾玛瞳孔地震，“诶诶？”
　　雪之下雪乃抓紧衣角，平静说道，“他们在开玩笑罢了，洗漱后睡觉吧，不用管他。”
　　栉田桔梗点头，“是啊，肯定是开玩笑。”
　　琪亚娜松口气，笑道，“我还以为夏悠喜欢那个家伙呢。”
　　“……”
　　“你们怎么都突然不说话了？”
　　雪之下雪乃冷声道：
　　“少说那种不可能的事情，那样只会让人觉得你说话不过脑子。快点洗手，洗干净睡觉。”
　　“好吧，别那么凶嘛，雪乃酱。”琪亚娜咂咂嘴，随后露出大大的笑脸。
　　“……”雪之下雪乃埋头洗漱。
　　少顷。
　　夏悠投喂完时崎狂三，准备喂她喝水。
　　“不要把这样失礼的容器放在我面前。”时崎狂三虚起眼睛。
　　“那我用手喂你？”
　　夏悠歪头，带着不确定询问，双手捧起清水，递到时崎狂三嘴边。
　　时崎狂三娇媚轻笑，微微低头，张开小嘴，粉红色舌尖像是猫咪一样，一下一下舔舐清水，发出细微的水声。
　　啵唧、啵唧……
　　夏悠看了两秒，移开视线。
　　这幅画面，青少年不适合观看。
　　“好了，多谢夏悠君温柔的招待，我要休息了。”
　　“呐，晚安啦，夏悠君~”
　　时崎狂三娇笑，妩媚的轻眨眼睛，埋下头，陷入静谧的安眠。
　　夏悠甩掉手里剩下的水，摩擦了下掌心，摇摇头，也去洗漱。
　　随后用放倒的木墙作为地板，五人躺在上面睡觉。
　　‘怎么感觉她们看我的眼神不对劲。’
　　‘是我刚才跟狂三太亲密的原因吗？’
　　夏悠感到一阵困倦，放弃思考。
　　带着今日劳累的疲惫，夏悠和少女们相继进入梦乡。
　　明天，就要吹响反攻蜘蛛森林的号角！
　　……
　　“夏悠大人，您该起床了。”
　　熟悉的懒洋洋声音传来。
　　夏悠迷迷糊糊睁开眼睛，看到熟悉的天花板，以及站在床边，表情慵懒的深蓝色长发女仆。
　　窗外阳光明媚。
　　女仆轻声说道，“现在已经是周一早上8点钟，夏悠大人，9点钟还要接受您奶奶的授课。”
　　周一了啊，我穿越饥荒世界的时候是周日晚上……
　　穿越？
　　夏悠顿时清醒过来，看向自己的卧室，和站在床前的女仆。
　　我真的回来了？！
　　饥荒世界的一切难道是梦？
　　深蓝，给我出来！
　　【夏悠：7级（经验12/45）
　　……】
　　夏悠冷静下来。
　　饥荒世界发生的一切并不是梦。
　　可是他确实又穿越回到现实了。
　　难道只要一睡觉就会触发穿越？
　　“夏悠大人，今天您是先吃饭、先洗澡，还是先享用我呢？”
　　诺拉穿着白色女仆装，气质慵懒，微微弯下腰，无比雄伟的大雷挡住视野，她的手里拿着一个超轻薄型粉红色的气球，懒散的眼神看向别处，补充道：
　　“享用我，请支付充足的费用。”
　　夏悠无视掉这番奇怪的发言，询问道，“琉璃川椿还在奶奶那里吧？”
　　诺拉收起超薄型气球，隐蔽地松了口气，提不起劲般懒洋洋地回答道：
　　“还请少爷不要为难诺拉，我只是一个女仆，不想招惹琳华太太。”
　　夏悠听懂了诺拉的暗示，蹙起眉头，“那老家伙已经行动了？”
　　诺拉虚起眼睛，轻叹口气，“琳华太太命令我看住夏悠大人，9点钟授课之前，哪里也不能去。”
　　“而且，您现在去也什么都无法改变，琳华太太已经和某个贵族谈好，今天就会送走椿小姐，已经做好万全的准备。”
　　“夏悠大人如果生气，可以发泄在我的身体里面，9点钟之前，多少次都可以，我并不排斥您……”
　　夏悠快速穿衣、穿鞋，“琉璃川椿现在的位置。”
　　诺拉为夏悠更衣，手法认真娴熟，同时正大光明欣赏他修长健康的身体，微微躬身致歉，劝说道：
　　“琳华太太有分家的支持，保镖们会听她的话。您只有一个人，阻止不了这一切发生。我也领着琳华太太的工资，夏悠大人，就连我都已经背叛您了。”
　　夏悠平静的双眼看向诺拉躲闪的目光：
　　“我说，位置。”
　　“……就在椿小姐住的偏院。但是夏悠大人，那里有很多保镖，都是经过训练的成年人，您还是不要白费力气了，我也会阻止您的。”
　　诺拉轻轻抱住夏悠的腰，“我不想丢掉侍奉夏悠大人的女仆工作。侍奉您可以偷懒，侍奉琳华太太我会忙死的。”
　　夏悠已经穿好衣服，单手提起屑女仆诺拉，看着她懵逼的眼睛，把她按到了床上，快步跑出房间。
　　诺拉连忙起身追上去，揉着疼痛的肩膀：
　　“夏悠大人，您的力气什么时候这么大了……等等我啊！”
　　
　　今天日八，提前祝大家新年快乐。
　　明天五更，日万。
　　（没做到当天冰没说）
第49章：打架啦
　　琉璃川家是东京地区的古老贵族，有一座古老的旧狐山庭院，占地面积约有一万平米。
　　因为进些年来家族没落，一些地方翻新不到位，房屋大体还没有彻底现代化，很多地方都是保留古韵的木质，被辛勤的仆人们打扫得一尘不染。
　　夏悠作为唯一的继承人，所住的房子自然是位于正中位置的主屋。
　　离开宅院后，夏悠轻盈地快速奔跑在庭院中，耳畔呼呼风啸，速度之快就连他本人都有些吃惊。
　　至于女仆诺拉的喊声，很快就被夏悠甩到脑后，完全听不见。
　　救人要紧，夏悠完全没有心情管诺拉跟不跟得上。
　　何况是投奔了奶奶的屑女仆。
　　夏悠回忆家族的情况。
　　他的母亲是琉璃川家正统单传，但英年早逝。
　　大律师先生是赘婿，他也去世后，母亲的母亲，也就是奶奶·琉璃川琳华很自然地接管权势。
　　夏悠并不在乎，反正琳华已经老了，也没有私生子，等他成年继任家主，琉璃川家就是他的创业基金。
　　直到那个老家伙开始骚操作。
　　分家隐隐不满，她就让利团结分家。
　　还想出来用琉璃川椿为家族换取利益的方法，也不怕在暴露琉璃川椿只是分家成员后，会不会招惹到更大的麻烦。
　　最重要的是。
　　出卖琉璃川椿的人生，在夏悠看来是不正确的。
　　大律师先生如果还在，绝对会竭力阻止老家伙的猪鼻操作。
　　夏悠查看自己的武器，才发现，他穿越回来以后，身上没有背包。
　　准确来说，夏悠穿越时在床上睡觉，理论上应该只穿着睡衣和内衣，但到达饥荒世界后，身上却穿着平日里的常服，连睡觉时都不摘的手表也没有带过去。
　　从饥荒世界穿越回来后，夏悠便回到只有睡衣和内衣的状态，背包自然没有带过来，所有的装备全部留在了饥荒世界。
　　倒是手腕上面，那块母亲留下的金色机械手表回来了，同时手机也在，这让人感觉安心。
　　夏悠抬起手腕看了眼时间，是8点06分，
　　‘穿越的规则究竟是什么样的，难道饥荒世界是梦境？但我的身体素质和能力确实是存在的。’
　　夏悠暂时把对穿越机制的困惑抛到脑后，现在最重要的是先拦截送走琉璃川椿的车。
　　没有武器也无妨。
　　夏悠现在的身体素质，就是最有力的武器。
　　真以为普通的保镖，能拦住已经超越人类极限的他吗！
　　‘事情发展到这样，其实我也有一点问题。’
　　夏悠承认，是他想偷懒，多躺平享受两年，再娶妻生子继承亿万家产，才让琉璃川琳华有机会展现她惊人的才华。
　　没办法，贵族子弟的生活实在是太舒服了，就算是没落的贵族也很享受，他没忍住。
　　当然，做错事情的人不是夏悠，是琉璃川琳华。
　　‘幸好还不晚，可以把错误扭转成为正确。’
　　夏悠已经跑到老家伙的院子前。
　　琉璃川琳华作为奶奶，住所本来就距离主家不远，平时坐车也就两分钟的时间，以夏悠的速度一分钟就跑到了。
　　院门外面，两名穿着黑色西装，身材高大的男人，见到夏悠表情立刻严肃起来，大声喊道：
　　“夏悠少爷，还请止步！”
　　“太太说的果然没错，少爷您果然过来阻拦椿小姐的事情。还请少爷回去，等9点钟，一切结束的时候再来这里。”
　　两位保镖表情严肃。
　　因为夏悠主家的身份，是发工资的老板一家，他们感到棘手。
　　今天的事情，再怎么闹，也是老板一家人的事情。
　　如果夏悠选择强闯，他们作为专业保镖，肯定有自信拦住夏悠，但万一磕到碰到怎么办？
　　眼前的少年如果愿意现在结婚生子，马上就能成为家主。
　　就算现在不是，未来家族也是他的。
　　如果几年后他们还想要这份工资，就不能伤害到少爷。
　　夏悠停步。
　　这个门是院子的出口，他来到这里，琉璃川椿已经算是被救下了。
　　看保镖的样子，琉璃川椿还没有被送走，否则就不会阻拦他了。
　　夏悠心里松口气，看向有些眼熟的保镖。
　　其实琉璃川家原本没有那么多保镖，只有一些家仆。
　　但自从半年前，大律师先生被人闯入家里杀害，与凶手同归于尽后，琉璃川家的保镖就多了起来。
　　眼前两个保镖，夏悠有印象。
　　一个是中东人，以前当过雇佣兵，现在退休，加入琉璃川家，只想过平凡的生活。
　　一个是东大人，据说出自某个小门派，因为现代学武真的没前途，门派没落到他这一代，已经是末代唯一传人，来到霓虹讨生活，被当时沦为惊弓之鸟的琉璃川家用真诚的心意打动。
　　两人也是琉璃川家保镖中，最能打的两位。
　　一个真杀过人、一个从小习武，擅长和平社会的武斗，都有一米八以上的身高，壮硕的身材，肌肉苍虬的胳膊比夏悠大腿还粗。
　　至于第三强的是一个女保镖，专门保护作为女性的琉璃川琳华，是极东的极道成员，这个时候肯定在院子里面。
　　“让开。”
　　夏悠仰头看着两个三四十岁的保镖，“我只说这一次。”
　　武者保镖低头，“抱歉，夏悠少爷，我们也是听命行事，请不要为难我们。”
　　雇佣兵日语不太流利，“是的，少爷，我们不想，对您动手。”
　　“奉命行事，所以不听我的吗？”夏悠笑了。
　　武者：“少爷我们——！”
　　夏悠没有跟他们废话，双脚用力，没有什么发力技巧，就是普普通通的来到雇佣兵的面前。
　　好快！
　　雇佣兵大吃一惊，亡魂大冒，常年枪口求生的经验让他脑袋里没有任何的念头，只剩下本能的闪避。
　　他蜷缩身子倒向侧面，极其迅速，当初用这招躲过三米之内敌人的拔枪射击，反手射击杀死对方。
　　现在，大惊之下，他感觉仿佛回到了当初危险的环境，闪避的速度完全不弱于当初最强状态的自己。
　　哈哈，我的技艺果然没有丢掉，这些年好吃好喝没有忘记锻炼是正——确——的——
　　砰。
　　“啊！”
第50章：拯救琉璃川椿
　　夏悠收着力量，也没用拳头，一掌拍在慢悠悠侧倒的雇佣兵胸口。
　　雇佣兵顿时瞳孔涣散，剧痛袭来，表情扭曲，感觉自己的心跳都在这一刻停顿了。
　　他的身体被巨力击中，不受控制地双脚离地，倒飞出去，撞到身后的墙壁上，仿佛五脏六腑都被迫移位，痛苦痉挛着在地面上抽搐，连惨叫的声音都卡在喉咙里面发不出来。
　　夏悠微微一惊。
　　哥们，你别死啊！
　　鉴定！
　　【保镖（下级怪物）
　　体魄：1.1
　　灵魂：1.3
　　魅力：0.8
　　评价：长期游走生死边缘，心理素质极其强大。长期锻炼、压榨身体，拥有常人无法比拟的体魄。
　　状态：受伤，失去战力。
　　掉落物：无。】
　　夏悠惊了。
　　不是兄弟！
　　你怎么是怪物判定啊？
　　而且你的经历那么牛逼，结果告诉我体魄属性才1.1？
　　闹麻了。
　　幸好，夏悠也只是血肉之身，没有动用武器，还收着力气，攻击时使用的是面积更大的手掌，甚至没敢攻击要害部位。
　　鉴定判定，雇佣兵保镖只是受伤，再起不能，应该没有问题。
　　夏悠真怕一时失手，打死保镖，给自己加了1点经验。
　　那就很地狱了。
　　他又不是来自己家刷副本的，这肯定不正确。
　　保险起见，夏悠鉴定了一下武者保镖。
　　【保镖（下级怪物）
　　体魄：1.2
　　灵魂：0.9
　　魅力：0.8
　　评价：从小习武，营养充足，系统化锻炼，养成十分强劲的体魄。
　　掉落物：无。】
　　这个好像可以放心一点打。
　　夏悠心里顿时有了底，脚步用力，没有任何技巧，只是凭借数值，两步横跨三米，跑到了武者保镖面前。
　　武者只觉得汗毛炸起。
　　他最看好的同事，竟然被年纪轻轻的少爷一下秒杀了？
　　少爷什么水平，他还不知道吗！
　　夏悠当初虽然有健身的习惯，但也只是正常的锻炼，每天持续时间还不长，以前好奇武艺，还来向武者请教过，结果因为学武太苦第二天就放弃了。
　　所以武者知道，夏悠的身体肯定是同龄人最健康的一批，未来必定能为家族传宗接代、开枝散叶，但绝对做不到一巴掌拍飞一百五十斤的大汉！
　　这又不是武侠小说！
　　武者心里震惊，但有了雇佣兵下场作为警示，夏悠来到他面前时，施展的身法虽然依旧如同鬼魅般迅速，却也能够反应过来。
　　只是夏悠朝他出掌的动作十分迅速，快到眼睛几乎只能看到残影，无法判断落点。
　　武者仿佛回到年轻时和师父对练的时刻，咬紧牙关，瞪大眼睛，凭借丰富的战斗经验和直觉，用尽全身力气，蒙着一个方向轰出一拳，丝毫不敢留手，生怕留手就被打死。
　　真传·开山拳！
　　啪！
　　拳掌相撞。
　　一边是没有任何技巧的柔软掌心。
　　一边是传承几百年的发力技巧，从小锻炼长出厚厚老茧如同钢铁的拳头。
　　夏悠收力的掌击被拳头阻拦，还不等武者高兴，夏悠放心地加大力量。
　　“啊！”
　　武者下盘很稳，双脚的鞋底在地面上剧烈摩擦，被夏悠的巨力推到墙壁上撞出砰的一声，竟然也没有栽倒。
　　但下一刻，武者瞪大震撼的眼睛。
　　他一百多斤重的身体，竟然被夏悠单手握住拳头，高高抡飞出去！
　　这是人啊！
　　怪物！
　　武者在半空中蜷缩身体，砸在地上滚出三米远，浑身疼痛剧烈，皮肤多处擦出血，看向夏悠的眼神仿佛原始人看到高达。
　　“自己叫救护车。”
　　夏悠留下这句话，转身快步进入琉璃川琳华的院子。
　　武者趴在地上，脑子乱乱的：
　　“我一定是做梦没有睡醒……”
　　“我习武30年，日日不辍锻炼身体，怎么可能被一个年轻人单手击败，哈哈哈，肯定是梦，绝对是梦。”
　　武者眼眶含泪，强行撑起笑容，下一秒便破碎掉，哭的稀里哗啦。
　　“师父，我不想学武了，连小孩子都打不过，我不想活了！”
　　……
　　琉璃川椿坐在床上。
　　今早被琳华太太的女保镖唤醒穿衣后，她就一直抱着腿，看着梳妆镜中的自己。
　　原本大和抚子般的黑直长，在被接来这里后，剪短成为齐肩短发。
　　肌肤雪白，脸蛋可爱，哪怕呈现出厌世脸般面无表情的样子，也不会破坏这份美丽，反而增添一股冷淡破碎的气质，处处透着冷艳。
　　身着传统的洁白和服，哪怕很失礼的蜷缩在床上，娇柔的身段也透出优雅的气度。
　　这是琉璃川椿从小接受贵族教育养成的气质。
　　
　　琉璃川椿虽然只是琉璃川的分家，但其实也有权有势，生活优渥。
　　父母很注重教育，从小把她当做贵族大和抚子培养，对她十分重视。
　　可就是最重视她的父母，却在接到来自主家的命令后，毫不犹豫地把她送到主家，断绝关系，让她成为名义上琉璃川家的嫡女。
　　她打电话给父母求救，父母却故意扮演陌生人，言语间恭恭敬敬称呼她为“小姐”。
　　那一刻，琉璃川椿知道，父母已经不再是爱她的亲人。
　　他们之间隔了一面厚厚的墙。
　　她，被家人抛弃了，被迫接受女保镖培训仆人的礼仪。
　　直到今天，琉璃川椿即将作为“商品”，卖给更大的贵族，作为女仆，度过没有尊严的一生。
　　这幅曾经引以为傲的可爱面貌，从小养成的贵族优雅气度，也会成为她遭受痛苦时，那些大人物不愿意放过她的理由。
　　琉璃川椿越想越恐惧，她了解贵族内部的龌龊，并非每个少爷都像自家那个仅有几面之缘的少爷那般洁身自好，从小到大身边只有一位处理生活需求的贴身女仆。
　　贵族的少爷更多的还是会放纵他们的欲望。
　　甚至不只是少爷，那些年迈的贵族，也会成为一位美貌女仆的痛苦来源。
　　琉璃川椿将完全失去尊严。
　　更加让她痛苦的是，父母亲手把她推向这种下场。
　　琉璃川椿如今已经没有任何人可以依靠，内心中的绝望滋生，谁都无法阻止她即将堕入地狱。
第51章：玩偶少女
　　琉璃川椿的悲剧，是琉璃川琳华的决策。
　　这也会让夏悠少爷受益。
　　他们两人，是琉璃川家的天，琉璃川椿尝试抵抗过，却连琉璃川琳华这关都过不去，被女保镖教训得很惨。
　　她甚至与琉璃川夏悠对话的资格都没有，最多远远的见到他带着女仆跑步。
　　“椿小姐，你该上路了。”
　　听到门外女保镖的声音，琉璃川椿身体一颤，回忆起反抗时被教训的记忆。
　　“……”
　　沉默片刻，琉璃川椿平静说道：
　　“不是说好八点半出发吗？”
　　哪怕、哪怕再让她拥有一秒的尊严与自由也好。
　　尽管她现在已经称不上拥有自由，尊严也被不断践踏，但至少还是一个人，而不是别人的附庸……
　　“椿小姐还需要打扮，不能让贵宾觉得主家失礼。”
　　琉璃川椿穿好鞋子，默默打开房间的门。
　　身材高大壮硕的女保镖，进入屋子，把琉璃川椿按在梳妆台前，像是对待一件货物，开始仔细认真地修饰货物的卖相。
　　琉璃川椿的脸上很快出现精致的妆容。
　　她的底子极好，根本无需浓妆艳抹，只需要在恰到好处的地方勾勒淡淡的妆容，将略带稚嫩的脸蛋画得成熟妩媚一些，就已经做到最好，再填一笔都是画蛇添足。
　　如果说刚才，琉璃川椿的外貌能有9分，年轻可爱与冷艳厌世交织的破碎优雅气质令人着迷。
　　那么现在，她的外貌无疑能达到10分，无比美丽精致的俏脸，哪怕是心冷如铁的女保镖，动作都不由温柔了一些。
　　“把椿带过来，让她在车上更换我从巴黎带来的衣服。我们提前一些过去，表现真诚。”
　　门外传来一个中气十足的女声。
　　琉璃川椿借助镜子，看到门口出现的华服老太太，身体因为恐惧一颤。
　　她是琉璃川当今的掌权人！
　　“是，琳华大人。”
　　“是……琳华奶奶……”
　　琉璃川椿没有表情的起身，对于要在车上换衣，没有尊严的将身体被迫暴露给琳华和女保镖，内心更加痛苦。
　　琉璃川椿没有动弹，这是她的反抗。
　　女保镖发现这一点，只是拽着琉璃川椿的手，她便被一股无法反抗的巨力拖拽，跟在琉璃川琳华这个雍容端庄的老女人身后。
　　琉璃川椿眼眶发红，泪珠打转。
　　“不许哭，妆会花掉，还要再给你画。”
　　哭泣的权力被剥夺。
　　“笑一笑，表现得开心一些。”
　　就连脸都要被烙印可悲的面具。
　　“到那边记得表现积极一点，别丢琉璃川家的脸。”
　　啊……啊啊……
　　琉璃川椿感觉自己成为了一具尸体、被提线的木偶。
　　被贵族操控着，打扮成精美的玩具，作为礼物送给另一位贵族。
　　绝望、痛苦，到现在其实也已经麻木了。
　　坐到车的后座，看着前方驾车的女保镖，琉璃川椿眼神空洞，最后望向天空，看到一只落到屋顶的乌鸦，弯头与她对视，然后高高飞走，飞向无拘无束的天空。
　　“……”
　　琉璃川椿垂下空洞的眼睛。
　　她已经彻底绝望，不会奢望被人拯救。
　　她的父母，已经把她抛弃。
　　她的老师，也是琉璃川家的人。
　　她没有熟悉的同学和朋友。
　　琉璃川椿的脑海里，甚至找不到一个能给她带来哪怕一缕拯救希望的人选。
　　真的，没有希望了。
　　‘没有人会来救我。’
　　“啊啊啊，少爷，您不要过去！”
　　车辆行驶的前方，突然传来骚乱，很快变成惨叫声。
　　少爷？
　　琉璃川椿麻木的抬起头，难道那位不熟悉的“哥哥”，也要来送她最后一程？
　　那可还真是……荣幸万分呢……
　　但那些惨叫声又是怎么一回事，琉璃川琳华变化的表情又是怎么一回事？
　　无所谓了。
　　“夏悠闯过来了？那些保镖做什么吃的！”
　　琉璃川琳华愤怒地表情，让琉璃川椿产生困惑。
　　她为什么不想要那位少爷过来这里？
　　疑惑中，琉璃川椿再次看到了那位尊贵的少爷。
　　之前远远见过，拽着绝望脸大胸女仆跑步锻炼的帅气少爷，身上总是透着一股慵懒又自信的从容不迫。
　　此时的他依然保持着从容，站在一群东倒西歪的保镖成年人中，修长并不算特别挺拔的身体，阻拦在唯一的出口大门，注视着驶来的车辆。
　　少爷为什么要这样做？
　　他要拦车又是因为什么？
　　总不可能是来救我的吧，怎么可能呢。
　　琉璃川椿麻木的眼睛看着事情发展，内心毫无波澜。
　　女保镖踩刹车，“太太，少爷拦在前面，怎么办？”
　　琉璃川琳华冷声说道，“加速开过去！我就不信他敢拦车！”
　　“……是！”
　　女保镖也不信，所以踩油门，加速冲向大门。
　　琉璃川椿看到，少爷竟然真的一步都没有退后，表情平静注视着加速行驶的车辆逼近。
　　女保镖迫于压力，最后关头打转方向盘，脚踩刹车，车头碰撞到墙壁上。
　　因为女保镖车技高超，车里的她们没有受到太大冲击力，只是琉璃川琳华的额头磕到车窗，起了个包，气急败坏打开车门下车。
　　琉璃川椿面无表情地看着后续发展，没有因为仇人狼狈的样子感到愉悦，心里也只是困惑：
　　那位出生尊贵的少爷，为什么要赌命拦车？
　　原因也无所谓了。
　　只要能耽搁几分钟就好。
　　虽然她还是会被送走，但能晚一秒也是好的。
　　琉璃川椿如此想着，随后的发展，让她有些意外。
　　少爷竟然一下子把她拼命都无法反抗的女保镖打倒，推倒毫无威严与雍容的琉璃川琳华，在老太太趴在地上气急败坏的怒骂下，打开车门，出现在她的面前。
　　琉璃川椿轻轻唤道，“少爷，您打我时能轻点吗。”
　　然后，她看到发疯打了所有人的少爷，露出一抹古怪的轻笑，帅气的脸以蓝天白云作为背景，朝她伸出一只手：
　　“我是来给你自由的。”
　　迟钝、麻木。
　　琉璃川椿一时间没有反应过来。
　　当回过神来的时候，她的手，已经遵循本能，放到了帅气的少爷手里，被温暖的掌心握住，坚定的力量拽出晦暗冰冷的囚牢，重新站在温暖的阳光下，感受到清风吹拂发丝飞舞的世界。
　　活过来了。
第52章：当坏孩子暴打一切吧！
　　我好像活过来了。
　　琉璃川椿心里莫名其妙生出这个念头，一直麻木死去的内心，忽然涌现出无尽的委屈和感激，面无表情的脸蛋变成委屈巴巴的包子脸，热泪哭花了精致的妆容，泪水无声流满脸颊。
　　“琉璃川夏悠，你疯了！”
　　琉璃川琳华艰难爬起来，握紧拳头，气急败坏呐喊道：
　　“你知道你这样做，破坏这场交易，会为家族带来多大么的麻烦！”
　　“你身为家族唯一的继承人，就是这样对待你的家族的吗！”
　　“混账！家族不能毁在你的手里！你这个不合格的继承人，都是那个热血上头的愣小子把你教坏了！”
　　琉璃川椿也觉得少爷疯了，竟然破坏对他有好处的交易，从天而降打趴所有的保镖，欺负了一下讨厌的老太太，像是梦中的白马王子一样，拯救她这个一无所有之人。
　　少爷微笑说道，“我倒是觉得，大律师先生挺可爱的，丑老太太，我能理解你嫉妒他比你可爱。”
　　琉璃川椿有些傻眼，这是什么话，有逻辑吗？
　　琉璃川琳华被气得不轻，指挥重新爬起来的保镖：
　　“你们一起上，给我控制住他！允许使用武器！”
　　保镖们面面相觑，取出铁棍、甩棍等武器，朝着琉璃川椿包围过来。
　　不，应该是说，她只是个附带的货物，他们想要对付的还是少爷。
　　琉璃川椿再次感到绝望。
　　就算少爷再能打，也打不过这么多人。
　　她还是无法逃脱悲惨的命运吗？
　　琉璃川椿委屈地咬紧嘴唇，泪水啪嗒啪嗒打湿胸襟：
　　“…………谢谢你，夏悠少爷。”
　　“至少最后，您让我知道，还有人愿意对我好。”
　　夏悠奇怪地看了她一眼，帅气的脸蛋扬起笑容，带着轻松写意的肆意张扬：
　　“我还没败呢，你就觉得我不行了？”
　　“本来我想直接带着你跑路，这下不得不表现实力了。省得让你认为我怕了这个老太太。”
　　这是怕不怕老太太的事情吗？
　　琉璃川椿害怕的是那群身高马大，手持武器的保镖，让夏悠受伤。
　　夏悠拍拍手，朝着包围过来的保镖们，主动发起冲锋，速度在常人眼里如同鬼魅。
　　空手对持械，确实很麻烦。
　　夏悠的体魄虽然强大到远超常人，但毕竟还是血肉之躯，无法与钢铁抗衡。
　　再强的人，血肉也无法与金属比硬度，被一个小孩子捅刀子也会死。
　　这就是持械和空手的差距。
　　所以夏悠夺走了一根棍子。
　　很简单，握住保镖的手，用力一拽，棍子就是他的了。
　　“现在，是持械对持械。”
　　夏悠眉眼飞扬。
　　他还是第一次打这种大场面的架，想到自己超越人类极限的体魄，顿时感到一阵刺激。
　　果然还是当坏孩子爽！
　　砰砰砰。
　　夏悠干净利落挥舞铁棍三下，把三个保镖的武器打飞出去。
　　丢失武器的保镖们，被震得手臂麻木，表情呆滞停下脚步。
　　但夏悠没停，一人一脚把他们踹飞出去，还撞倒了三名保镖。
　　因为还有几个保镖之前被夏悠打倒没能爬起来，转眼间，对手只剩下两个。
　　女保镖脸色大变，眼里露出惊疑不定与从心的恐惧，放弃对抗不可力敌的夏悠，跑向琉璃川椿。
　　虽然不知道挟持琉璃川椿有没有效果，但这是唯一能限制这个怪物的办法了！
　　但想象很丰满，现实很骨感。
　　女保镖还没来得及跑到琉璃川椿的身边，就被无可抗拒的力道一脚踹飞出去，砸在地上，浑身酸痛，眼睁睁看着最后一个保镖也倒飞过来。
　　寂静。
　　院子里只剩下保镖的哀嚎声与抽气声。
　　所有人都像是看怪物一样，望着手持铁棍，表情似乎有些不满足的夏悠。
　　“你们好弱啊，就这？”
　　保镖们想要吐血。
　　夏悠无趣地拿着铁棍，来到呆滞的琉璃川椿面前，再次伸出手：
　　“走吧，我带你离开这里。”
　　“……好。”
　　琉璃川椿抹去眼泪，双手拼命抓紧那只手，仿佛松开就会坠落地狱。
　　希望，竟然降临在了她的身边。
　　在她最绝望的时刻，夏悠少爷化身希望拯救了她。
　　“夏悠！”
　　琉璃川琳华震惊看着倒在地上的保镖，咬着牙大喊道：
　　“你不能这样做，家族会背上言而无信的骂名，声誉扫地，彻底没落！”
　　“我不允许你糟践家族的名誉，你今天若是敢带着她离开这里，就永远别回来了！”
　　夏悠大笑，“老东西，你知道我是谁吗？”
　　“我不回来，那就请你跟别人，再生一个琉璃川出来继承家族吧。加油，我看好你。”
　　琉璃川琳华表情僵住，仿佛吃到苍蝇般难看。
　　琉璃川椿觉得好爽，于是扑哧笑出了声。
　　迎着琉璃川琳华杀人般的目光，她躲到夏悠身后，笑容越来越明显。
　　琉璃川琳华气炸了肺，但没有人管她。
　　夏悠牵着琉璃川椿，大步走向外面。
　　外面已经围了许多佣人。
　　他们是琉璃川家的佣人、家仆以及分家的人，因为这里爆发的动静被吸引过来，或茫然、或震惊的看着院子里的画面：
　　少爷跟太太决裂，太劲了口牙！
　　琉璃川琳华呐喊：
　　“无论是谁，快给我拦住这个小混蛋！”
　　“老东西，拜拜了。”
　　夏悠忽然加速。
　　他奔跑的速度太快，轻易冲出包围圈。
　　琉璃川椿感觉自己几乎是被拽起来跑，体重全部压在了他的身上，一阵阵自由的风吹得她头发自由飘飞，直面朝阳，晨光为前方的道路铺满神圣的明媚。
　　冲出家仆的包围圈的他们，身后有几十号人追逐，踏着朝阳铺就的救赎之路狂奔。
　　后面嘈杂的呐喊、好声好气哀求他们停下的声音，成为最为美妙动人的背景音乐。
　　琉璃川椿眼睛一眨不眨地看着带着她逃跑的少年。
　　夏悠畅快地大笑，“真好玩，他们根本追不上我们。老太太会因为一时气话失去继承人，自己还生不出来第二个，十分后悔，又哭又闹。”
　　琉璃川椿被夏悠描述的画面逗笑了，眉眼弯弯，湿漉漉的睫毛下，是发着光的月亮般的眼睛。
第53章：用雪乃包养我的钱包养琉璃川椿（日万！）
　　夏悠又说道，“诶，你说，咱们这算不算是‘迎着阳光，盛大逃亡’？别说，还挺应景。不对不对，这可不兴应景，我眼里才没有狮子呢。”
　　琉璃川椿不知道为什么，刚才还兴致勃勃的夏悠，又突然露出格外嫌弃的表情。
　　但她喜欢上了夏悠口中描述的这个浪漫的词汇。
　　在琉璃川椿最绝望的时刻，连希望都黯淡无光，夏悠从天而降拯救了她，两人被几十号人追赶。
　　他们一起，迎着阳光，盛大逃亡，完成救赎。
　　不过，好像夏悠能够打趴所有人，这根本不是逃亡，是少年意气风发的玩闹。
　　但不管了，琉璃川椿就是喜欢这句话，发了疯一样喜欢，怎么也止不住的喜欢他。
　　“噶！噶！”
　　琉璃川椿惊讶抬头，看到漆黑的乌鸦，向着朝阳自由自在地飞翔。
　　乌鸦低下头，与琉璃川椿对视一眼，收回目光，望向无边无际的蓝天，扇动翅膀，高高飞起，在朝阳的光芒中变成一个小黑点。
　　琉璃川椿收回目光，注视着夏悠的侧脸，脸上浮现幸福甜蜜的笑容，迎着风、踩着光，自由的奔跑。
　　“夏悠……哥哥。”
　　“嗯，怎么了。”
　　“夏悠哥哥！”
　　“所以你想对我说什么？”
　　“哥哥！”
　　“……我在。”
　　“哥哥！”
　　“椿，我在。”
　　夏悠又疼爱又欢喜的捏捏琉璃川椿的脸蛋，看着因为他的亲近露出羞涩与高兴笑容的少女，欣然认下这位陌生的、没有血缘关系的妹妹。
　　他也是有妹一族了。
　　……
　　琉璃川家，旧狐山庭院的大门口。
　　夏悠已经把身后追来的仆人甩飞很远。
　　琉璃川椿气喘吁吁，紧紧握住夏悠的手，运动过后红润的脸蛋上，怎么也止不住幸福的笑容。
　　忽然，琉璃川椿发现，门口没有拦截的保安，而是出现一位身材很好的蓝色长发女仆。
　　女仆倚着门框，用一种很省力的姿势，气质慵懒，眼睛都没有完全睁开。
　　发现他们后，女仆才站直身体，以礼仪完美挑不出问题的姿态鞠躬：
　　“夏悠大人。”
　　夏悠停步，手里的铁棍没有挥下去，表情有些冷，“诺拉，你也要帮老太太拦我？”
　　诺拉眼神复杂，“我没有想到，夏悠大人竟然会反抗到底，为椿小姐做到这种程度。”
　　琉璃川椿更加握紧夏悠的手。
　　夏悠看着诺拉，轻声询问，“你真的没有想到吗？”
　　“……我是和您一起长大的贴身女仆，最了解您，因为猜到会这样，来门口等您，没想到最坏的事情真的发生了。”
　　夏悠点头，“可就是这么了解我的你，还是选择站在老太太那边。”
　　“……您离开琉璃川家，没有资金，后面的路会很困难，留下来吧。”
　　“我觉得离开一阵子也挺好，想到他们因为找不到继承人担惊受怕，我就忍不住想笑。”
　　诺拉眼神复杂，“明明夏悠大人只要娶一位贵族小姐，生下一子，分家也会毫不犹豫的支持您。哪怕是娶我也可以。现在却要闹到这种情况，夏悠大人难道讨厌我吗？”
　　“那倒不是。”
　　琉璃川椿眼神在两人之间打量，心里很不舒服。
　　尤其是想到这个女仆是夏悠的青梅竹马，关系匪浅，现在似乎还暧昧不清，更加觉得难受。
　　夏悠说道，“诺拉，那我问你一个问题吧。”
　　“你愿意和我走吗？嗯，我不会给你发工资。”
　　诺拉沉默片刻，“夏悠大人，请不要问我这样难以回答的问题。您从未体会过缺钱的绝望，我的小金库也还无法负担起给您优渥的生活条件，您还是回去吧，不要没苦硬吃。”
　　夏悠平静说道，“你看，其实你并不喜欢我，你只是觉得，服侍我是你的工作。”
　　“所以我懒得玩弄你的感情，也从来没有对你有多好。我只是默许你偷懒、有时候又不想见到你偷懒，带你到处乱跑欣赏你生无可恋的样子。”
　　“从始至终，我只是把你当做一个关系好的员工。”
　　“让开吧。以后跟着老太太，可别那么懒散了。”
　　诺拉咬咬嘴唇，想要说什么，最终没能开口，低头让开身后的道路，看着夏悠牵着另一个女孩子的手，从她的面前毫不留恋的走过，走远。
　　“诺拉姐，我们真的不拦一下少爷吗？”
　　保安房间内，年轻的保安看到远处追来的一批气喘吁吁的人，小心翼翼询问诺拉，这位他得罪不起的老资历，未来不是夫人也是管家的高层。
　　保安早就通过手机，接收到阻拦少爷的命令。
　　但诺拉逼迫他什么也别做。
　　保安左右为难，都要急哭了。
　　诺拉垂下眼睛，懒洋洋的依靠在门框前，轻声说道：
　　“家族未来肯定是夏悠大人的，你记住这点。”
　　“可是诺拉姐不也选择了……？”
　　“夏悠大人其实挺讨厌放假还要上课的，喜欢睡到自然醒。”
　　“他可以任性，跑出去逃学一阵子，等开学时再回来。”
　　“我不行，我还要赚工资。”
　　保安觉得这句话真有道理，轻叹口气：
　　“哎，我们这些小人物命苦啊。”
　　诺拉轻轻嗯了一声，脑海里还是刚才夏悠对她说的话，兴致低迷，感觉心里很不舒服。
　　夏悠大人，原来这就是您对我的主动视而不见的理由吗？
　　可是您有没有想过，我只是一个女仆，如何负担得起您尊贵的人生。
　　您就不会想想，对一个女孩子，还是我这样自认容貌不好看、土气的女孩子，在优秀帅气的您面前会多么自卑，每一次主动，都要鼓起多大的勇气吗？
　　太坏了，夏悠大人。
　　等您吃过苦头，狼狈回来，我一定要嘲笑您。
　　……
　　东京都。
　　“哥哥，你真的不喜欢她？”
　　琉璃川椿心里有些高兴，被夏悠牵着手走在人来人往的马路旁边，忽视行人投来的目光，想要再次确认这个好消息。
　　“倒也不是。”
　　夏悠轻声回答，“她毕竟是我从小玩到大的女仆，已经是我不会放过的女人了。但她性子太赖，还有点自卑，我想刺激刺激她。”
　　“我们都是人，她只是通过劳动，换取我的工资，没有必要觉得低我一等，配不上我。”
　　琉璃川椿表情僵住，绷紧嘴唇，“这、这样啊……”
　　夏悠问道，“椿，你身上有钱吗？”
　　琉璃川椿摇摇头。
　　夏悠摊手，“坏了，我救你时太急，平时钱都放在诺拉那里，也没带钱。”
　　“银行卡估计会被老太太冻结。”
　　不过，夏悠倒是不慌。
　　他想养活自己和琉璃川椿还不简单？
　　都不用去打工，去千叶找亲爱的雪之下雪乃小姐就好，就当要怪物丹的报酬了。
　　富婆雪乃肯定愿意出钱养他。
　　夏悠再用雪乃给的钱、雪乃的房子，养琉璃川椿。
　　简直完美。
　　
　　——
　　我做到啦！日万！欢呼！
第54章：琉璃川椿想独占夏悠
　　“果然，银行卡被冻结了。”
　　夏悠从银行走出来，轻叹口气，倒也没有觉得很意外。
　　老太太反应迅速，把事情做绝，想逼他回家，这些都在预料之中。
　　夏悠又不是某位养尊处优的大小姐，喜欢没苦硬吃。
　　吃苦是不可能吃苦的，他只好投入雪之下家的怀抱，美美吃雪乃二小姐的软饭了。
　　“哥，对不起。”
　　琉璃川椿牵着夏悠的衣袖，修长睫毛随眼帘遮住半边眼睛，抿抿唇轻声道歉。
　　夏悠转身，微微低头，见到琉璃川椿像是害怕走丢的小女孩般紧紧抓着自己不放手，冷淡厌世脸因为内疚而失落的模样，感觉心要融化了。
　　她叫我哥哥诶！
　　她真的叫我哥哥诶！
　　坏了，我不会觉醒妹控属性了吧。
　　夏悠故作声音温柔舒缓，拍拍琉璃川椿的肩头说道，“这不是你的错，做错事情的是那个老太太，她现在已经在焦头烂额自食苦果，我们越晚回去她越着急。”
　　琉璃川椿扬起卷曲睫毛，大眼睛仰望夏悠，心里莫名升起几分抗拒，不露表情的轻声问道，“……我还要回去吗？”
　　夏悠想了想，大概明白琉璃川椿很讨厌那个家，从善如流道：
　　“你不想回去也行。”
　　“哥。”
　　琉璃川椿欲言又止，拽着夏悠衣角的手指用力绷紧，指节发白，仰望凝视的眼睛透出希冀的恳求，吞吞吐吐低声道：
　　“您可以多陪我一段时间再回去吗？我可以为您煮饭、打扫卫生、洗衣服，照顾您的起居，尽量保持您的生活质量，可以多陪我几天吗……”
　　我笨拙的妹妹可爱捏。
　　夏悠露出一抹轻笑，许诺道，“你放心，我应该可以陪你很久时间。在外面多舒服，每天可以睡到自然醒，我也在那个家呆腻了。”
　　琉璃川椿大眼睛开心地微弯，又很快垂下眼帘。
　　她拖累夏悠了。
　　虽然琉璃川椿喊夏悠哥哥，但两人总归是第一天交流，根本不熟，这个兄妹关系还是刚认下的。
　　不熟悉的哥哥拯救了她，带她逃出地狱般的囚笼，获得梦幻般的自由。
　　但她也让哥哥丢失优渥的生活条件。
　　贵族少爷为了她离家出走什么的，这种剧情，只在少女漫画里面才会出现，竟然当真发生在她的身上，宛若故事的女主角般幸运。
　　好高兴，但这份高兴，又很对不起夏悠哥哥。
　　可就算对不起，琉璃川椿还是希望夏悠哥哥留在她的身边，不要回到那个家。
　　夏悠哥哥是她唯一信赖的人了，也是她的天使，性格高贵、善良、开朗，集结世界一切美好的元素。
　　对待如此完美的人，琉璃川椿好想成为他最重要的人，让他属于自己……
　　我真是太卑鄙阴暗了！
　　琉璃川椿产生自我厌恶，可爱却厌世的俏脸，愈发透出冷艳的破碎感。
　　但在看到近在咫尺的夏悠，朝自己微笑，悄悄用力呼吸到属于他的好闻气息，他的眼睛注视着自己，里面有且仅有自己。
　　真好啊，至少现在夏悠哥哥是属于她的。
　　夏悠摸摸肚子，询问道，“我有点饿了，椿饿吗？”
　　为了救琉璃川椿，他早上没来得及吃诺拉准备好的早餐，还在琉璃川家一进一出，回过神来肚子已经发出抗议。
　　都怪诺拉没有早半个小时叫醒自己吃饭。
　　下次还要拒绝她的超薄小气球邀请。
　　琉璃川椿后知后觉，也感觉到饥饿，轻轻点头。
　　她也没吃早饭。
　　不约而同的，夏悠和琉璃川椿将目光，同时投向银行不远处的拉面馆。
　　透过玻璃，那筋道的拉面浸泡在色泽饱满的汤汁中，升腾白雾袅袅的香气，被食客迫不及待吞入口中。
　　夏悠的视力实在是太好了，把食客餍足的表情看得清清楚楚，下意识吞吞口水。
　　“咕……”
　　“早知道就带上钱包了。”
　　夏悠叹气。
　　琉璃川椿有些自责，身份尊贵的夏悠哥哥，竟然因为她饿肚子。
　　离家出走后，他们接下来的生活，会很贫困吧？
　　琉璃川椿虽然没有独立生活过，但作为土生土长的东京爷，倒也知道外来人有多艰难。
　　“居东京，大不易。”
　　“但没关系，哥哥，请您放心，椿会努力赚钱养您，以后椿赚到的所有工资，还请哥哥帮忙保管。”
　　琉璃川椿举止优雅地鞠躬，可爱脸蛋充满认真与庄重，仿佛在神圣场合宣誓了幸福的誓言，薄唇满足地扬起笑意，冷淡的气质变得柔和明媚，好似傲雪寒梅娇艳盛开。
　　她将与夏悠哥哥过上一段穷困的生活。
　　为夏悠哥哥扫地做饭、更衣洗衣、将工作赚来的钱交给他保管，简直就像是妻子一样。
　　她暂时占据了妻子的地位，与夏悠哥哥相濡以沫……
　　好幸福！
　　琉璃川椿立刻拉满动力，精气神饱满，神态生动而明媚，感觉自己能打三份兼职！
　　一位路过的刚暗恋失败的蓝发女路人闻言：“？”
　　不是，姐妹！
　　你被坏男人骗了啊！
　　看我帮你揭开渣男的真面孔！
　　夏悠好笑，轻轻揉揉琉璃川椿的脑袋：
　　“放心好了，椿，我有办法拿到钱。怎么舍得让你去打工呢。”
　　“大不了我把手机和这块表卖了，养你还是没有问题的。”
　　夏悠扬扬手表，好歹是母亲给他的礼物，就算是二手的，也至少能卖个几十万日元。
　　“呜呜……！”
　　夏悠奇怪地看到身后，一个蓝发女路人突然泪奔跑远。
　　她一定是遇到了很伤心的事情吧。
　　希望她能够坚强。
　　别想不开跳了。
　　“夏悠哥哥……”
　　琉璃川椿感受到头顶掌心的温暖，修长睫毛轻轻颤抖。
　　好幸福！
　　琉璃川椿享受着这份亲昵，偏冷淡风的少女音意外轻轻软软的说道，“但欧尼酱是为了我才离家出走，我也想要帮上您的忙。”
　　夏悠被萌了一脸，表情异常慈祥：
　　“好孩子，我在千叶有个朋友，我们投奔去那边。如果不行的话，再让你来想办法。”
　　“嗯！”
　　琉璃川椿问道，“可是我们没有钱去千叶啊？”
第55章：你睡我们姐们的床吧
　　东京前往千叶，虽然地铁车票不贵，但肯定要花钱。
　　而他们现在一分钱都没有。
　　夏悠取出手机。
　　“没关系，我还有别的朋友，对方欠我点钱。”
　　虽然是这样说，但夏悠其实没什么朋友，主要是讨厌上学喜欢逃课，能向他借钱的人极少，就算有也都会第一时间还钱。
　　这位朋友半年前欠了夏悠1万日元，之所以现在还没还，是因为夏悠认为那不算欠钱，一直没有收款。
　　事实是她早就想还钱了。
　　夏悠打开通讯软件，点开备注为“大天使小姐”的联系人，对方头像是一根拆封的蜜桃味棒棒糖，在阳光下闪烁水光。
　　【春日野悠：大天使，戳一戳】
　　对方几乎秒回。
　　【大天使小姐：悠君，中午好~，我在】
　　【春日野悠：我现在需要大概5000日元，想来想去只好拜托你了】
　　【大天使小姐：我一直有准备1万円，随时可以还给悠君！如果妈妈和妹妹知道的话，肯定会很高兴的！】
　　夏悠通过手机，能够感受到对方超级激动，露出无奈的笑容。
　　【春日野悠：当做我借的吧，如果顺利，今天就能还给你】
　　【大天使小姐：不不不，还请悠君务必收下。半年前您破费帮助我，本就是我欠您的钱】
　　夏悠没有再拉扯。
　　【春日野悠：总之，你帮大忙了】
　　【大天使小姐：能帮上忙我很高兴。悠君要怎么收款呢，是我们约个地方见面，还是我手机转账过去。我现在在便利店上班，悠君如果要见面，请等我回家骑车】
　　夏悠觉得没必要花时间和网友见面，还是去找富婆雪乃要紧。
　　要是今天没找到雪乃，他和琉璃川椿可就没地方住了。
　　“椿，你的手机还能收款吗？”
　　夏悠的手机是跟自己的卡绑定的，现在也被冻结了支付功能，否则不至于身无分文。
　　琉璃川椿眼神清澈，“我没有手机。”
　　“……老东西真坏！”
　　夏悠无语，但他还有办法。
　　【春日野悠：我这里不方便收款。等会我发你二维码，麻烦你帮忙支付一下】
　　【春日野悠：我会发给你两次二维码，一次是餐馆付款，一次是地铁车站买票】
　　【春日野悠：这条命就交给大天使小姐了，如果没能及时付款，我就要在餐馆刷盘子还债了】
　　【大天使小姐：是！没关系，我给悠君设置了特别关心】
　　（大天使小姐撤回了一条消息）
　　【大天使小姐：好的，我会时刻注意的】
　　刚才好像看到了什么不得了的事情。
　　夏悠摸摸自己的脸，臭美感慨：
　　我真是个罪孽深重的男人啊~
　　【大天使小姐：呐，悠君，为什么会缺少钱呢？】
　　【大天使小姐：我不是想打探悠君的私人信息，只是希望，如果悠君有困难，请务必向我开口，我一直很感激您，希望可以报答您】
　　【春日野悠：也没什么，我离家出走了】
　　对方沉寂两秒，消息接连发来。
　　【大天使小姐：诶诶？！悠君，竟然离家出走了！】
　　【大天使小姐：那悠君岂不是没有房子住、没有钱用？我有打工攒钱，虽然大部分都帮妈妈支付房租，但还是攒下来3万元，本来打算妹妹生日购买礼物】
　　【大天使小姐：请悠君收下这笔钱！】
　　【春日野悠：有需求时我会向你开口的】
　　【大天使小姐：嗯！】
　　夏悠收起手机，朝琉璃川椿自信一笑，扬扬眉说道，“搞定，咱有钱了，走，去吃拉面，先填饱肚子再去千叶。”
　　“嗯？椿？”
　　琉璃川椿回过神来，轻声说道，“哥，您的朋友真多。”
　　她有些失望，刚才还幻想，自己努力打工赚到第一笔钱，交给夏悠手里，他会为自己露出开心的笑容，说出温柔的夸奖……
　　“其实我们算不算朋友都两说。我们就见过一面，其他时候都是网上聊天。”
　　琉璃川椿惊讶，“只是一面就愿意借钱，哥哥一定在他心里留下很深刻的印象。”
　　但肯定没有她心里的印象深刻。
　　琉璃川椿略带自豪地想。
　　夏悠笑笑，带着抓住他衣角的琉璃川椿进入拉面馆，点餐，拍下二维码发送给大天使小姐。
　　【大天使小姐：已经付款了，悠君请安心享用】
　　【春日野悠：要到饭了家人们】
　　【大天使小姐：哈哈】
　　吃饭的时候，琉璃川椿总算舍得松开夏悠的衣角，安静优雅地进食。
　　夏悠忽然又收到消息。
　　【大天使小姐：悠君，那个，您现在生活肯定很困难吧】
　　【大天使小姐：我擅自和妈妈说了您的事情，妈妈让我问您，您要不要】
　　【大天使小姐：那个，就是，来我家住】
　　夏悠睁大眼睛，微微后仰。
　　确定没有看错，夏悠感觉口里嗦的拉面都没味儿了，单手快速打字：
　　【春日野悠：你家三口人，还有空房间吗？】
　　【大天使小姐：妈妈说，您可以住在我和妹妹的房间，妹妹和妈妈一起住，我睡沙发就好】
　　【春日野悠：是亲妈了】
　　【大天使小姐：那个，其实是我提议的，请不要误会妈妈。妈妈打算她去睡客厅，您住她的房间，我觉得这样可能有点不方便】
　　睡你们姐妹的床就方便了是吧。
　　【春日野悠：算了，你们母女三人，我一个男人住进去不方便】
　　夏悠其实有些心动的。
　　有些人的称号，未必属实，比如小天使栉田桔梗一点都不小，也不天使。
　　但他给别人取的称号，绝对属实。
　　大天使小姐，真的很大，也很天使。
　　但可惜，大天使小姐家庭比较贫困，哪有被富婆雪乃包养那样优渥的生活质量。
　　夏悠才不想放弃每天睡懒觉的机会，去打工养活自己呢。
　　这波，是xp向现实的物质屈服，是真爱败给金钱的残酷。
　　夏悠轻轻叹气，又想到富婆雪乃虽然是飞机场，但颜值等其他方面绝对无可挑剔，立刻转变态度：
　　包养好啊，他生来的目标就是被富婆包养！
　　【大天使小姐：好的，悠君保重，遇到困难一定要向我开口，我虽然无法提供太多帮助，但可以向您分享打工经验】
　　【春日野悠：神，一之濑，我敬爱您口牙】
　　【大天使小姐：夏悠君，是您帮助了我们一家呢】
　　
第56章：阳乃“妈妈，雪乃包养男人了！”
　　走出千叶的车站，夏悠领着屁股后边的小挂件，打量周围的环境。
　　两位东京爷只觉得千叶视野开阔，没有那么多高楼大厦，街道上的行人密度也要少很多，没有那么匆忙，感到新奇。
　　旁边有一群青春洋溢的少女，眼睛亮亮的看着夏悠。
　　夏悠早已习惯，趁着被搭讪前，赶紧领着琉璃川椿离开。
　　“哥哥，我们去哪找您的朋友？”
　　琉璃川椿困惑。
　　按照礼仪，他们远道而来，作为朋友就算不来车站迎接，考虑到他们穷困的情况，也不应该让他们走路过去吧？
　　“去总武高，我朋友在那里上学。”
　　夏悠很好奇，雪之下雪乃见到他堵校门时，会露出什么表情。
　　他们在饥荒世界同甘共苦，相处得还算愉快，转头穿越回来，就被队友在线下真实，场面一定其乐融融。
　　该对雪乃说什么才好，该用什么表情见她？
　　就用最有魅力的笑容吧。
　　琉璃川椿眨眨眼睛，清冷风的声音带有些许困惑：
　　“可是，哥哥，现在是假期时间，学校都放假了。”
　　“……”
　　夏悠停下脚步。
　　琉璃川椿走到夏悠面前，仰头看着他面无表情的平静面孔，眼睛微微睁大：
　　“哥哥，您该不会没想到吧？”
　　“您可以直接用手机联络那位朋友，不必给他一个惊喜。”
　　“哥哥？您怎么不说话啊。”
　　“……您难道没有他的联络方式？”
　　夏悠哈哈一笑，轻轻握住琉璃川椿的手，温柔说道，“椿，我们其实是来千叶散心的，现在也见到千叶的风景了，还是回东京吧。”
　　重·大·失·误！
　　在夏悠的印象里，雪之下雪乃肯定固定刷新在总武高，就像是学会攻击和防御后，面前自动刷新苇名弦一郎一样。
　　结果，夏悠忽略了现在是假期。
　　在琉璃川椿有些无语的注视下，夏悠迫切需要挽回自己作为英明救主兼兄长的尊严，露出十分完美的阳光笑容，晃到旁边路过的辣妹团：
　　“其实，我在东京也有朋友。”
　　指凉面派栉田桔梗。
　　夏悠和栉田桔梗是一个学校的，只要回学校，找到她的联系方式和住址，就能直接线下开盒。
　　‘请问，你就是住在xxxx房子，xxxx天没有来上课的三年级a班栉田桔梗小姐吗？’
　　“栉田桔梗小姐，你也不想秘密暴露吧，请努力赚钱包养我，我还要用你的钱包养另一个女孩。”
　　从此过上每天被凉面派小姐暗骂一千次的米虫带妹生活。
　　但这样也有副作用。
　　栉田桔梗会意识到，夏悠知道她的黑历史，没准哪天吃饭时，夏悠会因为误食化学农药安详去世。
　　夏悠连忙摇晃脑袋，把这个end选择甩走。
　　“好吧，椿，其实我知道朋友在哪。”
　　雪之下雪乃家是千叶有名的建筑企业公司，稍作打听，就能知道位置。
　　夏悠想要找到雪之下雪乃还是很简单的。
　　唯一的问题只在于，这样可能会暴露在雪乃家人面前。
　　但这是雪乃要头疼的事情，夏悠非常乐意见到阳乃和雪母对雪乃问东问西，家法伺候。
　　好兄弟，这是哥们应该做的！
　　琉璃川椿：“哦。”
　　夏悠困惑。
　　找到长期饭票了，怎么小椿似乎不开心？
　　应该是她比较三无，其实心里很高兴，只是没有表现出来。
　　总不可能小椿希望他没钱吧？
　　不可能的。
　　这个时候。
　　不远处的辣妹小团体，推推桑桑，走出来一位金色长发，绿色眼睛，面容自信气场强大的可爱少女。
　　“帅哥美女，你们好啊，我是三浦优美子，你们似乎遇到了困难？”
　　三浦……谁？
　　夏悠微微挑眉。
　　哦吼，刚好遇到总武高的本地人。
　　夏悠露出完美阳光的笑容，晃得三浦优美子眼神微微发直，她身后的女生小团体也齐齐屏住呼吸。
　　1.3的魅力，小妞！
　　……
　　晨光透过窗户，照耀少女修长的睫毛。
　　雪之下雪乃睫毛轻颤，良好的生物钟让她快速清醒过来，睁开眼睛时开口说道：
　　“夏悠，起床了，我们什么时候……呃。”
　　雪之下雪乃坐起身，披散的长发柔顺垂在身前，冷静地打量熟悉的房间。
　　“原来是梦啊……不，那怎么可能是梦。”
　　与夏悠他们相处的一幕幕回忆无比清晰。
　　雪之下雪乃现在还能回想起共同对抗蜘蛛战士的心悸、遭遇暗影怪物的恐惧，以及与夏悠他们夜晚时，彼此谈心说出秘密的画面。
　　“我回到家了。”
　　雪之下雪乃松口气，又轻抿薄唇。
　　回到家里是好事，琪亚娜可以去找不负责的父亲、夏悠也可以开始他的复仇、还有艾玛和桔梗……
　　但这样的话，他们在饥荒世界的遭遇又算什么！
　　他们还能够再见面吗？
　　雪之下雪乃思绪很乱，褪下睡衣准备换衣服时，忽然眼神一凛，发现胳膊处的雪白肌肤，出现一片青紫。
　　她什么时候受伤的……
　　哦，对。
　　是她在失落狼狈时自己掐的胳膊。
　　想到这里，雪之下雪乃脑海里浮现夏悠安慰她时的笑脸，记忆为他主观添加神圣的光辉，心情复杂，但又松口气。
　　“我和夏悠、桔梗是一个世界的人，至少还有机会相遇。我可以先去找夏悠，琉璃川家很容易找到，桔梗先放一放。”
　　“伤势可以带出来，说明如果我死在那个世界，恐怕真的会死。”
　　“我们还会被拉进那个世界吗？如果还会再次进入，我要把这个情报告诉大家。”
　　扣扣扣。
　　敲门声。
　　门外传来阳乃的提醒：
　　“雪乃，起床了，你今天还有学习班。”
　　“如果因为睡懒觉迟到，我会告诉妈妈哦~”
　　雪之下雪乃轻叹口气，穿好床头准备的衣服。
　　事已至此，先上课吧。
　　打开门，雪之下雪乃看到阳乃，所有的思绪都消失了，只剩下平静的喜悦。
　　“姐姐。”
　　能见到你，不让你们担心，实在是太好了。
　　“咦？”
　　阳乃心里大惊，不动声色地打量雪乃，吃饭时也在观察。
　　雪乃长大后，绝对不是会高兴喊她姐姐、温柔注视她的性格！
　　究竟是什么，让雪乃短短时间内，发生这么大的变化？
　　阳乃思索，注视着雪乃离开的背影。
　　能让女孩子短暂性格变化的事情，无非就那么几种。
　　总不会是恋爱了吧。
　　哈哈，根本不可能。
　　阳乃任由好奇蔓延，打算结束今天的工作后，好好调查这段时间雪乃身边发生了什么。
　　结果，半小时后，她接到电话。
　　“阳乃小姐，雪乃小姐今天没来上课，是出什么事情了吗？”
　　“是的，老师，雪乃生病了，我帮她请个假。抱歉，忘记通知您了，是我的疏忽。”
　　“没关系，祝雪乃小姐早日康复。”
　　阳乃挂断电话，眼神微微眯起。
　　看来要现在就去调查雪乃了。
　　一小时后，还不等阳乃派出去的人传来消息。
　　阳乃就收到了雪乃主动打来的电话，接通后，里面传来对话声：
　　“你想要什么？”
　　“房子和钱就行。”
　　“哦，好的。姐，能帮我安排一个空房子吗？顺便给我一笔钱。”
　　雪乃补充一句，“最好不要让妈妈知道。”
　　“……”
　　阳乃瞳孔地震。
　　她好像听到了男性的声音。
　　妈妈，咱们家雪乃学坏了！
　　竟然开始包养男人了！
　　
第57章：雪之下的男友？
　　“帅哥，你似乎遇到了一点麻烦，第一次来千叶吗？”
　　三浦优美子被起哄的同伴推出，迈着自信的步伐，来到夏悠面前一米远处亭亭玉立，抹茶色大眼睛打量这位阳光开朗型帅哥，心里其实有些打鼓，没有表面这般从容。
　　搭讪路边帅哥这种事情，她也是第一次做，如果不是要在朋友面前维持女王人设，她绝对不敢的。
　　夏悠友善伸出一只手，轻声说道，“是的，这是我第一次来到千叶。我是琉璃川夏悠，这是我妹妹琉璃川椿，很高兴认识三浦同学。”
　　三浦优美子与夏悠黑白分明似乎带着笑意的眼眸对视，又看向他的手，脸蛋微微发烫，尽力保持着优雅强势的姿态，快速握了一下。
　　幸好夏悠只是一触即分，如果握上来，三浦优美子相信自己大概率会脸红。
　　好绅士的男生。
　　三浦优美子再度增长一些对夏悠的印象分，露出一副大姐头的自信神态，大包大揽说道：
　　“琉璃川同学，我是千叶本地人，你遇到什么麻烦了，我可以帮忙。”
　　夏悠双手合十，笑容真诚，轻声说道，“真是感谢善心的三浦同学。是这样的，我来千叶是为了见一位朋友，不知道你能否帮我联系到她。”
　　三浦优美子嘴角翘起，自得说道：
　　“如果你说的人是总武高的学生，我大概率认识。就算不认识，也有朋友能帮你联系上她，她叫什么名字。”
　　也不知道是哪个女生，竟然拥有一位这么帅气的外地朋友。
　　如果是她认识的人就好了，除去雪之下雪乃那个没朋友的家伙，三浦优美子都有自信，从对方手里要到夏悠的联络方式。
　　“她叫雪之下雪乃。”
　　三浦优美子翘起的嘴角落回去。
　　“三浦同学认识她吗？她也是总武高的学生。”
　　“雪之下……”三浦优美子无言以对。
　　琉璃川椿眼神微微一动。
　　那位愿意收留她和夏悠的朋友，居然是女孩子！？
　　一个女孩子，竟然敢让男生住进家里，琉璃川椿难以想象，对方究竟是何居心。
　　总之，敌人雷达嗡嗡作响！
　　琉璃川椿站在夏悠身后，看向这几位被哥哥美貌俘虏前来搭讪的辣妹，又收回目光。
　　这些家伙不足为虑，只是无关紧要的路人罢了。
　　比不上她一点。
　　最大的敌人，还是夏悠哥哥的那位异性朋友。
　　“居然是那个雪之下！”
　　女生小团体里，传出几分错愕的小声惊呼：
　　“她竟然还有朋友？”
　　看来平乃没有朋友，是人尽皆知的常识。
　　夏悠听力敏锐，闻言憋笑假装没有听到辣妹团体的声音，继续说道，“对的，是雪之下。三浦同学有办法帮忙联络上她吗？”
　　三浦优美子：“……”
　　她没把握。
　　倒不是说她和雪之下雪乃关系差，而是三浦优美子想不到，学校里有谁能跟那位高冷孤僻的怪人说上话，更别提拥有她的联系方式。
　　但刚才已经把包票打出去，三浦优美子性格要强，更加不想丢掉脸面，只好硬着头皮说道，“你等一下，我问问朋友。”
　　这已经不是帅哥不帅哥的问题了，而是作为女王的尊严问题！
　　三浦优美子露出坚毅的眼神。
　　今天，就算是主动打电话给平冢静老师，也要得到雪之下雪乃的联系方式！
　　话是这样说，但能不联系老师，还是先不联系为好。
　　“我先去询问朋友们。”
　　夏悠笑容阳光，“好，多谢人美心善的三浦同学，辛苦你了。”
　　“你稍等。”
　　三浦优美子回到朋友们身边，窃窃私语。
　　短发团子头的女生兴奋叽叽喳喳，“居然是那个雪之下的朋友，真稀奇诶，她竟然和一位外校的帅哥是朋友，这位帅哥还特意来找雪之下，他们该不会……”
　　谈到恋爱话题，少女总是特别兴奋。
　　戴着眼镜的女生低声说道，“我觉得他未必是雪之下的朋友。如果真的是朋友，会没有联络方式吗？”
　　三浦优美子一点就通，睁大眼睛，“姬菜，你是说琉璃川同学是雪之下的追求者，用这种方式索要雪之下的联系方式？”
　　海老名姬菜微微摇头，“也未必是这样。只要联络上那个雪之下，答案自然揭晓。我们要帮他吗？”
　　虽然觉得琉璃川夏悠有几分可疑，三浦优美子还是决定帮助他。
　　毕竟她已经许诺，自然要遵守。
　　“我们帮忙，提前询问雪之下雪乃他们的关系就行。如果我们被骗了，哪怕他是帅哥，也要让他付出代价。至少搅黄了雪之下对他的印象。”
　　做出决定后，小团体很快发动力量，最终在平冢静老师的帮助下，征询雪之下雪乃的意见后，获得通话方式，成功通话。
　　“……你好，这里是雪之下雪乃。平冢静老师说你找我有事。”
　　三浦优美子被雪之下雪乃的话冷住，暗道她果然如同传言中那样冷淡，不好相处。
　　“雪之下同学，你是有一个叫做琉璃川夏悠的朋友吗？他来找你了，在千叶车站。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“我就在你们身后。”
　　“吓！？”
　　雪之下雪乃挂断电话，在三浦优美子小团体惊吓的注视下，从她们的身后走过，来到夏悠的面前，语气理所应当肯定道：
　　“你是来找我的。”
　　夏悠挑眉，露出轻笑说道，“对，你来车站，是也想去东京找我？”
　　“嗯。总要确认一下，你们是否真实存在。”
　　夏悠笑容温和地伸出手：
　　“如你所见，我真实存在于你的世界里。或许我应该说，嗨，初次见面，想我了吗？”
　　“……不想。”雪之下雪乃无语，轻撩长发，扬起白皙的下巴示意不远处的咖啡店：
　　“我们找个地方聊聊吧。”
　　“可以。不过稍等一下。”
　　夏悠在雪之下雪乃的注视下，来到表情呆滞的三浦优美子小团体面前，露出完美的阳光笑容：
　　“感谢三浦同学还有各位的帮忙，下次见面，有机会我请几位喝一杯咖啡。”
　　三浦优美子眼神复杂，微微摇头，“不必了，我们没有帮上忙。”
　　夏悠：“但你们确实为了帮助我做出善心之举，不是吗？人美心善的三浦同学还有大家，我很高兴能够认识你们，也很感谢各位的帮助。”
　　“如果还有缘再见，请务必接受我的请客。好了，先失陪一步。”
　　
第58章：雪乃爆阳乃金币包养夏悠
　　辣妹团体看着夏悠和雪之下雪乃、琉璃川椿的身影进入咖啡厅，才收回目光。
　　由比滨结衣脸蛋微红，大眼睛充满对八卦的好奇，元气满满道：
　　“哇，雪之下同学居然和琉璃川同学能聊得那么来！我还是第一次听说她有朋友，更别提还是如此帅气的异性，他们该不会真是情侣关系吧？”
　　三浦优美子同样错愕，深吸口气说道，“哪有情侣没有联系方式的，他们应该不熟。”
　　海老名姬菜若有所思，轻声说道，“不熟，但关系好。要么是多年网友见面，要么是雪之下家为雪之下安排的联姻对象。”
　　“联姻？！”由比滨结衣震惊。
　　三浦优美子点头，表示赞同，“姬菜说的有道理，雪之下家很有权势，琉璃川同学的气质也像是大少爷。”
　　“姬菜，你今天很聪明啊。”
　　海老名姬菜不动声色说道，“我瞎猜的。比起这个，你要到帅哥的联系方式了吗？”
　　三浦优美子一愣。
　　对啊，她是去搭讪的！
　　闺蜜们可是推举出最优秀的她去跟帅哥联络。
　　虽然是朋友间起哄，但她也很自信地许诺，会为闺蜜们要来帅哥的联络方式。
　　结果现在，人家都走了，她也没有要到联系方式。
　　“……这不是别人可能有女朋友了，我们不能撬别人墙角。”
　　三浦优美子转移话题，开始继续她们的逛街，心里十分好奇。
　　那位高岭之花雪之下雪乃，真的被琉璃川夏悠拿下了吗？
　　算了，不关她的事。
　　没要到联络方式，他们可能只会见面这一次而已。
　　千叶那么大，她总不可能还能遇到夏悠吧？
　　……
　　咖啡店。
　　雪之下雪乃在二楼人少的地方入座，瞥了眼跟在夏悠身后的女孩子。
　　琉璃川椿冷淡的眼睛毫不避让的与雪之下雪乃对视，但仔细一看，会发现她只是气质冷淡而已。
　　总不可能有人第一次见面，就对她抱有敌意吧？
　　雪之下雪乃虽然没有朋友，但对自己可爱的脸还是很有自信的。
　　“夏悠，她是？”
　　雪之下雪乃不断轻敲桌面。
　　夏悠听懂她的暗示。
　　其实不用敲桌子，他也能明白，雪之下雪乃询问的不是琉璃川椿的身份，而是她能否听到关于饥荒世界的秘密。
　　“她是我妹妹，琉璃川椿。椿，这位是雪之下雪乃，我的朋友。”
　　夏悠自然地做出介绍。
　　雪之下雪乃微微颔首，看向琉璃川椿，打量她分外冷艳精美的俏脸，若有所思说道，“你好。”
　　她回忆起来了。
　　夏悠曾经说过，他有一个关系疏远的妹妹，和他没有血缘关系，要被坏人卖出去。
　　现在看来，就是她了。
　　夏悠已经救下这位义妹，效率惊人，应该是刚回到现实就立马去行动，符合这位正确之人对待错误不容忍的态度。
　　雪之下雪乃是上学习班的途中，想到翘掉学习去和夏悠见面，耽搁的时间并不算多。
　　尽管如此，夏悠还是抢先一步，带着义妹来到千叶。
　　只能说真不愧是他。
　　“雪之下小姐，您好。”
　　琉璃川椿捏着衣袖，礼貌地微微鞠躬，仿佛舞会里的公主提起裙摆行礼，娇柔的身段极其优雅，随后坐到了距离夏悠最进的位置。
　　雪之下雪乃没有发现少女的小动作，等服务员走来，自然拿出东道主的态度：
　　“两位想要喝什么？”
　　夏悠：“拿铁加糖。”
　　琉璃川椿：“红茶就好。”
　　雪之下雪乃简单点单后，看向夏悠：
　　“你应该不是只是来和我见面的吧？”
　　夏悠说道，“我是来投奔你的。”
　　雪之下雪乃敏锐发现重点，“为什么是‘投奔’。”
　　“因为我离家出走了啊。”
　　夏悠微笑向上摊手，摆出‘全都不会弹’的姿势，仿佛在说什么值得高兴的事情。
　　“雪之下，我想请你养我一段时间。”
　　雪之下雪乃瞥了眼琉璃川椿，回忆夏悠家里的情况，大概明白事情的经过，一时间心里感慨万千，轻叹说道：
　　“弱小丑陋的家伙，会因为妒忌去排挤、迫害优秀的人。令人惊异的是，越优秀的人却活得越艰辛呢。这点夏悠君和我很像。”
　　雪之下雪乃想到优秀的自己被那些人排挤的经历，再度看向夏悠的眼神带有认同。
　　他们已经不是普通的学生了，而是经历过生与死奇幻冒险，并拥有超凡能力的强者，与那些普通人存在明显的不同。
　　见到夏悠和她同样被弱者排挤，雪之下雪乃不由孤芳自赏，感慨世界的错误情况。
　　“……啊对对。”
　　夏悠虚起眼睛，双手合十说道，“总之，拜托雪之下小姐饲养我，还有椿。”
　　雪之下雪乃颔首：
　　“没问题，我的零花钱都可以给你。”
　　她和夏悠患难与共，在这样的重要关系下，金钱只是无关紧要的小问题。
　　“我还需要房子。”
　　“房子有点麻烦，我向家里要一栋让你住吧。”
　　如果是以前，雪之下雪乃就算要帮助夏悠，绝对不会让家里人知道。
　　到现在，雪之下雪乃最重要的是弄清楚饥荒世界的事情。
　　与之相比，任何事都无关紧要。
　　雪之下雪乃经历过那一天的蜕变，眼界彻底开拓起来，觉得自己已经不再是从前那个会纠结于家人一些看法的大和抚子。
　　换做之前的她，绝对不敢逃课，独自一人去东京寻找夏悠。
　　聊到这里，雪之下雪乃很干脆地打电话给阳乃，同时向夏悠再次确认：
　　“你想要什么？”
　　“房子和钱就行。”
　　“哦，好的。姐，能帮我安排一个空房子吗？顺便给我一笔钱。”
　　雪之下雪乃觉得，自己的小金库还是有点不够，打算多让姐姐爆点金币，随后补充道：
　　“最好不要让妈妈知道。”
　　妈妈知道会很麻烦，雪之下雪乃就算已经经历过蜕变，也还是一位女儿，不能忤逆妈妈。
　　姐姐就没问题了。
　　雪之下雪乃以前将姐姐视作追逐的目标而努力，内心憧憬着成熟可靠的姐姐。
　　现在，这份憧憬虽然还在，但雪之下雪乃觉得夏悠在成熟可靠方面，未必要输于阳乃，同时还更加强大。
　　有了夏悠这样的朋友祛魅，雪之下雪乃已经不害怕阳乃，看待她变成平常心。
　　既然是平常心。
　　姐姐，快爆金币！
第59章：阳乃要亲自接触“妹夫”
　　“……”
　　通话对面的阳乃陷入沉默。
　　“……”
　　拖着盘子来送饮品的服务员，同样目瞪口呆。
　　这位男性服务员，以一种充满敌视与嫉妒的眼神死死盯着夏悠，下个瞬间被他身旁冷淡的少女以凌厉的眼神凝视，更加羡慕嫉妒了！
　　TMD，凭什么这小子就能被富婆包养，身边还有如此维护他的可爱少女，而我却不行？
　　这小子甚至比我还帅！
　　服务员彻底破防，仓促放下饮品，落下一句“客人请慢用”落荒而逃。
　　等会如果这桌客人还点饮品，他就让同事来接待！
　　“姐姐？阳乃？你在听吧。”
　　“雪乃，你……不解释一下吗？”
　　雪之下雪乃语气平静，态度不容置疑地说道：
　　“回家我再向你解释。总之，你尽快帮我安排一栋房子，和一笔钱。不要让妈妈知道。”
　　“……如果还有房子，妈妈肯定会知道的。”
　　“那就让她晚点知道。”
　　电话对面安静两秒，传来阳乃带有笑意的声音：
　　“你逃课的事情我虽然有帮忙和老师解释，但妈妈肯定很快会知道，然后发现你现在做的事情。你确定还要这样做？”
　　“嗯，我要。”雪之下雪乃微微蹙眉，感到有些麻烦。
　　如果是妈妈，该用什么理由说服她允许自己帮助夏悠呢？
　　“雪乃。”
　　“嗯？”
　　阳乃哈哈一笑，“没什么，只是觉得我家妹妹更加有趣了。希望你今天玩得愉快。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　雪之下雪乃主动挂断电话，看向夏悠说道：
　　“事情解决，等姐姐发来房子的位置，我就带你们过去。”
　　“多谢。”
　　“你的感谢我接受了。”
　　谈话中止。
　　因为琉璃川椿在，雪之下雪乃没有谈论饥荒世界的事情。
　　三人安静下来，品尝饮料。
　　稍后，雪之下雪乃看了眼手机，露出微笑：
　　“我们走吧，房子距离这里不远，大概2公里，在旁边的商场周围。”
　　“我和椿走过来也很累了，可以打车吗？”
　　“得寸进尺。”
　　雪之下雪乃白了夏悠一眼，随后还是打了车。
　　琉璃川椿静静地看着他们“打情骂俏”，表情没有变化，抓住夏悠衣角的手悄悄用力绷紧。
　　她获得了自由，也准备好与夏悠度过一段穷困但互相扶持、相濡以沫的生活，承担作为妻子的责任，和夏悠在都市里生活下去。
　　两份梦幻般的美好碰撞在一起，为什么会变成这个样子？
　　现在，她仿佛才是多余的那一个。
　　夏悠和雪之下雪乃是关系要好的情侣。
　　这不对。
　　琉璃川椿眼神冷淡地看向面前身段极好，只是发育极其稚嫩的美少女，心里确认了一个事情。
　　雪之下雪乃，是大敌。
　　……
　　“这里就是姐姐准备的房子了。”
　　“钱的话，你方便收款吗？”
　　夏悠打量面前的二层小别墅，里面干净整洁，可以拎包入住。
　　虽然千叶的房价，肯定没有东京那么昂贵，但能短时间拿出这样优质的住房，雪之下家不愧是千叶的地头蛇。
　　“我的银行卡被冻结了。”
　　“那我让姐姐给你送现金。”
　　雪之下雪乃索要了夏悠的联络方式，提出告辞：
　　“等会我们网上聊。你先和你妹妹休息一下。”
　　夏悠听懂这个暗示，点头道，“好，等会我们有很多时间。椿，你看看房子，我去送一下雪之下。”
　　“你我之间的交情，不必那么客气。”
　　琉璃川椿静静注视着夏悠和雪之下雪乃并肩离开时格外般配的背影，咬紧牙关，心里格外的不舒服，也不服气。
　　‘夏悠哥哥心里最重要的人，一定会是我！’
　　打定主意表现自己，琉璃川椿深吸口气，准备整理一下，给每个地方都留下自己的生活气息。
　　重点自然是夏悠的卧室。
　　……
　　门外。
　　夏悠轻笑说道，“今天的事情，也多谢雪之下慷慨相助，以后有困难，随时可以来找我。”
　　雪之下雪乃把钱包里面的身份证件取出来，将整个钱包都递给夏悠，眼睛斜视：
　　“我说了，你不用这么客气。”
　　“好，我不客气。”夏悠接过厚厚的钱包，掂量一下，份量不低。
　　二小姐的小金库还挺丰厚。
　　“嗯，我们回聊。”
　　雪之下雪乃爽快飒气的转身挥手，消失在夏悠的目光里。
　　这一幕，被来到商场逛街，等待闺蜜们上厕所的三浦优美子目睹。
　　“诶？！”
　　竟然真的相遇了。
　　那个雪之下竟然和琉璃川同学从一个房间里走出来，他们之前不还是在咖啡厅吗？
　　而且雪之下竟然还给夏悠钱，难道她真的被拿下了，还是个恋爱脑！
　　三浦优美子感到稀奇。
　　下一秒，夏悠转过头来，和三浦优美子对上目光，微笑着招招手。
　　超出人体极限的体魄，让他听到了三浦优美子相距二十米外的小声惊呼。
　　三浦优美子没想到偷看被正主当场抓获，心里一紧，表面维持着强势的人设，神色如常走到夏悠面前挥手打招呼：
　　“没想到我们又见面了，琉璃川同学。”
　　夏悠笑容阳光温和：
　　“三浦同学，这是缘分。我请你去喝点东西？”
　　三浦优美子眼神微妙看着夏悠手里，属于雪之下雪乃的钱包，表情有些难绷的询问：
　　“难道琉璃川同学打算用雪之下的钱，请我单独出去？”
　　“目前来看，好像是这样的。”
　　夏悠表示没错，一点都没有感到羞耻。
　　这是他凭本事吃软饭赚来的钱，他自豪。
　　三浦优美子张张嘴，最后一笑，取出被可爱小狗手机壳包裹的手机：
　　“我还要和朋友逛街，请客就不必了。琉璃川同学和我加个联系方式吧。”
　　“好。”
　　“……那，再见。”
　　“再见。”
　　夏悠朝眼神微妙的三浦优美子挥手告别，回到房间里面。
　　三浦优美子真是按捺不住好奇心了。
　　琉璃川同学和雪之下雪乃究竟是不是情侣？
　　夏悠回到房间，见到琉璃川椿在收拾卧室，便准备去帮忙。
　　“哥哥，您忙碌那么久，解决我们的生活问题。家务的事情，让我来就好。”
　　看着琉璃川椿认真的眼神，夏悠从善如流，愉悦地坐到沙发上面偷懒。
　　叮咚~
　　门铃声响起。
　　是三浦优美子还有事情吗？
　　夏悠打开门，看到门外站着一位身材高挑的雪之下雪乃。
　　或者说，是一位和雪之下雪乃面容七分相似，但更加成熟动人，身材很好的女性。
　　“你好，琉璃川夏悠，我是雪之下阳乃，雪乃的姐姐。”
　　“方便接受我的拜访吗？”
　　雪之下阳乃笑容阳光明媚，大眼睛充满对夏悠的好奇。
　　“或许，我该称呼你，我未来亲爱的家人君。”
　　
　　——
　　最后一刻赶上了！
　　昨天就睡了不到四个小时，今天还要跟老同学举了个会，回来立刻码字，总算赶上了！
第60章：妹夫与姨姐的交流
　　“阳乃小姐，请进。”
　　夏悠招待雪之下阳乃入座，作为名义上屋子的主人，对实际上屋子的主人说道：
　　“抱歉，我刚搬进来住，还没有购置任何饮品。如有招待不周，还请阳乃小姐见谅。”
　　雪之下阳乃坐姿端正，精致完美的脸蛋上，笑容拥有不下于夏悠的亲和力：
　　“可以理解。是我不请自来，打扰到夏悠君，您不怪罪我失礼就好，也不用那么礼貌称呼我。”
　　“好的，阳乃姐。”
　　雪之下阳乃细细打量夏悠。
　　比起照片，本人出现在面前时，更加蓬勃的年轻意气与英俊温和的亲善面貌互相衬托，让人见到后就难以忘记。
　　哪怕雪之下阳乃见过形形瑟瑟的人，也不得不承认单论第一印象，没有几个人能和面前的少年带给她的感觉相比。
　　只要他出现在面前，就会吸引尚有恋心的女生，这外形实在是太好了。
　　雪之下阳乃眼神深处充满探究之色。
　　那么，雪乃又是什么时候，认识这样一位远在东京的帅哥呢？
　　他们又是什么关系？
　　她很好奇。
　　这就是雪之下阳乃立刻上门拜访的原因。
　　她在调查到夏悠的情报后，就立刻抵达屋子外面，等待雪乃走掉后立刻出击。
　　“阳乃姐。”
　　夏悠抢先一步开口，轻声说道，“其实我对您并不陌生。雪之下向我提起过您。”
　　雪之下阳乃准备开口的话被打断。
　　如果她想，她可以简单糊弄这个话题，进入到她的领域，引导话题的走向。
　　相反，如果顺着这句话说下去，主动权肯定会落到夏悠手里。
　　雪之下阳乃知道怎么做正确，但内心还是更想知道，雪乃在唯一关系不错的男生面前，是如何评价她的。
　　为此，雪之下阳乃甘愿放弃主动权，轻轻一笑，好奇问道：
　　“雪乃是怎么跟夏悠君说我的呢？”
　　是巧合，还是他故意用这样的方式获取主动权？
　　无论如何，雪之下阳乃对面前的少年，更加感兴趣了。
　　当然，现在更感兴趣的，还是接下来的答案。
　　在雪之下阳乃的注视下，夏悠轻声说道：
　　“雪乃说您是她的姐姐。”
　　“……”
　　人在无语时候，真的挺无语的。
　　但雪之下阳乃还要保持笑容，不能表现出内心的真实想法。
　　好气啊。
　　夏悠继续说道，“雪之下当然不只是说了这些，还有一些话可能会涉及到她的隐私，没有征得她的同意前，我不打算告诉阳乃姐。”
　　雪之下阳乃笑意盈盈，“既然这样，我是否可以理解成，我未来的妹夫在‘谁与雪乃更亲近’方面，对我的挑衅？”
　　夏悠微微摇头，“当然不是，在雪乃心里肯定还是阳乃姐更加重要。”
　　雪之下阳乃心里对这个恭维很满意，表面装作一副伤心的样子，抬起手捂住额头轻轻叹气：
　　“哎，夏悠君不必安慰我。雪乃小时候还很粘我，长大后渐渐和我关系不亲近。现在雪乃的心里，比起我这个姐姐，肯定更加亲近你这位男友。”
　　“我们不是情侣关系。”
　　雪之下阳乃完全不信，语气温和说道：
　　“你刚才没有否认，现在就不用在我的面前掩饰了。我是支持雪乃自由恋爱的，如果你现在承认，我可以帮你们说服妈妈。”
　　夏悠轻笑，声音同样温和从容说道，“阳乃姐误会了，我总要一个个回答问题，不是吗？我们真的只是普通朋友关系。”
　　雪之下阳乃一副你别骗我的样子：
　　“别害羞嘛，小弟弟。你说你们不是情侣，又要怎么解释雪乃为了你，向我这个关系有点疏远的姐姐开口求助呢？”
　　感觉雪乃比起求助，更像是单纯找你爆金币……
　　夏悠心里吐槽，看着面前雪之下阳乃眼神嗔怪的可爱脸蛋，一副‘我是站在他这边的’的模样，没有被社交达人的表象迷惑。
　　询问关系的话题还是来了。
　　这份话题掌控力，只能说不愧是作为继承人培养的阳乃。
　　要怎么回答，才能一次性堵住雪之下阳乃的口，让她别继续试探自己呢？
　　“哥哥，有客人来了？”
　　柳璃川椿从二楼走下来，她的手里端着两杯清水，来到客厅里，分别放到两人面前，轻轻欠身：
　　“我是夏悠哥的妹妹。家里暂时没有饮品，有失礼数，还请您见谅。”
　　“哥哥您也喝口水。”
　　琉璃川椿优雅地朝雪之下阳乃行礼，除了脸上没有笑容以外，完全挑不出任何毛病。
　　雪之下阳乃热情地笑道，“椿真可爱呢，要是我和雪乃的关系，也有椿和你哥哥这么好就好了。”
　　“我和哥哥关系确实很好，相信您和您妹妹的关系其实也很不错。”
　　这么一打岔，夏悠已经想到要如何对付雪之下阳乃。
　　多亏琉璃川椿争取的思考时间，她应该是在楼上偷听，看准机会来救场的。
　　想到这里，夏悠带着笑意看向琉璃川椿。
　　椿，你做的好啊！
　　琉璃川椿和夏悠对视，冷艳脸蛋依旧没有表情，眼帘半垂微微看向下方，鞠躬离开了。“您们先聊正事，我就在楼上，有事情喊我。”
　　夏悠疑惑。
　　怎么感觉小椿似乎有些不开心？
　　“你妹妹真乖呢。好了，夏悠君，我们继续刚才的话题。”
　　雪之下阳乃笑意盈盈，声音温柔，却仿佛恶魔从容不迫的逼迫夏悠直到退无可退的墙角。
　　夏悠眼神真诚，轻声说道，“因为我和雪之下打了个赌。”
　　“哦？”
　　“赌阳乃姐今天会不会来找我。”
　　雪之下阳乃感兴趣起来，眼神赞许，但依旧步步紧逼：
　　“反应很快嘛，小弟弟，但你不要骗我哦。”
　　夏悠摊开掌心，轻叹口气，似乎很无奈地说道：
　　“我怎么可能骗阳乃姐，您可是让我输惨了呢。”
　　“我认为，不会有姐姐在工作忙碌的情况下，为了一点小事，就当天来找我。我赌阳乃姐没有这么在乎雪乃，赌你今天不会来。”
　　“结果显而易见。”
　　“阳乃姐真的很喜欢雪乃，是个好姐姐。”
　　“雪乃赌赢了，她信赖您，您没有辜负她的信赖。你们姐妹关系真是令人羡慕。”
第61章：阳乃只能算个萝丽！
　　夏悠看到雪之下阳乃的眼神浮现恍惚之色，露出笑容。
　　将军了，阳乃小姐。
　　雪之下阳乃的失态只出现一瞬间，就被完美且富有亲和力的温和微笑覆盖，眼神真挚，用仿佛关系要好的大姐姐与人谈心时的亲善语气轻轻说道：
　　“夏悠君，我连大学都没有毕业，那不是工作，只是尝试跟在公司的员工身边学习而已。”
　　“没想到雪乃居然连我的生活情况，这些家长里短的事情都告诉你了。夏悠君还说你不是我未来的妹夫？”
　　雪之下阳乃鼓起嘴角，美目娇嗔毫无威慑的一瞪，只字不提雪乃信赖她的事情，并反过来指出夏悠的问题。
　　夏悠再次感觉到，雪之下阳乃很棘手。
　　简直就是栉田桔梗的究极体，有脑子版本的超级凉面派，戴面具的功底无人能及！
　　雪之下阳乃还在输出，“还是说，琉璃川少爷看不上我们雪乃比较一般的家庭条件。”
　　夏悠感慨道，“阳乃姐，真能干啊。”
　　雪之下阳乃火力太猛，他不想再绕圈子了，跳出刚才的试探，也意味着话题进入最重要的阶段。
　　果然，雪之下阳乃微微一笑，立刻跟上：
　　“夏悠少爷出身高贵，还如此优秀，比我家雪乃要强太多，也远远超出我这个小地方女孩子的想象。”
　　“据我所知，您的家族远在东京，与千叶并无来往。您和雪乃什么时候认识的呢，方便说说吗。”
　　雪之下阳乃已经认定，夏悠是能跟上她谈话节奏的人。
　　考虑到她要比夏悠年长几岁，不由产生压力。
　　这就是老牌贵族培育继承人的优秀素养吗？
　　雪乃究竟是怎么和这样大人物关系密切的……
　　夏悠也在思索这个问题。
　　他和雪乃何时认识的，一天前吗？
　　不对，一天前是周日，应该是昨天晚上。
　　但他们在饥荒世界，也确实度过了一天时间。
　　雪之下阳乃的问话，倒是提醒到夏悠，时间上存在问题。
　　他们在饥荒世界从早上到晚上，期间度过的时间，远远超过他们今晚在现实里入睡的时间。
　　饥荒世界的秘密和疑点越来越多了。
　　雪之下阳乃看到夏悠思索不语，以为夏悠在追忆过去，眼神微动，十分意外说道：
　　“你们认识的时间居然很久远吗？”
　　夏悠结束思考，轻笑说道，“这个问题，阳乃姐去问雪之下吧。”
　　“其他的事情，我都要征求到雪之下的同意才会说，您不要再问了。作为回报，我可以告诉阳乃姐一个关于雪之下的情报。”
　　雪之下阳乃的注意力又被转移了。
　　考虑到夏悠段位也不低，一心防守的话，她也问不出来什么，于是接受这个补偿。
　　“好，你说。”
　　雪之下阳乃见好就收。
　　反正今天的收获已经很大，了解到雪乃和夏悠的关系，以及夏悠的性格。
　　夏悠说道：
　　“雪乃曾经不喜欢吃软糖，现在应该已经改变口味，可以接受软糖了。”
　　他喂雪乃吃糖涨心情的时候，看出来雪乃其实挺享受。
　　毕竟是能够增加心情的糖果，谁会不喜欢呢。
　　雪之下阳乃心里吃惊。
　　夏悠竟然连雪乃生活习惯方面的小细节都一清二楚？
　　而且，他还知道雪乃的口味已经改变。
　　这点连她这个做姐姐的都不清楚！
　　你们的关系究竟多亲密啊？
　　还说你们不是男女朋友！
　　雪之下阳乃几乎九成八确定，两人的关系极其暧昧。
　　哪怕是男女朋友都未必会注意恋人的生活小细节，能如此重视对方，说明是真的喜爱彼此。
　　想来夏悠一直生疏的称呼雪乃为雪之下，是故意在她面前表演。
　　私底下没准叫什么呢。
　　雪之下阳乃作为姐姐，发现妹妹交往男朋友，心情复杂。
　　但她复杂的原因，和正常姐姐不一样。
　　‘雪乃比我还小，就已经开始交往男朋友了。’
　　‘雪乃愿意进行社交，我明明应该高兴。可是为什么……我的心里会那么嫉妒她呢……’
　　嫉妒火焰灼烧的滋味在心底蔓延。
　　她背负家族的压力，失去自由，戴上面具，才为雪乃换来轻松地生活。
　　现在，雪乃和她关系疏远，投入男友的怀抱，享受甜蜜的恋爱。
　　而她，未来却只能与不认识、没感情的男人联姻。
　　凭什么。
　　雪乃，我真的好嫉妒你……
　　雪之下阳乃脸上的面具愈发厚重，笑容渐渐浓郁明媚，掩藏表情背后的空洞，嗓音富含饱满的感情，压低声音仿佛分享秘密般兴致冲冲说道：
　　“夏悠君，那我也告诉你一个雪乃的小秘密，千万不要提是我说的哦？
　　“雪乃她啊，其实很喜欢猫，喜欢的不得了。如果你带给她一只猫，她会露出格外可爱的一面。”
　　雪之下阳乃轻眨左眼，给出暧昧的暗示。
　　夏悠保持礼貌地微笑，“这点我知道。”
　　他还见过雪之下雪乃变成猫娘的样子呢。
　　确实很可爱，让人忍不住想上手去摸。
　　“……啊，也对。只要留心观察，就能发现这个秘密。那我换一个。”
　　雪之下阳乃竖起一根白皙修长的食指，在夏悠面前轻轻摇晃，带来袖中好闻的香水味，露齿一笑神神秘秘说道：
　　“雪乃其实是个路痴哦，只要不是家周围的路，她大概率会迷路呢，所以很少出门。出门的时候都跟在我的身后。”
　　“你可以把她带到外面，然后看她不敢走路只能盯着你的窘态，又害怕被你发现弱点故作逞强不说。哈哈，那样子一定很可爱！”
　　夏悠闻言，想到饥荒世界里面，雪之下雪乃口是心非，傲娇邀请他同行的画面，忍不住露出笑容：
　　“阳乃姐，这个我也知道了。”
　　“……那再换一个。”
　　雪之下阳乃的眼神犀利起来。
　　她就不信，论对雪乃的了解，她这个姐姐会输给外人！
　　这里可是千叶！
　　虽然不知道从哪里流传出去，千叶妹控很多，雪之下阳乃觉得自己也不是妹控，但还是感受到被挑衅。
　　她决定不能再输了！
　　要想一个，雪乃绝对不会告诉夏悠的秘密。
　　雪之下阳乃轻吸口气，眼神瞥了眼楼梯间，这次不是作假表演，而是凑到夏悠耳边，压低声音轻声说道：
　　“不出意外的话，今天晚上应该是雪乃生理期。”
　　温热潮湿的吐息像是请人火热的唇，黏腻地舔舐着夏悠的耳朵，让他猛然打了个激灵，垂下眼眸就能透过领口看到丰满的圆润隐没进入黑暗的绝对弧度，呼吸间满是从雪之下阳乃白嫩细腻雪颈周围飘来的好闻香水味。
　　这可比小姑娘的沐浴露味难顶多了。
　　夏悠不动声色的移开视线，看向天花板。
　　这天花板可真白真圆。
　　至于大？
　　一般般啦，对于见惯了女仆诺拉、栉田桔梗和琪亚娜的夏悠而言，只能说勉勉强强。
　　雪之下家基因这一块。
　　你们姐妹在那些真正强大的基因面前，只能算个萝丽！
　　
第62章：雪乃“今晚偷跑去你房间”
　　雪之下阳乃估计，以夏悠和雪乃的亲密度，夏悠未必不知道雪乃的生理期发作时间。
　　所以她不等夏悠开口，立刻追加连击：
　　“今晚雪乃会换上粉红色熊猫图案的胖次哦~”
　　啊？
　　这是我能听的吗？
　　夏悠微微后仰，嘴巴张开，最终只能保持优雅不失礼貌的微笑，轻声评价道：
　　“很可爱。”
　　除了可爱，他还能说什么？
　　不过，居然是粉红色熊猫图案的，雪之下雪乃确实挺有少女心。
　　雪之下阳乃见状，松了口气。
　　总算扳回一城。
　　瞥了眼夏悠，发现他眼睛看向上面，身体和自己拉开距离，雪之下阳乃眼神满意。
　　不错，很绅士的少年，竟然只看了她一眼。
　　他和雪乃的感情，应该不会因为其他女人的插足而破灭。
　　毕竟连和雪乃很像，比雪乃更有成熟女性魅力的她，都没能让夏悠对不起雪乃。
　　雪乃能找到这样的好男人，真好。
　　——真是更加嫉妒她了呢。
　　雪之下阳乃保持笑容，站起身来，按住夏悠的肩膀，阻止他要跟随起身的动作。
　　“那么，夏悠君，希望您以后能够与我们家相处愉快。不必送我，我还有工作要处理，先告辞一步。”
　　“哦对，这是我为您准备的现金，希望您能在千叶玩得愉快。卡的密码是135790。”
　　雪之下阳乃打开女款包包，放下一张卡，和一叠福泽谕吉，拒绝夏悠送行，挥挥手快步离开。
　　“她们姐妹在送钱就走这方面还真默契。”
　　夏悠收回目光，看着茶几上万元日钞的厚度，估摸着至少是几十万，可能有一百万日元。
　　再加上雪乃的全部零花钱，应该也有几十万日元，已经足够他和琉璃川椿生活很久。
　　何况还有这张不知道储存多少钱的卡。
　　夏悠懒得去数这笔钱，取出手机，找到新添加的联系人。
　　【喵之下喵乃】
　　一边拨打电话，一边捧起水杯喝了口。
　　是凉的。
　　极东人喜欢喝凉水这一块。
　　“这里是雪之下雪乃。夏悠，我还要赶回去上半节课，马上到机构，等我有时间再联络你。”
　　夏悠深表同情。
　　这年头，富家少爷小姐也不好当。
　　像他和雪之下阳乃这样的继承人，担子非常重。
　　雪之下雪乃虽然不需要继承家产，但假期时也要去培训机构上课。
　　不然雪之下雪乃的多才多艺哪里来的。
　　不同的是，夏悠在琉璃川家地位稳固，只需要像雪之下雪乃一样假期上上课就行，不用像雪之下阳乃那么辛苦，都给孩子逼成凉面派了。
　　否则正常人谁愿意当凉面派。
　　——栉田桔梗不是正常人。
　　“我有事情要跟你说，阳乃姐来找过我了。”
　　雪之下阳乃回去后，肯定要狠狠拷打雪之下雪乃。
　　虽然夏悠挺想见到雪之下雪乃吃瘪，但作为队友，还是决定通知雪之下雪乃一声，不能背刺队友。
　　至少让她有个准备。
　　“阳乃她去见你了？‘阳乃姐’，你们的称呼怎么这么亲密？”
　　后面的问题不是重点吧。
　　“你们都聊了什么。”雪之下雪乃追问。
　　“看来我们达成对口供的共识，雪之下，好好听，你可别被阳乃姐玩弄了。”
　　“……哦。你说吧。”
　　夏悠眨眼。
　　他刚感觉，两人达成默契，怎么现在雪之下雪乃那边似乎心情有点差？
　　“首先，我跟她说了，你现在喜欢吃软糖。”
　　“你们究竟都聊了什么……我只是不讨厌软糖而已，算不上喜欢。”
　　“是是是。还有，阳乃姐告诉我，你喜欢猫、有路痴属性的事情了。”
　　“喜欢猫我认，路痴我不认。还有吗？”
　　夏悠翻翻白眼，想到最后要说的内容，吞吞口水，嗓音压低说道：
　　“还有就是，阳乃姐告诉了我，你的生理期和胖次款式，是粉红色熊猫图案的。”
　　“……阳！乃！”
　　雪之下雪乃咬牙切齿，传来沉重的呼吸声，两秒过后，冷声说道：
　　“她说错了，我明天不打算穿粉红色的。”
　　所以并不否认熊猫图案嘛。
　　夏悠从善如流，“好，我明白了。”
　　“……请忘掉刚才的内容。”
　　“我们不是刚拨通电话吗？”
　　“是的没错。哼，阳乃……”
　　夏悠不动声色转移话题：
　　“说起来，你发现两个世界的时间问题了吗？”
　　谈到正事，雪之下雪乃被转移注意力，“时间？我发现了另一个关乎我们生命的问题。”
　　两人开始对账。
　　昨晚雪之下雪乃大概晚上11点睡，夏悠晚一些，11点半入睡。
　　他们在饥荒世界停留至少12个小时，醒来后都是早晨8点。
　　除此以外，雪之下雪乃说，她在饥荒世界，战斗时指甲断了，断开的指甲反馈到现实里。
　　意味着如果他们在饥荒世界受伤、死亡，现实里也会出现对应的情况。
　　夏悠分析道，“目前看来，我们都是入睡才会进入那个世界。”
　　“你说，我们今晚入睡，会不会也能进入那个世界？”
　　“你那边方便吗？今晚来我这里，我们一个人睡觉、一个人通宵，看看会发生什么事情。”
　　雪之下雪乃：“不是很方便，但我能够解决。晚上我会变成猫跑出来。”
　　夏悠闻言，感到好笑：
　　“我现在真像是把你教坏的黄毛，如果让你家长知道，我不会被沉东京湾吧？”
　　“不会让他们打扰到你。还有，这里是千叶，你最多被剁碎喂鱼。”
　　“记得在尸体上多加点孜然。”
　　“我会把你的遗言告诉父亲的。所以今晚你睡，还是我睡。”
　　夏悠没有犹豫说道，“我睡吧，你在旁边用手机记录。”
　　对于团队而言，夏悠更加重要。
　　如果睡觉真的是穿越饥荒世界的方法，他因为通宵没有穿越过去，只让雪之下雪乃她们面对危险，他不放心。
　　当然，话不能这么说。
　　“雪之下，你也不想被我盯一晚上睡颜吧。”
　　雪之下雪乃轻声说道，“你们今晚小心，注意安全。”
　　夏悠意外，她居然看穿了？
　　大家果然都是聪明人。
　　“好，先挂了，我晚上在家里等你。”
　　“嗯，我一定会去的。”
　　“对了，帮我调查一下，半年前大律师先生帮忙辩护的那群人如今的位置。”
　　“……我会拜托阳乃的。”
　　挂断电话，夏悠舒展腰肢，站起身来。
　　现实中所有的问题全部解决。
　　该做一些尝试了。
　　比如。
　　夏悠看向屋子里的铁衣架，和手腕上的金手表。
　　铁，衣架。
　　金，手表。
　　夏悠露出期待的笑容。
第63章：解锁复合弓，攻城弩
　　夏悠搬起铁衣架，朝着楼上看去，刚好发现琉璃川椿在楼梯口探出来半个脑袋，与那双大眼睛对视。
　　琉璃川椿没有任何慌乱，出声问道：
　　“哥哥，还要喝水吗？您请在楼下稍等，我正在整理卧室。”
　　“那你忙，等会我们出门，买点衣服和洗漱用具。”
　　“也需要床上用品。”
　　夏悠看着琉璃川椿一本正经的样子，觉得是自己想歪了，微笑点头，“好。”
　　琉璃川椿转身，一溜烟跑没影。
　　很有活力嘛。
　　夏悠欣慰感慨。
　　唯一的问题，就是琉璃川椿好像有点对他图谋不轨。
　　也不知道是不是错觉。
　　反正没有血缘关系，不轨就不轨吧，等他们的身体都长大一些，两情相悦的事情他很乐意接受。
　　说起来，他现在的年龄，虽然还略微不符合道德，但法律上已经没有问题，应该也勉强可以了吧？
　　夏悠摇摇头，甩去黄色废料。
　　那种事情，有时间可以慢慢想。
　　现在，还是升级更加重要！
　　夏悠搬起铁衣架，进入到浴室内，关紧门窗。
　　霓虹的住宅，墙壁大多很薄，材质也不隔音。
　　不过，雪乃爆阳乃金币包养夏悠的这栋小别墅，夏悠检查过，墙壁厚度还可以，也能够隔音。
　　大概是考虑到位于商业街，有隔音的需求。
　　“我要怎么在铁衣架上面获取铁呢？”
　　mc里面，玩家需要挖掘铁矿，放入熔炉烧，才能获得铁锭。
　　夏悠想了想，决定先出门一趟。
　　等他回来的时候，背后已经出现一个布料材质的简易背包。
　　再次进入浴室，关闭房门，夏悠隔空招手。
　　砰。
　　一米边长的熔炉出现在浴室中心。
　　同时，还有一把石头镐，被夏悠握在掌心里。
　　哪怕是在城市里面，木头、石头、干草、树枝，这些基础材料还是很容易获取的。
　　极东监控覆盖率低，夏悠找到没人的地方，略微缺德的偷偷砍倒一棵装饰樱花树、挖掘几块石头，很快就制作出需要的装备。
　　颇有玩游戏的时候，离开家周围，遍地都是可开采资源的自由感。
　　都是俺拾嘚。jpg
　　“先试试能不能塞进去。”
　　夏悠搬起铁衣架，往熔炉上口里面塞。
　　结果因为太大了，根本塞不进去。
　　“意料之中，游戏里铁制成品也没法放到熔炉里继续烧。”
　　夏悠放稳铁衣架，提起石头镐，轻轻点击两下。
　　叮叮~
　　轻微的碰撞声传来，夏悠看到铁衣架像是敏感的小姑娘一颤一颤，顿时眼前一亮。
　　有效果！
　　那就开凿！
　　夏悠一秒五镐，很快，铁衣架突然炸开，变成三块银灰色的长条形金属块，带着沉重的闷响砸在木地板上面。
　　砰砰砰。
　　夏悠捡起一块铁，顺便发动鉴定。
　　【铁锭：素材。
　　坚硬的铁锭，用于各种制作的基础素材之一。】
　　铁锭，长度大约十厘米，入手有点分量，表面冰凉光滑，能够折射出夏悠模糊的带有微笑的脸。
　　获得铁锭，也算是mc中的里程碑了。
　　拥有铁制套装，再遇到蜘蛛战士，该逃跑的是谁可就有说法了。
　　如果给琪亚娜装备一套铁套装，把她放到一群蜘蛛战士中间，会死的绝对是蜘蛛战士。
　　之前夏悠他们难以破防蜘蛛战士的角质铠甲。
　　现在角色互换，变成蜘蛛战士无法破防铁套装，也是时候让怪物们知道人类的残忍了。
　　给它们杀成濒危物种！
　　【恭喜你达成成就“来硬的！”，请大声喊出咒语“我就是喜欢来硬的！”，领取奖励：制作升级（铁）、经验20。】
　　夏悠没有犹豫喊道，“我就是喜欢来硬的！”
　　【你获得奖励：制作升级（铁）、经验20。】
　　制作升级（铁），是一个铁器大礼包！
　　夏悠不但可以把镐子、斧头、剑、防具，全部提升为铁器。
　　基建、弓弩、箭矢，也同样解锁铁制选择。
　　也就是：复合弓、强力弩、铁箭矢，铁工作台、铁墙壁、铁门等等。
　　“咦？”
　　“复合弓不是用合金、纤维之类的材料制作的吗？”
　　1块铁锭、1根树枝、1根蜘蛛丝，竟然能解锁复合弓。
　　甚至还有退化版本，把铁锭替换成石头、木头，也能做出来复合弓。
　　复合弓共分为三部分，弓身、齿轮结构、弦，比起普通的木弓，只是多出来一个齿轮结构。
　　齿轮结构可以用铁锭与石头、木头三种材料，十分容易制作。
　　复合弓的威力可比普通弓大多了。
　　但更加吸引夏悠的是强力弩。
　　叫强力弩的名字，可能有点模糊，夏悠认为更准确的称呼，应该是小型攻城弩。
　　这东西就是古代的狙击枪，哪怕放到现代，射出粗大铁箭矢的小型攻城弩，论威力也比射出细小子弹的狙击枪恐怖！
　　狙击枪命中人体，可以直接炸烂小半个身子。
　　攻城弩箭命中人体，能把人体射爆，连带着砸烂后面的混凝土墙。
　　蜘蛛战士？
　　抱歉，夏悠现在已经不把这种杂鱼小可爱当做对手。
　　让上级怪物出来挨打！
　　就问还有谁？
　　而且强力弩也和复合弓一样，不一定要用铁锭制作。
　　用9块铁锭、石头、木头，加上6根树枝、6根蜘蛛丝就行。
　　哪怕现实里获取的铁锭，无法带到饥荒世界。
　　凭借饥荒世界里面已有的资源，夏悠也能够制作出来强力弩。
　　“我本以为复合弓已经天下无敌，没想到还有强力弩，这下真成恐怖直立猿了。”
　　夏悠感觉，现在给他足够的资源和人力，他能攻下现实中的一些小国家。
　　别看强力弩是古代的武器，放到现代，也是rpg级别的大杀器。
　　也不知道成品威力如何，dps多少，泛用性强不强，能不能打总力战。
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……来硬的！——金闪闪驾到~（获得一块金锭）——？】
　　【夏悠：7级（经验32/45）】
　　还差最后12点经验升到8级。
　　那么，该获得金锭了。
　　夏悠又把外面能拆的铁质物品，全部凿了，比哈士奇拆家都要强力。
　　毕竟，哈士奇也拆不掉铁制品，夏悠专门拆铁制品。
　　收获也是丰厚的。
　　【铁锭*22块。
　　铁粒*26块。】
　　大的铁制品爆铁锭、小的爆铁粒。
　　9个铁粒可以合成1个铁锭，只能说血统纯正。
第6十寺章：现实可以获取黄金与钻石
　　“说起来，现代金属制品，其实大多数是合金，挖出铁锭来一点都不科学……”
　　但都有饥荒世界和穿越了，管它科不科学。
　　或者说，存在就是科学，只是现代科学还无法解释而已。
　　夏悠合成了一个铁工作台，制作出来一把铁镐子后，目光下垂，盯着手腕上面的金手表。
　　与金属制品不同。
　　黄金在现代社会，也是高档奢侈品。
　　一栋小别墅，里面可以存在大量金属制品，但绝对没有黄金制品。
　　所以，现在夏悠唯一能够利用的黄金制品，就是母亲留下来的手表。
　　金手表不是母亲留下的遗物。
　　她英年早逝，死于车祸，有点突然，没有给夏悠留下什么可以纪念的遗物。
　　夏悠与那位大小姐转职年轻夫人、既有温柔一面也有刁蛮一面的母亲，关系不如与大律师先生那么要好。
　　家庭关系大概是这样：
　　夏悠和大律师先生处成哥们，就是他一直想当爹。
　　夏悠与大律师先生，把大小姐当成共同的妹妹，就是她一直想表现成贤妻良母。
　　总之，关系没有孩子与母亲那么好。
　　为了变强，摧毁这块手表，夏悠也是愿意的。
　　“但，没必要那么做。”
　　“倒不是舍不得，只是这样太浪费了。”
　　夏悠又不是没有钱。
　　雪乃包养他的钱可多着呢。
　　实在不行，再让雪乃爆阳乃小金库的金币。
　　既然阳乃才刚上大学，就接触工作，这么能吃苦，多吃点苦也是应该的。
　　夏悠取出电量还剩下50%的手机，搜索附近的金店，顺便检索一下金价。
　　本日金价，1克等于24468日元。
　　“有点贵啊，一百多万日元现金才能买50克左右，就看阳乃的卡给不给力了。”
　　“这还只是黄金，如果是钻石……好像人工钻石比黄金便宜。”
　　夏悠又搜了搜人工钻石的价格。
　　人工钻石不算一般等价物，没有黄金这么标准的价格，但一克拉大概在4000日元左右。
　　“一克拉是0.2克，也就是说，一克钻石是两万日元，跟金价其实差不多？不对，大家族肯定有更加便宜的渠道。”
　　“实在不行，琉璃川家不需要了，直接卖掉。”
　　“可以考虑卖给雪之下家。”
　　超级败家子夏悠闪过这样的念头。
　　如果真卖掉家产，不知道能否把大律师先生气活，但肯定能把老太太气死。
　　感觉还不错，有机会试试真的假的。
　　夏悠是一个行动力很强的人，暂时抛下胡思乱想，目前应该先去金店看看。
　　在此之前，还有一件事要做。
　　美食成就树的成就，还有奖励可以领取呢。
　　【恭喜你达成成就“顶级厨师”，请大声喊出咒语“只要有心，人人都可以成为食神”，领取奖励：烹饪锅制作、经验15。】
　　这是制作成功第一颗怪物丹后，完成的成就。
　　夏悠没有犹豫，喊道：
　　“只要有心，人人都可以成为食神。”
　　【你获得奖励：烹饪锅制作、经验15。】
　　【夏悠：8级（经验2/50）
　　自由属性点：0.1。】
　　这次夏悠没有着急加属性。
　　因为他发现，加体魄属性后，会回复全部体力。
　　现在位于现实世界，夏悠的体魄属性完全够用，可以留着等到达饥荒世界，当做一次性快速恢复体力的“大药”。
　　虽然感觉以〇番男主的恢复能力，似乎不太需要这种恢复“大药”。
　　夏悠看向烹饪锅。
　　用3石块或3铁锭，可以制作一个烹饪锅。
　　烹饪锅的效果，就是专门烹饪美食，制作时间会缩短50%。
　　同时，还能增加每次制作美食解锁配方的概率。
　　缩短烹饪时间这点不是很重要，制作怪物丹也才需要60秒，大不了多用几个熔炉，也能达到同样的效果。
　　反正石头遍地都是。
　　重要的是增加解锁新配方的概率。
　　夏悠用3块铁锭，制作出来一个烹饪锅，放到熔炉旁边。
　　铁锅表面呈现灰银色，有盖子，三脚支架，看上去有些简陋。
　　夏悠忽然灵光一闪：
　　“我好像可以在现实世界刷美食配方！”
　　现实世界获取的铁、黄金，能否带到饥荒世界里面，还是个未知数。
　　但美食配方完全可以，必然可以。
　　甚至如果能刷出来类似怪物丹这种永久加经验的美食，在现实里面靠美食刷身体属性，也能够带到饥荒世界。
　　这样看来，很有购物的必要了。
　　必须大采购！
　　夏悠把道具都收入简易背包，兴致冲冲地离开浴室，来到二楼。
　　小别墅的二楼，有两间卧室、一个卫生间、一个杂物间，还有拥有落地窗和阳台的小客厅，颇为精致。
　　琉璃川椿在卧室里，用不知道从哪里找来的纸卡，折叠什么东西，听到脚步声，立刻把纸卡收起来，起身小跑过来：
　　“哥，我们要去买东西了吗？”
　　夏悠看着卧室空旷的墙壁上，贴上可爱的狗狗折纸，微笑夸奖：
　　“对。椿在装饰房间？很可爱哦。”
　　他还以为琉璃川椿在打扫房间，原来是在玩啊。
　　挺好的，夏悠还担心老太太的行为，会给她留下一段时间阴影呢。
　　现在可以放心了。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　得到赞许的琉璃川椿露出一抹浅笑，伸出手轻轻抓住夏悠的衣角，像是乖巧怕生的小女孩，亦步亦趋跟随。
　　来到一楼，琉璃川椿眨巴眼睛。
　　一楼怎么空旷了很多？
　　那些金属的东西呢？
　　哥哥背后什么时候多了一个背包？
　　琉璃川椿歪歪头，心想可能刚才夏悠整理了一楼时把金属制品都丢掉了。
　　他这样做肯定有他的道理。
　　琉璃川椿解开疑惑，安心地跟在夏悠身后出门。
　　家外面就是商业街，夏悠顺着导航金店的位置前进，路上遇到许多饭店，见到种类繁多的食材。
　　‘面类排除，我在饥荒世界根本无法磨面粉。现实里解锁的美食配方，最好在饥荒世界也能使用。’
　　‘米和面一样，没时间种植，也排除。’
　　一下子就只能从肉类、水果蔬菜类中挑选了。
　　‘我在饥荒世界，能获得浆果、鸟肉和兔肉。’
　　‘极东水果很贵，但我也不差钱，可以买些浆果赌配方。但浆果不是长久之计，所以要大量收购的是鸟肉、兔肉。’
　　‘对了，还有青蛙……这个有机会再看。’
第65章：刷无限黄金！
　　食材区的那个是牛蛙，人工养殖的，就算这样夏悠也没有尝试过。
　　更别提野生的青蛙了。
　　虽然琪亚娜和樱羽艾玛能够接受青蛙，但夏悠、雪之下雪乃与栉田桔梗不太能够接受，暂时排除。
　　夏悠心里有了计较，一路上带着琉璃川椿买买买。
　　衣服、洗漱用品、床上用品、鸟肉、兔肉……
　　部分货物让人运送到家、部分货物悄悄装进简易背包里面。
　　最后，夏悠手里提着一袋洗好的葡萄，和琉璃川椿边吃边抵达金店。
　　日本的葡萄一串能卖到上万日元，店员见到两人拿着一袋，妥妥炫富，立刻意识到是大客户，喊来穿着西装的经理进行招待。
　　“你继续忙，我先看看。”
　　夏悠在金店里面闲逛。
　　刚才的大购物，已经花光雪之下雪乃丰厚的零花钱，现在手里只剩下雪之下阳乃爆的一百万日元金币。
　　这些钱，定制纯金手镯绰绰有余，但夏悠担心，金手镯大小不够，开凿后掉落出来的不是金锭，而是金粒。
　　之前凿金属制品，手镯体型的小物件的掉落就是铁粒。
　　思索，犹豫。
　　最终，夏悠发现一张薄薄的黄金片，眼前一亮。
　　金箔！
　　一片金箔的标准厚度约为0.11至0.12微米，也就是0.00011至0.00012毫米，用薄如蝉翼来形容都不恰当，完全是把黄金压扁到极致的产物。
　　因此，金箔的价格也很美丽。
　　一张边长10厘米的金箔，只需要1000日元。
　　夏悠让经理拿来一片金箔，提出去厕所，进入店里面的卫生间。
　　确定卫生间里面没有隐藏监控，夏悠取出铁镐，对准掌心里的金箔轻轻敲击，眼睛紧紧盯着金箔。
　　下一秒。
　　砰。
　　金箔轻轻一颤，猛然炸开，一粒拇指头大的黄金掉落在掌心上面。
　　【金粒：素材。
　　珍贵的黄金粒，用于升级各种道具的高级素材之一。】
　　“哈。”
　　夏悠欣喜地笑了。
　　一千日元的金箔，经过这么一变化，成为50克左右的纯金。
　　价值直接暴涨接近1000倍！
　　如果公布出去，不知道多少人会为之疯狂。
　　夏悠现在只觉得，自己彻底不缺钱了。
　　超能力已经让他把现实世界速通，变成了毫无难度的简单模式。
　　从今天起，掌握将黄金质量增值百倍能力的夏悠，完全可以把现实世界，当做攻略饥荒世界的大本营。
　　简直是天大的惊喜！
　　夏悠把金粒和铁镐收回背包里，花费50w日元，将店里的金箔一扫而空，带着琉璃川椿离开金店。
　　“椿，我先送你回家，我再去买点别的东西。”
　　“好。”
　　琉璃川椿乖巧地点头。
　　虽然很想夏悠走到哪里，她就跟到哪里，一步不离。
　　但现在他们已经拥有了一个家，琉璃川椿知道夏悠肯定会回来，待在家里也不会失去安全感。
　　琉璃川椿幻想着，等待夏悠回到家里时，她能够第一时间为他送上笑容与饮品。
　　这幅仿佛妻子一样的画面，使她的心里生出幸福的期待。
　　夏悠将琉璃川椿送回家，先去洗浴室，将所有金箔变成金粒，然后打车前往另一处金店。
　　“我要售卖黄金。”
　　……
　　“哥哥，欢迎回家。辛苦了，来喝杯水吧。”
　　琉璃川椿仿佛排练过无数次，十分娴熟地来到夏悠面前，领着他的手入座，端来一杯水。
　　夏悠眨眨眼，从兜里取出来一个包装精美的礼盒，打开，里面的物件呈现在琉璃川椿面前。
　　是一个份量不轻的纯金手镯。
　　“送你的礼物，喜欢吗？”
　　琉璃川椿惊喜地微微睁大眼睛，忽然眼帘微垂，情绪又低落下来，抿抿唇说道：
　　“我让哥哥丢脸了。”
　　夏悠眼神困惑，“丢什么脸？”
　　“是我导致哥哥离家出走，需要开口向别的女人借钱。”
　　琉璃川椿最为感动的是，夏悠竟然拿着借来的钱，为她购买一件价值不菲的金首饰。
　　刚刚去过金店，琉璃川椿知道，这个金手镯的价值恐怕有50w日元，已经是夏悠手里现金相当一部分。
　　夏悠却毫不犹豫地为她添置礼物。
　　琉璃川椿产生些许对自家少爷哥哥大手大脚的无奈，但更多的还是幸福的甜蜜，以及愧疚。
　　夏悠好笑，拍拍琉璃川椿的肩膀说道：
　　“我凭本事借钱，算什么丢脸。没事，咱家已经有钱了。”
　　“来，我把手镯给你戴上。”
　　琉璃川椿乖巧地伸出手，任由夏悠轻轻地握住，眼睛怔怔地看着他帅气的脸上浮现温和的笑容，温暖的掌心与清凉的金镯同时刺激着肌肤，一股酥麻从脊柱升到头顶，脑髓都在颤栗。
　　无穷无尽的幸福充满了琉璃川椿空白的思维，美目倒映着夏悠，也仅有夏悠，脑海里、心灵里、思想里，全部被他的存在填满。
　　“好了。”
　　夏悠收回手，看着琉璃川椿发愣的样子，好笑挥挥手说道，“回神了，小椿。”
　　琉璃川椿立刻低下头，轻轻嗯了一声，声音温柔软腻：
　　“欧尼酱，我很喜欢您的礼物。”
　　“那就好。”
　　“我会努力打工赚钱来养哥哥，明天就去找工作，我们不能一直花别人的钱。”
　　“为什么不呢？”
　　“……总之，哥哥我会努力的。”
　　琉璃川椿抬起头，美目温柔凝望，满眼都是一人。
　　夏悠思索，与其金屋藏娇把琉璃川椿养成金丝雀，不如让她找点事情干。
　　毕竟他没有那么多时间带孩子。
　　“既然你想赚钱，我自然支持你。但打工算了，我不想你吃苦，给你开个店，当老板娘吧。”
　　自己是老板娘，出钱的哥哥自然是老板，岂不是说……
　　我们是夫妻！
　　琉璃川椿抚摸着光滑的手镯，朱唇浅浅微笑，温声说道，“我听哥哥的，只是……我不会管理店面。”
　　夏悠微微仰头，颇为自信说道：
　　“没关系，我能给你找来一位很好相处，也很能干的员工。你跟着她慢慢学就行。”
　　“既然如此，我们就开一家餐厅。”
　　夏悠马上要烹饪美食，刷概率解锁配方，需要制作出大量食物。
　　这些食物他们吃不完，浪费掉的话有点不正确。
　　如果开家餐厅，把这些食物用于售卖，杜绝浪费，就没有问题了，还能回收成本。
　　简直完美。
　　现实世界蒸蒸日上！
　　“椿，麻烦你帮我把买来的肉都放到冰箱里面。”
　　“好。”
　　支开听话的琉璃川椿，夏悠来到客二卧室，坐在沙发里，看向成就系统。
　　【恭喜你达成成就“金闪闪驾到~”，请大声喊出咒语“杂修杂修大杂修~”，领取奖励：制作升级（金）、万能模具、经验25。】
　　万能模具。
　　夏悠眼神期待。
　　他有预感，这会是不弱于“资源获取”、“经验获取”的强大奖励。
　　
🔑第66章：万能模具，什么都能做！
　　“杂修杂修大杂修~”
　　琉璃川椿端着水杯，来到二楼准备为夏悠送杯水，忽然听到卧室紧闭的房门里面，传来一声高昂带有浓浓调笑的喊声，让人听到忍不住拳头发硬。
　　这是谁家雌小鬼？
　　应该是隔壁的吧。
　　反正绝对、不可能、必定不会是夏悠哥哥……
　　琉璃川椿默默下楼，继续整理肉食。
　　……
　　【你获得奖励：制作升级（金）、万能模具、经验25。】
　　夏悠感受脑海里出现的信息。
　　制作升级·金。
　　并非是用柔软的金锭代替木头、石块、铁锭这些材料，制作镐子、斧头之类需要坚硬度工作的道具。
　　而是将金锭，作为高级素材，融入到武器中，提升这些武器的性能。
　　类似于普通金属的武器，变成合金。
　　虽然不清楚为什么加入黄金会提高武器的属性……
　　但可以理解成武器附魔。
　　例如金铁剑：
　　铁剑+金锭，位于黄金工作台内，可以制作出锋利、坚固、韧性、耐久等方面，大幅度提升的金铁剑。
　　但就和铁一样，夏悠需要在饥荒世界先找到金锭，才能体会附魔升级般黄金武器的强大。
　　‘或许可以询问时崎狂三。’
　　他们这群小资历才点亮多少地图迷雾，时崎狂三作为老资历，肯定知道很多他们不了解的情报。
　　地形信息就是其一。
　　万一时崎狂三真知道哪里能产出铁矿、金矿，甚至是钻石矿呢。
　　试试又不要钱。
　　夏悠将注意力放在“万能模具”上面。
　　这是类似于“经验获取”、“资源获取”的能力，并非是一个实体道具。
　　万能模具：可以自行定制不同的模具，与工作台搭配，制作出任何类型的道具。
　　换句话说，就是解锁手工定制道具的模板！
　　夏悠怦然心动，立刻放下铁工作台，在脑海里的万能模具中开始定制形状。
　　先diy什么好呢？
　　夏悠心念一动，菱形的枪尖出现，随后是一根长长的棍子，拼凑在一起。
　　【请为模具命名。】
　　长枪，或者说简易长矛！
　　【模具：简易长矛。
　　需求：1木头+1树枝。
　　已解锁升级：石块、铁锭、黄金。】
　　夏悠在简易背包里面取出树枝和木头，放到工作台上面，发动能力·武装制作。
　　树枝与木头扭曲起来，发出木板撞击的声音，木屑纷飞，很快一杆接近两米长的木制长矛，安静地躺在工作台上面。
　　夏悠握住简易长矛，挥舞两下，虎虎生风，眼神愈发明亮。
　　他打开手机，开始搜索教程。
　　【手枪制作】
　　感谢互联网，让夏悠可以开启大工业时代！
　　不过，制作的时候，夏悠却遇到了困难。
　　枪械最具有科技含量的部分是枪管的膛线。
　　这个部分太过精密，夏悠用意念在万能模具上面手工diy不出来。
　　没有膛线的话，手枪的精度与射程会大大降低，感觉好像还不如弩箭好用。
　　想要开启枪械时代，还有一个问题必须解决。
　　“没有火药，无法制作子弹。没有子弹的枪械，还没烧火棍用着顺手。”
　　获得新能力的兴奋劲褪去，夏悠渐渐意识到难点。
　　他现在当然可以制作枪械，但只能制作最普通的气枪。
　　气枪的威力不高，绝对没有高级蜘蛛丝制作出来的弓弩强大，射程也有所不如。
　　当然，这并不是“万能模具”的问题，而是夏悠的问题。
　　夏悠查看自己的属性面板。
　　【夏悠：8级（经验27/50）
　　体魄：1.6（堪比〇番男主的恢复能力）
　　灵魂：1.3（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取、经验获取、烹饪美食、万能模具……】
　　自由属性点：0.1。】
　　“应该是灵魂属性太低了。”
　　“我需要提升灵魂属性，才可以制作膛线这种高精密度的道具。”
　　“看来以后加点属性，要做出抉择了。是继续加点体魄，还是开始投资灵魂。”
　　“灵魂属性已经展现它的作用，魅力属性提升上去，效果估计也不会差……”
　　“如果下次进入饥荒世界，我能连升100级就好了，让我继续陪美少女一起冒险我也乐意啊。”
　　夏悠陷入幸福的烦恼中。
　　“万能模具”绝对是能够用到大后期的能力，没准以后能凭借“万能模具”，手搓出来飞机、坦克、航母。
　　但对于现在的夏悠而言，他的灵魂属性没有达到工业级精细度，暂时就别想制作复杂的道具了。
　　目前“万能模具”最大的作用，除了解锁更多简单道具的制作配方外，只剩下diy家具之类的小物件。
　　比如——水壶、水杯。
　　“以后终于可以不喝靴子里面的水了。”
　　夏悠颇为欣慰。
　　总而言之，这波提升极大，如果有时间，他甚至可以凭借“万能模具”，在饥荒世界构建起来一座超级防御堡垒！
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……金闪闪驾到~——钻石！大钻石！（获得一颗钻石）——？】
　　钻石。
　　夏悠思索片刻，他接下来要去赌美食配方，钻石的问题可以交给别人去做。
　　毕竟，还不确定饥荒世界能否找到钻石矿，解锁钻石的优先级，其实没有美食配方高。
　　【春日野悠：雪之下，今晚来找我的时候，麻烦带个钻石过来。人工的应该就行。】
　　【喵之下喵乃：上课ing】
　　【喵之下喵乃：？你在现实里面也能解锁能力吗……对，我怎么就没有想到，你现在已经解锁到钻石这一步了？】
　　【春日野悠：是的，如果进入饥荒世界的方式真的是睡觉，我回去后，肯定能带给大家一个惊喜】
　　【喵之下喵乃：我今晚要通宵盯着你】
　　【春日野悠：我不会忘记你那份的】
　　【喵之下喵乃：总之，我明白了，虽然钻石比较麻烦，但我保证今晚带一颗钻石去你的房间】
　　【春日野悠：你可以先来我这里领取买钻石的钱】
　　【喵之下喵乃：你的钱还是我跟我姐的，我再去找姐姐要点就行】
　　【春日野悠：我已经找到赚钱的办法了，可以还你钱】
　　【喵之下喵乃：不愧是你。还钱的事情下次再说，我现在没时间去你那里一趟，先借姐姐的】
🔑第67章：一之濑，你们家我都要了
　　夏悠没忍住翘起嘴角。
　　雪之下阳乃摊上雪乃这个妹妹，这辈子可真是遭老罪了。
　　以前的雪之下雪乃，肯定不会这样对待姐姐。
　　但现在的雪之下雪乃，一门心思全部扑在更加危险的饥荒世界这边，对待家里没有以前那么别扭，有事直说、雷厉风行。
　　雪之下阳乃沦为第一个受害人。
　　夏悠轻笑。
　　没有看到阳乃整雪乃，反而是雪乃把阳乃折腾的够呛，倒反天罡了属于是。
　　夏悠和雪之下雪乃商量好钻石的事情，准备下楼烹饪，赌美食配方。
　　忽然，手机里传来一个讯息。
　　【白蓝国中井上老师：琉璃川同学，你好，现在有时间吗？】
　　夏悠微微挑眉。
　　井上老师，是他国中时候的班主任。
　　他都已经国中毕业了，这个时候来找他做什么。
　　【春日野悠：有的，井上老师】
　　【白蓝国中井上老师：是这样的，你这边已经获得东京都高等育成学院的面试名额，学校这边也十分推荐你加入这所学院，只要能在这所学院毕业，就可以加入东京大学等任意名校。】
　　【白蓝国中井上老师：还请在今天下午，来到我的办公室，领取面试资格。我会在学校里面等着你。】
　　【春日野悠：抱歉，老师，我没时间】
　　【白蓝国中井上老师：？】
　　【春日野悠：我只是有听您说明的时间，没有说是前往学校的时间】
　　【白蓝国中井上老师：夏悠同学，学校很希望有一位能够加入高育的学生，你现在在哪里，学校可以给你报销往返的车票】
　　【春日野悠：没有必要今天去领取资格证明吧？】
　　【白蓝国中井上老师：对，明天后天也行，你什么时候有时间】
　　【春日野悠：算了，今天下午我过去吧】
　　【白蓝国中井上老师：好，我会等你的】
　　夏悠修长的双指捏着手机，在掌心里转圈，眼神中露出几分思索。
　　井上老师不对劲。
　　他太迫切要夏悠过去学校里了，明明随便哪天都可以去拿的面试证明，他却非要等夏悠一个下午。
　　老太太的花招？
　　她想通过井上老师，把他钓回去？
　　夏悠打开另一个联系人。
　　【春日野悠：111】
　　【大天使小姐：悠君，是遇到麻烦了吗？很高兴您能第一时间联络我！】
　　【春日野悠：我想问一下，你是不是收到高育的面试通知了】
　　【大天使小姐：就在刚才，悠君也收到了？太好了，我们可以去同一所学校！】
　　【春日野悠：我不打算去高育，那里会封闭式教育三年时间，这三年在学校对我来说纯属浪费，你的话也可以拒绝】
　　【大天使小姐：可是它免除学费……】
　　【春日野悠：你的老师，要求你去学校领取面试资格了吗？】
　　【大天使小姐：诶？面试资格还需要领取吗？老师只是通知我，在开学前在特定地点进行面试就好】
　　“呵。”
　　夏悠一笑。
　　果然是老太太耍的花招。
　　他才出来半天，老太太就已经坐不住了。
　　【春日野悠：一之濑，你母亲目前在做什么工作，轻松吗？】
　　【大天使小姐：妈妈她在厨房工作，还是很辛苦，所以我假期才要打工，也想去免除学费的高育……】
　　【春日野悠：既然如此，你和阿姨商量一下，来我这里帮我打工吧，我打算开个餐厅】
　　【大天使小姐：悠君要创业吗？】
　　【春日野悠：嗯，不过地址在千叶，我会提供食宿，你们一家三口我都要了，可以直接搬过来住】
　　【春日野悠：你和阿姨商量一下，如果不同意就算了】
　　【大天使小姐：谢谢悠君想到我们，我这就去跟妈妈说】
　　夏悠把工作台等道具，收入简易背包，扫干净地面上的木屑，走下楼。
　　琉璃川椿正跪坐在沙发上，拆两人的衣服包装，分别叠放不同种类的衣服。
　　听到脚步声，她立刻仰头看去，白色过膝袜包裹的脚丫微微蜷起，快速把手里的四角裤放到其他衣服底下，面不改色地踩着地板，来到夏悠的面前，卷曲睫毛轻颤扬起大眼睛，轻声说道：
　　“哥，所有的肉都已经放到冰箱里面，冰箱上层也放满了，多出来的肉放不下，我都堆在厨房的柜子里。”
　　夏悠眼神赞许，不吝啬夸奖，抬手抚摸琉璃川椿的头发：
　　“小椿真棒，辛苦你了。”
　　“餐厅的事情，我这边应该已经给你找到了一家不错的员工，人品极佳，只要她们肯来，你可以放心地让她们管理餐厅。”
　　琉璃川椿正感受着头顶舒适的温度和重量，听到“她们”一词，心里无奈叹气，乖巧说道：
　　“我信赖哥哥找的人。”
　　哥哥哪里都好。
　　就是太会招蜂引蝶了。
　　不过没关系，那些女人再怎么漂亮，也不如她！
　　她可是已经和哥哥住在一起，担任妻子的职责，绝对会成为哥哥心里最重要的人！
　　“你没有意见就好。”
　　夏悠感慨小椿的乖巧，这时候，手机铃声响起。
　　是一之濑打来的电话。
　　夏悠接通，声音带着笑意问道：
　　“一之濑，这么快就跟阿姨商量好了？”
　　“夏悠君，这里是一之濑的妈妈。一之濑让我请假回家，说起这件事。现在我把她赶去教小浅音功课了，想要单独与夏悠君聊聊。”
　　夏悠随意的语气变得正经，客气道：
　　“原来是阿姨。您觉得我的提议如何？”
　　琉璃川椿给夏悠倒了杯水，带他坐到沙发上面，半跪在他旁边的沙发上，乖巧保持安静。
　　阿姨？
　　原来哥哥给她找的员工是一家人。
　　琉璃川椿心里松口气。
　　有家长看着，那个叫一之濑的女生，肯定会矜持一些。
　　对她不是威胁。
　　电话对面传来有些疲惫的女声：
　　“我希望可以与夏悠君谈一谈薪资待遇的事情，毕竟要搬去千叶，请容许我慎重一些。”
　　夏悠：“我只是为了给妹妹开店，阿姨和一之濑可以拿10%的股份，也有每月50w日元的基础工资。不过你们要累一些，餐厅的方方面面都交给你们。”
　　“住房和食宿，我会包。”
　　“……很优渥的条件呢，夏悠君。我还有一个问题。”
　　“您问。”
　　“夏悠君是喜欢帆波吗？”
　　夏悠没想到她问的这么直接，轻笑说道，“我挺喜欢她的。”
🔑第68章：琉璃川椿的腿，很赞
　　“？？？？”
　　琉璃川椿立刻僵住身体，眼睛瞪大，直勾勾盯着夏悠。
　　“夏悠君，真的很喜欢帆波吗……”
　　“嗯。”
　　夏悠说道，“当初她做的事，我非常非常欣赏。为了妹妹偷盗东西，虽然道德上有问题，行为也不正确。但我认可她做出的选择，我愿意认可她为了家人的那部分正确。”
　　“在道德与妹妹之间，一之濑选择了亲人。而阿姨您在家人与道德之间，选择了让一之濑道歉。”
　　“我知道您是站在大人的角度，无法接受一之濑承担背负‘小偷’名声的风险，但我还是一直觉得您的处理手段有问题，您当时应该站在一之濑这边。”
　　“……”
　　夏悠对沉默的一之濑妈妈轻声许诺道：
　　“阿姨还请放心，我招揽你们的目标，不是对一之濑下手，而是真的缺少员工，因为看重您表现出来正直的品质，所以第一时间就想到了您。”
　　“……夏悠君刚才还不认可我的做法呢。”
　　“一码归一码，您辛苦拉扯两个女儿长大，并把她们教育成为如此优秀的性格，没有走向任何歧路，这点我十分敬佩。”
　　一之濑妈妈长舒口气：
　　“我这边其实还在犹豫，但如果帆波没有意见，我会与她工作的店里商量一下，让她先去您的餐厅里帮忙。”
　　“我这边至少要处理一下租房的问题，工作也不能直接离职，需要一些时间。”
　　夏悠露出笑容，“好，先让一之濑给阿姨探探路。”
　　“……我是信赖夏悠君才愿意让帆波过去的。”
　　简单再聊两句，夏悠挂断电话，发现面前琉璃川椿放到大腿上面的小手，死死攥紧，将那双不算很丰腴的大腿掐出明显的肉痕。
　　看着都疼。
　　“椿？”
　　琉璃川椿露出微笑，收回双手，温柔的上前为夏悠整理衬衫：
　　“哥哥，您打算让那位一之濑她们家住在哪里。”
　　“只有一之濑的话，先住咱们家一楼。等店面问题解决，可以让她们住在那里，上下班也方便。”
　　“……我会收拾好客人的房间的。”
　　琉璃川椿在夏悠耳畔轻语，心里警铃作响。
　　一之濑，是大敌！
　　夏悠感觉被好闻的香气包裹，不过到底是小女生，没有带给之前雪之下阳乃亲近过来时难顶的感觉，只有一种淡淡的危险感。
　　仿佛，背叛妻子的丈夫，被妻子温柔的抱住脑袋，下一秒就会被拧脖子杀死。
　　感觉有点微妙。
　　夏悠张开怀抱，双臂轻轻搂住琉璃川椿的肩膀，感受到少女柔软的躯体猛然僵硬绷紧，又很快软下来，身体主动前倾，下巴轻轻依偎在他的脖颈边，猛然吸气。
　　“哥、哥哥？”琉璃川椿声音惊喜。
　　“别担心，我不会抛弃你的。”
　　“嗯！”
　　琉璃川椿心里的担忧与醋意全部消散，只剩下甜蜜的幸福，感受着最重要之人的气息与体温，垂下睫毛，享受这一刻的安宁。
　　夏悠没有抱太久，刚有动作，琉璃川椿柔软的身段，便乖巧地拉开距离。
　　她不希望自己被夏悠推开。
　　所以选择强忍着心中的不舍，主动离开最喜欢的怀抱。
　　琉璃川椿明媚大眼睛扬起，轻声说道，“哥，我喜欢吃菠萝糖。”
　　夏悠眨眨眼，倒是明白她为什么突然谈起这个话题。
　　琉璃川椿当时在偷听他和雪之下阳乃的谈话，此时告诉他自己的喜好，应该是因为他说起雪之下雪乃喜欢吃软糖的事情，有点吃醋。
　　也只有对待在乎的人，女孩子才会在意这些细节。
　　夏悠好笑道：
　　“好，我记住椿的口味了。”
　　琉璃川椿点头，眼神期待问道，“哥哥的口味呢？”
　　夏悠想了想回答：
　　“我喜欢吃浆果糖。”
　　夏悠对糖果没有特殊偏好，硬要选择一个，肯定是浆果糖。
　　浆果糖拥有涨心情的效果，作为额外附加值，再加上甜味本身的味道，正常人都会喜欢。
　　琉璃川椿大眼睛露出一瞬间思索，唇瓣微微翘起：
　　“我知道了。”
　　夏悠说道，“好了椿，等会我把阳乃姐的联系方式给你，麻烦你和她交接一下，看看能不能在家周围租个店。”
　　“哦，对，你还没有手机，刚才忘记给你买了。等会我去接一之濑的时候，顺便给你买个手机。”
　　“好。”
　　琉璃川椿点点头，轻声问道，“可如果这样我们还是亏了钱，怎么办？”
　　她只是一个十〇岁的学生，忽然作为老板娘管理一家餐厅，哪怕有别人帮忙，也对自己没有信心。
　　夏悠开玩笑道，“没事，我跟雪之下家关系好，你亏的那点钱不算什么。”
　　琉璃川椿顿时眼神坚毅起来，柔软纤细的声音，坚定到仿佛在发誓道：
　　“我绝对会让哥哥的店大赚！”
　　“很有动力嘛~”
　　夏悠看着跪坐在面前的少女，无论他说什么都轻声细语答应下来，心里生起疼爱的情绪。
　　我家妹妹真乖！
　　对比之下，雪之下阳乃有雪乃作为妹妹，本就辛苦的人生再度雪上加霜。
　　真惨，啧啧。
　　琉璃川椿微微抿唇，提议道：
　　“我可以自己去挑选店面，一直麻烦雪之下小姐，感觉不太好。”
　　夏悠摆手笑道，“没关系，我们两家关系很好。以后我继承家业，雪之下有需求的话，我把家业送给她都行。”
　　区区钱财，怎么能和他们生死相依的战友情相提并论。
　　何况，夏悠掌握将黄金增值1000倍，无限刷钱的办法，更加不在乎现实世界的资源了。
　　物以稀为贵，现实世界的黄金，如果能换饥荒世界的铁锭，他都觉得赚。
　　可惜，两个世界的资源无法互通，夏悠没法当倒爷。
　　‘未来我打通饥荒世界，找到回家的路，应该就能资源互通了。’
　　‘现在，只能期待时崎狂三这位老资历足够给力。’
　　琉璃川椿眼神呆滞。
　　什么叫只要雪之下雪乃需要，连全部家业都可以送给对方？
　　那个女人在哥哥的心里，竟然如此重要？！
　　‘好不甘心……’
　　‘我也想要、我也想得到哥哥无底线的偏爱。’
🔑第69章：美食·疗伤药
　　夏悠来到厨房，开始刷美食配方。
　　他一共购买了100份鸟肉、100份兔肉，都是整只冷冻的肉。
　　拿起一块冰冻鸟肉，用手敲打几下，很快爆出来一块仅有一根骨头串起来的肉。
　　取出烹饪锅，夏悠把鸟肉放到里面，又将一块木头放到锅下面的炭盆中。
　　火光自动点燃。
　　烹饪锅的盖子咕嘟咕嘟被热气顶起来，很快传出“叮”的一声，仿佛微波炉加热结束。
　　“这音效是认真的吗？”
　　夏悠吐槽不耽搁动作，用厨房里的筷子夹起熟透的鸟肉，放入简易背包内。
　　【你制作普通美食“熟鸟肉”1次，当前解锁新配方概率0.7%。】
　　之前夏悠只做过五份熟鸟肉，大家一人一份。
　　共积累了0.5%的美食配方解锁概率。
　　现在利用烹饪锅，烹饪一次，可以获得0.2%概率。
　　这可以极大减少夏悠解锁新配方的时间与资源消耗，烹饪锅解锁得好啊。
　　夏悠觉得自己好像忘记了什么，眨眨眼睛。
　　对哦，他一直说着不要厚此薄彼，结果只顾着平衡雪之下雪乃她们，吃饭时忘记给时崎狂三吃熟鸟肉了。
　　还有浆果糖，大家都有，却忘记给时崎狂三吃一颗。
　　下次绝对不能这样，一碗水要端平。
　　否则都不好意思询问时崎狂三的情报了。
　　夏悠心里如此告诫自己，随后抬起手，轻轻凿爆冰冻鸟肉，获得了掉落物鸟肉，将五块鸟肉一同放入烹饪锅内。
　　咕噜咕噜……叮~
　　【你制作……，当前解锁新配方概率1.7%。】
　　【你解锁新的配方·普通美食“熏鸟肉”。】
　　“咦？”
　　夏悠有些意外。
　　才1.7%就解锁新配方了，他的运气这么好？
　　可惜只是一个普通美食配方。
　　【熏鸟肉（普通美食）：
　　需要1份鸟肉，用树枝支撑放到锅的上面，烘烤30秒。
　　食用可饱腹。
　　获得状态：体力恢复（弱）。
　　持续时间：30秒。
　　保鲜时间：2天。】
　　“好像对我用处不大，对琪亚娜她们也一样。”
　　体力恢复（弱）可以持续30秒，勉强算是一个不错的效果。
　　但问题是，需要吃一整块熏鸟肉，才能获得这个效果。
　　正常成年人的食量，大概吃三份就撑了。
　　像樱羽艾玛……不是，像栉田桔梗这样胃口小的女生，最多吃一份。
　　感觉有点鸡肋，唯一的作用只是丰富大家的饮食口味。
　　说起来，栉田桔梗胃口比樱羽艾玛还要小，身材发育怎么会和樱羽艾玛天差地别呢。
　　感觉这个问题，可以列入世界未解之谜。
　　至少雪之下雪乃肯定想要破解答案。
　　夏悠思维发散，继续烹饪鸟肉。
　　【你制作……，当前解锁新配方概率1.0%……2.0%……3.0%……】
　　这次出货比较慢。
　　夏悠看了眼需要解锁的新成就。
　　【美食成就树：
　　……顶级厨师——特级大厨！（制作一份特级美食）——？】
　　这个成就的完成难度有点大。
　　就看今天运气给不给力了。
　　夏悠轻吸口气，继续烹饪。
　　【你制作……，当前解锁新配方概率4.6%。】
　　【你解锁新的配方·优秀美食“鸡汤”。】
　　【鸡汤（优秀美食）：
　　需要3份鸟肉，与一锅水，熬煮3分钟。
　　食用可大幅度饱腹、解渴。
　　获得状态：精力充沛（弱）。
　　持续时间：1小时。
　　保鲜时间：3天（1天后效果流失）。】
　　出货了！
　　夏悠有些欣喜。
　　一小时的精力充沛状态，可以用于干活前食用。
　　或者需要守夜时，让守夜人员困倦时食用。
　　优秀美食确实比普通美食有用多了。
　　夏悠若有所思。
　　他发现，解锁浆果糖时，概率积累到了3%，解锁的是优秀美食。
　　熏鸟肉是1.7%时解锁，是普通美食。
　　鸡汤是4.6%时解锁，是优秀美食。
　　“难道配方解锁概率累计越高，解锁的配方等级越高。积累概率很低，只能获得普通美食的配方？”
　　如果真是这样，那么快速解锁配方反而是一件坏事。
　　夏悠思索着，继续烹饪，验证猜想。
　　……
　　【你解锁新的配方·普通美食“烤兔肉”、“烧兔肉”、“浆果干”、“浆果泥”、“烧鸟肉”。】
　　【你解锁新的配方·优秀配方“浆果炒兔腿”、“肉糖粉”。】
　　夏悠将所有食材烹饪完毕，揉揉手腕，舒展懒腰。
　　普通美食配方里面，没有什么有用的，都是丰富口味。
　　两个优秀配方还算不错。
　　【浆果炒兔腿（优秀美食）：
　　需要1份兔肉，5颗浆果，大火炒30秒。
　　食用可大幅度饱腹、容易口渴。
　　获得状态：速度提升（弱）。
　　持续时间：20分钟。
　　保鲜时间：1天。】
　　【肉糖粉（优秀美食）：
　　需要3份肉类食材，3份糖类食材，烹饪5分钟。
　　不可食用，可以外敷。
　　获得状态：伤势治愈（弱）。
　　持续时间：5秒。
　　保鲜时间：10天。】
　　这两份优秀美食配方，都和之前的有所不同。
　　它们是复合的，需要两种食材组合制作。
　　夏悠发现，在获取这两份美食配方的时候，他之前制作熟浆果、浆果糖获得的概率积累，也被消耗掉，现在只剩下0%。
　　“制作美食确实不应该只用一种食材。”
　　“目前多种食材的美食配方，至少都是优秀级别，以后或许可以考虑这样交叉刷优秀美食配方。”
　　先制作几个a，再制作几个b，如此往复。
　　如果多种食材的美食大概率产出优秀级别的配方，完全可以一直这样刷配方。
　　“但没有顶级美食。”
　　“目前概率最多积累到10.6%，解锁出来的是‘肉糖粉’，基本可以确定，概率积累越高，配方解锁的效果越好。”
　　肉糖粉不是食物，而是外敷的伤药。
　　虽然已经偏离美食的概念，但这个效果让夏悠格外喜欢。
　　总算有伤药了！
　　像琪亚娜和蜘蛛战士战斗时，脸颊被划出伤痕，夏悠就颇为在意，如果当时有肉糖粉，绝对第一时间给她敷上。
　　好在，如果今晚入梦能够回到饥荒世界，给琪亚娜敷药也不晚。
　　——再晚点，琪亚娜的伤口就自愈好了。
🔑第70章：一之濑恐怖的万乳引力
　　夏悠收起烹饪锅，关闭厨房窗户，看着洁白屋顶被熏黑的痕迹，有些无奈。
　　“等下次见到阳乃，把这栋房子买下来吧。”
　　占雪之下家便宜的话只是说说罢了。
　　夏悠是有自信能够还钱，才愿意直接向雪之下雪乃开口要钱。
　　现在能够无限刷黄金，他手里已经有了一千多万日元，以及几块沉甸甸的金锭，担心引起注意还没有兑换出去。
　　反正不差钱，直接把房子买下来，住着也舒心。
　　夏悠准备再去购买一些食物，试试能不能刷出来顶级配方。
　　亦或者，烹饪普通食材，根本刷不出来顶级配方，需要烹饪优秀级美食才行。
　　否则的话，烹饪普通美食，会积累0.1%的解锁概率，烹饪优秀美食同样是0.1%的概率，岂不是很奇怪？
　　美食系统的机制，还有待夏悠继续探索。
　　叮~
　　夏悠手机震动，在他烹饪时放到旁边充电的手机，显示有消息传来。
　　【大天使小姐：悠君，已经收拾好行李，买票要去往千叶了】
　　一之濑帆波要来了啊。
　　夏悠查看手表，已经是中午12点30。
　　【春日野悠：你吃饭了吗？】
　　【大天使小姐：刚吃完妈妈早上做的便当】
　　【春日野悠：好，我去车站接你】
　　【大天使小姐：我会在到站前十分钟通知悠君，您不用提前到，请算好时间】
　　【春日野悠：真贴心呢，大天使】
　　【大天使小姐：嘿嘿】
　　【春日野悠：话说，你一个女孩子，单独来到其他城市见我，就不怕我把你卖了？】
　　【大天使小姐：我相信悠君舍不得卖掉我，我很能干的！】
　　夏悠怀疑一之濑帆波在撩他，但想一想，她性格那么天使，应该是他想歪了。
　　【春日野悠：等你来了，我一定好好压榨你】
　　【大天使小姐：怎么这样，悠君，坏】
　　夏悠嘴角微翘，和一之濑帆波聊着天，离开厨房，看到已经整理干净的客厅里，没有琉璃川椿的身影。
　　来到二楼的卧室，原本空空如也的卧室，已经焕然一新。
　　墙壁被各种可爱的、童趣的贴纸占满，仿佛一幅充满梦幻色彩的连环画；
　　床头的水杯、放到床边的拖鞋，也都贴着爱心贴纸。
　　‘小椿还挺会打扮她的房间，可爱捏。’
　　夏悠走到隔壁依旧空旷的房间，看到琉璃川椿趴在床上，白色过膝袜包裹着两条圆润的腿摇摇晃晃，正在剪纸上写着什么。
　　听到脚步声，琉璃川椿侧脸，将柔顺短发捋顺到白嫩娇小的耳朵后面，大眼睛看过来：
　　“哥，您忙完了？”
　　“嗯，已经中午了，我们去吃饭吧。”
　　“好，您觉得房间怎么样。”
　　夏悠夸奖，“很可爱，就像小椿一样可爱。”
　　琉璃川椿白袜美腿垫着脚尖，像是猫一样轻踩地板，来到夏悠身旁，轻轻扯住他的袖角，扬起睫毛修长的明眸浅笑：
　　“您满意就好，这样睡觉的时候，就仿佛我陪在哥哥身边了。”
　　“……那是我的房间？”
　　“嗯。”
　　夏悠微微张嘴，与琉璃川椿开心明媚的大眼睛对视，最终只好微笑说道：
　　“有心了，我很喜欢。”
　　事已至此，也不能浪费小椿的一番心意。
　　虽然房间确实卡哇伊风了一些，但这可是妹妹装扮的。
　　别人想要，还找不到这么乖巧可爱的妹妹呢。
　　阳乃小姐，你说是吧。
　　这样一对比，夏悠顿时对他的卧室满意起来。
　　……
　　带琉璃川椿吃过饭，正好接到一之濑帆波的讯息。
　　夏悠把琉璃川椿送回家，打车赶到车站，站在红绿灯旁边，一边等待，一边取出手机，网购大量新的鸟肉和兔肉，选择到付。
　　“夏悠君~”
　　元气满满的声音传来，夏悠抬起头，一位粉发蓝瞳的美少女出现在面前，弯下腰满面笑容的朝自己招手。
　　夏悠打量这位只在半年前见过一面的少女。
　　一之濑帆波的身高恰到好处，一米六左右，丰臀肥乳，穿着方便干活的吊带灰色工装，对于普通女孩绝对是灾难级的打扮，却根本无法掩饰少女露出娇俏笑容时，散发出的恐怖亲和力。
　　夏悠的视线，受到恐怖的万乳引力吸引，有些心惊。
　　半年前，一之濑帆波的身材已经很好，是栉田桔梗现在的级别。
　　今天，夏悠发现，一之濑帆波的规模已经隐隐超出女仆诺拉。（注）
　　要知道诺拉都成年了！
　　夏悠没有失礼的多看，等待一之濑帆波直起腰，轻笑说道：
　　“许久不见，嗨，想我了吗？”
　　一之濑帆波笑容甜美，率直表达出心里的想法：
　　“虽然我们一直都有手机联系，但我确实很想念夏悠君。现在总算如愿以偿，再次见到您了！”
　　夏悠打趣道，“所以你连工装都没换，就来找我了？”
　　“如有失礼，我向您道歉。我把衣服都给小浅音了，打算开学前再添置新衣服，所以忘记换新衣服来见您，是我考虑不周。”
　　一之濑帆波不好意思挠挠脸蛋，诶嘿一笑。
　　见到夏悠以后，她娇俏脸蛋上面的笑容一直没有停下来，这幅发自内心的开心喜悦，让夏悠也不由感到高兴，翘起嘴角说道：
　　“你可是我的员工，只穿成这样不行。我去给你购置一批员工装。”
　　“夏悠君，我有带钱的。”
　　“一之濑，我才是老板。”
　　一之濑帆波眨眨眼，小鸡啄米点了下头，跟在夏悠身边，轻轻挽起长发，扭头看向那张梦境里经常出现的侧脸，嘴角噙笑，轻声说道：
　　“我不想夏悠君再次无私的帮助我，我不能总依靠您。”
　　夏悠摊手，从善如流，“那好吧，我也不是管人痴，带你去找找哪里的衣服价位合适。”
　　“嗯。夏悠君，谢谢您。”
　　“谢我什么，都是小事。”
　　“谢谢您，在当时我无助到哭出来的时候，坚定地认可我。”
　　一之濑帆波眼神追忆。
　　“当时我妹妹浅音，哭闹想要那个联名发卡，妈妈实在是太累了，和妹妹大吵起来……我竟然做出偷盗东西的事情。”
　　
　　——
　　注：设定里，一之濑帆波是f是何意味啊，她才多大？
🔑第71章：大薯ki欧尼酱
　　一之濑帆波追忆说道：
　　“妈妈发现这件事，强硬扯着我的手去归还发卡，让我跪在地上向店长道歉的时候，我心里知道这是应该的。但周围那些人的眼神、妈妈的哭骂……我现在想起来，心里还是会很难过。”
　　“那个时候，是夏悠君站了出来，肯定我的做法。”
　　“你在所有人的面前，说出那样大逆不道的话……”
　　“‘她为了家人做任何事情，都是正确的，我喜欢这个女孩的做法’。”
　　“‘她不应该作为错误被任何人批判，而是作为圣洁的大天使，被所有人喜爱’。”
　　“‘你们讨厌她的错误、我则喜欢她的正确。发卡的钱我来买单，现在是我将我的东西，赠送给我喜欢的天使，她不会再拥有任何错误’。”
　　“‘诺拉，付钱。我去！什么发卡竟然一万日元这么贵……’。”
　　夏悠羞耻地扣紧脚趾，扭头看向一之濑帆波复述他当时的话。
　　一之濑帆波笑容明媚，纯净的蓝色眼睛对上夏悠的视线，眉眼微弯，眸色温柔似水。
　　“……真难为你能记下我当时的每一个字。”
　　当时大律师先生刚死，夏悠追求正确，确实有过一段时间中二病发作的黑历史。
　　但也不应该被当街朗诵出来啊！
　　一之濑，你居然恩将仇报！
　　夏悠翻了翻白眼。
　　一之濑帆波温柔说道：
　　“因为这些是我喜欢的天使，保护我时说出的话。”
　　“我很喜欢它，有一段时间每天脑海里都是他，明明只听过一次，却一字不差地背下来，我想这就是喜欢的力量。”
　　夏悠被一之濑帆波这样的大美人，含情脉脉的盯着说喜欢，心跳微微加速，不确定询问道：
　　“你这是在向我表白？”
　　一之濑帆波看着夏悠微笑，不作正面回答。
　　何意味，这个时候不说话是何意味？
　　撩拨纯情少年不愿意负责是吧！
　　夏悠发自内心感慨道，“一之濑，你这样做，只会成为败犬的。现在承认或是拒绝还来得及。”
　　“夏悠君在说什么，我听不懂哦~”
　　一之濑帆波食指点唇，装傻充愣，倒映夏悠无奈表情蓝色眼眸底部充满柔情。
　　她只是虔诚的狂信徒，还没有胆量在她的天使面前承认喜欢。
　　但夏悠君那么聪明，肯定已经知道她的心意了。
　　“夏悠君，现在可以接受我的还债了吗？”
　　“不接受，我不会放您走哦。”
　　夏悠斜视，对面前笑容温和、毫无威胁的温柔少女说道，“你真想给，那我就收了，省得你天天念叨。”
　　一之濑帆波把欠的钱还给夏悠，心里一松。
　　总算还清欠下的金钱。
　　只剩欠下感情，需要她用人生去偿还了。
　　一之濑帆波知道，夏悠这样优秀的人，身边一定有很多优秀的女孩子。
　　半年前刷卡付钱的那位蓝发女仆就是其一。
　　没关系，她已经做好了战斗的准备。
　　一之濑帆波，正式加入战场！
　　……
　　一之濑帆波，大溃败！
　　抵达夏悠的家里，一之濑帆波得知将会和夏悠住在一起，还没来得及高兴，看清楚她和夏悠未来家庭的布局。
　　一位极其美丽冷艳的少女，便微笑着走上前来，那抹完美无瑕的浅笑，仿佛冰山融化的奇迹般闪耀。
　　她温柔地接过夏悠手里，一之濑帆波买来的便宜新衣服，动作轻柔地为夏悠整理被风吹乱的头发：
　　“欧尼酱，欢迎回家，我为您和客人准备了果汁。”
　　“客人请进。”
　　“欢迎来到我与夏悠的家，不必拘束，当做自己家一样就好。”
　　少女的眼神错过夏悠，看向一之濑帆波后，浅笑褪去，脸蛋明明没有任何表情，却让一之濑帆波感受到敌意。
　　一之濑帆波看到少女轻轻拥入夏悠的怀里，夏悠却没有露出任何抗拒，只是眼神宠溺地揉揉她的头，感觉天都塌了。
　　虽然这个怀抱一触即分，但一之濑帆波的自信心，还是瞬间溃败。
　　夏悠竟然有已经住在一起、举止亲密的同居美少女？
　　他们简直就像是一对恩爱的夫妻！
　　何意味，她连宣告爱意都不敢承认的天使，已经有同居对象了是何意味啊！
　　这种事情，哪怕是她死后一百年都不要哇……
　　一之濑帆波垂头丧气，被女主人带领坐到沙发上面，看着她坐在最中间，故意隔开自己与夏悠，心里很难受。
　　明明她再次见到夏悠，已经下定决心要追求爱情。
　　为什么，却要告诉她，她已经来晚了？
　　痛，太痛了。
　　夏悠感受到琉璃川椿在身边轻轻贴来娇柔身段的触感，喝口果汁压压惊。
　　这次算是见识到女人的交锋了。
　　没想到，乖巧的小椿，竟然也有如此凌厉的一面。
　　一之濑完败啊。
　　夏悠说道，“介绍一下，这是我妹妹椿。椿，这位是一之濑帆波，你要向她学习工作经验，记得好好相处。”
　　琉璃川椿乖巧点头，伸出小手，“一之濑小姐，您好，我是琉璃川椿。”
　　原来你姓琉璃川，早说嘛！
　　一之濑帆波从来没有听夏悠说过，他有一个妹妹，还以为两人之间的兄妹称呼，只是情兄妹。
　　原来是真兄妹啊~
　　一之濑帆波眼神明媚，态度热情地捧起琉璃川椿的小手，笑容亲和力拉满说道：
　　“小椿你好，我是一之濑帆波，以后还请多多关照~”
　　琉璃川椿点头，主动给一之濑帆波送出果汁，期间身体前倾，轻声低语：
　　“我们不是亲的。”
　　一之濑帆波笑容依旧，接过果汁客气说道，“多谢。夏悠君，你‘妹妹’真可爱。”
　　夏悠：“……”
　　他全都听到了。
　　“椿，手机给你，里面已经加上雪之下阳乃的联系方式，你和一之濑继续聊吧，店面的事情就交给你们了。”
　　夏悠把刚买的手机交给琉璃川椿，取出一小袋菠萝糖，放到茶几上面，拆开一颗，亲手送到琉璃川椿的面前。
　　琉璃川椿目光温柔，张开唇瓣，含住口腔中的甜蜜。
　　哥哥，果然记住了她的口味。
　　大薯ki欧尼酱。
　　“一之濑，一楼有两间房，你选择一间，先把行李放进去。等会和小椿联络电话里的朋友，运气好你们明天就可以开工了。”
　　一之濑帆波元气满满的举起右拳：
　　“是，老板！”
🔑第72章：栉田桔梗要印手印了（日1w5！求订阅）
　　夏悠点点头，退出两女争锋的战场。
　　你们打吧。
　　我把战场给你们让出来。
　　夏悠也好奇，琉璃川椿和一之濑帆波的初次交锋，究竟谁能取得胜利。
　　只是他还有别的事情要做。
　　来到二楼，满是可爱贴纸的卧室，夏悠把刚买来的摄影设备，放到床头。
　　他和雪之下雪乃商量好，今晚他睡，雪乃通宵用手机记录。
　　夏悠后来想想，让雪之下雪乃一直举着手机通宵，未免有些太辛苦，于是便买了一个摄影机。
　　等会去做一批肉糖粉，试试能否刷出来顶级美食配方。
　　……
　　东京。
　　白蓝高中。
　　主任办公室。
　　井上老师吞吞口水，擦拭额头的冷汗，看着坐在自己位置上的华服老太太。
　　琉璃川琳华说道，“井上老师，您坐啊。”
　　井上老师看着琉璃川琳华背后，十名身材高大，腰间鼓鼓藏着武器，全副武装的黑衣保镖，还有一位蓝发女仆，露出无比从心的讨好笑容：
　　“不了，我坐久了腰不好，站着舒服一点。”
　　“井上老师也要注意身体健康。”
　　“是是，多谢琳华太太关心。”
　　琉璃川琳华慢条斯理的喝着茶水，看了眼墙上的时钟，微微蹙眉。
　　已经下午三点了，夏悠还没出现。
　　琉璃川琳华看向旁边的蓝发女仆：
　　“诺拉，夏悠还是不愿意告诉你他现在的位置吗？”
　　诺拉微微低头，“是的，太太，我求了夏悠大人半天，他还是不愿意告诉我。”
　　“那你给他打个电话吧。”
　　琳华说道。
　　至于为什么不是她自己打。
　　她早就打过，发现被拉黑了。
　　诺拉点头答应，取出手机操控，铃声响起，又很快挂断变成忙音。
　　“太太，您看，夏悠大人他不接。”
　　下一秒。
　　诺拉的手机再次响起铃声。
　　诺拉表情一僵，看着上面“夏悠大人”的备注，在琉璃川琳华的注视下，硬着头皮点击接听。
　　“诺拉，你没有在那老太太身边吧。”
　　“……夏悠大人，我身边没有人。”
　　“那就好，等会麻烦你去一趟白蓝高中，找井上老师，帮我领取一份面试证明。”
　　“……是。”
　　“咱们一直没有联系，有没有想我啊？”
　　诺拉露出一个比哭还难看的笑容，“……夏悠大人，我想死您了。”
　　“哈哈，好，挂了。有事给我说，那老太太如果欺负你，你就继续把她养的鱼捞出来，自己烤着吃。她肯定暴跳如雷。”
　　“……”
　　“对了，那老太太无论做了什么脑残操作，你都跟我说一声。我这边在做更关键的事情，暂时不想管她。只要没把家族折腾倒闭，等我过几天回去再收拾她。”
　　“……夏悠大人，我已经是林华太太的人了。”
　　“哦。行，我懂我懂。真挂了。”
　　嘟嘟——
　　诺拉放下忙音的手机，平日里慵懒半睁不睁的眼睛，此时睁到最大，充满绝望。
　　十位保镖紧闭嘴巴，眼神充满同情；
　　井上老师撇过头去，肩膀一耸一耸，艰难憋笑。
　　琉璃川琳华额头青筋暴起，砰的一声放下茶杯，深吸口气：
　　“诺拉啊。”
　　诺拉腿一软，直接就跪了。
　　“你……哎，算了。”
　　琉璃川琳华眼神复杂。
　　她不能处罚诺拉，辞退也不行。
　　诺拉作为家族唯一继承人的女仆，每一个举动都被琉璃川琳华派人盯着。
　　她知道，自从夏悠进入青春期后，诺拉大概以每月一次的频率，去外面购入超薄小气球。
　　年轻人、孤男寡女，用超薄小气球做什么还用说？
　　那明显是在诺拉特殊时期，依旧可以出入通行的许可证！
　　琉璃川琳华看向诺拉，这位未来不是家族夫人、也是大管家的女人，轻叹口气。
　　在诺拉可以出入的时期，夏悠没用小气球，怎么就没有让她怀孕呢？
　　如果有了重孙，夏悠肯定不会离家出走。
　　琉璃川琳华恨铁不成钢的看了眼诺拉的肚子。
　　“算了，我们走吧。”
　　扣扣。
　　外面忽然传来敲门声，一个低沉的声音传来：
　　“井上主任，我来拿面试证明。”
　　琉璃川琳华刚起身就坐下来。
　　哦，她想起来了。
　　除了夏悠，还有个学生，被推荐到高育学院。
　　井上老师发通知的时候，她担心夏悠认识这位同学，为了防止夏悠起疑，也一起让这个女学生来学校里拿面试证明了。
　　井上老师沉默片刻，见到琉璃川琳华没有动作，硬着头皮喊道：
　　“请、请进。”
　　门打开。
　　带着口罩与鸭舌帽，大夏天穿着却仿佛特务一样的少女，见到屋子里面的保镖们，惊讶眨巴眼睛。
　　栉田桔梗觉得，如果是以前，她肯定会害怕。
　　但现在，连蜘蛛战士那么恐怖的存在，她都与朋友们联合讨伐。
　　区区几个保镖，就算是敌人，她也能轻松逃走。
　　栉田桔梗已经测试过，她的能力，在现实世界也可以使用，这也证明了那个危险世界是真实的，不是一场虚幻的梦。
　　栉田桔梗准备领取了资格证后，就前往琉璃川家，或者去雪之下家找队友会面。
　　先找琉璃川家吧。
　　夏悠很重要，雪之下不重要。
　　栉田桔梗忍不住想起夏悠的脸，是他决定保护自己，与恐怖的蜘蛛战士厮杀的时候。
　　在那一刻，栉田桔梗确定他是一位真正的圣人。
　　她的人生，已经充满虚伪与谎言，但这不代表她会讨厌言行如一的人。
　　事实上，越缺少什么，就越觉得什么珍贵。
　　栉田桔梗认为全世界恐怕都难以找到第二个夏悠这样的人。
　　她憧憬着那位圣贤，想要追随在他的身边，只要他一直是圣人，她就会努力压抑着自己的负面情绪，用小天使的形态，帮助他团结队伍。
　　最终，成为夏悠与其他人心里最重要的朋友。
　　‘我等会可以向井上老师打听琉璃川家在哪里。’
　　‘先找到夏悠，我们难得有独处的机会，我可以拜托夏悠帮助我和其他人成为好朋友。’
　　‘尤其是可恶的雪之下，如果得到夏悠的帮助，我绝对能拿下她。’
　　栉田桔梗做好安排，心情舒畅。
　　她在夏悠团队里的生态位很不错，比起安全但一地狼藉的现实，她迫不及待想要回去危险的饥荒世界，继续执行她的交友大业。
　　“井上老师，我来拿面试资格证明。”
　　栉田桔梗迫不及待地要去见夏悠了。
　　他见到我，会露出惊喜的表情吗？
　　井上老师眼神复杂，看着这位在学校里留下传说的女同学，指向桌上：
　　“证明就放在那里。”
　　琉璃川琳华略微诧异，看向不卑不亢，朝她走来的栉田桔梗。
　　这位女学生胆量好大，这都不害怕。
　　栉田桔梗根本没在乎这些人，来到办公桌前。
　　桌面上一共有两份面试证明。
　　其中一份，贴着栉田桔梗二年级毕业时候的证件照，她直接伸手去拿，顺便瞥了一眼旁边另一份资格证，想知道是不是她认识的人。
　　如果是的话，高育就不去了。
　　不，这所学校估计没有不认识她的人，所以这高育是去不成了……
　　‘夏悠！？’
　　栉田桔梗的手，悬在自己的证明上空，轻轻颤抖。
　　【夏悠：
　　白蓝国中三年级a班优秀毕业生……】
　　三年级a班，那不是和我一个年级吗？
　　夏悠，居然是我的同校！
　　为什么，在我当初介绍来自白蓝高中的时候，夏悠没有说出来这一点。
　　为什么，他要欺骗我……
　　明明知道我那令人作呕痛苦厌恶敌视垃圾虚伪至极的真面目，还故意演我是何意味啊？！
　　是了。
　　夏悠肯定知道我的真面目，担心说出来，我不会配合他，所以才故意隐瞒。
　　他想要利用我，帮助他维系团队！
　　哈哈哈，贱人，什么表里如一的圣贤，也是一个虚伪的贱人！
　　栉田桔梗的口罩下面，牙齿死死咬紧，拿起通知书，转身就跑。
　　她已经不想留在这个讨厌的学校一秒钟。
　　她也不想再问井上老师琉璃川家的位置，见到那个虚伪的男人。
　　但栉田桔梗的心里有所预感。
　　她肯定还会回到饥荒世界，见到琉璃川夏悠。
　　在她伪装的时候，他的心里肯定一直在嘲笑她吧？
　　恶心恶心恶心！
　　呵呵呵，这样也好啊。
　　栉田桔梗咬牙切齿的冷笑，她要报复夏悠。
　　夏悠不是最希望维持团队的稳固吗？
　　那她偏要让团队分崩离析！
　　栉田桔梗已经想到报复的手段了。
　　她是女生，其他队员也是女生，只有夏悠是男生。
　　只要她把夏悠约出去，然后做一些伪装，让夏悠名声扫地……
　　琉璃川夏悠，这就是你欺骗老娘的代价！
　　“这位同学，你等一下。”
　　琉璃川琳华优雅微笑，“你和琉璃川夏悠是同校，应该认识他吧。我是他的奶奶，你们关系如何？知道他现在的位置吗？”
　　“不熟，滚。”
　　栉田桔梗眼神阴翳，冰冷扫了一眼琉璃川琳华，用力砸门，狼狈的逃跑了。
　　留下琉璃川琳华笑容僵硬在脸上，表情铁青。
　　旁边井上老师两股战战的进行安抚，欲哭无泪。
　　他这是招谁惹谁了！
　　
　　——
　　我做到了！
　　日一万五！
　　py朋友的书，他上架爆更了7万字，很恐怖，大家可以去看看。《地错，我的魔法画风和你们不一样》
　　距离原作九年前，苏伦带着《万法深渊法典》掉进欧拉丽贫民窟，被正义眷族捡回了家。
　　刻下恩惠时，女神看着那三个夸张的技能和可以使用dnd全法表的魔法描述，沉默了足足十秒。
　　于是，欧拉丽出现了画风完全不一样的异类法爷。
　　别人的魔法要咏唱，他只要喊名字；别人打怪靠技能和魔法，他靠无敌的升阶至圣斩和火球术极效强效增远”三重超魔。
　　“等等，你的魔法为什么能复活队友？！”
　　“那个‘命令术’喊‘跪下’也就算了，‘让怪物脱衣’是什么邪道用法啊？！”
　　“求你了，能不能别再用睡眠术让我们直接倒头大睡，虽然这样很舒服！”
🔑第73章：冷艳与热情的美少女都喜欢我
　　夏悠向女仆诺拉打了电话，挂断后，在脑海中思索。
　　现在他这边的情况越来越好，开始有精力关心别人的情况。
　　比如栉田桔梗。
　　回到现实里面，栉田桔梗会不会去琉璃川家找他？
　　夏悠和雪之下雪乃都有抱团的想法，相信栉田桔梗就算是笨蛋小天使，也能想到来找他们。
　　如果栉田桔梗去琉璃川家，夏悠担心她是否能获取他们上同一所国中的情报。
　　凉面派小姐好不容易如愿以偿，可以开开心心的在饥荒世界扮演小天使，结果发现夏悠知晓她的真面孔，一直在演她，绝对会破防。
　　但夏悠仔细思索，又觉得琉璃川家的人哪里会这么多嘴，这种意外发生的概率不大。
　　如果栉田桔梗真的去找过他，发现他不在家，肯定会来千叶找雪之下雪乃。
　　既然她没有来，说明她连琉璃川家都没有去。
　　总不会栉田桔梗发现和夏悠上的是同一所国中后，就不想来找他了吧？
　　不可能的。
　　以栉田桔梗极端的性格，发现真相必定产生极端的想法，应该杀到千叶寻找夏悠才对。
　　夏悠顿时放心下来，又开始担心其他人。
　　琪亚娜那边肯定没问题，刚加入千羽学院的时间点，是她最安全的时候，仅次于圣芙蕾雅学园的三年。
　　虽然这三年后，足以灭世的危机将一次接一次到来，但至少现在还不用担心。
　　唯一需要担心的是樱羽艾玛。
　　饥荒世界的时候，樱羽艾玛在其他人的助攻下，决定如果回到现实世界，就去找到二阶堂希罗澄清误会，询问她被孤立的真相。
　　当时大家都很累了，夏悠就算有拆除樱羽艾玛身上暗雷的意愿，也需要时间，打算慢慢打消樱羽艾玛的这个念头。
　　结果谁也没想到，他们睡一觉就回到了现实世界。
　　如果樱羽艾玛真的第一时间去询问二阶堂希罗真相，在知晓真相，回忆起来尘封的记忆后必定黑化，清图全人类。
　　樱羽艾玛那样的乖孩子成为灭世反派什么的，绝对不要啊……
　　夏悠就算再忧虑，现在也没有办法，只能等待几个小时后入睡。
　　希望睡醒回到饥荒世界后，见到的是乖孩子艾玛，而不是黑化崩坏的邪恶艾玛。
　　那样就真完蛋了。
　　KDA 0-0-80亿这种事情，未免过于难绷。
　　夏悠忽然感觉，怎么队友都生活在水深火热之中？
　　就没有一个人的生活安稳吗？
　　好像有的。
　　想到这里，夏悠忍不住取出手机。
　　【春日野悠：雪之下，你悠着点，千万别因为我们的事情，跟家里闹矛盾】
　　【喵之下喵乃：不必忧心，我和家里关系很好】
　　【春日野悠：真的？】
　　【喵之下喵乃：至少在我的定义中，我与家人的关系很好】
　　夏悠虚起眼睛。
　　“定义什么是朋友”怎么还发展出了2.0版本。
　　【春日野悠：总之，你多关心一下家里，大不了我们进度放慢一些】
　　【喵之下喵乃：虽然感觉没有必要，但还是感谢你的关心，暖男君】
　　【喵之下喵乃：我今晚回家吃饭，应该会被妈妈和姐姐问起你的事情。不是什么大事，我能应付过去，不会耽搁我今晚去找你】
　　真的吗？
　　夏悠对雪之下雪乃的社交能力表示堪忧。
　　别到时候，本来不是什么大事，被雪之下雪乃一说，雪之下家直接鸡飞狗跳。
　　但现在，夏悠也只能相信雪之下雪乃，能处理好家事了。
　　简单聊了两句，夏悠收起手机，走下楼。
　　“哥哥。”
　　“夏悠君。”
　　两名美少女并肩坐在沙发上，在本子上写写画画，听到脚步声同时放下笔，看向夏悠。
　　琉璃川椿冷艳的厌世脸情绪内敛，声音轻柔婉转，眼神只因一人的出现而明媚。
　　一之濑帆波笑脸盈盈，微歪脑袋，右手欢快地在耳边热情挥舞，好似温暖的太阳。
　　夏悠脚步微顿。
　　一冷一热两位美少女，同时出现在面前，争抢着和他打招呼。
　　被冰火两重天包裹的感觉有点爽。
　　“你们这是在做什么？”
　　琉璃川椿乖巧汇报道：
　　“我和一之濑在统计入库的货物。”
　　夏悠点头，其实心里很好奇，一之濑帆波和琉璃川椿的竞争，究竟是谁取得胜利。
　　不过，看着她们两人现在和谐相处，夏悠压下好奇心，觉得这样也好。
　　至少没打起来。
　　要是真打起来，夏悠就只能尝试使用超级魅力去安慰了。
　　“你们先忙，我再去做点事情。”
　　夏悠网购的浆果与鸟肉已经到货。
　　他要制作大量肉糖粉，看看能否刷出来顶级配方！
　　琉璃川椿和一之濑帆波目送夏悠离开的背影，彼此对视。
　　一人面无表情、一人笑意盈盈，眼神擦出激烈的火花。
　　“我已经快要统计好货物了哦~”
　　一之濑帆波修长手指灵巧转笔，得意说道，“仓库的事宜就由我管理了。小椿妹妹只要记账就好。”
　　琉璃川椿脸上的冷淡加重，握紧笔，埋头计算。
　　为什么一个天天打工的女人，会比她这个接受过贵族教育的大小姐学习还好啊！
　　这对吗？
　　琉璃川椿深感无奈，只好把管理仓库的重任交给一之濑帆波。
　　她现在只剩下记账的工作，越来越像一个花瓶。
　　这样不行，她一定要好好学习一之濑帆波的工作经验，把夏悠哥哥的餐厅管理妥当。
　　咔嚓。
　　夏悠打开门，提着大包小包进入玄关。
　　踏踏踏。
　　几乎不约而同的，两双袜子包裹的美足快步小跑过来，映入眼帘。
　　刚才还在竞争计算的两女，同时抵达夏悠的面前，伸出白白嫩嫩的手掌。
　　“夏悠君，我来帮忙吧。”
　　“哥，这些工作交给我就好。”
　　一之濑帆波与琉璃川椿对视一眼，收回目光。
　　夏悠好笑地轻声说道：
　　“辛苦两位，麻烦帮我搬到厨房里。”
　　琉璃川椿有些困惑，进入厨房，发现里面空空如也，更加疑惑：
　　“哥哥之前也买了许多食材……”
　　“我都吃掉了。”夏悠如是回答。
　　哥哥是哪里的无底之胃吗？
　　琉璃川椿心底吐槽，没有继续询问，动作麻利地搬运食材。
🔑第74章：阳乃“雪乃别逼我抢你男友”
　　搬运完食材后，夏悠谢过帮忙的两女，将茶几上面他买来的那包菠萝糖剥开一颗，递给琉璃川椿。
　　“谢谢欧尼酱，薯ki。”
　　琉璃川椿心头甜蜜，浅浅一笑，直白表示喜欢的感情，得意看向一之濑帆波。
　　下一秒，她发现夏悠剥开第二颗菠萝糖，伸手递到一之濑帆波的唇边。
　　“啊~姆。夏悠君，谢谢。”
　　一之濑帆波发出可爱的声音含住菠萝糖，随后道谢，主动剥开菠萝糖，轻轻撩起耳畔的粉色长发，露出光洁可爱的侧脸，巧笑嫣然，凑近过去投喂夏悠。
　　夏悠露出些许惊讶之色，轻笑张开嘴，接受投喂。
　　“嗯，挺甜的。”
　　琉璃川椿：“……”
　　笑容，消失了。
　　她死死地盯着夏悠含住晶莹的黄色糖果，双手用力掐紧大腿。
　　那是哥哥买给她的糖！她的糖！
　　她都还没有来得及与哥哥分享呢！
　　一之濑帆波对夏悠完成投喂，没有去看琉璃川椿。
　　只是一个想要获得哥哥更多偏爱的妹妹罢了。
　　或许现在看似夏悠和琉璃川椿关系亲密，但其实琉璃川椿根本无法和她竞争女友位，大概率要在妹妹位呆一辈子。
　　一之濑帆波再次剥开菠萝糖，脸上出现宠溺的笑容，递给琉璃川椿：
　　“小椿妹妹，啊~”
　　“……谢谢。”
　　琉璃川椿面若冰霜，不情不愿张开小口。
　　哼，不是哥哥投喂的糖果，根本不甜！
　　夏悠走去厨房前，见到这幅画面，心里了然。
　　一之濑帆波与琉璃川椿的交锋。
　　一之濑帆波大胜利！
　　以后悄悄多偏爱小椿一些吧。
　　夏悠感觉自己端水的功底提升了。
　　……
　　黄昏。
　　雪之下雪乃跟随在雪之下阳乃的身后，看着姐姐和妈妈搂着胳膊亲昵逛街，随后在侍者的带领下，抵达一处高档酒店的预定包间。
　　“雪乃，坐。”
　　听到端庄的妈妈发话，雪之下雪乃心里一叹。
　　她知道，这次外出聚餐，就是对她的双堂会审。
　　阳乃抢在妈妈开口前，笑着拿来菜单，勾选几个很贵的名菜让侍者记录，等侍者离开后说道：
　　“雪乃，我们好久没有特意举办家庭聚餐了。今天姐姐破费，请你吃大餐，开不开心？”
　　雪乃看着的确名贵的菜品，忽然想到有一个人首次请她吃东西，居然是随手摘下来的树叶，还带有独属于他的气味，不由产生些许无奈的笑意。
　　在她眼里，昂贵酒店里大厨制作的名贵菜品，还不如夏悠在她饥饿时，想到歪点子，请客她吃的树叶来的惊喜。
　　“姐姐今天确实破费了，谢谢你。”
　　阳乃眼神闪过一丝惊疑。
　　那个不坦率的别扭妹妹，竟然会直白地感谢她了？
　　明天难道是世界末日吗！
　　还是说恋爱真的可以如此彻底的改变一个人的性格？
　　这也太恐怖了吧。
　　阳乃脸上没有表露出心里的想法，像是开朗的大姐姐噙着笑，从口袋里取出来一颗高档软糖剥开，放到雪乃面前的餐具里：
　　“我才发现在公司带回来了一颗糖，雪乃来吃吧。”
　　雪母见到这一幕，有些头疼。
　　大女儿和二女儿的关系，近些年一直不好。
　　阳乃明明知道，雪乃不喜欢吃软糖，还特意挑衅，真是一个不合格的姐姐，哎……
　　啊？
　　雪母错愕地看着雪乃神色如常的拿起软糖。
　　“谢谢。”
　　雪乃把软糖放到嘴里，刚刚咀嚼，黏腻腻的感觉在口腔里扩散，她差点吐出来，强忍着不适囫囵吞下。
　　阳乃也发现问题，连忙举起手道歉，“我还以为你喜欢吃软糖了呢，我的我的。”
　　夏悠居然告诉她假情报。
　　还用一条假情报，骗出她三条真情报。
　　诶我去这人怎么这么坏！
　　不乖的小弟弟，这个仇姐姐记住了，明天一定好好教育你……
　　“不，姐姐，我确实不讨厌软糖的口感了。”
　　阳乃一愣，“那你这是？”
　　雪乃蹙眉，神色沉默，“我可能只是讨厌你给的软糖。”
　　她的心里很纳闷，自己明明不讨厌软糖的口感了，为什么现在却还是无法接受？
　　饥荒世界时，夏悠的糖让她口腔黏腻腻，那种感觉她还挺喜欢的。
　　为什么阳乃就不行。
　　难道，她喜欢的不是软糖，只是夏悠投喂的软糖。
　　“……”
　　雪乃难以置信她竟然会变成这样。
　　“……”
　　阳乃无语。
　　妹妹，你不会说话可以别说。
　　阳乃大概明白了。
　　原来是爱情的力量作祟。
　　你们小两口在这里等着虐我这个母胎单身呢，真该死！
　　“……”
　　雪母沉默。
　　两个女儿明争暗斗，她真不知道该帮谁。
　　阳乃要继承家业，吃了很多苦头，感到委屈想要发泄出去是应该的。
　　雪乃年纪小，未来不会继承家产，被偏爱一些也是应该的。
　　“好了，阳乃、雪乃，我们开饭。”
　　预约的饭菜已经算准时间做好了，很快端上来。
　　阳乃刚才点的名菜，还需要一段时间制作。
　　吃饭时，雪乃困惑看向埋头吃饭的两人，略作犹豫，主动出击询问道：
　　“你们就没有什么话要对我说？”
　　阳乃眼神幽幽，“雪乃是想向姐姐炫耀，你找到一位帅气优秀的男友吗？我一点都不会羡慕的。”
　　她只会嫉妒。
　　雪乃看了眼雪母平静的表情，心道果然，她们都知道了。
　　“夏悠不是我的男朋友。”
　　阳乃无语说道，“我喊他夏悠是礼节性客套，你从小到大对那个男生的称呼如此亲密过。你都喊他夏悠了，还说不是男朋友。”
　　“别忘了，你甚至为了夏悠，还向我索要一个镶嵌钻石的手表。那可是我准备参加议员生日宴会的礼物，花了好多钱呢。”
　　雪乃态度坚决，“完全没有的事，你不要瞎猜。”
　　阳乃似笑非笑，“真不是？”
　　“不是。”
　　“既然不是，那么优秀的男生，还是琉璃川家唯一的继承人。虽然琉璃川家近些年来没落得很厉害，但也算是我们家高攀。如果夏悠真不是你的男友，我可去追求他喽？”
　　“随你的便。”
　　雪乃说完就后悔了。
🔑第75章：终于抱到喵之下喵乃了！
　　雪乃有些后悔。
　　倒不是因为夏悠可能被阳乃抢走。
　　毕竟她哪怕只喜欢夏悠的软糖，也与夏悠是过命的交情，觉得夏悠很对她的胃口……
　　但他们只是普通朋友关系。
　　雪乃后悔的地方在于，如果阳乃真的和夏悠好上，她唯一的朋友成为姐夫，是闹哪样啊。
　　以后她岂不是矮了夏悠一头？
　　雪母看了眼阳乃，表情严肃敲击盘子，“不要开这种玩笑。”
　　阳乃的笑容收敛，认真回答，“是，妈妈。我说着玩的。”
　　她是雪之下家的继承人，夏悠是琉璃川家唯一的继承人。
　　阳乃不能出嫁，必须招婿。
　　夏悠不能成为赘婿。
　　他们之间根本不可能。
　　也只有雪乃，可以嫁给任何人，无论是优秀的普通人，还是富家少爷，家里都会给出一定自由。
　　就像现在。
　　阳乃只是开个玩笑，就被雪母警告。
　　雪乃真的干了，雪母却静观事态发展。
　　真是嫉妒你可以找到爱情啊，我的妹妹。
　　也祝福你，收获到属于自己的爱情。
　　阳乃戴上笑容作为面具，不打算再帮雪乃拖延时间，直截了当询问道，“妈妈怎样看待雪乃和夏悠君交朋友这件事？”
　　雪母轻声说道：
　　“以后，家里超过9点不允许外出。雪乃，你9点之前必须回家。”
　　“除此以外，可以与夏悠多多走动。妈妈很开心你能交到朋友。”
　　雪之下雪乃松口气，如果只是宵禁，她完全能够接受。
　　“好。我听妈妈的。”
　　原来，妈妈是认可夏悠成为她男友的吗？
　　雪之下雪乃看着安静用餐的雪母，心情有些复杂。
　　雪母作为一家之主，对她们的管教一直比较严格，这次却对她接连胳膊肘往外拐的行为轻拿轻放。
　　这都不是认可夏悠了，甚至是乐意见到她和夏悠交往。
　　明明是八竿子打不着的事，竟然征得了家人的同意与期待……
　　雪之下雪乃抿抿唇，低头吃饭。
　　时间流逝。
　　夜空明亮的月光夺去繁星的闪耀，今晚是满月天。
　　雪之下家。
　　一只叼着手机的黑猫跳出窗户，优雅地迈着猫步飞檐走壁，银色的月光挥洒，那双漂亮的猫眼闪烁神秘的幽光。
　　黑猫快步奔跑片刻，忽然停下脚步，肉乎乎的爪子操控手机，打开导航系统。
　　“喵~”
　　‘应该是这个方向吧。’
　　叮~
　　手机传来讯息，是妈妈让她早睡早起，找个时间带夏悠来家里拜访的消息。
　　黑猫肉乎乎的爪子踩踏手机屏幕，回复一个“好”。
　　【妈妈：雪乃，记得9点宵禁哦】
　　【雪乃：是，妈妈，我会待在卧室里面的】
　　跑出去的是喵乃，关我雪乃什么事。
　　而且，她也确实会待在夏悠的卧室里面一整个晚上，没有欺骗妈妈。
　　黑猫给夏悠发送消息，熄灭手机，根据导航，不太确定的朝着某个方向奔跑。
　　变成猫咪以后，雪之下雪乃依旧拥有变身猫娘形态时，大幅度提升的力量与灵巧。
　　她在黑夜中仿佛一道幽影，鬼魅的在屋檐街墙闪掠，享受自由奔跑跳跃时冷风吹拂每根毛发的感觉，以及这份令人愉悦的自由与天地开阔的舒畅。
　　走偏了三次，总算顺着导航，抵达眼熟的小别墅前面。
　　黑猫雪乃看到站在屋外灯光下等待的夏悠，在一面墙壁上放慢脚步。
　　本来她打算变身回到人形，再去与夏悠见面。
　　但想到夏悠似乎对她变成猫的形态很好奇，她也确实很满意自己现在的可爱模样，带着些许炫耀的心思，决定以猫猫形态出击。
　　黑猫雪乃抬起肉乎乎的爪子，简单梳理毛发，整理形象，迈着优雅的步伐，轻盈跳跃到他的面前，仿佛是黑夜中的精灵，高傲的扬起脑袋。
　　“夏……”
　　黑猫雪乃还没来得及说话，就感受到一双略微冰凉的宽大掌心，从自己的胸腔两侧包裹住整个上半身，刺激得她身体一个激灵。
　　下一秒，四脚离地的失重感传来，她轻盈的身体，被夏悠拥抱在怀里。
　　少年结实的胸膛与修长的臂弯，把黑猫雪乃身体周围全部的空间侵占殆尽，属于少年的温暖从全部方向侵袭烫慰她身体的每一处。
　　“？”
　　黑猫雪乃愣住。
　　夏悠伸出一只手，放到了黑猫雪乃的下巴，轻轻撸挠。
　　“唔……”
　　黑猫雪乃打了个激灵，折射灯光的猫眼舒适到涣散。
　　夏悠的眼神充满笑意，调侃说道：
　　“哪里来的小猫咪，真可爱啊。”
　　黑猫雪乃惊醒，意识到发生了什么。
　　她竟然在被夏悠抱在怀里撸毛！
　　“哈！”
　　黑猫雪乃顿时应激哈气，纵身一跃跳开夏悠的怀抱，仰起头羞恼瞪着高高的夏悠，充满杀气。
　　“夏……”
　　“哥，你还要在外面站多久？来喝杯热茶吧。”
　　屋子里，琉璃川椿捧起热气升腾的红茶，白袜美足穿上室外鞋，来到夏悠面前递出手里的茶杯。
　　一之濑帆波依靠着门框，好奇看向黑猫雪乃，蹲下身子，招招手：
　　“好可爱的小猫，来这边，喵喵喵？”
　　琉璃川椿看向黑猫雪乃，冷艳的表情柔和几分，也跟着招招手。
　　她很喜欢可爱的小动物。
　　黑猫雪乃感受到一股羞辱感在脑海里炸开，想要变成人形怒骂夏悠，但看着琉璃川椿和一之濑帆波，强忍着没变，保持沉默。
　　“哈哈。”
　　夏悠笑容开朗，摸摸琉璃川椿的脑袋：
　　“我们回屋里去睡觉吧。猫猫，相逢就是有缘，肘，跟我进屋。”
　　黑猫雪乃看到夏悠又要抱她，顿时弓起身子张大嘴巴呲牙：
　　“哈！”
　　“哥，这猫好凶啊。”
　　琉璃川椿喜爱的眼神顿时无比嫌弃，可恶的黑猫竟然敢凶她哥，一点都不可爱。
　　“别把它带家里来了，万一有寄生虫或者什么病怎么办。”
　　黑猫雪乃爪子死死扣地，气急攻心：“……”
　　隐忍！
　　夏悠笑不拢嘴，连忙摆手说道，“没事，我看这猫挺干净的，我很喜欢。来，猫猫，我们进屋。”
　　黑猫雪乃冷冷抬起头，圆滚滚的尾巴大幅度暴躁地摇晃，但还是身体很听话地跟随夏悠进入屋子里。
🔑第76章：没血缘关系能叫图谋不轨吗
　　“诶？”
　　琉璃川椿和一之濑帆波有些意外，看着黑猫跟随夏悠进屋。
　　明明刚才还那么凶，实际上是一只很乖很乖的猫咪吗？
　　琉璃川椿得出结论，看向夏悠背影的眼神充满憧憬，“这么坏的猫猫，夏悠哥哥都能让它听话，真厉害！”
　　一之濑帆波认同点头：
　　“夏悠君确实拥有令大家喜欢的魅力呢，坏猫猫也不会例外。”
　　跟在夏悠身后的黑猫雪乃差点滑倒，又想哈气了。
　　说谁坏呢！
　　我看你们才坏！
　　隐！忍！
　　……
　　卧室内。
　　夏悠坐在床上，看着面前的黑猫眨眼间变大成为绝美的黑直长美少女，有股圆梦了人生理想的感触。
　　他也终于遇到猫娘报恩了。
　　就是这只猫娘的脸很红。
　　雪之下雪乃冷冷瞪着夏悠，气急握拳，用力把口袋里面的礼物盒丢到他怀里，越想越气，大口呼吸，肋骨不断起伏。
　　夏悠打开礼物盒，里面是一块金银材质的手表，表面镶嵌许多漂亮的钻石，在灯光下闪闪发亮。
　　很好，钻石到手！
　　夏悠收起礼物，露出笑容说道：
　　“多谢，辛苦你了。说起来，你在人和猫之间转化，竟然可以穿衣服吗？”
　　雪之下雪乃双手抱臂，抓住机会发动毒舌攻击说道，“我变回来的时候穿着衣服，让你感到遗憾了吧。真是对不住，我应该喊警察来抓走你的。”
　　夏悠摊手：
　　“我可什么都没说，是你自己说的——我让你调查的事情怎么样了。”
　　雪之下雪乃心里的气恼消散几分，虽然还是很不爽，但不想在谈到这个话题时刺激夏悠，深吸口气缓缓说道：
　　“姐姐说，明天应该就能调查出那伙坏人的信息。”
　　“明天……也好。”
　　夏悠点点头。
　　“今晚过后，我们就能知道睡觉是否是进出饥荒世界的机制。”
　　“无论怎么样，明天你和我都去一趟东京，与桔梗汇合。”
　　“我顺便解决掉那几个垃圾，再回家里，解决一下家里的问题，带老太太过来给椿道个歉。”
　　这些事情都很重要，但又不是那么的重要，可以缓一缓。
　　只有探索饥荒世界进出机制这件事不能缓，必须放到第一位解决。
　　饥荒世界涉及到夏悠和她们的生命安危，以及超自然力量、异世界、实力提升等多个方面，先探索出来近处饥荒世界的机制才是最必要的。
　　雪之下雪乃保持沉默。
　　夏悠的家事她不好介入，毕竟还不是男女朋友关系。
　　夏悠报仇杀人的事，她虽然认为杀人不好，但心里也认为复仇是正义的行为，选择提供信息帮助，但也仅此而已。
　　唯一能说的就是栉田桔梗了。
　　“好，明天我们去找桔梗。如果今晚你能进入饥荒世界，记得和她说一声，让她有个准备。”
　　“嗯。你拿着这个。”
　　夏悠把床头柜的摄影机递给雪之下雪乃。
　　“这是？”
　　“总不能让你举一晚上手机，把它放在能拍到我的位置就行了。里面的电量可以拍摄一夜。”
　　“虽然手机也能放在一旁拍摄，但你还要关心电量、内存之类的问题，摄影机更加方便。”
　　雪之下雪乃哑然，打开摄影机放到床头柜，同时感慨道：
　　“不愧是你。”
　　夏悠真的很在乎她，连这点小细节都如此贴心。
　　因为担心她今晚会累，所以特意购买摄影机。
　　这份如沐春风的关心，让雪之下雪乃感到心里温暖，仅剩的气愤也就此消散。
　　雪之下雪乃打量了一下房间，目光尤其在墙壁上的可爱贴纸停顿，眼神有些微妙：
　　“夏悠，没想到你喜欢这样的风格。”
　　夏悠拍拍旁边的位置，示意雪之下雪乃坐下聊，根本没有觉得大男生房间装扮可爱有什么问题，反而嘴角微翘，昂首挺胸十分骄傲的笑道：
　　“这是我妹妹亲手一点一点给我装饰的，你看，就连拖鞋上面都有爱心贴纸。她今天几乎一半的时间都花在这件事情上面了。”
　　雪之下雪乃听到夏悠炫耀的语气，作为妹妹，第一时间想到了姐姐。
　　当然，雪之下雪乃不是在反思，她作为妹妹从来没有帮阳乃装饰过房间，而是有些嫌弃的说道：
　　“我姐姐近些年经常捉弄我，她要是像你妹妹一样可爱就好了。”
　　夏悠看着雪之下雪乃感慨姐姐不孝，羡慕他的样子，嘴巴微张。
　　该你反思的时候，你反思到阳乃身上了是吧！
　　确定了，绝对是亲姐妹。
　　跟他没有血缘关系的妹妹根本没法比。
　　雪之下雪乃看向拖鞋、水杯上面都贴着粉红色爱心，想到什么，若有所思看向夏悠，微微蹙眉说道：
　　“我记得你和你妹妹没有血缘关系，今天还是你把她从家里救出来的……”
　　“嗯，对。”
　　“……你就不担心她图谋不轨？”
　　“为什么要担心呢？”
　　夏悠奇怪看了眼雪之下雪乃，理所当然说道，“我家小椿那么可爱，我很喜欢她啊。”
　　“哦，也对。反正吃亏的不是你。”
　　雪之下雪乃深吸口气，不打算继续聊这个话题，葱白食指下意识用力卷曲着发梢，眼神看向满墙的可爱连环画，平静说道：
　　“我今天上课的时候，在手机里面下载了一个mc玩了一会。”
　　夏悠忍不住吐槽，“合着你今天上课一句都没听是吧。”
　　“我听了一句，‘下课’。”
　　“那你是这个。”夏悠竖起大拇指。
　　雪之下雪乃嘴角微不可查翘起，手指停止卷曲头发，看向夏悠认真说道：
　　“我玩mc到了获取铁的部分，因为时间问题，后面查看攻略，发现你的能力似乎不只是mc。”
　　“我又搜索市面上大火的游戏，找到了泰拉瑞亚。你的工作台有很多种，但mc只有一种工作台，多种工作台是泰拉瑞亚的设定，你的能力是不是还包含这个游戏的部分？”
　　这个世界还有泰拉瑞亚吗？
　　夏悠没太留意过，这个世界和他之前似是而非，有很多相同点，也有很多不同点。
　　至少，这个世界没有《春物》、《实教》。
🔑第77章：解锁钻石套！
　　既然有泰拉瑞亚，是否会有饥荒呢？
　　夏悠取出手机，搜索饥荒，没有搜出来。
　　但确实能搜到泰拉瑞亚、mc。
　　有这两个游戏，却没有与它们并称沙盒三大巨头的饥荒，感觉里面有古怪。
　　因为只有饥荒世界的真实存在的？
　　该不会饥荒的作者被查理女王灭口了吧……
　　夏悠压下心里的疑惑，轻声说道，“我的能力比较杂，但应该和泰拉瑞亚关系不大。很多游戏都有多种工作台的设定。”
　　雪之下雪乃点点头，认同说道，“至少这两个游戏里面都没有怪物丹。”
　　夏悠想了想，给出建议道，“你今晚通宵的时候，可以搜索圆头蜘蛛、蜘蛛战士，在现实里面有没有什么作品的原型。”
　　“好。那你现在要睡觉吗？”
　　“就算我想睡，时间有点早，旁边还有你盯着，我也睡不着。”
　　雪之下雪乃露出优雅的笑容，提议道，“不如我给夏悠小朋友讲些睡前小故事，你要乖乖睡觉哦，睡得晚会被大灰狼吃掉的。”
　　夏悠虚起眼睛，如果是一之濑帆波这种体态丰腴的美少女开这种玩笑，他绝对会回一句“帆波妈妈给我膝枕就能很快入睡”。
　　雪之下雪乃就算了。
　　这个真提不起兴趣。
　　夏悠脱掉袜子盘坐在床上，抬手示意，“你也上来吧，床上舒服一点。”
　　“我还是第一次被男生邀请上床……”
　　雪之下雪乃表情微妙，翘起脚脱掉小皮鞋，黑色过膝袜包裹的修长美腿跪坐上床，微微低头说道：
　　“失礼了。”
　　“我应该在玄关换室内鞋的，抱歉。”
　　夏悠把柔软的枕头递过去，眼神诧异。
　　这一刻的雪之下雪乃，很有大和抚子的风范。
　　夏悠轻笑说道，“给你看个好东西。”
　　雪之下雪乃把枕头抱在怀里，忽然反应过来，这是夏悠私密的贴身床上用品，她搂在怀里算什么！
　　还不等雪之下雪乃把枕头拿开，夏悠双手托着一个木头碗凑到她面前，浓郁的香气涌入鼻腔。
　　这是一碗鸡汤。
　　【鸡汤（保鲜度81%，两天后腐烂）：优秀美食。
　　美食度：14点。
　　食用后，大幅度饱腹、解渴。
　　获得状态：精力充沛（弱）。
　　持续时间：1小时。
　　评价：哈哈，鸡汤来喽。】
　　夏悠解释道，“这是我制作的食物，和怪物丹一样有特殊效果，食用可以保持精力充沛。”
　　“你今晚如果感到困倦，熬不住的时候，可以喝了它。”
　　“也算是你凌晨的夜宵了。”
　　夏悠把三碗鸡汤放到床头柜，还有两瓶水。
　　雪之下雪乃被一打岔，下意识把脸蛋贴住怀里软乎乎的枕头，轻声说道，“这么多鸡汤，都够我吃腻了。我都没有想到要提前准备食物，谢谢，你再次拯救了我的肚子。”
　　他真是太贴心了。
　　雪之下雪乃心里感慨。
　　连她会困倦、饥饿都考虑到，并特意准备了夜宵。
　　这份无微不至的关照，真的让雪之下雪乃心暖。
　　夏悠看着鸡汤，心里轻轻叹气。
　　他下午制作了几个小时肉糖粉，想要解锁顶级配方，效果并不理想。
　　【你制作优秀美食“肉糖粉”1次，当前解锁新配方概率23.4%。】
　　配方解锁概率都快积累到四分之一，竟然还没有解锁配方。
　　这和之前夏悠轻松出货的运气天差地别。
　　但这并非是坏事。
　　夏悠几乎可以肯定，积累概率越高，解锁获得的美食配方品质越好，现在不过是在为顶级美食配方积累概率而已。
　　只要这次解锁出顶级美食配方，就可以彻底印证夏悠的猜想。
　　“对了，雪之下，还有这个也给你。”
　　夏悠的手里出现一块黄金，丢到雪之下雪乃膝盖前的床铺上，发出砰的闷声，将床压陷进去一点。
　　雪之下雪乃拾起黄金。
　　这块黄金大约有十几厘米长，像是金条，但要比金条更高、更宽，份量也很足，冰凉凉的，握在手里有点费力。
　　“这是金锭？”
　　“嗯，算是支付给你的房价与礼物费用了。”
　　“你给多了。”
　　“先收着吧，多多少少有什么区别呢。”
　　“也是。”
　　雪之下雪乃把沉甸甸的金锭也放到床头柜，好奇问道，“你在现实里挖到黄金矿了？”
　　夏悠翘起嘴角，高兴地分享他通过金箔无限刷黄金的事情。
　　雪之下雪乃薄唇张开，眼睛发直，“那你岂不是富可敌国了？”
　　“以后请叫我首富先生。”
　　“首富先生，请问您什么时候睡觉呢。”
　　“知道我能无限刷钱，你就这点反应？”
　　夏悠有些失望，果然雪之下雪乃不会给情绪价值，还是栉田桔梗她们好。
　　“睡觉先等一会，我要凿钻石了。”
　　夏悠把雪之下雪乃带来的金银手表取出来。
　　这块手表看上去要比他的金手表高档，外表更加华丽，还镶嵌一颗小拇指尖大的钻石。
　　夏悠取出铁镐，对准手表上面的钻石，轻轻一凿。
　　砰……
　　手表轻轻一颤，代表能力“资源获取”发挥了作用。
　　夏悠翘起嘴角，不断轻凿。
　　与金箔只要凿一下就会爆掉不同。
　　夏悠这次足足凿了20下，手表才猛然变成三个东西炸开。
　　分别是：
　　铁粒、金粒，和一颗掌心那么大的纯净蓝色钻石。
　　雪之下雪乃见状睁大眼睛。
　　小拇指尖大的钻石，转眼间变成掌心大？
　　放到拍卖行去拍卖，得卖出多少个亿？
　　不对，这么大的钻石，甚至可以放入博物馆珍藏了。
　　雪之下雪乃压下心里的震惊，只觉得夏悠这能力未免也太过恐怖。
　　可以忽视物理基础定律的能力，足以颠覆这个世界的秩序！
　　相比之下，为什么她的能力就是变成猫？
　　虽然猫猫很可爱，但也太平凡了。
　　雪之下雪乃有些不服气，心里轻轻叹息。
　　夏悠迫不及待拿起大钻石。
　　【叮！】
　　【恭喜你达成成就“钻石！大钻石！”，请大声喊出咒语“这么大的钻石送给你~”，领取奖励：制作升级·钻石、彩虹宝石制作、30经验。】
　　完美！
　　解锁钻石套，已经算是mc基础部分的小毕业了！
🔑第78章：彩虹宝石与终极侮辱级精神抗性
　　床铺上面，夏悠把钻石丢掉，看向面前的雪之下雪乃，眼神示意。
　　雪之下雪乃假装捂住耳朵，目光灼灼盯着夏悠：
　　“你喊吧，我不会嘲笑你的。”
　　夏悠扶额，不再犹豫，果断喊道，“这么大的钻石送给你~”
　　雪之下雪乃放下双手，有些失望，“这就没了？”
　　“不然你还想要什么。”
　　“比如，‘我已经全速前进了额啊啊’这种。”
　　夏悠虚起眼睛，“我感觉你似乎很失望啊。”
　　雪之下雪乃的大眼睛充满正经之色，“没有，你想错了。”
　　夏悠斜视装傻的平乃，收回目光，查看新能力的信息。
　　制作升级·钻石。
　　首先可以让夏悠拥有制作钻石套的能力。
　　其次，钻石类似黄金一样，可以作为高级精炼材料，融入到其他类型的武器中，提升武器的性能。
　　也就是说，一把铁剑，可以先升级成金铁剑、再升级成钻金铁剑。
　　也可以大幅度提升箭矢的破甲能力、弓弩的射程与精准度。
　　对于夏悠来说，他还可以在现实里面，用类似金箔刷金粒的方式，无限刷钻石。
　　总体而言提升很大，只可惜在饥荒世界，要先找到钻石才行。
　　期待时崎狂三给点力，让夏悠能够直接钻石毕业。
　　夏悠看向第二个能力。
　　“彩虹宝石制作”
　　彩虹宝石需要红橙黄绿青蓝紫七色宝石，在钻石工作台内合成。
　　夏悠记得这些有色宝石，是饥荒游戏里面的道具，打特定的怪物会掉落。
　　也就是说，还是要落实到打怪上面，才能获得彩虹宝石。
　　没问题，反正夏悠经历过现实世界的大提升，对打怪升级早就跃跃欲试。
　　现在打怪还能收集有色宝石，更有动力了。
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　……——钻石！大钻石！——彩虹宝石！（获得一颗彩虹宝石）。】
　　夏悠自信确认了三遍，发现基础成就树的后面，确实没有再出现【？】。
　　彩虹宝石是最后的成就！
　　夏悠有一股预感，彩虹宝石应该是离开饥荒世界的关键。
　　就算不是，也是饥荒世界最高级别的矿石。
　　使用彩虹宝石制作出来的武器，绝对能够杀穿饥荒世界里面的怪物。
　　【夏悠：9级（经验7/55）
　　自由属性点：0.2。】
　　升级了！
　　一次性获得足足30点经验，让夏悠直接升到9级。
　　看着属性面板上的自由属性，夏悠总算忍不住，决定加点。
　　把属性留下来当做大药使用，自然是很好的选择。
　　但只要属性足够强，就没有会用到大药的时候！
　　‘深蓝，给我加点！’
　　这次，夏悠选择均衡加点。
　　灵魂属性现在也有加点需求，体魄属性依旧是一切的基础。
　　夏悠现在可以加两次点，也就不纠结加哪个属性了，打算加一次灵魂属性看看效果。
　　效果好的话就继续加，不好的话还是主要加点体魄。
　　随着加点，夏悠感受到一股暖流涌现全身。
　　与此同时，头脑一阵清凉，思维仿佛卸下重担，变得更加迅捷快速，就连时间流速仿佛都变得缓慢些许。
　　强大的感觉充满身心，夏悠握握拳头，愈发想要去找蜘蛛战士测试实力。
　　他要洗刷屈辱，单刷一只蜘蛛战士！
　　夏悠查看面板，想看看这次面板还会不会给他整个活。
　　【夏悠：9级（经验7/55）
　　体魄：1.7（抗钝器击打能力提高）
　　灵魂：1.4（可以顶住终极侮辱）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取、经验获取、烹饪美食、万能模具……】
　　“？？？”
　　终极侮辱是何意味啊！
　　夏悠没想到，系统没有给他在体魄属性上继续描述〇番男主的内容，反而在灵魂属性上整了个活。
　　你才要被终极侮辱呢！
　　夏悠翻翻白眼，随后注意到体魄上面“抗钝器击打能力提高”，发现这还是动漫角色的特性。
　　很多游戏、动漫里面的角色，哪怕被几吨、几十吨的钝击命中，都还能站起来继续战斗。
　　可还是会被水果刀这样的利器杀死。
　　琪亚娜似乎也是这样。
　　她能一击砸碎石头盾牌，却忌惮蜘蛛战士锋利的足尖，无法与之近身作战。
　　夏悠仔细思索，觉得也有道理。
　　无论多强，人类毕竟还是血肉之躯，无法用皮肤去碰瓷刀子。
　　除非真的能强大到肉体刀枪不入……
　　对体魄的提升大概了解了。
　　灵魂呢？
　　夏悠的床是双人床，有第二个枕头，他熄灭灯光，躺下身体，闭合眼睛，开始在万能模具里面构建想要的模型。
　　枪管的膛线，制作开始！
　　几分钟后，夏悠散去万能模具。
　　他能够构建出很粗糙的枪管膛线了。
　　但膛线这东西，本来就是越精密越好，粗糙的膛线还不如继续使用弓弩。
　　或者在找到火药后，制作不需要膛线的散弹枪。
　　但灵魂的提升并非没有收获。
　　夏悠现在可以设计一些精密的齿轮结构，同时全神贯注时，会有时间流速减慢的错觉，反应能力大幅度提升。
　　‘灵魂加点也是有必要的，但在找到火药前，似乎又不是很重要。’
　　‘也不知道魅力提升的效果是什么，总不可能只是变帅，那和与怪物敌对牵扯不上关系。’
　　‘以后继续主加点体魄。’
　　雪之下雪乃安静跪坐在夏悠的旁边，借助窗外的月光，盯着夏悠在黑暗中朦胧帅气的脸庞，忍不住浮现一个念头。
　　她年龄已经不小了，未来迟早要与人结婚。
　　目前她唯一的朋友是夏悠，唯一认同的异性也是夏悠。
　　岂不是说，只有嫁给夏悠，她才会愿意？
　　不不不，就算是夏悠，她也应该十分排斥才对！
　　雪之下雪乃连忙摇头，甩开危险的想法，用冷眼盯着夏悠。
　　‘……我们这算不算同床共枕？’
　　不要，大脑，你别胡思乱想了！
　　雪之下雪乃真想控制自己的脑子了。
　　咔嚓。
　　忽然，门打开的声音传来。
　　“夏悠，你睡了吗？”
　　压低声音的女声传来，随后是关闭房门的声音。
　　雪之下雪乃僵住身体，慢慢扭过头去。
　　借助月光，她与进屋的女人对视，彼此都十分震惊。
🔑第79章：回到饥荒世界（日1w4求订阅）
　　夏悠自然还没有睡觉，起身打开灯，点亮房间，看向门口目瞪口呆的一之濑帆波。
　　一之濑帆波大脑宕机，茫然询问道，“夏悠，她是谁？她是怎么进来的？”
　　雪之下雪乃歪歪头，用略带嫌弃的眼神看向夏悠：
　　“她怎么会晚上来你的房间？”
　　夏悠迎着两女的注视，心里丝毫不慌，拍拍床铺，示意一之濑帆波过来坐，轻声说道：
　　“介绍一下，这位是雪之下雪乃，我的朋友。这位是一之濑帆波，也是关系不错的朋友。”
　　“雪之下是来找我处理一些事情的。”
　　“至于一之濑，你晚上来我房间做什么？”
　　一之濑帆波手掌颤抖，拘谨的坐到床脚，哪怕是她现在都笑不出来了，水汪汪大眼睛浮现雾气，内心难过地盯着夏悠：
　　“我是不是打扰到你们了……”
　　嗅嗅。
　　好香啊。
　　一之濑帆波本来想寻找奇怪的味道，结果全是食物的香气，视线被床头柜的鸡汤吸引，眨眨眼睛。
　　夏悠耐心地解释道：
　　“一之濑，你不要胡思乱想，我们只是朋友，没有交往。”
　　雪之下雪乃帮衬解释道：
　　“按照世俗常识对朋友、恋人的定义，我们确实是朋友，而不是恋人。”
　　一之濑帆波冷静下来，看到两人衣服整齐。
　　仔细想想，夏悠应该不是那种饥色的人。
　　房子里面还有她和琉璃川椿，夏悠就算要做那种事情，也完全可以去酒店里。
　　“是我误会了，抱歉。”
　　一之濑帆波松口气，露出明媚的笑容，伸出手和善道，“雪之下同学你好。”
　　“你好。”
　　雪之下雪乃简单握手。
　　一之濑帆波双手叠在大腿上面，坐姿十分淑女，看向夏悠轻声说道：
　　“我是来找夏悠道谢的，同时打算汇报餐厅明天可以尝试开业的事情。”
　　“既然你们有正事要做，我明天再来找夏悠汇报。”
　　一之濑帆波准备告辞。
　　扣扣扣。
　　敲门声响起。
　　“哥哥，您还没有睡吧。”
　　“一之濑那个女人，是不是在您的房间里面。”
　　夏悠忍不住笑了下，“你们还都赶到一起了。”
　　“小椿，进来吧。”
　　琉璃川椿打开门，看到床上有三个人，眼神呆滞。
　　“雪之下？！你为什么会出现在哥哥的床上！”
　　“还有一之濑，你们两个……难道……？”
　　琉璃川椿大为震撼，难以置信看向夏悠。
　　夏悠招招手，“椿，过来这边。”
　　琉璃川椿深吸口气，被鸡汤的香气填满，眨眨眼睛，恢复冷静，小碎步快速来到床边，大眼睛充满困惑。
　　夏悠使用摸头杀。
　　琉璃川椿表情平和下来。
　　效果拔群！
　　“椿，你找我又是什么事情？”
　　琉璃川椿斜了眼一之濑帆波，面无表情说道：
　　“哥哥今天和我购买了许多新衣服，我打算送给一之濑几套，去她的房间时，发现她不在，就猜测在哥哥的房间里。”
　　琉璃川椿确实将一之濑帆波视作敌人。
　　但她也通过一之濑帆波朴素的着装，确定她很贫穷这件事。
　　琉璃川椿回到卧室，看着夏悠给她买来的漂亮新衣服，又想到一之濑帆波就连刚买的新衣服都是那么朴素简洁，心里有些不是滋味，决定送她几件漂亮衣服。
　　结果，在敲响一之濑帆波的房门后，发现根本没有人。
　　偷腥猫！
　　有偷腥猫啊！
　　琉璃川椿眼神冷厉，用对待夏悠完全不同的语气质问道，“一之濑，你来哥哥的房间里面做什么！”
　　一之濑帆波连忙澄清，“我只是想汇报一下店铺开业的信息。”
　　琉璃川椿冷意溶解。
　　不是偷腥就好。
　　一之濑帆波目光柔和，轻轻握住琉璃川椿的手，笑容充满感激：
　　“谢谢小椿，我发现小椿真的非常可爱，我们一定会成为很好的朋友呢。”
　　“……只是我穿不了那么多衣服罢了。还有，除了哥哥以外的人，对我来说都无关紧要。”
　　夏悠侧目。
　　一不留神就听到了很沉重的发言，
　　琉璃川椿避开一之濑帆波的视线，看向雪之下雪乃，“那你呢？”
　　雪之下雪乃语气平静，“如果你认为我和夏悠有一腿，大可不必。我不打算抢走你的情哥哥。”
　　“……哥哥您早些休息，我回屋睡觉了。”
　　琉璃川椿优雅地欠身，低头掩饰滚烫的脸蛋，快步轻快地离开房间。
　　“夏悠君，雪之下同学，我也告辞了，你们继续。”
　　一之濑帆波微笑挥手告别，离开时顺便把门关好。
　　雪之下雪乃斜视夏悠，眼神嫌弃道，“金屋藏娇，还是两个，你艳福不浅。”
　　夏悠熄灯，重新躺下，看向月光下雪之下雪乃娇柔的身段和反射光芒的长发，轻笑说道：
　　“算你是三个。”
　　“哼，小心我打你。”雪之下雪乃挥舞拳头做出威胁。
　　夏悠看向自己高达1.7的体魄属性，再想到雪之下雪乃变身后也才1.2体魄属性。
　　什么歹徒兴奋拳？
　　“是是，我睡觉了，今晚辛苦你守夜。”
　　雪之下雪乃见到夏悠闭上眼睛，声音轻柔放缓：
　　“睡吧，我会一直盯着你的。”
　　“……那大可不必。”
　　夏悠闭上眼睛，心神宁静，脑海里不由开始胡思乱想：
　　栉田桔梗肯定还不知道和他就读同一所国中，可以慢慢和她处好关系，等待合适的机会，让她主动摊牌，拆掉这颗暗雷。
　　夏悠觉得黑化栉田桔梗十分带感，反差魅力拉满，期待能够早日见到她的真面目。
　　琪亚娜那边，现在十分安全，也没有人闲得没事告诉她，她其实是实验体k423。
　　夏悠对琪亚娜十分放心。
　　唯独樱羽艾玛……
　　只希望，如果真的能够通过睡觉进入饥荒世界，能够见到一个活泼健康的樱羽艾玛。
　　如此想着，夏悠渐渐感受到睡意袭来。
　　忽然。
　　【你想要明白生命的意义吗？
　　你想要知道什么是正确吗？】
　　【yes·or·no】
　　脑海里响起沟槽主神的招人台词！
　　果然，入睡就是进入饥荒世界方法，他的猜测是正确的！
　　夏悠想要睁开眼睛，告诉雪之下雪乃这个发现。
　　但他的睡意越来越重，无可抵抗的陷入熟睡之中。
　　在睡前，夏悠心情有些忐忑。
　　唯一需要担心的樱羽艾玛。
　　马上就能知道她的状况了。
　　千万不要出事啊。
　　
　　——
　　作家的话：
　　明天就回到饥荒世界了。
　　燃尽了，天冰燃尽了。
　　今天竟然又更新了1w4。
　　感谢大家的支持，让天冰真的取得了首订过千的好成绩！芜湖，起飞！
　　最近猫有活动，消费返还。所以明天凌晨，天冰会自己打赏一个箱子冲击榜单，希望大家可以支持一下，如果效果不错，承诺这个月尽量每天都日更万字以上，让大家看个爽。
　　凌晨有箱子，记得抢哈。
　　在这里跟大家说一声，回馈大家的支持。
　　求订阅、求月票刀片推荐票。
　　求支持！
　　再次感谢大家~
🔑第80章：琪亚娜贴上来了
　　“！”
　　夏悠猛然睁开眼睛。
　　蓝天白云映入眼帘，亮白色晨曦在森林遮挡的边际线探出头，投射出漫长的阴影，另一边浅紫色的残夜中，月亮若隐若现即将隐去。
　　他又回到了鸟语花香……好吧，周围十分安静，只有几道呼吸声，根本没有飞鸟接近，更没有花香。
　　倒是有女孩子的香气。
　　夏悠扭过头，看到白色团子的脸蛋几乎要贴到他的肩膀上。
　　琪亚娜的睡姿不知道何时变成侧躺，紧紧抱住夏悠的胳膊，又软又暖的雪山为此被挤压出更加饱满的圆润感，随着呼吸起伏传来富有节奏的包裹力。
　　夏悠大早上刚醒，第一眼就是近距离观看到如此极具视觉冲击力的画面，感觉身体有点不对劲了。
　　哪个青少年顶得住这种考验！
　　侧目望去，琪亚娜在熟睡中，修长睫毛紧闭，没有醒着时的活泼闹腾。
　　那张欧美风情五官立体的白皙俏脸，精美到与定制人偶一样毫无瑕疵，安宁祥和熟睡的模样，透出优雅与高贵仿佛雪国公主般的气质。
　　夏悠眨眨眼，没想到有一天，琪亚娜竟然能和雪国公主这个词产生联系。
　　但仔细想一想，如果琪亚娜穿上华丽的公主裙，表现得端庄淑女一些，她绝对会成为全世界最符合公主定义的标杆。
　　颜值这一块。
　　夏悠没有沉浸在欣赏琪亚娜精美如画的睡颜中，撑起被巨力搂发麻的胳膊，寻找樱羽艾玛。
　　我的乖孩子艾玛，你可千万别变成坏孩子啊！
　　“呼哈~”
　　夏悠心心念念的樱羽艾玛，睡眼惺忪半爬起纤细的身体，抬起手掌捂住小嘴打哈哈，生理性泪珠挂在眼角。
　　“呼~”
　　夏悠松口气。
　　樱羽艾玛没有事就好。
　　“夏悠，早上好~”
　　樱羽艾玛刚睡醒，声音闷闷打招呼，眼角还带着泪。
　　这幅柔弱乖孩子泫然欲泣的模样，让夏悠忍不住心生怜爱，以及产生一丝想要欺负她哭出来的欲望……
　　嘶~
　　夏悠意识到自己被樱羽艾玛魅惑了，连忙移开视线。
　　这大早上一个个都这么难顶是闹哪样啊！
　　算了，樱羽艾玛没有事就好。
　　嗯？
　　不对。
　　夏悠发现了雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃坐起身子，看向夏悠，表情严肃说道，“我没有忍住睡着了。”
　　夏悠和雪之下雪乃对视，表情也认真起来。
　　他自然不信雪之下雪乃因为熬不住夜，睡在了他的床上。
　　床头柜上面可是摆放着三碗提升精力的鸡汤，雪之下雪乃十分靠谱，不可能在这么关键的时刻掉涟子，是琪亚娜还差不多。
　　夏悠心里有了猜测，询问道，“你无法抵抗那股睡意？”
　　雪之下雪乃点头，有些自责道：
　　“抱歉，我当时脑海里出现那个声音，然后就睡着了。时间大概是12点钟，我可以确定。”
　　夏悠轻声说道，“没关系，不是你的问题。我也是听到那个声音，准备提醒你，却直接睡着了。”
　　“我睡的时间应该在10点左右，绝对不到12点。”
　　雪之下雪乃肯定道，“我在你睡着之后，还查找了许多游戏的信息，才听到那个声音。我们睡觉的时间相差甚远。”
　　两人对视，收回目光，同时露出若有所思的样子。
　　睡眠时间不同，但却在饥荒世界同时苏醒。
　　时间果然存在问题。
　　夏悠轻声推测道，“也不知道是单纯的时间流速问题，还是我们睡着后，另一个世界直接时间暂停。”
　　雪之下雪乃补充：“也有可能是跳过夜晚，游戏的设定是这样的。”
　　问题一个接一个产生，有些已经得到解答，有些还需要探索。
　　这是好事。
　　夏悠距离探索清楚进出饥荒世界的机制，只差下次回到现实后印证猜想。
　　樱羽艾玛眨巴眼睛，左看右看，小声嘟囔道，“总感觉插不上话呢，夏悠、雪乃，你们在说什么？”
　　她不喜欢被排除在话题之外的感觉。
　　大家都很温柔，只要她问出来，一定会向她解释的吧？
　　求求你们了，我不要再次被排挤……
　　夏悠闻言，耐心向樱羽艾玛解释他和雪之下雪乃在现实里碰面，探索饥荒世界机制的事情。
　　“真好啊……”
　　樱羽艾玛朝夏悠微笑，心里十分羡慕。
　　她如果也和夏悠他们在一个世界就好了，回到现实后，还可以找夏悠去玩。
　　不需要玩什么，只需要待在夏悠的身边，参与他们的行动，不是孤身一人就好。
　　为什么只有她和琪亚娜来自不同的世界呢。
　　希望能够早日找到回家的办法，我一定要邀请夏悠还有雪乃她们来到我的世界……
　　“琪亚娜！”
　　雪之下雪乃忽然眼神凌厉，抬手揪起琪亚娜的耳朵，冷声道，“你睡姿能不能矜持一点！”
　　樱羽艾玛这才发现，琪亚娜竟然抱着夏悠的胳膊睡觉，大吃一惊，脸蛋微微发烫。
　　这这……未免太害羞了吧！
　　琪亚娜醒过来会不会害羞到昏迷过去？
　　“嗷~，痛痛痛，雪乃快放手啦。”
　　琪亚娜被迫睁眼，松开夏悠的胳膊，轻轻拨开雪之下雪乃的手，捂住耳朵大呼小叫道，“你干嘛，很痛的诶！”
　　雪之下雪乃双臂抱住肋骨，表情严肃，“请你淑女一些。”
　　“什么嘛，就是抱一抱而已……”琪亚娜嘟起嘴。
　　“？”*3
　　夏悠反应过来，诧异看向琪亚娜问道，“你刚才就醒了？”
　　琪亚娜眨巴单纯的大眼睛，“没有啊，我一直在睡觉。”
　　夏悠斜视，根本不信。
　　以琪亚娜周游多个国家的经历，警觉性绝对不低。
　　再加上强大的数值，估计夏悠刚睁眼的时候她就醒了，在清醒中搂着他的胳膊，任由他欣赏。
　　就算是夏悠高估了琪亚娜的警觉，他起身的动作，也足以让琪亚娜醒过来。
　　但她就是硬睡、装睡、
　　假装自己没有醒，心安理得的抱着夏悠的胳膊，都给他搂麻了。
　　哪里来的色猫猫我请问了！
　　男孩子出门在外，一定要保护好自己啊。
　　夏悠揉揉琪亚娜的脑袋，很想告诉她明晚继续，他喜欢这样。
　　但那点旖旎福利，根本比不上团队的稳固来得重要，没看到雪之下雪乃和樱羽艾玛都瞪眼了吗？
　　夏悠故作正色说道：
　　“今晚你去另一头睡。”
　　琪亚娜遗憾咂咂嘴，又立马高兴起来，嘿嘿坏笑道：
　　“那我要搂着艾玛睡。雪乃要来一起吗，我很乐意哦？”
　　坏了，给她奖励了。
　　雪之下雪乃冷着脸，抗拒道，“如果你非要抱什么才能睡得舒服，我建议你找夏悠要根圆木。”
　　樱羽艾玛红着脸，语重心长小声说道，“琪亚娜，那样是不行的，你今晚自己睡吧。以后不要骚扰夏悠了，我会盯着你的。”
　　“诶~你们怎么这样！那桔梗呢桔梗呢，今晚我们一起睡好不好？”
　　栉田桔梗睁开眼睛，纤细腰肢支撑起丰硕的果实，紫红色眼睛扫过众人，露出小天使般的笑容，双手合十轻声说道：
　　“琪亚娜，虽然我也很想和你一起睡，不过今晚不行哦。”
　　“今晚，就让我挨着夏悠君睡觉吧。”
　　“诶诶诶？”樱羽艾玛捂住嘴，发出可爱的惊呼。
　　雪之下雪乃眼神再次锐利起来。
　　琪亚娜假装伤心哭诉道，“呜呜，桔梗也不爱我啦~”
　　栉田桔梗笑容温和，牵起琪亚娜的手小声安抚，眼神看向夏悠。
　　果然。
　　我·们·又·相·遇·了。
　　……
　　现实世界的夜晚。
　　栉田桔梗将自己关在卧室里面，坐在床上抱着被子，眼神空洞的盯着地面上的碎纸屑。
　　她回到家里，立刻把面试证明直接撕成碎片，大骂那个虚伪的男人。
　　直到被听到声音的妈妈敲门，安静下来后，她就一直维持着这个姿势。
　　栉田桔梗的脑海里，不断播放饥荒世界里面美好的回忆。
　　她真的以为，可以在小团体内完成交友大业。
　　也真的很憧憬夏悠言行如一的品格。
　　结果……
　　什么叫他在演我？
　　“该死！贱人！”
　　栉田桔梗腹部一阵阵抽痛，美好的回忆全部变成了痛苦的尖刃，再次让她伤痕累累。
　　她要复仇。
　　怀着怨恨与内心不愿意承认的哀伤，栉田桔梗表情呆滞，眼神空虚的望着远处，仿佛新婚一周年纪念日的少.妇，遭遇渣男抛妻弃女，独守空房时回忆起丈夫般愤恨忧郁。
　　为什么……
　　为什么偏偏她和夏悠来自同一个世界。
　　甚至还是同一所学校、同一个年级！
　　栉田桔梗彻底睡不着了。
　　她的脑海里全部都是关于夏悠美好的回忆，又把它们全部加工成糟糕的回忆，空洞的眼神弥漫雾水，复杂与恨意不断交织，可爱的脸蛋浮现出冷漠的笑容：
　　“如果还能再见的话……我一定让你后悔欺骗我。”
　　栉田桔梗就这样枯寂的等待，时间流逝，不知到了什么时候。
　　【你渴望生命的意义吗？
　　你想要和所有人交朋友吗？】
　　【yes·or·no】
　　“给老娘滚！”
　　难以抵抗的睡意袭来，栉田桔梗没有抗拒，主动闭上眼睛，沉沦在睡梦中。
　　在睡前，栉田桔梗死死的搂紧被子，仿佛被子就是夏悠，对其发动绞杀攻击。
　　“构史的夏悠你给老娘等着！老娘来找你了！”
　　栉田桔梗再次清醒过来，便听到耳畔夏悠与雪乃、艾玛还有琪亚娜她们打打闹闹的声音。
　　她早就醒了，只是在装睡。
　　强忍着当场怒骂的冲动，栉田桔梗深吸口气。
　　再次睁开眼睛时，已经恢复可爱小天使的亲和力，与众人交流。
　　直到，看向夏悠，眼神复杂，微微发冷。
　　大家还是她的好朋友。
　　栉田桔梗不想在她们面前暴露真面目，只有解决掉夏悠，才能守护住自己的秘密。
　　当然，栉田桔梗所谓的解决不是杀人，她没有那么极端。
　　她想到的办法，就是揭穿夏悠的虚伪，让他失去众人的信赖，并拿捏住他的把柄，威胁他不许泄露她的秘密！
　　栉田桔梗已经想到计划，距离计划执行，只差一个与夏悠独处的机会。
　　或许今晚，她和夏悠睡在一起，就是那个机会。
　　……
　　夏悠发现栉田桔梗眼神似乎不对，但他没有看到眼神就确定敌我的超能力，只能略作留心，随后拍拍手，吸引少女们的目光：
　　“大家都回到过一次现实世界，肯定有很多疑惑。”
　　“先来洗漱一下，然后吃饭，我们边吃边聊。”
　　夏悠取出装了水的靴子，同时观察自己与少女们的身体状态。
　　当然，指的不是少女们极具魅力的身段，而是指衣着与外表的情况。
　　首先，大家的衣服都更换了，不再是昨天忙前忙后、被汗液浸湿又干掉后皱皱巴巴的样子。
　　大家的身体也变得崭新干净，没有昨天战斗后的狼狈。
　　夏悠现在身上的衣服，就是他在现实世界里，诺拉为他准备的常服。
　　身体干净程度，是现实世界傍晚洗过澡后的状态。
　　少女们应该也一样。
　　除此以外，手腕上面的黄金表，以及兜里的手机没有带过来。
　　现实世界的简易背包同样不存在。
　　倒是饥荒世界折叠在一起的简易背包，重新出现在手边。
　　夏悠总结这些信息，已经对饥荒世界的规则越来越清晰，对着面向靴子水露出犹豫之色的少女们说道：
　　“我来说明一下，目前知晓的两个世界的机制。”
　　“首先，我们只会带着衣服往返，其他东西都带不回去。如果我们没有穿衣服，抵达饥荒世界会穿好衣服，回去后会失去衣服。”
　　“随后，穿越的机制是睡眠。我们每晚入睡，会听到那个声音，抵达饥荒世界。熬夜的话，也会在12点钟被强制入睡，无法钻空子。”
　　“我和雪之下测试过，我10点睡，她12点被强制入睡，我们在饥荒世界醒过来的时间是一样的，可以推测两个世界的时间流速有问题。”
　　“具体如何，还有待确认。”
　　栉田桔梗差点破防骂出来。
　　何意味啊。
　　夏悠和雪之下雪乃现实里面已经联系上了，却不通知她是何意味啊！
　　混蛋夏悠果然知晓她的真面目，只是在利用她，对她一点都不关心，用完就丢！
　　樱羽艾玛眨眨眼睛，恍然大悟，眼神崇拜看向夏悠和雪之下雪乃：
　　“我完全没有发现，你们好聪明啊。”
　　琪亚娜摸摸脑袋，有些困惑问道，“时间流速还能不同吗？”
　　栉田桔梗本来这个时候，应该与樱羽艾玛争抢，给出更多的情绪价值。
　　但她现在心里怒骂着夏悠，不想再给他好脸色，表面保持沉默。
　　夏悠也不知道该怎么跟琪亚娜解释。
　　她好像都没有上过学吧？
　　这要解释起来，花费的时间可就多了。
　　夏悠只好略过这个问题，指向靴子水说道，“另外，大家也不用担心盛水容器事了，我现在可以制作木桶。”
　　“真的？”*3
　　琪亚娜三女惊喜。
　　就连栉田桔梗心里也不骂了，睁大眼睛。
　　夏悠狐疑看向唯一保持沉默的栉田桔梗，心里确定。
　　她果然有问题。
　　‘难道她已经知道，和我来自同一所国中了？’
　　‘虽然不太可能，但还是做好准备吧，不能让她当着所有人的面爆了，得找个机会单独聊聊。’
　　这题夏悠会解。
　　在gal给木里面，触及到女角色内心创伤的事件，代表来到了好感度增长的关键阶段。
　　只要成功度过去，就能开启个人线，解锁这样那样的cg。
　　失败的话，这条线就断了，无法解锁好看的cg。
　　夏悠倒不是想走栉田桔梗的个人线，解锁她的cg……
　　好吧，其实也有点想走。
　　凉面派小姐的容貌和身段都无可挑剔，极具反差的性格也充满清趣，可好玩了。
　　但饥荒世界不是适合桃色幻想的地方，夏悠现在更希望一切行动，都向维持团队稳定看齐。
　　马上就要对蜘蛛森林狩猎，狠狠大调查蜘蛛战士了。
　　栉田桔梗这个超大杯机制怪硬控辅助，必须老老实实的给他干活，不能掉链子。
　　如此想着，夏悠与栉田桔梗的紫红色眼睛对视，露出完美阳光的笑容，轻声说道：
　　“对，我现在就做木桶。”
　　栉田桔梗被晃了一下，反应过来后，立刻撇开视线，眼神发冷。
　　臭池面，不就是帅了点吗，装什么装！
　　虚伪的家伙，你给我等着，独处的时候老娘要你好看！
　　夏悠看到对琉璃川椿、诺拉她们无往不利的魅惑，竟然对栉田桔梗没有作用，忽然意识到魅力属性的重要性了。
　　为了团队的稳定，要不以后加点几次魅力属性看看效果？
　　最好一次摸头杀，就能解决全部矛盾，把她们牢牢团结在身边拧成一股绳，一个超大杯队员都不能掉队，老老实实给他干活一辈子。
　　夏悠想着栉田桔梗的事情时，脑海里已经利用万能模具，构建出来水桶的模型，取出工作台和木头，开始制作。
　　灵魂属性加点的效果，在这里体现出来了。
　　夏悠哪怕一心两用，也不耽搁制作水桶这样简单的万能模具。
　　咔咔咔……
🔑第81章：樱羽艾玛最喜欢你了
　　木头扭曲，碎屑纷飞。
　　一秒后，一个脸盆粗、半米高、有提手的木桶制作完成。
　　在众女期待的注视下，夏悠将靴子里面的水倒进木水桶里面。
　　哗啦啦。
　　樱羽艾玛握紧小拳头，眼神发亮倒映夏悠的脸，仿佛他们完成了什么震惊世界的壮举，激动喊道：
　　“夏悠，太棒了！”
　　琪亚娜用力点头，大笑上前，拍拍夏悠肩膀：
　　“夏悠真的超级能干，这个家里没有你完全不行。”
　　雪之下雪乃也轻声赞许道，“又一次帮大忙了。”
　　看得出来，少女们对使用靴子水的事情耿耿于怀。
　　只剩下栉田桔梗还没有开口。
　　她僵着表情，哪怕心里再不情愿，也被迫挤出笑容，声音甜美的说道：
　　“夏悠队长最棒了。”
　　栉田桔梗连词都懒得想，照抄樱羽艾玛。
　　这一刻，她无比抓狂，感觉自己就像是明知道妈妈在外面偷听，却不得不笑脸应对自己的老板·夏悠，一边说“你好棒”，一边配合叫出声的失足少女。
　　靠！老娘压力真的快要爆了！
　　等会一定要把所有的负面情绪都发泄在混蛋夏悠的身上！
　　说说闹闹，饥荒求生小队用木水桶完成洗漱。
　　夏悠取出工作台，用石头制作出一个新的烹饪锅，少女们自动围过来。
　　大家都知道，要开饭了。
　　樱羽艾玛的眼神最为期待，明媚的盯着夏悠，悄悄吞咽喉咙。
　　夏悠取出浆果和肉食，目光锁定琪亚娜。
　　她的白嫩小手沾满水，正偷偷摸摸来到雪之下雪乃身后，洁白无瑕的脸蛋充满坏笑。
　　“琪亚娜，你的伤已经好了？”
　　琪亚娜顿时立正，双手无处安放背到身后，眼神看天，尴尬笑道：
　　“嗯嗯，小伤而已，已经没事了。”
　　雪之下雪乃发现问题，声音发寒：
　　“琪~亚~娜~”
　　琪亚娜打了个激灵，眼神幽怨看向夏悠，低声下气向雪之下雪乃认错，收获雪之下雪乃无奈的轻轻手刀，捂着头大喊“雪乃杀人啦~”，又被略微用力的手刀攻击一次，才老实下来。
　　夏悠嘴角噙笑，眼神温和的看着琪亚娜耍宝。
　　旁边的樱羽艾玛同样露出温柔又羡慕的眼神，也想跟大家如此亲密的玩闹。
　　“琪亚娜，我本来还给你准备了个惊喜呢。”
　　夏悠打开烹饪锅，取出里面木片上一团白色的粉末。
　　“诶？”
　　琪亚娜闻言，高兴的凑近到夏悠面前，声音轻快道，“是什么惊喜！还有啊，夏悠，你怎么用掉那么多肉和糖，却只烹饪出来那么一小撮粉末？我们的饭呢？”
　　夏悠对好奇的少女们介绍道：
　　“这叫肉糖粉，我在现实里掌握的配方。它不能吃，但可以外敷治疗伤口。”
　　“本来想着回到这里，立刻做一份，给琪亚娜治好脸上的伤。现在只能当做药物储备了。”
　　少女们惊喜。
　　琪亚娜举手欢呼，“居然是疗伤药，夏悠你越来越厉害啦！”
　　“嘿嘿，也谢谢你一直记得我啦。”
　　琪亚娜高兴之余，心里产生一抹复杂的情绪。
　　除了臭老爸外，就没有人对她这么关照过。
　　甚至就连臭老爸，也充满不靠谱，小时候经常给她吃烤糊的披萨，连洗衣服都不会，很多时候还需要她反过来去照顾臭老爸。
　　琪亚娜从来没有体会过如此面面俱到的关照。
　　夏悠几乎考虑到她方方面面的需求，哪怕是她不在意的点，都会记在心里，帮她解决。
　　简直就像她只在梦里，才会遇到的那位面容模糊的妈妈一样。
　　‘好想把贤惠的夏悠娶回家当老公啊……’
　　琪亚娜压下莫名的情绪，保持着开朗笑容，胳膊搭在夏悠的肩膀上，一副好哥们的豪迈模样大喊道：
　　“有夏悠在身边，我感觉充满了力量！”
　　夏悠好笑说道，“我无法给你加力量，不过，倒是真的可以加速度。”
　　“酱酱~，看这个，浆果炒兔腿。”
　　“效果是可以提升大家的速度，持续时间20分钟。大家可以食用试试效果。”
　　“还有鸡汤，能够补充精力，味道很不错。”
　　“当然，怪物丹大家别忘记吃，每半小时一次。”
　　昨晚大家都吃过1颗怪物丹，现在只需要吃9颗，也就是4个小时左右，经验便能达到10点升级。
　　夏悠很好奇，她们没有面板，升级之后如何加点。
　　随机加点？
　　还是不会提升属性。
　　如果是这样，那这升级未免太鸡肋了。
　　夏悠和少女们一起服下一颗怪物丹。
　　【你吞服怪物丹，获得经验+1】
　　【夏悠：9级（经验8/55）】
　　“哇，是夏悠大厨的奇妙美食，快让我尝尝。”
　　琪亚娜说着，手速却慢了，第一份食物被樱羽艾玛拿走。
　　不过，樱羽艾玛没有吃独食，而是一边吞咽口水，一边乖巧地使用树枝筷子把美食分成五份，每个人都有。
　　夏悠食用过一部分兔腿和鸡汤后，对自己发动鉴定。
　　【夏悠：9级（经验8/55）
　　当前状态：
　　精力充沛（弱）：10分钟。
　　速度提升（弱）：3分钟。】
　　夏悠心里了然。
　　食用部分美食，效果会出现损耗，持续时间全部加起来，没有吃掉完整一份时长。
　　但同样也有效果，而不是完全没有用。
　　关键时刻，夏悠他们可以每样美食只吃一点，短时间内获取美食的全部属性加持，哪怕时间短，也足够决定一场遭遇战的胜负。
　　如果是准备战，自然可以先吃完美食，再去开怪。
　　夏悠起身，和大家一起测试速度提升的效果。
　　很快得出了结论。
　　所有人奔跑时，仿佛有一股力量在双腿扩散，速度增加20%！
　　体质最差的栉田桔梗和樱羽艾玛，借助美食buff，已经获得逃过圆头蜘蛛群追杀的速度，可以闪避蜘蛛战士的泰山压顶。
　　体质最强的琪亚娜，更是跟开了瞬身术一样，只有夏悠提升过灵魂属性的反应力，能够看清楚她的动作。
　　雪之下雪乃她们都看不清琪亚娜短距离内的突进，被琪亚娜用沾水的手恶作剧拍打身后，都是湿掉脖颈感受到凉意时才反应过来被偷袭了。
　　“琪亚娜！”
　　琪亚娜转身就跑，雪之下雪乃率领栉田桔梗与樱羽艾玛，组成联合军团对挑起争端的敌人进行讨伐。
　　“艾玛，来我这里一下。”
　　夏悠喊住陪大家玩闹的樱羽艾玛，来到稍远些的位置。
　　“夏悠找我有什么事情吗？”
　　樱羽艾玛悄悄看了眼远处玩耍的三女，脸蛋微红，眼神兴奋。
　　夏悠把她单独交出来……
　　该不会是要偷偷给她投喂好吃的吧？
　　夏悠依靠着树，看向莫名其妙笑出来的樱羽艾玛，眨眨眼，说出好奇已久的问题：
　　“艾玛，你不是说要去跟朋友和好吗，这次回到现实，情况怎么样。”
　　樱羽艾玛的笑容消失，轻轻抿唇，小手抓紧衣角，眼神黯然的低下头。
　　沉默两秒，樱羽艾玛低声说道：
　　“希罗她……还是很仇视我。”
　　“我回到现实后，第一时间找到希罗的家里，想要与她重修旧好。”
　　“本来到这个时候，进展十分不错，希罗愿意让我进入她的家里聊聊。”
　　“可是，当我问出她究竟为什么敌视我，忽然和我关系疏远后，希罗就十分生气，把我拽出家门，怒斥我是不正确的，让我永远不要再出现在她的面前。”
　　“吸吸。”
　　樱羽艾玛眼眶通红，晶莹的泪珠打转，湿漉漉的受伤眼睛看向夏悠，两只小手轻轻抓住他的衣角，闷声求助道：
　　“夏悠，我该，吸吸，怎么办？”
　　看着几乎要哭出来的樱羽艾玛，夏悠心里只想大声称赞：
　　希罗，你做的好啊！
　　对，就应该什么都不告诉艾玛，把她赶走，千万什么都不要说！
　　这波希罗的操作简直功德无量，拯救了全世界的人类。
　　凭借这波功德，希罗死后至少能当个救世菩萨，或者把佛祖一脚踹飞自己成佛也不是不可能。
　　太酷了，二阶堂希罗，你是最正确的。
　　如果让樱羽艾玛知道，她在心碎时，求助的夏悠此时心里的想法，绝对要大声哭出来。
　　但她不知道，泫然欲泣的可爱脸蛋，仿佛是被主人遗弃的粉白色小狗，扒拉住夏悠的衣角，可怜兮兮的望着他。
　　夏悠见状，直接取出一颗浆果糖，递到樱羽艾玛抿起来的唇瓣旁边，声音温柔说道：
　　“先吃颗糖吧。”
　　遇事不决浆果糖，已经成为夏悠的路径依赖。
　　没办法，加心情的糖果实在是太好用了。
　　就像是玩养成游戏的时候，女儿心情不好，肯定要使用加心情的道具。
　　“嗯。”
　　樱羽艾玛乖乖的含住糖果，感受到甜味在口腔扩散，忽然觉得心情没有那么难过了。
　　夏悠拍拍樱羽艾玛的肩膀，温声说道：
　　“会发生这样的事情，应该是你们之间的偏见太严重。想要和好，必须从长计议，不能操之过急。”
　　“艾玛，我会帮你想办法的。在我们想到办法之前，你一定不要去接触希罗，防止她对你的偏见再次加深，好吗？”
　　樱羽艾玛扬起眼睛，看着认真为她出谋划策的夏悠，心里的伤感全部消失了，一股被重视的幸福与满足涌现，破涕为笑用力点头，小声喊道：
　　“嗯，我听夏悠的！”
　　夏悠弯曲食指，用接触樱羽艾玛脸蛋面积最小的方式，轻轻帮她擦拭掉泪珠，看着樱羽艾玛忽然害羞起来逐渐粉润的脸颊，轻声说道：
　　“像艾玛这样乖巧纯洁的好孩子，肯定能够和朋友重归于好的。我们先尝试淡化希罗对你的印象，一段时间不出现在她面前，这样她的偏见也会减少。”
　　“等一段时间过后，你再以正面形象出现，就能一举扭转希罗对你的偏见。”
　　总之，就是先别去见希罗。
　　至于什么时候能见？
　　再过两天、再耐心一点。
　　你这么多天都等过来了，不差再等几天。
　　夏悠的方法就是拖。
　　直到他解决了樱羽艾玛的心理问题，自然会允许她去见希罗。
　　“嗯！好办法，夏悠真聪明！”
　　樱羽艾玛觉得夏悠的办法确实可行，水汪汪的大眼睛充满感激，内心激动无处发泄，两只小手轻轻摇晃夏悠的手臂。
　　夏悠产生幻觉，仿佛看到樱羽艾玛背后小狗尾巴剧烈摇晃，露出带有几分宠爱的笑容轻声道：
　　“好了，再把眼睛擦一擦，别让大家看出来你哭鼻子了。”
　　“夏悠，真的谢谢你！你不会像希罗一样，突然不要我的，对吗？”
　　樱羽艾玛紧紧抓着夏悠的衣角不放手，雨过天霁的粉色大眼睛充满希冀与害怕。
　　夏悠发动魅惑，笑容明媚的安抚道，“我们说好会一直做朋友。来，拉个钩。”
　　樱羽艾玛激动地伸出小指头，勾住夏悠递过来的小指头，又有些害羞，但更多的是幸福，眼眶微微发热，感动到想要流泪。
　　“嗯！我们永远都是好朋友！”
　　“那朋友费交一下。”
　　“诶？”樱羽艾玛眼神一呆。
　　夏悠轻笑说道：
　　“我的朋友费是，你必须每天在我面前开开心心的笑一次，否则我就不跟你做朋友了。”
　　“快笑。”
　　樱羽艾玛只感觉身体喷涌出无穷的喜悦与感动，粉色大眼睛轮动，可爱脸庞洋溢满满幸福的笑脸：
　　“嗯！我每天都会笑给夏悠看的！”
　　夏悠发自内心感慨道，“艾玛笑起来真好看。好了，我们回去吧。”
　　樱羽艾玛被温柔的夸奖，嘴角微弯甜蜜的笑容，拽住夏悠的衣角，没有让他离开。
　　“嗯？”
　　夏悠回头，给了个疑惑的眼神。
　　樱羽艾玛轻轻吸气，鼓起勇气，大眼睛期待轻声道：
　　“我也想要夏悠的朋友费。”
　　“夏悠，可以每天都喊一声我的名字吗？”
　　夏悠轻唤：“艾玛。”
　　“嗯！”樱羽艾玛洋溢大大的笑容。
　　两人对视，彼此间产生默契。
　　夏悠再次轻唤：“艾玛。”
　　“夏悠！”
　　樱羽艾玛百次不厌，回应最开心的笑容。
　　夏悠好笑，叮嘱道，“那这就是我们的秘密了，别跟其他人说哦。”
　　如果说出去，其他人不好说，琪亚娜绝对会起哄也要一个朋友费。
　　朋友费这东西，是夏悠想到用来安抚樱羽艾玛的手段，具有唯一性。
　　如果分给琪亚娜，就没效果了。
　　樱羽艾玛想也不想便点头答应下来，十分认真说道，“我会保守与夏悠的秘密——这个只属于我们的秘密。”
　　夏悠调笑问道，“那现在，舍得放我离开，和大家汇合了吧？”
　　樱羽艾玛脸蛋发烫，害羞地松开手，看着夏悠转身离去的背影，立刻跟上去，低头踩着他的影子，寸步不离，看着两人影子重叠，仿佛有股和他亲密贴在一起的错觉。
　　最喜欢夏悠了……
　　
🔑第82章：狂三爆金币啦
　　樱羽艾玛回忆刚才发生的事情，悄悄打量夏悠修长的背影，粉色眼眸温柔到似乎要融化。
　　他们是永远的朋友！
　　她会一直保守共同的秘密！
　　夏悠带领樱羽艾玛，回到野餐的木板周围。
　　琪亚娜闪开雪之下雪乃的追杀，躲到夏悠身后，上衣湿漉漉出现好几个手掌水印，眼睛发亮说道：
　　“夏悠夏悠，我们制作一批美食，然后去找蜘蛛战士报仇吧。”
　　“本小姐要打爆它们！”
　　“……不对不对，好像要给夏悠让头，多拿一份掉落物来着。”
　　琪亚娜小声嘀咕，大笑着抬起双手：
　　“总之，我要战斗！”
　　雪之下雪乃带领栉田桔梗气喘吁吁追过来，她见到谈起正事，瞪了躲在夏悠背后的琪亚娜一眼，没有再追杀她。
　　琪亚娜恶作剧吐舌头。
　　雪之下雪乃呼吸一滞，眼刀凌厉说道：
　　“夏悠，你做的食物确实很强，我们可以去猎杀蜘蛛战士了。”
　　栉田桔梗喘着气，心情复杂的看向夏悠。
　　蜘蛛战士这个威胁必须铲除。
　　夏悠的能力最强，还是团队的核心，想要揭穿他的真面目有些困难。
　　尤其是体会过美食buff加持后，哪怕心里再怎么抓狂，也必须承认夏悠对她们而言无可或缺。
　　栉田桔梗意识到，在遇到和夏悠独处的机会前，绝对不能暴露出敌意。
　　甚至她还要表现出很喜欢夏悠的样子，只有这样在她告诉大家夏悠的虚伪后，让大家才会相信她。
　　栉田桔梗狠下心来，快步上前，在众人注视下捧起夏悠的手，扬起楚楚动人的大眼睛，露出崇拜的色彩：
　　“夏悠君，我会永远站在你身边，支持你的。”
　　“如果没有你的话，我这样胆小、普通的女孩子，恐怕连寻找食物都做不到，会在饥饿中被野外的暗影怪物残忍杀死。”
　　“夏悠君，你救了我的命，我很感激你的帮助。”
　　——可为什么偏偏是你，知晓我那令人作呕的真面孔？
　　樱羽艾玛欲言又止。
　　她想说栉田桔梗感谢就感谢，没必要牵手吧？太亲密了！
　　但栉田桔梗的话，让她也很有感触，最终没有说什么，压下心里的一点不舒服，眼神温柔看向夏悠。
　　雪之下雪乃扶额。
　　完了，栉田桔梗似乎沦陷了。
　　如果让她知道，夏悠现实里金屋藏娇，还是两个风格不同的美少女，会不会哭出来。
　　雪之下雪乃不满的瞪了夏悠一眼。
　　你就不能别那么招蜂引蝶，老老实实和她组队配合进行荒野求生吗！
　　夏悠感觉到少女们之间微妙的氛围，诧异看向栉田桔梗，心里愈发确定：
　　她不对劲。
　　以栉田桔梗的性格，绝对不会当众向他说出类似表白的话。
　　因为这样会有可能破坏团队和谐，假如真的有人喜欢夏悠，会对她产生敌意。
　　栉田桔梗的目标从始至终是交朋友，任何敌意都绝对不愿意见到。
　　现在栉田桔梗这样做，绝对在埋坑。
　　你的意图太明显了，笨笨的凉面派小姐。
　　夏悠装作没有发现问题，轻笑着拍拍栉田桔梗肩膀，看向所有人说道：
　　“没有什么谁救谁，我们是一个团队，互帮互助是应该的，大家做好自己的工作，闲暇之余帮助同伴就好。”
　　“至于狩猎蜘蛛战士的事，我也很想做，但在此之前，我们还要做一些准备。”
　　“我们的武器，已经升级了！”
　　夏悠取出木头、树枝和高级蜘蛛丝，在工作台上面发动能力：
　　复合弓制作！
　　强力弩制作！
　　咔咔咔——
　　木屑飞溅，几秒钟之后。
　　夏悠的面前，出现新的武器。
　　他先拿起复合弓，发动鉴定。
　　【复合弓（100%耐久度）：优秀武器。
　　最大75米有效射程、100米最大杀伤射程，需要0.7体魄才能拉满弓弦。
　　根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：百步穿杨弓！】
　　复合弓纯木材质，弓身两端是精细的木料偏心轮。
　　弓弦缠绕三次，两次交叉，最后一根单独的主线绷直。
　　它比正常的弓要小巧几分，只有手臂的长度，但威力绝对要比大体型的弓要强，同时更方便瞄准，绝对是捕猎的好武器。
　　高级木弩的有效射程是50米，已经可以击碎蜘蛛战士的防御。
　　复合弓的威力还要更强，能够造成更大伤害！
　　但包括夏悠在内，众人都没有过多重视复合弓，注意力被地面上的大杀器吸引。
　　强力弩。
　　弩身长度足有两米，被支架固定在地面上，两侧弩臂舒展的状态足有三米多的长度，装填箭矢位置的圆形凹槽能放进去樱羽艾玛的小拳头。
　　强力弩配套射击的箭矢型号，与其说是箭矢，不如说是一杆大枪！
　　“哇，这是什么？”
　　琪亚娜立刻扑上来，右手尝试拉动大拇指粗的弦，把弩弦拉满又轻轻放回去，两眼发亮：
　　“这东西绝对能一箭射死蜘蛛战士了！”
　　雪之下雪乃像是看到怪物一样，震惊看向琪亚娜：
　　“这是攻城弩，需要好几个成年男性合力才能拉动的东西，你居然单手就拉动了？！”
　　琪亚娜眨巴眼睛，“原来如此，怪不得我觉得有点费劲。”
　　“……”
　　雪之下雪乃一时间不知道是该震惊夏悠制作的攻城弩，还是该震惊琪亚娜的怪力。
　　她感觉这俩都不是人。
　　夏悠摸着下巴打量威武气派的大弩，好奇发动鉴定。
　　【强力弩（100%耐久度）：优秀武器。
　　平射：最大70米有效射程，100米最大杀伤射程。
　　抛射：最大250米有效射程、250米最大杀伤射程。
　　需要1.5体魄才能拉满弩弦。
　　根据箭矢的质量与形状，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：抛物线，小子！】
　　射程竟然高达250米！
　　这下真成远距离打击了。
　　夏悠感到喜悦。
　　如此恐怖的大杀器，血肉生物只要被命中，必定死亡！
　　不过，抛射的最大射程和有效射程怎么一样。
　　夏悠想了想，明白过来。
　　可不是吗，强力弩那么大的弩箭，只要命中就是必杀，自然能射多远，杀伤射程就是多远，不存在射的远会失去威力的缺陷。
　　不过，强力弩在开阔的平原地形，还容易射击一些。
　　如果是森林地形，根本无法通过抛射瞄准250米处的敌人，只能平射用于中进距离射击。
　　武器的射程提升上去后，威力反倒放到一边，使用难度提高以及瞄准成为最大的问题。
　　夏悠对少女们说道，“大家不着急去蜘蛛森林杀怪，你们先尝试操作一下新的武器，确保不会在战斗时出现问题。”
　　别说是樱羽艾玛她们，夏悠自己都没有使用过复合弓，需要练习一下。
　　“我们还需要羽毛，制作更多的箭。”
　　没有羽毛箭矢，用树叶木箭，纯属浪费复合弓的耐久。
　　昨天猎杀蜘蛛战士，夏悠一共收获24根高级蜘蛛丝，以及一把已经制作好的高级木弩。
　　制作复合弓，消耗1根高级蜘蛛丝。
　　制作强力弩，消耗6根高级蜘蛛丝。
　　现在还剩下17根。
　　夏悠给每人都制作了一把复合弓，和许多树叶木箭，作出安排。
　　“琪亚娜，麻烦你带领大家去兔子草原打猎，主要捕猎飞鸟和兔子，把尸体运过来给我。”
　　琪亚娜爽朗笑道，“没有问题。只是夏悠你呢，不跟我们一起吗？”
　　夏悠指向绮丽之门周围，比划了一下：
　　“我建个房子。”
　　“这处区域有那么茂盛的森林，降雨量肯定比较充沛。我要建一个房子，我们就不用风餐露宿了。”
　　樱羽艾玛小声说道，“房子我们可以一起建造，夏悠也来练习使用复合弓吧。”
　　她对于有人落单很敏感，哪怕这是夏悠的提议，也希望夏悠能和他们同行。
　　夏悠想了想。
　　墙壁地板屋顶在哪里制作都行，可以先装进简易背包里面。
　　他也确实需要熟练一下复合弓的使用，于是点头答应下来：
　　“那好，你们等我一会。”
　　樱羽艾玛好奇问道，“夏悠还有什么事情要做吗？”
　　“喏。”
　　四女顺着夏悠的视线，看向绮丽之门上面，悬挂的时崎狂三。
　　“她还没有吃早饭呢。”
　　此话一出。
　　雪之下雪乃轻笑扶额：
　　“不愧是你。”
　　樱羽艾玛眼神崇拜。
　　琪亚娜竖起大拇指。
　　栉田桔梗可爱笑道，“夏悠真温柔呢。”
　　混蛋夏悠，你简直和我一样虚伪。
　　恶心！
　　呕~
　　夏悠笑笑，迈步来到时崎狂三的面前，取出烹饪锅和工作台，制作木盘子和木碗放置食材，开始制作鸡汤与炒兔腿。
　　叮~
　　好似微波炉完成加热的声音响起。
　　夏悠端起木盘子，香喷喷的炒鸡腿凑到时崎狂三嘴巴下面，热气熏脸。
　　“……”
　　时崎狂三抬起头，酒红色眼睛似笑非笑，轻声细语说道，“夏悠君，你知道的，我的食物是活着的生命。如果你作为我的食物，我会很高兴哦。”
　　夏悠夹起一块熟透的肉，递过去，轻声叮嘱道：
　　“吃吧，小心烫。”
　　“既然大家都有吃早饭，你也要有，这才正确。”
　　时崎狂三小巧的鼻尖轻嗅，还是没有忍住诱惑，张开朱唇咬紧筷子，温烫甜味的肉香在唇齿间绽放，酒红色美目惬意眯起。
　　对接下来的投喂，时崎狂三再无异议，十分珍重的品味每一口，在夏悠投喂的期间，眼睛平静望着他，乖巧等待食物到来。
　　时崎狂三喝到第七口鸡汤后，粉嫩舌尖舔舐娇嫩的水润朱唇，瞥了眼不远处神色各异的少女们，轻轻笑道：
　　“多谢款待，我的肚子已经填满夏悠君的东西，不能再继续下去了。”
　　夏悠收起剩下的美食，轻声说道：
　　“狂三，我可以问你几个问题吗？”
　　这个瞬间，夏悠清晰地感觉到时崎狂三看向他的眼神多么的无语。
　　时崎狂三沉默两秒，声音温柔做出回应，“你问吧，精明的夏悠君。是否回答、答案正确与否，我可不做保证哦。”
　　“多谢。”
　　夏悠眼神期待询问道，“狂三，你知道哪里有铁矿、金矿、钻石矿吗？”
　　时崎狂三歪歪脑袋，刘海晃动，隐隐露出后面金色的钟表左眼，突然露出抹玩味的笑容：
　　“我知道，但那里绝对不是你们目前可以去的地方。”
　　说完，时崎狂三看了眼远处的强力弩，改口说道：
　　“如果你们能善用这种威力的武器，或许可以在那里尝试求生。”
　　夏悠眼前一亮，“是哪里？”
　　时崎狂三没有卖关子：
　　“就在蜘蛛森林的后面，有一处戈壁滩。”
　　“说起来，这个世界很奇怪呢。像铁矿这种矿石资源，应该埋藏在地底深处。但在这个世界，矿石却浮现在地表上面。”
　　“我曾经在那处戈壁滩，见到许多裸露的铁矿。一些铁矿表面有金色的纹路，那应该就是黄金。”
　　“至于钻石，我没有见过到过。只是遇到过一些死亡后可以挖出能量结晶的怪物。”
　　时崎狂三果然不愧是老资历，知晓很多东西。
　　夏悠听到蜘蛛森林后面就有铁矿和金矿，十分庆幸自己想到询问时崎狂三，否则想要找到这些矿石，不知道要绕多少圈子。
　　“拥有能量结晶的怪物，可以详细说说吗？”
　　时崎狂三轻语道：
　　“没有什么好讲的。这个世界有许多怪物，体内都有能量结晶。它们可以利用能量结晶施展魔法，你遇到会用魔法的怪物，就代表遇到能量结晶。”
　　“吐火的怪物是红色结晶、控水的怪物是蓝色结晶、发光的怪物是黄色结晶……种类很多。”
　　夏悠闻言喜上眉梢。
　　这不就是有色宝石吗？
　　没想到居然能够得到有色宝石的情报。
　　只要集齐七种颜色的宝石，他就可以在钻石工作台上面，合成彩虹宝石了。
　　一下子，铁矿、金矿、有色宝石的情报出现，夏悠不用像无头苍蝇一样到处碰运气，只要攻略蜘蛛森林即可。
　　听时崎狂三的意思，戈壁滩的危险程度，要超过蜘蛛森林。
　　等猎杀蜘蛛战士升级一波后，团队应该刚好可以有踏足戈壁滩的实力。
　　获取铁矿、金矿后，就可以转守为攻，尝试攻略戈壁滩这个新副本。
　　在这期间，夏悠不知道能升多少级。
　　收获满满，现在只剩下钻石还没有消息。
　　夏悠看向时崎狂三的眼神格外和善。
　　老资历有金币是真爆啊！
🔑第83章：神器！十二时之弹（日1w6求订！）
　　“多谢你，狂三，我还有个问题，你可以告诉我们如何离开这个世界吗？”
　　夏悠希望能够得到解答。
　　时崎狂三明显探索过很多地方，甚至还自述闯到了关底boss面前，距离离开饥荒世界只差一步之遥。
　　就算她不知道离开的办法，也肯定知道很多线索。
　　时崎狂三看了夏悠两秒钟，甜美一笑，声音温柔道：
　　“告诉夏悠君也无妨，我可以指引你们拼凑出离开这个世界的道具。但我也会在里面，混入一些帮我接触封印所需要的东西，利用你们解开我的封印。”
　　“如何，夏悠君还敢跟我做这场交易吗？”
　　“没有封印束缚我，我可是随时可以把你们全部吃掉哦。”
　　夏悠意外扬扬眉头，有些无语道：
　　“你知道如何破解封印，为什么不早点说。我之前不就说过，我们合作的内容是，你告诉我们这个世界的信息，我们帮你解除封印。”
　　“算了，你现在把情报都告诉我吧。”
　　时崎狂三没忍住问道，“你真的不害怕我？”
　　夏悠摊摊手：
　　“我为什么要害怕一个，能够与我理智和平的交流，愿意帮助我威慑怪物，并且还帮助我们度过夜晚的朋友？”
　　“你想杀掉我们，只需要昨晚‘关灯’就行。”
　　“你没有这样做，为我们照亮一夜驱赶影怪，这还不值得我信任你吗？”
　　夏悠这样说未尝没有故意刷时崎狂三好感的意思。
　　昨晚时崎狂三的行为，确实取得了夏悠的信任，但他还是难以忍受一直把生命交付给别人，会寻找能够在夜晚活命的方法。
　　他对时崎狂三也没有那么信任，因为不确定解除时崎狂三的封印以后，她是走是留，对他们是否造成坏的影响。
　　但夏悠不怕时崎狂三会杀人。
　　时崎狂三是猫奴，到时候让雪之下雪乃变成猫去撒撒娇，保准把时崎狂三吃的死死的。
　　这个，就是特攻！
　　时崎狂三不知道夏悠有什么底气，明明知道她的身份，却根本不害怕她。
　　这份信任，她也根本不在乎。
　　最邪恶的精灵不需要朋友！
　　时崎狂三轻声说道：
　　“离开的方法需要你收集三样东西。如果那家伙把它们放回原位的话，你可以在戈壁滩的中心，一处很显眼的废弃城堡遗迹内部，找到一座破损的暗影祭坛。”
　　“找到它，回来告诉我。你们离开这个世界的目标，就完成了三分之一。”
　　离开的方法居然这么简单就出现在面前。
　　夏悠不由感到惊喜。
　　虽然也有被时崎狂三欺骗的可能，但哪怕只是50%的概率，夏悠也愿意去赌。
　　因为担心时崎狂三设下陷阱就瞻前顾后的话，连那50%的成功率都不会有。
　　反正夏悠他们什么情报都没有，也要去戈壁滩获取矿石资源，探索一下废弃城堡遗迹，完全是顺路的事。
　　只需要提防那座遗迹可能存在的危险即可。
　　如果真能找到黑暗祭坛，离开饥荒世界的目标就能完成三分之一！
　　夏悠没有不去做的理由。
　　这戈壁滩真是一块风水宝地，拥有铁矿、金矿、有色宝石，这些加强夏悠的素材。
　　还有暗影祭坛，这个离开饥荒世界的线索。
　　以及大量更厉害的怪物，可以提升夏悠的等级。
　　不刷这个副本是不行了。
　　夏悠做出决定：
　　上午的任务是建好房子，训练复合弓使用，同时服用怪物丹，足够琪亚娜她们都升1级。
　　下午，以最全盛的姿态、拿着最厉害的装备，去进攻蜘蛛森林！
　　蜘蛛森林很大，夏悠经历过昨日的探索，确定他们如果想要绕过蜘蛛森林前往戈壁滩，需要走很长时间。
　　夜晚必须回到时崎狂三身边，夏悠他们的活动范围受到极大限制，无法绕路，想要前往戈壁滩，攻克蜘蛛森林是唯一的选择。
　　何况，为何要绕路。
　　那些讨厌的大蜘蛛，都是等待获取的经验值！
　　我避它锋芒？
　　夏悠如今自信满满，要的是杀穿！占领！
　　让愚昧的大蜘蛛知道，两脚直立猿的恐怖！
　　夏悠昂首挺胸，朝时崎狂三温和一笑，轻声道：
　　“多谢你提供的情报，今天还是给你带来一只怪物对吧？”
　　时崎狂三笑眯眯开口道，“不，夏悠君，那是昨天的价，今天我要三只怪物。”
　　“？”
　　“说起来，夏悠君。”
　　时崎狂三轻语说道，“昨天是我的表述有问题，你们带来了普通动物。但我却多吃掉了你们一只鸟呢。”
　　“作为补偿，请收下我的礼物。”
　　空间，扭曲。
　　夏悠和时崎狂三之间出现透明的漩涡，初始时有半米直径，迅速缩小，逐渐凝结成一颗龙眼大的……弹丸？
　　弹丸凝实后，开始掉落。
　　夏悠眼疾手快，抓住弹丸，仔细打量。
　　它类似于台球的黑八，通体圆润漆黑，有一圈白色区域，写着罗马数字【Ⅱ】，也就是【2】。
　　“这是？”
　　时崎狂三温柔轻声介绍道：
　　“这是我的能力，用时间残渣制作的道具·十二时之弹。”
　　“你手里这颗是二之弹，把它丢到一只怪物身上，会让那只怪物5分钟内，时间放慢1倍。”
　　“如果一只怪物本来10秒钟可以追击你们200米，中弹后的5分钟内，10秒只能追击你们100米。”
　　“它的反应速度、思考速度，也会同步降低。”
　　夏悠微微睁大眼睛，看向手里小巧的弹丸。
　　让一只怪物时间流速减慢50%，这效果未免太逆天了！
　　这是神器！
　　绝对是神器级别的道具！
　　如果昨天有二之弹，减速蜘蛛战士。
　　夏悠估计琪亚娜就算拿着石头武器，也能及时绕过蜘蛛战士迟钝的长矛足肢攻击，一点一点凿烂它坚固的角质甲壳，完成单杀。
　　现在的话。
　　一颗二之弹，足以让速度迅捷的蜘蛛战士，变成动作迟缓的活靶子，被他们轻易放风筝射杀。
　　有这颗二之弹保底，哪怕蜘蛛森林里面还有更厉害的怪物，比如饥荒游戏里面蜘蛛战士的更上一级·蜘蛛女王，他们也能够全身而退。
　　夏悠看向时崎狂三的眼神，立刻变得火热起来。
　　时崎狂三甜美一笑，俏皮轻眨右眼，温声说道：
　　“夏悠君的目光好像是要吃掉我呢~，真巧，我也想要吃掉夏悠君。”
　　夏悠没有理会调戏，迫切问道，“如果我给你带来更多的怪物，你可不可以给我更多的时之弹？”
　　“嗯……可以哦，夏悠君。你今天为我带来三只怪物，我会给你两颗时之弹。更多的话，按照一只怪物一颗时之弹做交易。”
　　“我愿意提供二之弹·减速，和一之弹·加速。”
　　“一之弹·加速的效果，你用在自己的身上，可以让你的时间流速变成2倍，持续5分钟。”
　　时崎狂三看着夏悠露出笑容，轻声打击道：
　　“但我觉得，你不要高兴地太早。还是先成功为我带来三只怪物，确保能够度过今晚，再去考虑其他事情。”
　　“如果凑不齐三只怪物，我不会庇护你们。除非，你们推出一个人，让我吃掉，我可以无条件庇护你们一个晚上。”
　　夏悠再次意识到，与雪之下雪乃她们不同，时崎狂三并非他可以掌控的队友。
　　今天是三只怪物，明天是否会涨到五只？
　　其实无论是三只还是五只，都在夏悠的能力范畴内。
　　但每天这样涨下去，要不了多久，时崎狂三对怪物的需求量提升到一定程度，肯定有无法完成的一天。
　　在此之前，必须找到解决夜晚暗影怪物侵袭的方法。
　　不过。
　　夏悠轻轻握住手里的二之弹，看向时崎狂三美艳娇柔的俏脸，嘴角翘起说道：
　　“祝我们合作愉快。明天我需要至少5颗一之弹。”
　　时崎狂三微笑颔首：
　　“那还请夏悠君，至少为我带来6只怪物。像夏悠君这样优秀的男生，对女孩子的许诺，可一定要办到哦。”
　　夏悠笑容自信：
　　“没问题！”
　　……
　　“夏悠，你跟那个钟表眼都说了什么，好像很高兴？”
　　抵达兔子草原后，琪亚娜按捺不住好奇心，跳到夏悠面前大声询问。
　　顿时，拿着复合弓的其他三女停止动作，竖起耳朵。
　　夏悠心念一动，手里出现二之弹·减速，向众人讲述刚才与时崎狂三聊天获得的情报：
　　铁矿、金矿、戈壁滩。
　　回家的第一步，寻找暗影祭坛。
　　以及今天时崎狂三需要的怪物额度变成3只，愿意提供时之弹兑换。
　　如此多的消息，让少女们好好消化一阵。
　　雪之下雪乃微微蹙眉，担忧说道：
　　“那个女人的胃口会逐渐变大，夏悠，你有如何度过夜晚的办法了吗？”
　　“有的。”
　　夏悠肯定的回答让少女们意外，期待看来。
　　樱羽艾玛大眼睛闪亮，轻声道，“是什么办法？”
　　夏悠没有卖关子，直接说出猜测：
　　“找到光系宝石，或者说黄色宝石，应该可以抵抗暗影怪物。”
　　“我们要在戈壁滩寻找会使用光明魔法的怪物猎杀。”
　　普通的光，可以驱散下级影怪，无法驱散中级影怪。
　　魔法的光，应该就可以驱散中级影怪，甚至上级影怪了。
　　时崎狂三的刻刻帝散发出来的光明，应该就属于魔法光芒。
　　说来说去，最终还是要落实到杀怪上面。
　　猎杀怪物，迫在眉睫！
　　——
　　日1.6w！
　　八更！
🔑第84章：樱羽艾玛又来诱惑我
　　夏悠呼吸轻缓，盯着远处趴在石头上的小鸟。
　　趁小鸟低头用喙梳理羽毛时，夏悠把树叶木箭搭在复合弓的主弦上面，用力拉开。
　　弓弦在偏心轮上摩擦，刚开始拉动弓弦时费了一番力气。
　　随着滑轮结构产生杠杆效果，弓弦越拉开越省力，很轻松就能维持在拉满的状态，与正常的弓完全相反。
　　这是复合弓的优点，在拉满状态下节省力气，降低手臂颤抖概率，射击精度会大大提升。
　　琪亚娜四女蹲在草丛里，互相牵着手臂，屏住呼吸，瞪大眼睛看着前方夏悠的侧脸。
　　夏悠闭上左眼，做好瞄准。
　　全神贯注的状态下，仿佛世界的时间流速变慢，可以清晰看到小鸟活动时，每一根羽毛微小的动作。
　　就是现在！
　　夏悠松开弓弦。
　　崩~
　　嗖——
　　血水飞溅！
　　一道残影电光火石划过，在半空中留下树叶残破的碎片。
　　石头上的飞鸟直接被射爆头颅，无头的残尸旋转着飞出去，砸在草地里面。
　　半空中，一片掉落物羽毛缓缓飘落。
　　树叶木箭确实射程很短，但在短距离内，力大飞砖根本不会影响精准度。
　　“中了！”
　　“夏悠，你射的真准啊。”
　　琪亚娜欢呼着跑去捡小鸟的尸体，高兴说着话跑回来的时候，却发现三女把夏悠包围起来。
　　“你们在看什么，让我看看。”
　　琪亚娜眨眨眼睛，踮起脚尖，在夏悠肩膀后面探出脑袋，明白樱羽艾玛她们在看什么了。
　　“夏悠，你受伤了？”
　　夏悠低头看着自己的手指。
　　他松弦的时候一个不注意，手指被弓弦划伤，殷红的血珠一滴滴流淌下来。
　　樱羽艾玛眉眼微垂，伸出软乎乎的小手用力捏住夏悠的食指，阻隔血液流失，大眼睛充满关心说道：
　　“夏悠，疼吗？”
　　夏悠朝樱羽艾玛笑了笑，心念一动，取出肉糖粉，轻声道，“还好，不用担心我。先松手，你这样我没法上药。”
　　雪之下雪乃二话不说抢走肉糖粉，平静说道，“你别动，让我来吧。”
　　樱羽艾玛连连点头，认真说道，“对，你别动。”
　　夏悠好笑又无奈。
　　他就是受了点小伤，不至于那么多人治疗时出力吧。
　　大家都很关心他呢。
　　雪之下雪乃半弯着腰，小心翼翼地在伤口处上药。
　　在肉糖粉的效果下，伤口以肉眼可见的速度一点点愈合，让见到这一幕的几人很惊讶。
　　【夏悠：9级（经验8/55）
　　当前状态：
　　伤势治愈（弱）：5秒……4秒……5秒……】
　　夏悠看着自己状态栏上不断增减的状态持续时间，发现肉糖粉的效果出乎意料好用。
　　严重的伤势还不确定，但小伤小痛，肉糖粉都能很快治愈。
　　就是伤口愈合时的感觉很不舒服。
　　夏悠因为伤口处瘙痒，下意识微微弯曲手指，立刻被樱羽艾玛发现，用力固定住手指，抬起大眼睛，温柔哄声道：
　　“夏悠不要动哦，很快就好，就不会痛啦。”
　　我是什么需要被照顾的小孩子嘛？
　　夏悠无奈说道，“好，交给你们了。”
　　“另外，弓弦很锋利，你们射箭的时候也注意一点，小心受伤。”
　　弓和弩使用起来完全是两种体验。
　　夏悠没想到弓竟然这么危险。
　　果然，提前练习使用弓箭是很有必要的。
　　如果因为制作出复合弓，就盲目地带领大家去狩猎蜘蛛战士，结果大家都被划伤手指，可没有治疗伤势的时间，必须强忍着痛苦继续射箭。
　　他能忍受住这种痛苦，少女们不是矫情的小仙女，或许也能忍受住。
　　但这种没有必要的苦，谁爱吃谁吃。
　　琪亚娜把无头小鸟的尸体递给夏悠，挠挠脸蛋说道，“也不知道一个上午，大家能不能练会使用弓箭。不过，夏悠在射击上的天赋很不错嘛，一箭爆头！”
　　其实我瞄准的是身子，鬼知道怎么射中脑袋了……
　　夏悠风轻云淡的放下复合弓，接过小鸟尸体，一边揪毛一边谦虚道：
　　“射箭很简单，你们也可以的。”
　　说完，夏悠撇了眼旁边的栉田桔梗，发现她竟然有些走神。
　　如果是平时，栉田桔梗肯定会充当捧哏，现在却在发呆。
　　凉面派小姐，你还真是处处都露出破绽，就差把“我有问题”四个大字写在脸上。
　　得快点找个机会，和栉田桔梗单独聊聊。
　　雪之下雪乃头也不抬，有些无语说道，“别吹牛了，你根本不会用弓。”
　　“你刚才表现太自信，我还以为你会用，结果弄伤了自己的手。待会我教你们如何避免受伤，注意听讲。”
　　夏悠意外看过去，“你会用弓？”
　　雪之下雪乃骄傲的轻撩耳畔长发，抬起眸子白了夏悠一眼：
　　“你当我这么多年补习班白上的。”
　　谁家好人补习班教射箭啊？
　　夏悠倒是知道极东的校园社团里有弓道部，还比较流行，但他认为有现代枪支作为上位替代品，根本没有关注过弓道部。
　　雪之下雪乃会使用弓，是个好消息，至少他们几个门外汉不用慢慢摸索了。
　　栉田桔梗回过神来，双手合十进入小天使形态夸夸道，“雪乃好厉害，连这个都懂。”
　　“等会拜托雪乃老师教学我们几个，我给雪乃老师敬水。”
　　琪亚娜高高举起手凑热闹道，“我也要我也要！”
　　雪之下雪乃无奈扶额，把肉糖粉交给夏悠，白了她们一眼说道：
　　“伤口已经好了，艾玛，放手吧。”
　　“药效竟然这么好……”樱羽艾玛似乎有些不情愿，松开了夏悠的手。
　　夏悠已经单手扒光小鸟的羽毛，还把血淋淋的尸体凿成鸟肉，收入背包里面。
　　【羽毛*10】
　　【鸟肉*1】
　　琪亚娜戳戳夏悠的胳膊，催促道，“快把水拿出来，我要给雪乃老师敬茶。”
　　“你们够了。”雪之下雪乃表情抗拒，倒退两步。
　　夏悠笑笑，决定凑这个热闹，制作出几个木水杯，取出木水桶，忽然轻咦一声：
　　“咦？”
　　琪亚娜立刻问道，“怎么了？”
　　夏悠看着重新装满水的木桶，眉头微挑说道，“你们还记得吗，咱们上次取水时，桶里的水位已经降到一半以下了。”
　　“但现在，它是满的。”
　　雪之下雪乃满脸错愕，“这还是之前那个水桶？我还以为你换了新的水桶。”
　　夏悠摊摊手说道，“我只制作了这一个水桶。”
　　话音落下，五人同时目光灼灼地看向装满的水桶。
　　难道说……？
　　夏悠立刻又制作了一个水桶，把水均匀分开，收入简易背包内。
　　水桶竟然无法叠放，两桶水就占了两个背包格子。
　　夏悠再度取出水桶，发现两个水桶全部填满了水。
　　琪亚娜惊讶张大嘴巴喊道：
　　“这不科学！”
　　樱羽艾玛眼神明亮，小声期待问道，“这也是夏悠的能力吗？我们以后不用发愁每次打水还要跑很远的路了。”
　　栉田桔梗见到夏悠又表现出十分关键的能力，心里十分复杂，明面上惊喜笑道：
　　“是我的世界里面无限水的设定啦。”
　　琪亚娜表情惊喜：“真的无限吗？”
　　“真的无限。”
　　雪之下雪乃现在也玩过mc，做出肯定的回答后，忍不住看了夏悠一眼。
　　夏悠倒是觉得，现在的情况和游戏里面的无限水存在区别。
　　他把水桶里的水倒出去，不会形成无限产水的水方块。
　　反而像是背包判定，把一桶水当做一个单位，自动补全，甚至装满水的桶都无法堆叠。
　　可为什么美食不能补全？
　　夏悠想了想，有了猜测。
　　可能因为美食、工具都有专门的数量设定，最低的单位不是1个。
　　满桶水的最低单位是1个，所以从背包里取出来后，会自动补满水。
　　夏悠记得他把一些因为掉落磕坏边角的石块，放入背包里面，但取出来的石块却都是四四方方，没有缺口。
　　应该是这个原理？
　　算了，无论是什么原理，至少作用是好的。
　　夏悠心情愉悦，又制作三个水桶，刷出来五桶水，翘起嘴角说道：
　　“大家每人往背包里面放一桶水，以后我们就实现水资源自由了。”
　　雪之下雪乃把水桶放入简易背包里，表情十分感慨：
　　“一桶水变五桶水，甚至还能无限增长，这可真是……让物理学家疯狂的能力啊。”
　　“你的变猫也能让生物学家疯狂。”
　　“那是狂喜，想把我带进实验室里切片。”
　　琪亚娜摸摸下巴，看着默契互相吐槽的夏悠和雪之下雪乃。
　　怎么感觉现实世界回来以后，他们关系变得特别好？
　　“雪乃老师，请您喝茶。”
　　就在琪亚娜还在怀疑的时候，樱羽艾玛已经微笑着给雪之下雪乃递水，不动声色的打断了这个话题。
　　琪亚娜立刻跟上，嬉皮笑脸说道，“对对对，雪乃老师请喝水。”
　　夏悠也凑热闹，递水道，“雪乃老师，想上厕所记得找我，我可以给你搭建一个小单间。”
　　栉田桔梗为了合群，也敬了杯水，笑吟吟说道，“请享用。”
　　雪之下雪乃表情格外无语，尤其是看到夏悠充满调侃的眼神，面无表情说道：
　　“我认为，我们能在这个荒野生活如此滋润，夏悠出力最大。”
　　“来，暖男君，请喝水，接受我的感谢。”
　　樱羽艾玛认同点头，“对，夏悠喝水。”
　　琪亚娜嘿嘿一笑，“你们都喝！”
　　栉田桔梗看到夏悠僵住表情，心里快意，赞许看了眼雪之下雪乃，温柔笑着补刀说道：
　　“夏悠君，这是我们对你的感谢哦，请不要拒绝。”
　　夏悠难以置信看向雪之下雪乃微笑的表情。
　　平乃，你学坏了！
　　……
　　最终，大家也只是凑热闹，各自喝了各自杯子里面的水，接受雪之下雪乃的授课。
　　拉弦一般有三种方式：
　　一种是用食指和大拇指的捏射；
　　一种是食指、中指、大拇指夹住箭尾固定，三指勾住弦；
　　还有一种是大拇指按弦，食指按大拇指，食指和中指固定箭尾。
　　夏悠使用第二种射法，导致食指受伤。
　　第三种射法，容易导致大拇指受伤。
　　只有第一种，不容易损伤手指。
　　雪之下雪乃指点夏悠，可以先用三指法拉开复合弓，再用两指捏住箭尾就好。
　　因为复合弓拉满弦后，维持拉满弦的力量大大降低，可以这样操作。
　　听到雪之下雪乃的指点，少女们散开，各自去练习射箭。
　　夏悠拉弓搭箭两次，发现以他的力量，拉开复合弓根本不需要三指，只要用两指就行。
　　琪亚娜也一样，凭借天生的力量轻松拉弓射箭，正欢快地满草原到处乱跑，祸害小鸟和兔子。
　　只有樱羽艾玛、栉田桔梗和雪之下雪乃本人，用得上这个方法。
　　说到樱羽艾玛。
　　“kiang~”
　　樱羽艾玛泪眼朦胧，泫然欲泣地来到夏悠面前，举起受伤滴血的大拇指，可怜巴巴的抬起头望着他。
　　夏悠看着樱羽艾玛水汪汪的大眼睛，无奈叹气道：
　　“雪之下不是教给你捏箭的手法了吗。”
　　“我、可能我很笨……”
　　“别动，我给你上药。”
　　“呜，多谢夏悠君，我打扰到你练习了。”
　　“没关系。可能会有点痒，你忍忍。”
　　“夏悠君可以和我一起练箭，教我捏箭的手法吗？”
　　“行。”
　　“夏悠君最好啦！”
　　樱羽艾玛破涕为笑。
　　夏悠帮助樱羽艾玛治好伤口，用清水洗干净血液后，开始一同练箭。
　　他发现，樱羽艾玛学习的很快，一教就会，只是力气不大，拉弓时比较费劲。
　　樱羽艾玛还无师自通，在射箭的一瞬间，对猎物发动能力。
　　无论是小鸟还是兔子，就算发现危险，也会因为体力流失躲闪不及。
　　而且樱羽艾玛吸收猎物的体力过后，还补足了自身的体力消耗，亦步亦趋跟在夏悠身边，他射一箭、她射一箭，精力充沛。
　　时间流逝，接进中午。
　　两人一同射了半天小动物。
　　夏悠肚子都饿了，估计自己足足射出一百多箭，完全是凭借〇番男主级的恢复能力，才没有特别疲惫。
　　再看旁边的樱羽艾玛，居然神采奕奕，春光满面。
　　当然，樱羽艾玛自从和夏悠一起行动后，手指再也没有受伤过。
　　‘不是，到底谁是1.7体魄，谁是0.7体魄啊？’
🔑第85章：好感刷满都能结婚了
　　夏悠看着樱羽艾玛精力充沛的身影，再度刷新对她的印象。
　　表面看起来，樱羽艾玛只是个柔软的乖妹子，坚强勇敢，品性善良，同时弱气到让人想要欺负。
　　可实际上，她是超级无敌究极历战王。
　　只要没有受伤，樱羽艾玛就能以最佳状态运作一整天，化身不知疲惫的高效杀戮机器。
　　草原这个方向的兔子和小鸟都快被樱羽艾玛杀完了！
　　“艾玛，我去看看桔梗她们——”
　　“啊！”
　　樱羽艾玛惊呼一声，手指再次受伤，眼角噙着泪珠，可怜兮兮的小跑到夏悠面前，抬起粉红色大眼睛：
　　“对不起，我又要给你添麻烦了。”
　　“没事。”
　　夏悠看了樱羽艾玛一眼，取出肉糖粉，仔细上药。
　　樱羽艾玛眼眸水汪汪微弯，透出温柔之色，小声说道：
　　“谢谢你陪着我，夏悠。”
　　“你刚才是要说什么吗？”
　　夏悠低头处理着伤口，语气轻缓说道：
　　“有什么话直接对我说就好，答应我别再使用这种伤害自己的方式，好吗？”
　　平时，樱羽艾玛希望博得他的关注，做些让人啼笑皆非的小动作，夏悠就当做没看见。
　　有时候还会觉得，被樱羽艾玛这样渴求，还挺不错，这是受到重视的证明。
　　但今天，樱羽艾玛为了博求关注，接连两次故意伤害自己。
　　夏悠决定稍微挑明一些事情，杜绝她继续这样做。
　　以后可别让樱羽艾玛产生路径依赖，习惯了以自我伤害吸引夏悠的注意力。
　　万一她发现这样做效果极好，从自我伤害中寻找到满足，开始期待受伤，变成一个艾慕可就完蛋了。
　　夏悠更喜欢现在的乖孩子艾玛。
　　自残地雷女艾玛还是算了。
　　“……！”
　　樱羽艾玛脸色大变，恐惧睁圆眼睛，发现夏悠没有责怪她的意思后，才颤抖着肩膀恢复一点冷静，不安吞咽喉咙，咬紧唇瓣垂下脑袋丧气道：
　　“夏悠，对不起……不要讨厌我好吗……”
　　“不要像希罗一样……离开我……”
　　曾经，樱羽艾玛为了博取希罗的关注，假装自己丢掉鞋子，让希罗为了自己去找鞋子。
　　除此以外，还有假装摔倒、故意提不起东西、故意忘记带午餐便当……
　　或许希罗就是因为察觉到她的小动作，产生厌烦，才开始讨厌她的吧？
　　夏悠会不会也讨厌她，不理她！
　　不要，千万不要……
　　我已经失去了希罗，绝对不能再失去夏悠！
　　有什么办法道歉吗？
　　我道歉的话，夏悠会好受些吗？
　　万一像希罗那样更加讨厌我怎么办！
　　怎么办——？
　　甜甜的香气进入鼻腔，樱羽艾玛哪怕深陷绝望与难过的情绪，眼神空洞，也下意识口齿生津，咬住糖果。
　　樱羽艾玛感受到甜味扩散，从自己的小世界脱离出来，小心翼翼抬起惊慌的水汪汪大眼睛，就见：
　　夏悠修长的身体站在开阔的茫茫草原中，清风吹拂他的发丝与衣服微微摇曳。
　　那张英俊的脸，以晴朗的蓝天为背景，唇瓣勾起时精致健康的肌肤仿佛折射着太阳光芒，拥有一股牢牢吸引目光的闪耀感。
　　让人下意识地产生一个想法：
　　他，是天生的主角。
　　“心情差的话，就吃颗糖吧。”
　　“无论如何，我都会陪伴在你身边的。我们可是拉钩过的好朋友。”
　　“朋友之间，希望对方多陪陪自己，是很正常的感情。你想要和我在一起，直接说出来就好，我其实也很喜欢和艾玛在一起的感觉哦。”
　　“我们未来的时间还有很长，一辈子那么漫长。如果你觉得人生几十年也很短暂，没有关系，我们已经接触到超自然力量，没准能活到几百岁呢？”
　　“我会与你互相陪伴几百年，到那个时候，我们再去共同追求一千年，怎么样。”
　　绝对的主角——夏悠。
　　他少年意气、自信洋溢，仿佛是人间的太阳，挥洒恩赐的话语，令樱羽艾玛昏暗的世界破晓，随后阴云霁开、晴空万里，受到暖洋洋的阳光滋养。
　　少女的心里有一株种子萌发，想要拥抱住他的冲动在娇柔的身躯里澎湃，随时能爆发出令人惊讶的力量。
　　樱羽艾玛忍住了。
　　她含着糖果，抹去眼泪，如释重负破涕为笑，水蒙蒙的粉色大眼睛明媚如折射阳光的清泉，含糊着轻声说道：
　　“夏悠不讨厌我就好。”
　　“不会的。”
　　夏悠笃定回答，放下樱羽艾玛已经痊愈的手，取出水桶和杯子，示意她自己用水冲洗，看向后方远处的少女们说道：
　　“我们的箭法已经勉强过关，你跟我一起回去，看看桔梗她们的情况。”
　　当然，这也只是夏悠中止练习的次要原因。
　　真正的原因是，少女们已经服用了9颗怪物丹，只差最后1颗，就能够升级了。
　　【樱羽艾玛：0级（9/10）
　　体魄：0.7（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.6（心灵坚定程度很低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：吸收生命。】
　　再次看到樱羽艾玛的面板，夏悠忽然觉得，系统判定灵魂属性只有0.6确实没问题。
　　她的内心实在是太纤细了，稍有不注意就会产生负面情绪，也很容易获得满足。
　　尤其是在现实世界里面，被二阶堂希罗拒绝过后，樱羽艾玛的内心已经伤痕累累，极其敏感，任何风吹草动都会无限放大。
　　这已经是今天夏悠第二次安慰樱羽艾玛了。
　　倒也拜此所赐，夏悠觉得他已经快把少女的好感度刷满。
　　就算现在提出希望和樱羽艾玛结婚，她大概率会在害羞过后选择同意。
　　毕竟樱羽艾玛根本不知道夏悠在现实世界不断沾花惹草……
　　‘怎么能算沾花惹草呢。’
　　‘我和艾玛来自不同世界，我前往她的世界后，只有她一个女友，这是纯爱。’
　　夏悠摇摇脑袋，甩去这些有的没的事情。
　　希望升级后，能够提升樱羽艾玛的灵魂属性。
　　如果只是内心敏感还好，夏悠凭借超级魅力与心情糖果的组合拳，无论是谁都能药到病除。
　　但灵魂属性还关乎到心灵抗性，属性太低，遇到拥有威慑光环的强大怪物，例如中级·暗影尖啸者，她们完全排不上用场。
　　夏悠心里正在思索着，如何把少女们培育到能打总力战的事情。
　　樱羽艾玛看着夏悠抽开的手，感受到失去包裹手掌的温度，清凉袭来，心里也随之产生空虚感。
　　“夏悠，可以请你帮我洗干净血吗？”
　　樱羽艾玛害羞地小声开口请求，湿漉漉的睫毛颤抖，因为自己的贪得无厌感到羞耻，脸颊滚烫，眼睛却没有闪躲，期待地仰望倒映着夏悠的脸。
　　夏悠回过神来，好笑盛起一杯水，再次握住樱羽艾玛软若无骨的小手，无奈说道：
　　“你是哪里来的树懒宝宝嘛，把我当做树懒爸爸，非要赖在我身上不下来。你未免也太依赖我了吧。”
　　“kiang！被夏悠嫌弃的吐槽了……”
　　樱羽艾玛失落垂眸，粉红色大眼睛悄悄看着夏悠为她洗手，又露出一抹傻笑。
　　是夏悠说的，她想要陪伴，可以直接说出来。
　　夏悠也确实嘴上嫌弃，实际上没有拒绝。
　　是你让我变得贪得无厌。
　　我已经不想离开你了。
　　“夏悠君，我要预支明天的朋友费，你可以叫我的名字吗？”
　　“艾玛。”
　　“嗯！我有很高兴地笑出来哦，因为夏悠。”
　　
　　……
　　夏悠回到绮丽之门前，看着琪亚娜又调皮招惹雪之下雪乃生气，被雪之下雪乃组建三国同盟讨伐，现在琪亚娜一边求饶一边绕着他跑圈子。
　　“桔梗，你对弓箭掌握的怎么样？”
　　夏悠出声询问。
　　栉田桔梗正在享受朋友间的玩闹，听到讨厌的家伙呼唤自己，笑容僵住，很想直接走开。
　　但现在还不行。
　　栉田桔梗心里不情不愿，维持着笑容来到夏悠面前。
　　她再次感觉自己就像是被胁迫的失足少女，心里再不情愿也要笑着被夏悠潜规则。
　　太坏了！虚伪男！
　　“我感觉箭术应该还可以吧？”
　　夏悠闻言，对栉田桔梗的复合弓发动鉴定。
　　【复合弓（76%耐久度）。】
　　他和樱羽艾玛的复合弓，耐久度已经降低到35%，共射击130次，平均每次降低0.5%的耐久。
　　琪亚娜的弓，已经被她玩废了。
　　夏悠感觉，未必是琪亚娜已经射箭200次，而是她力气太大，每次拉满弓弦都额外损耗了耐久。
　　哎，数值。
　　雪之下雪乃的弓则还有69%的耐久，表明射箭次数也不多。
　　但她的箭术是所有人里面最好的，完全不需要担心。
　　夏悠就只需要观察栉田桔梗有没有认真训练就好。
　　看到栉田桔梗手里复合弓最高的耐久度，夏悠微微挑眉：
　　说，为什么就你的弓最新！
　　是不是偷懒了！
　　你这天生邪恶的绝不调队员，我真该好好控制你了。
　　栉田桔梗心里骂娘，表面上乖巧，心嫌体正直的在地上画了个拳头大的圈，跑到大概十米外射箭。
　　她拉开弓弦颇为费力，足足僵持了三秒，憋红了脸，才成功开弓，拉出满弦。
　　嗖~
　　树叶木箭射中圈的边缘。
　　栉田桔梗深吸口气，心里mmp，表面装作很期待夸奖般询问道，“夏悠君，怎么样？”
　　“很不错。你去休息一会吧。”
　　夏悠意识到自己错怪栉田桔梗了。
　　是樱羽艾玛的数值，让他误判正常人拉弓多么费劲。
　　哪怕有几个小时的缓冲时间、还使用的是相对省力的复合弓，但每次拉满弓弦，对少女而言都是一次负担。
　　栉田桔梗确实没有偷懒，这是关乎她和团队生命安全的要紧事，哪怕手里握着的是讨厌的夏悠给的武器，她也有在勤勤恳恳练习，掌握射箭技巧。
　　至于准度，其实除了雪之下雪乃，大家都不太行。
　　但没关系，圆头蜘蛛和蜘蛛战士那么大的体型，也不需要太高的准度，能射箭就可以了。
　　栉田桔梗心里冷哼一声，发现夏悠真的只是特地检查她的进度，没有检查别人进度的意思后，内心抓狂。
　　何意味啊！
　　唯独针对我是吧！
　　夏悠发现栉田桔梗眼神不对，看过去时，栉田桔梗已经笑容可爱，他心里有些难绷。
　　都说女人翻脸比翻书还快。
　　他翻书的速度也没有栉田桔梗变脸这么快啊。
　　夏悠没有再去关注栉田桔梗，取出石头工作台，搓搓手，开始操作。
　　箭矢制作！
　　这趟打猎，他们这些黑暗至尊降临，在兔子草原吞噬生命精华，杀的小动物们尸横遍野，生灵涂炭，幸存者全部藏起来瑟瑟发抖，到后面陆地上根本找不到活着的东西。
　　收获自然十分丰厚。
　　【羽毛*310】
　　【鸟肉*31】
　　【兔绒*1500】
　　【兔子肉*50】
　　感谢大自然的馈赠！
　　夏悠欣慰看着满满的收获，取出石头、树枝和羽毛，开始制作石尖木箭，也是目前最好用的箭矢。
　　几分钟后。
　　【石尖木箭*100】
　　夏悠停止制作。
　　倒不是他觉得100支箭矢足够了，实际上这点火力根本无法满足他的安全感。
　　主要是资源快要耗尽。
　　昨天在蜘蛛森林，光顾着砍树，其他资源没有收集多少，石头已经用光了。
　　夏悠对着玩闹的少女们说道：
　　“琪亚娜，你让雪之下她们歇一歇，跟我去收集点资源。”
　　琪亚娜一溜烟躲到夏悠身后，抓着他的肩膀探出头，大声喊道：
　　“我也想让她们歇一歇啊！夏悠夏悠，快帮帮我。”
　　“这可是你说的。”
　　琪亚娜忽然有股不好的预感。
　　夏悠一把抓住琪亚娜的手，对着追来的雪之下雪乃眨眼说道：
　　“有怨报怨有仇报仇，我已经控制住她了。”
　　“夏悠！？”
　　琪亚娜无比震惊，故作伤心大喊道，“你这样会失去我的！”
　　“哦。”
　　夏悠无慈悲回应。
　　雪之下雪乃气喘吁吁跑过来，恶狠狠瞪着琪亚娜，把手里都快攥烂的杂草，塞进她的后脖领里面，冷哼一声：
　　“闹腾鬼，去跟夏悠干活吧。”
　　琪亚娜幽怨的看着夏悠，嘴角翘起老高，但还是跟着夏悠去收集资源。
　　半小时后。
　　重新回到绮丽之门前，夏悠看向坐在木板上休息的少女们，提醒说道：
　　“你们可以服用最后一颗怪物丹了。”
🔑第86章：栉田桔梗：你知道我的真面目吧
　　琪亚娜闻言，从简易背包里面取出来绿色的怪物丹，狐疑说道：
　　“都已经吃掉好几颗了，感觉完全没有变化，这东西真的能够提升我们的实力吗？”
　　说完，琪亚娜已经吃下怪物丹。
　　雪之下雪乃她们也一样。
　　因为信任夏悠，所以哪怕是来历不明的奇怪丹药，她们也愿意吃下去。
　　同样也因为夏悠的美食已经表现出神奇的效果，她们十分期待实力得到提升。
　　哪怕是栉田桔梗，心里一直骂夏悠虚伪，也信任他不会给她们吃不好的东西，期待着服用最后一颗丹药后，获得更加强大的实力。
　　一秒、两秒。
　　琪亚娜嘟囔道，“没有感觉啊？”
　　雪之下雪乃也没有发现变化，看向夏悠说道：
　　“会不会怪物丹只对你有效果。”
　　樱羽艾玛有些遗憾，她好像要继续拖后腿了。
　　栉田桔梗失望之余，反而心里松口气，看着手里的复合弓心情复杂。
　　没有效果也好，她可以更加放心的报复夏悠欺骗她的仇了……吗？
　　最初意识到被欺骗涌现的怒火与仇恨，大概是在看到夏悠为她们提供帮助后，一次次消退。
　　栉田桔梗咬紧牙关，这次心里骂的不是夏悠，而是八百万神明大人。
　　世界那么大，为什么偏偏她和夏悠缘分那么好，上的是同一所国中！
　　“没有效果吗？”
　　夏悠困惑，对着琪亚娜发动鉴定。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：1级（0/15）
　　体魄：4.5（超级女武神！）
　　灵魂：0.7（心灵坚定程度较低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。
　　自由属性点：0.1。】
　　这不是有效果吗？
　　夏悠看着琪亚娜面板上面的自由属性点。
　　少女们都成功提升1级，也获得了自由属性点的升级奖励，证明服用怪物丹确实可以提升大家的实力。
　　夏悠当初构想的超大杯团队，完全可以实现。
　　但因为少女们没有面板，所以无法对自由属性点进行加点。
　　这样的话……
　　‘只能让我来为她们手操加点？’
　　毕竟这是夏悠的系统，他看着琪亚娜的面板，确定自己可以操控，微微挑眉。
　　真是让他在现实里玩上团队养成的游戏了。
　　少女们以后的属性发展，她们本人都无法决定，必须由他来操作！
　　好霸道的系统。
　　夏悠轻轻一笑，对困惑的少女们说道：
　　“效果是有的，你们马上就能提升实力。”
　　少女们期待地看过来。
　　琪亚娜：“怎么提升？”
　　夏悠目光看向栉田桔梗，想了想说道，“接下来可能会透露出你们的一些隐私问题，每个人都单独和我去远处聊聊，我来帮你们提升实力。”
　　“桔梗，你先来。”
　　有些数据不方便泄露出去。
　　尤其是樱羽艾玛她们三个大蕾妹，灵魂属性不高，具有心理创伤。
　　哪怕只是让其他人知道这一点，也会增加引爆雷点的概率，夏悠要杜绝任何破坏团队和谐的事情发生。
　　而且，刚好可以趁这次机会，和栉田桔梗独处。
　　在前往蜘蛛森林大调查蜘蛛战士前，解决掉团队里最不稳定的因素。
　　栉田桔梗一愣，心情再次复杂起来：
　　“好。”
　　独处的机会，突然降临到面前。
　　即将复仇的快愉感、愧对恩人的内疚、还有被欺骗的委屈、对夏悠的好感……多种情绪像是打翻的颜料混合在一起，栉田桔梗竟然有些畏惧迈出脚步。
　　“呼~”
　　深吸口气，栉田桔梗看着夏悠走远的背影，咬紧后牙槽，小碎步跟上去。
　　樱羽艾玛眼巴巴看着，想到接下来她也有和夏悠独处的机会，心怀期待。
　　雪之下雪乃困惑，夏悠为什么要多此一举，想破脑袋也没猜到答案。
　　只有琪亚娜，满脸笑容挥舞手臂，感到纯粹的喜悦：
　　“噢耶~，本小姐要大大增强啦！哈哈哈。”
　　……
　　远处一颗橡树后面。
　　夏悠领着可爱脸的栉田桔梗来到这里，探出头，确定琪亚娜她们看不到，转过头来，顿时看到了一张冰冷阴翳的臭脸。
　　秒开战斗脸。jpg
　　
　　
　　嘶~
　　你别说，你还真别说。
　　见惯了栉田桔梗可可爱爱小天使的模样，现在看到冷漠愤怒仿佛被渣男欺骗仇恨全世界的堕天使模样，明明是同一张脸，如此剧烈的反差，让夏悠忍不住多看两眼。
　　真够劲啊！真的！
　　就像清冷仙子实际上是哦齁木珠、已婚美妇实际上是处女妈妈、小萝莉实际上是满口杂鱼雌小鬼、可爱女孩实际上已经几千岁……这些反差魅力一样。
　　栉田桔梗现在真美！超美！绝美！
　　夏悠感觉很刺激。
　　总算是见到栉田桔梗的真实面孔了，哪怕让他解决事件大涨好感，解锁个人线好看cg他也愿意口牙！
　　“桔梗？”
　　夏悠战术后仰，作出一副困惑的表情。
　　“别装了，虚伪男，你这幅样子让我恶心。”
　　栉田桔梗已经彻底变了。
　　原本她喜欢仰着头，用最无害可爱的姿态看人，笑起来夹着嗓子软声夸夸时，会给人一种被崇拜的错觉，满足虚荣心。
　　现在，栉田桔梗低着头，投下的阴影将这张脸蛋掩盖，紫红色眼睛上扬，眼帘遮住上半边眼瞳，面无表情板起脸。
　　给人一种像是极其危险的地雷妹，已经处于爆炸边缘，仿佛再看一眼就会掏出刀子捅人的错觉。
　　好吧，不是错觉。
　　夏悠真的感觉栉田桔梗想捅死他。
　　很难相信，一个人竟然能有如此极端的两幅相反面孔。
　　真是太有魅力了！
　　夏悠心里一点都不慌。
　　鉴定。
　　【栉田桔梗：1级（0/15）
　　体魄：0.7（正常的青春期少女）
　　灵魂：0.7（心灵坚定程度较低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：操控关注。
　　自由属性点：0.1。】
　　【夏悠：9级（经验17/55）
　　体魄：1.7……】
　　危险吗？
　　夏悠真感觉不到危险，被栉田桔梗恶狠狠盯着，只感觉像是一只小奶猫在哈气，有点想笑。
　　0.7比1.7。
　　会赢吗？
　　夏悠谦让一只手，栉田桔梗也别想威胁到他。
　　夏悠眼神纯真轻眨，强忍着没有笑出来，疑惑说道：
　　“桔梗，你怎么了？”
　　栉田桔梗见他还在装，心里挤压的负面情绪顿时爆发了，猛然上前抓住夏悠的领口，用力拽动，发现拽不动夏悠，气恼的身体前压，咬牙切齿喊道：
　　“不要喊老娘的名字，你这个大骗子！”
　　“你明明和我一样都来自白蓝国中，知道我的真面目，为什么要一直欺骗我！你说啊！”
　　夏悠故作惊讶，目瞪口呆看向栉田桔梗：
　　“什么真面目……等等。”
　　“你就是咱们学校的那个传奇？”
　　栉田桔梗怒目而视低吼道：
　　“混蛋，还说你不知道！”
　　夏悠一只手按住栉田桔梗肩膀，却被用力甩开，只好快速说道：
　　“我真不知道就是你啊。”
　　“我喜欢逃课，家里也一直有给我请私人教师，很少去学校，根本不知道那个传说就叫‘栉田桔梗’，你不是也没有听说过我吗？”
　　栉田桔梗出离愤怒了：
　　“你还嘴硬？！我那么出名，你怎么可能不认识！骗子！虚伪！恶心！”
　　夏悠侧目。
　　你都堕天使形态了，怎么骂人还像是在撒娇。
　　纯良堕天使是吧？
　　“桔梗，你看我帅不帅，正常来说肯定会是学校风云人物，全年级甚至是学姐学妹们之间，都应该流传有我的传说。”
　　栉田桔梗难绷，咬牙道，“现在是你自恋的时候吗？”
　　夏悠摊摊手说道，“我的意思是，你在此之前听说过我吗？”
　　“……”栉田桔梗沉默了。
　　夏悠继续说道，“你看，正常来说，我的名声就是男性版的你，应该所有人都知道。但实际上，因为我很少来学校，所以你没有听说过我。”
　　“既然你都没有听说过我，我就必须要听说过你吗？”
　　夏悠在偷换概念。
　　他经常不登校，登校也偷懒睡觉，沉浸在享受贵族少爷的枯燥生活中。
　　这才是他名声不显的原因，就算很帅，也只是在班里有点人气，外班的同学根本见不到他，最多是一个神秘的幽灵。
　　但栉田桔梗不同，她名声大，夏悠听说过她才正常。
　　不过夏悠根本没有关心过学校里的事情，在栉田桔梗的毁灭班级事件爆发前，还真没听说过她。
　　否则早知道这是综漫世界，对她产生兴趣，就过去接触了。
　　栉田桔梗张张嘴，揪着夏悠领口的拳头力量渐渐减弱，紫红色大眼睛呆滞，就连阴翳和愤怒都散去几分，浮现迷茫之色。
　　“不，不对，你不是听说过我吗！”
　　夏悠给出解释：
　　“但我只听说过你的绰号，大家都把你当做传奇了，没有人说你的名字。”
　　“什么‘班级的爆破者’、‘毁灭秘密的堕落天使’、‘那个恐怖的女人’、‘校园最大黑暗’、‘小丑女王’、‘帝国の超级魔女’……这些称号我倒是听说过，但没有人告诉我‘栉田桔梗’四个字啊。”
　　“……给老娘别说了！我让你别说了！”
　　栉田桔梗的脸蛋猛然胀红起来，穿着白袜的脚趾死命扣紧，仿佛要把鞋底挖穿，气急败坏大声喊道。
　　她急了。
　　夏悠见到栉田桔梗已经褪去咄咄逼人的气势，知道已经成功欺骗了凉面派小姐。
　　果然，栉田桔梗是笨蛋。
　　他只要用羞耻黑历史把她的大脑填满，就能让她丧失判断能力，轻易相信谎言。
　　“你没有骗我对吧？你真的不知道我的事情？”
　　栉田桔梗的声音在颤抖，难以置信求助般询问。
　　她现在也不清楚，自己应该是期待夏悠回答是，或者回答不是。
　　无论哪个都很糟糕！
　　夏悠故作无奈说道，“我没有骗你。”
　　栉田桔梗死死盯着夏悠，眼神已经开始绝望，最后挣扎道，“骗人是不正确的，你追求的是正确。你真的、真的没有骗我？”
　　夏悠没有一丝一毫的迟疑回答道，“是的，我没有骗你。”
　　他又不是正确魔怔人，撒谎还要找个伪证作为借口，才能说服自己。
　　他追求正确，只是因为好哥们大律师先生临终遗言，觉得有必要探究何为正确，最后可以反驳大律师先生的话。
　　‘你就是正确的，别自我怀疑啊老兄。’
　　仅此而已。
　　撒谎，对夏悠来说，如同吃饭喝水一样简单，只是没有必要。
　　现在，只要对栉田桔梗撒谎，就能促进团队和谐，平息这颗暗雷。
　　毫无疑问，撒谎才是正确的，实话实说才是错误的。
　　只有正确魔怔人，才非要傻乎乎承认，等炸团了再会意识到错误，追悔莫及。
　　夏悠认真说道，“栉田桔梗，我没有撒谎。”
　　“……啊？啊？”
　　栉田桔梗眼神失去高光，松开夏悠的衣领，踉跄后退，双腿一软，身体摇摇欲坠，丰硕的果实随之摇曳，搀扶住旁边的橡树才没有摔倒。
　　此时，栉田桔梗满脑子只有绝望。
　　‘我自爆了？’
　　‘我把自己的秘密，主动暴露给夏悠了？’
　　暴露给的，不是那个虚伪的骗子。
　　而是言行如一的圣人，她憧憬的真实之人，温柔体贴的帮助她在危险世界站稳脚跟，危急时刻为了保护她选择与怪物搏斗的夏悠。
　　正义的夏悠。
　　温柔的夏悠。
　　好队长夏悠。
　　他会如何看待虚伪至极的我？
　　我甚至恩将仇报，误会了他！
　　夏悠现在已经知道我就是那个传说、栉田桔梗就是帝国の超级魔女……谁起的中二病名字！
　　栉田桔梗情绪有一瞬间不连贯，但很快就被浓浓的绝望与自我厌恶填满。
　　他会恶心吗？愤怒吗？仇恨吗？怨念吗？嫌恶吗？排斥吗？讨厌吗……？
　　该死该死该死该死该死……
　　我真的该死啊！
　　但是，夏悠现在真的知道了我的真实面孔，如果他告诉琪亚娜她们的话……
　　窒息。
　　往日的回忆，仿佛尖刀，刺入栉田桔梗的视野。
　　她喉咙灼痛，无法呼吸，幻视到那天回到班级里，座位被写满恶心的字眼、被无数双恶意的眼神瞪着、被他们怒骂指责、被老师愤怒教育……
　　被爆出她为了发泄压力，在网上辱骂身边所有朋友的小号。
　　所有人都会离她而去。
　　没有人会与她做朋友。
　　她又一次失败了。
　　又一次，搞砸了人生。
　　神明大人垂怜她，给她迎接新生的机会，却被她亲手送葬。
　　要死了。
　　想死了。
　　栉田桔梗失去全部的表情，双目灰暗空洞，见到夏悠张开口，捂住耳朵想要挡住难听的骂声。
　　“我其实……”
　　不要骂我，我知道错了。
　　“我其实挺喜欢你现在这幅样子的。”
　　求你别骂我，我知道我很令人作呕——诶？
　　栉田桔梗呆呆看向夏悠，声音酸涩道：
　　“你刚才，说什么？”
　　夏悠挠挠头，装出一抹不好意思的笑容，轻轻眨眼，腼腆的清晰重复道：
　　“我说，栉田桔梗，你很会反差。”
　　“……你是想说我像标志一样虚伪，要向大家解开我的真面目吗？”
　　“不是啊，我是真的很喜欢你现在的样子。”
　　夏悠对呆呆的栉田桔梗笑道，“你有两幅面孔，一个可爱，我喜欢。一个很酷，我也喜欢。两个我喜欢的类型竟然出现在同一个人的身上，我更喜欢了。”
　　栉田桔梗怀疑自己的耳朵是不是已经聋了。
　　居然有人会喜欢她的两幅面孔？
　　开什么玩笑！
　　你应该攻击我、怒骂我，把我的秘密宣告天下，和所有人一起站在道德制高点指责我，最后我苦苦哀求你们继续做我的朋友，你们冷漠的告诉我永远不可能成为朋友……
　　这样才对啊！
　　你说喜欢我是何意味，两幅面孔竟然都喜欢是何意味！
　　这不对，正常发展不应该是这样的！
🔑第87章：直接亲！（日近1.7w！求订）
　　“说什么喜欢我……我不信！”
　　栉田桔梗咬紧牙关，堕天使形态下，表情森冷的说道：
　　“你肯定是想骗我，给我希望，最后再让我绝望，用这样的方式报复我虚伪的欺骗了你们，对不对？”
　　夏悠摊摊手，无奈反问道，“我都说的那么明白了，你还不愿意相信。”
　　“那你想怎么样，难不成要我亲你一口，才能相信我其实很喜欢你现在的样子，真的不讨厌你？”
　　“……”
　　夏悠惊了，“喂喂，你怎么不说话了，你想来真的啊？！”
　　栉田桔梗听到要被亲，眼神顿时无比清澈。
　　绝望消失了、也不陷入自己的小世界了，完全不上头了。
　　满脑子都是他要亲我。
　　他愿意亲我。
　　他喜欢亲我！
　　“我我我……我信你了！”
　　栉田桔梗慌慌张张的红着脸喊道，缩缩脖子，紫红色大眼睛又喜又惊，随后又升起几分黯然，咬紧牙关说道：
　　“不对，我不信。”
　　“你必须要告诉我一个你的秘密，必须向我保证，你绝对不会把我的秘密泄露给艾玛她们，如果这样做了我能反制你才行！”
　　这女人在无理取闹。
　　夏悠想了想，轻声说道：
　　“我每次解锁能力需要念很羞耻的咒语，只要你把这件事告诉雪之下她们，我树立的队长形象就会破灭，这是我绝对不能接受的，把这个秘密告诉你总行了吧？”
　　咒语不咒语，其实也没那么重要。
　　在雪之下雪乃知道以后，泄露给所有人是迟早的事情。
　　何况夏悠其实也没觉得多么羞耻。
　　当然，能晚一点还是晚一点好。
　　现在拿来安抚栉田桔梗，刚好可以用。
　　就是不知道栉田桔梗能否接受这么扯淡的“把柄”交换。
　　一个只是有点社死，一个是人设崩盘，重要程度根本不同。
　　正常人应该都不会接受吧？
　　“好，说定了！”
　　栉田桔梗眼神明亮，激动握紧拳头。
　　她接受了夏悠的“把柄”。
　　以己度人。
　　栉田桔梗为什么不愿意暴露真面孔？
　　是因为她想要交朋友。
　　擅长伪装欺骗的她，那副令人讨厌的真面孔，根本不会有人做朋友。
　　夏悠则想要领导团队，维持团队和谐稳定。
　　一旦树立的队长形象崩盘，就会动摇团队的稳定。
　　这是夏悠绝对不愿意见到的！
　　她想交朋友。
　　夏悠想稳定团队。
　　他们真的很像，唯一的区别就是，她虚伪到令人作呕，伪装成小天使通过欺骗获取朋友。
　　夏悠从来不掩饰自己，纯真如圣人，靠最真实的人格魅力就可以稳定团队。
　　栉田桔梗知道这个秘密后，感觉自己活过来了！
　　现在，她可以和夏悠形成互相威慑，确保夏悠不会暴露她的秘密。
　　栉田桔梗用力抓住夏悠的手，认真说道：
　　“我相信你了，夏悠君，你千万不要把我的秘密告诉艾玛她们，否则我也会暴露你的秘密……我不希望走到那一步。”
　　夏悠眼神微妙。
　　不是，真可以啊？
　　“好，我答应你。”
　　栉田桔梗忽然眼神飘忽，放开夏悠的手，咬咬牙问道：
　　“你真的……不讨厌我的另一面？”
　　“实话实说就好，没关系的。但不许说很难听的话，否则我骂死你！”
　　栉田桔梗恶狠狠威胁。
　　不愧是堕天使，味道真的不一样了。
　　让人想要按在地上打屁股，或者亲上一口，看看是否还能维持住冷漠的表情。
　　夏悠轻声肯定道，“我没有撒谎。”
　　“……”
　　奇迹的幸福感涌现，栉田桔梗真的难以置信，如此令人作呕的她，竟然会有人喜欢。
　　而且是两幅面孔都喜欢。
　　喜欢她温柔可爱、活泼清纯的一面。
　　也喜欢她虚伪冰冷、泼辣堕落的一面。
　　有一个人的喜欢，包容了她的全部。
　　而这个人，是夏悠，是她的朋友、恩人，她心中憧憬的圣人。
　　……冷静，栉田桔梗，你要冷静。
　　如此丑陋虚伪的你，如何有资格妄想无瑕的夏悠？
　　连幻想和他的关系更进一步都是亵渎！
　　你不能对夏悠产生任何逾越的想法！
　　“呐，我说桔梗。”
　　夏悠忽然来到栉田桔梗的面前，低下头，两人的脸贴近，只有几厘米的差距。
　　栉田桔梗睁大眼睛，瞳孔颤抖的看着夏悠近在咫尺的脸，能够感受到他火热的呼吸吹拂过下巴，舔舐着衣领，从缺口处进入到难以言喻的敏感之地，身体一阵阵发软。
　　“你……要做什么？”
　　“气氛都烘托到这里了，我就问你一句，还需要我亲你来证明吗？”
　　“不！不用了！”
　　栉田桔梗声音慌乱，颤抖的一边推开夏悠的胸腔，一边快速后退说道，“我已经信任你了，真的，不需要再用那种方式证明了！”
　　看着夏悠似笑非笑的调侃眼神，栉田桔梗无比惊慌，她哪里遇见过这种事情，当即转身逃跑。
　　下一秒。
　　手腕，被抓住了。
　　栉田桔梗只感觉到一股无法抵抗的力量袭来，她的身体不受操控，被霸道的拽回去，落入到一个结实的怀抱里，温暖的感觉与属于他好闻的气息包裹全身。
　　“——！”
　　栉田桔梗猛然绷紧全身，她竟然被抱住了？
　　不行不行啊……
　　“诶？？？”
　　额头传来温暖的湿润，很柔软很舒服的感觉，轻轻一印便分开。
　　夏悠抬起头，对呆呆傻傻仰头看着他的栉田桔梗，露出阳光的自信笑容，松开怀抱，轻声说道：
　　“我会帮你保守秘密，不让任何人知道的。”
　　“这是我给你承诺的证明。”
　　栉田桔梗僵硬，仿佛时间暂停系列里静止的女主角，大脑彻底宕机，只有脸颊迅速爬满的红润，证明她的时间没有被停止。
　　脸红了、耳朵红了、眼角红了、脖颈红了。
　　夏悠看着栉田桔梗泛起粉润的精致锁骨，惊讶张开嘴巴。
　　他怀疑，现在栉田桔梗是不是全身都是红的。
　　不会吧，他就是亲了口额头，一触即分，至于反应这么大吗？
　　栉田桔梗的身体，究竟有多敏感啊！
　　“我……你……”
　　栉田桔梗张张嘴，根本无法组织语言，脑袋很乱、心情复杂，有惊喜、有慌张，想要逃跑、想要扑过去继续享受那个怀抱……
　　无比矛盾的内心，让栉田桔梗久久没有动弹。
　　夏悠见状，知道稳了。
　　这个能否进入栉田桔梗个人线的关键剧情，他已经完美过关。
　　这一波肯定大涨好感度。
　　栉田桔梗暴露出了秘密却没有爆炸，也不用担心这颗暗雷突然引爆，炸死大家。
　　就算以后栉田桔梗真的爆了，有今天的事情作为缓冲，夏悠完全能够凭借着这次刷满的好感度，稳定住栉田桔梗。
　　什么嘛，就算不使用心情糖果，我的超凡魅力也是无敌的。
　　夏悠得意洋洋。
　　很好，栉田桔梗已经攻略成功，他以后就可以对这位可爱的凉面派小姐，做出这样那样的事情——
　　狠狠利用超大杯队友打总力战口牙！
　　夏悠现在满脑子都是栉田桔梗的开发指南。
　　栉田桔梗现在的体力太弱，明明机制极强，羸弱的机体却无法发挥出强大的机制，总体只能算大杯强度。
　　必须狠狠开发这具极有潜力的身体，让她变成超大杯！
　　至于男女方面的事情？
　　夏悠不屑一顾。
　　感情都刷到这种地步了，当然是不放过，这还用说吗？
　　能放过的才是神人。
　　“桔梗。”
　　栉田桔梗身体一抖，听到夏悠的声音，大脑被强制开机，感觉到身体发软，差点摔倒。
　　“你你你……又要干嘛？我警告你，你再亲我，我就……讨厌你。”
　　后面说的那么小声，是不想让我听到吗？
　　夏悠轻轻一笑说道，“让我们先揭过不知所谓的感情话题，聊一聊正事吧。”
　　“感情，不知所谓？”
　　栉田桔梗一脸“这家伙在说什么啊”的表情。
　　夏悠正色说道，“我可以帮你提升实力，分别是体魄、灵魂与魅力三个方面。”
　　“你的体魄和灵魂，目前在团队里都偏低。尤其是体魄，加强后会提高使用能力的‘蓝量’。”
　　“虽然我觉得，这事关你的未来，应该由你决定提升哪种属性。但现在，我还是推荐你提升体魄。”
　　栉田桔梗消化一下信息。
　　确实，在危机四伏的荒郊野外，提升实力绝对比感情问题重要。
　　尽管还对夏悠口里“不知所谓”这个形容颇有微词。
　　但栉田桔梗已经明白接下来要做什么了。
　　“我想提升魅力。”
　　夏悠无奈道，“我就知道会这样。桔梗，你的魅力已经很高了，真的十分漂亮，我很喜欢，不需要再加强。”
　　“你目前最重要的还是体魄。”
　　“当然，我只劝你这一次。如果你还是坚持，我希望你能够对自己的未来负责。”
　　“未来遇到强大的怪物，我们也无法保护你的时候，你只要不后悔就好。”
　　他喜欢我……
　　他喜欢我！
　　栉田桔梗心里又慌乱了，竭力维持着堕天使形态，冷着微微泛红的俏脸，声音故作冷漠说道：
　　“不是这样的。我的能力，我能感受到，受到亲和力的影响。”
　　“提高魅力，会让我能更轻松控制怪物、控制更强大的怪物。”
　　夏悠意外。
　　搞了半天，原来是吃魅力属性的技能啊！
　　倒也合理。
　　操控关注这个能力，不是吃灵魂属性，就只能是吃魅力属性了。
　　反而大量消耗体力，看起来吃体魄属性才不合理。
　　夏悠果断道歉，“抱歉，我误会你了。”
　　“不过其实你现在的魅力属性已经够用，连蜘蛛战士都能控制，短时间不需要提升。”
　　“体魄属性可以增加你的容错，和能力使用次数。”
　　“当然，具体还是看你。我现在也觉得，你想提升哪个属性都可以。”
　　栉田桔梗反而犹豫了。
　　“我的体力确实拖后腿……”
　　“夏悠，你给我一个建议吧。”
　　夏悠没有犹豫说道，“选择体魄。”
　　“好，我听你的——我这次就勉为其难听你的安排了，下次我要加魅力。”
　　栉田桔梗下意识想用小天使形态回答，反应过来已经没有必要在夏悠面前伪装自己，他甚至可能更喜欢自己的另一面，于是故意切换成堕天使形态。
　　夏悠见到栉田桔梗稳定发挥大病，已经见怪不怪，心里默念道：
　　‘深蓝，给她加点！’
　　‘鉴定！’
　　【栉田桔梗：1级（0/15）
　　体魄：0.8（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.9（心灵坚定程度略低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：操控关注。】
　　咦？
　　夏悠眨眨眼睛，再次发动鉴定，仔细查看栉田桔梗的属性，确认自己没有看错。
　　他记得，明明刚才栉田桔梗的体魄、灵魂属性都是0.7的。
　　怎么加了一次体魄，体魄变成0.8，灵魂变成0.9了？
　　难道说……
　　因为心理创伤经过这一次治疗，已经没有那么严重，所以反映到面板，提升了灵魂属性？
　　双喜临门！
　　夏悠真的感到惊喜。
　　0.9的灵魂属性已经不低，算上心情糖果提供恐惧抗性，已经足够使用。
　　当时夜晚面对暗影尖啸者的时候，栉田桔梗她们都能扛过去，说明没有问题。
　　栉田桔梗现在直接少了一个弱点，体魄还得到提升，可以使用更多次能力。
　　同时，还确定她的能力，受到魅力属性加持，魅力越高，可以控制的程度越高，能够不断增强。
　　或许栉田桔梗现在还是大杯，但距离超大杯已经指日可待了！
　　“嘤~”
　　栉田桔梗身体颤栗，用力抓紧树木，惊讶看向夏悠：
　　“你对我做了什么？我感觉好舒服……”
　　“你的身体升级了。”
　　“……还能再来一次吗？”
　　栉田桔梗欲求不满。
　　夏悠对此能够理解。
　　他也觉得提升体魄很爽。
　　“距离下次提升体魄，需要你服用15颗怪物丹。不过我们的怪物肉，已经不足以支撑你们继续升级了。”
　　栉田桔梗遗憾咋舌，眼神冷冷看向身后的森林：
　　“刚好，我们去把那些恶心丑陋的怪物都杀了。”
　　“让那种东西活在世界上就是一种错误，当时还敢吓老娘，现在老娘吃了它们！”
　　栉田桔梗说出内心话，没有任何掩饰，十分忐忑，悄悄观察着夏悠的表情。
　　确定夏悠没有露出任何嫌弃、讨厌，她心里一松，回想起那个吻的感觉，脸蛋发烫。
　　她真的找到了能够接纳她全部的朋友。
　　开心。
　　幸福。
　　栉田桔梗立刻切换回小天使形态，双手合十，夹着嗓子温柔微笑道：
　　“夏悠君，我们快点也为艾玛她们提升实力，然后去狩猎蜘蛛怪。”
　　“对了，千万不要把你亲我的事情，告诉任何人。”
　　夏悠点头。
　　偷偷摸摸搞刺激吗？
　　可以，他喜欢这种玩法。
　　——
　　今天写了接近1.7w！真燃尽了。
　　目前成绩增长势头真不错，感谢大家的支持嗷~
　　天冰码字动力满满！
🔑第88章：下头的雪乃
　　夏悠和栉田桔梗并肩回到绮丽之门前。
　　雪之下雪乃正在镇压琪亚娜，听到脚步声，抬起头询问道，“你们去做什么了，花费那么久时间。”
　　栉田桔梗双手合十，放在丰硕的果实前，可爱笑道：
　　“夏悠帮我提升实力，因为是第一次，所以耗费的多一些。”
　　夏悠朝雪之下雪乃说道，“你是第二个，等会就知道了。”
　　昨晚聚餐的木板上面，少女们在玩闹。
　　樱羽艾玛双手压着琪亚娜的手，雪之下雪乃在挠琪亚娜腰间的痒痒肉。
　　琪亚娜像是大虾般蜷缩在木板上大笑颤抖，衣衫凌乱，衬衫的衣摆撩起露出白皙平坦的腰腹，矫健有力的扭动着。
　　发现夏悠后，琪亚娜两眼发光，像是看到救星，发出不成语句的求饶声：
　　“哈哈，夏悠……呼呼，救我！快把雪乃带走！”
　　夏悠见到这一幕，顿时明白，琪亚娜又搞怪被雪之下雪乃收拾了。
　　但她竟然愿意被身娇体柔的樱羽艾玛压住，估计也乐在其中。
　　“桔梗，你去代替雪之下教训琪亚娜吧。”
　　“什么？夏悠你怎么这么坏！桔梗那么可爱，不会欺负我，的对吧？”
　　琪亚娜可怜巴巴，挤眉弄眼。
　　栉田桔梗指尖轻点朱唇，微笑说道：
　　“诶都，琪亚娜那么可怜，我确实不想欺负你呢。”
　　“但这是夏悠的拜托，所以琪亚娜，抱歉啦。”
　　栉田桔梗侧脸看向夏悠，面朝着三女方向的半边脸保持笑容不变。
　　只有夏悠可以看到的那半边脸，紫红色大眼睛俏皮轻眨，粉润小舌尖轻轻在嘴角吐出。
　　做完这些动作，栉田桔梗不等夏悠反应，小碎步接替雪之下雪乃的位置。
　　夏悠猛然吸口气。
　　他不知道栉田桔梗是不是在勾引，但凉面派小姐刚才加点时听他的安排，现在又如此顺从地遵循他随口的话。
　　一位真实性格泼辣阴暗的美少女，唯独对你百依百顺，带来的征服感实在太难顶了。
　　“桔梗，饶命啊……哈哈哈哈~”
　　雪之下雪乃起身，俯视了一眼笑出眼泪的琪亚娜，抬起手优雅地整理长发与衣服，来到夏悠面前，微微抬头说道：
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　夏悠朝眼巴巴看着他的樱羽艾玛一笑，等樱羽艾玛露出笑容害羞低下头后，和雪之下雪乃来到刚才亲吻栉田桔梗的战场。
　　雪之下雪乃站在树后面，双手抱肋，站姿酷酷的斜了一眼玩闹的三女，无奈说道：
　　“等会你告诉琪亚娜，樱羽艾玛已经没事了，别没事继续招惹我。”
　　“嗯？”
　　夏悠露出困惑的表情。
　　雪之下雪乃轻撩长发，看向夏悠说道，“别跟我说你没有注意到，艾玛刚才不对劲。”
　　“昨天晚上，她跟我们说好回到现实世界，离开去与曾经的朋友和好。可是今天她没有跟我们提这件事，说明已经失败了。”
　　“琪亚娜那家伙，也应该是意识到这点，今天才多次招惹我，希望转移艾玛的注意力。”
　　“你在草原的时候，应该已经和艾玛聊过了吧。我看你们在一起行动，然后艾玛的情绪明显好转。琪亚娜没发现这点，等会你跟她说一声。”
　　夏悠惊了。
　　你不是连朋友都没有吗，怎么会对身边人的情绪这么敏锐！
　　还有琪亚娜，这只笨蛋今天许多次故意招惹雪之下雪乃，居然不是为了玩。
　　而是她发现樱羽艾玛情绪不对，用这样的方式安慰樱羽艾玛。
　　这还是笨蛋琪亚娜吗？
　　你们两个是怎么不需要交流，就能懂彼此想法的？
　　夏悠对女人间的复杂性再度刷新认知。
　　雪之下雪乃继续说道：
　　“还有栉田桔梗，她情绪好像也不对，没有昨天那么活泼了，经常发呆，你知道是什么原因吗？”
　　是她压抑了。
　　夏悠忽然体会到，有一位大家口中的“贤内助”是什么样的感觉了。
　　跟各有问题的三位问题少女比起来，雪之下雪乃就像是家庭里面的妈妈，假如夏悠是个粗心的爸爸，雪之下雪乃就是维系家庭和谐的贤内助。
　　只是因为夏悠像玩养成游戏一样，时刻关注她们的状态，才让雪之下雪乃没有发挥作用，事情就得到解决。
　　如果想开后宫，把雪之下雪乃娶回家，作为正宫大妇，她一定能把后宫管理的很和谐吧？
　　夏悠颇为感慨道，“雪之下，是我低估你了。”
　　“桔梗的事情已经解决，你不用担心。”
　　雪之下雪乃露出果然如此的表情，同样感慨道：
　　“不愧是你。”
　　“只是，我需要提醒你一声。艾玛现在似乎很依赖你，你如果选择你妹妹的话，就要和艾玛、桔梗、琪亚娜保持距离，我不希望看到你成为渣男。”
　　“用你的话说，我认为脚踏两条船是不正确的。”
　　夏悠收回刚才的猜想。
　　好吧，雪之下雪乃是纯爱党，如果和她结婚，绝对会被杜绝开后宫的可能。
　　夏悠轻笑道，“你刚才怎么没有说，让我也要和你保持距离？”
　　雪之下雪乃轻哼一声，微微仰头自信道：
　　“明知道你和很多女孩不清不楚，我才不会被你吸引，这点你可以放心。”
　　夏悠莞尔道，“是是是，不愧是雪之下二小姐。”
　　“让我们说回正题。我可以提升你的体魄、灵魂与魅力三种属性，目前只能选择其中一个提升，你打算提升哪个？”
　　“我建议是体魄，你的能力可以加强身体素质，应该在这方面继续发展。”
　　雪之下雪乃闻言，眼神十分好奇，手指捏捏下巴，思考说道：
　　“怪物丹的效果居然是这样的？类似游戏里面的属性加点，让科学家们知道又要疯狂了。”
　　“你说的没错，我也认为体魄是当下最为重要的属性。”
　　“桔梗和艾玛最需要提升体魄，实际上我不发动能力的话，不比她们强多少，至少要先把体魄提升到不拖后腿的程度才行。”
　　“提升我的体魄属性时，需要我做什么吗？”
　　和聪明人说话就是省心。
　　夏悠说道，“你什么都不用做，站好就行。”
　　雪之下雪乃认真点头，立正站好。
　　其实也不用这么严肃。
　　夏悠对雪之下雪乃发动鉴定，同时心里喊道。
　　‘深蓝，给她加点！’
　　【雪之下雪乃：1级（0/15）
　　体魄：0.9【+0.1】（非常健康的青春期少女）
　　灵魂：1.0【+0.1】（心灵坚定程度适中）
　　魅力：1.3【+0.1】（全部生物敌对）
　　能力：猫之躯体。】
　　夏悠惊讶看向雪之下雪乃的面板。
　　他记得雪之下雪乃的属性，最开始是体魄0.8，灵魂0.9。
　　魅力则是1.2，全场最低。
　　怎么一段时间不见，雪之下雪乃的属性除了体魄以外，都有所增长。
　　她也没有像栉田桔梗那样克服心魔啊？
　　夏悠感觉自己好像抓到了属性的机制，根据雪之下雪乃这个答案，反推过程：
　　魅力属性确实与亲和力有关。
　　1.3魅力应该是动漫女主角级别，只是因为雪之下雪乃太孤僻，很难与别人融洽相处，所以魅力是1.2。
　　但经历过饥荒世界的求生，雪之下雪乃已经收获朋友。
　　今天她为了照顾樱羽艾玛的心情，甚至还配合琪亚娜一起玩闹，主动带着樱羽艾玛和栉田桔梗讨伐琪亚娜。
　　这放在以前，是雪之下雪乃绝对做不出来的事情。
　　估计在琪亚娜捉弄她的第一时间，她就会毒舌赶走琪亚娜。
　　雪之下雪乃学会了社交与合作，亲和力不再是负数，所以魅力恢复到完美女主角级别。
　　至于灵魂属性的提升，也有迹可循。
　　换谁来到饥荒世界，经历过生死困境，只要心态不崩溃，就会变得更强。
　　像栉田桔梗和樱羽艾玛，如果没有心理创伤，灵魂属性绝对也会有所提高。
　　夏悠则是本来就很坚定，这点历练无法提高他的灵魂属性。
　　至于琪亚娜？
　　饥荒世界对她而言，根本算不上历练，可能还没有原本的世界危险。
　　没能让琪亚娜大人使出全力，饥荒世界你该说对不起了！
　　“唔……”
　　雪之下雪乃感觉到身体涌现暖流，发出轻轻的声音，立刻紧抿薄唇，闭上眼睛感受身体变化。
　　少顷。
　　雪之下雪乃长舒口气，睁开明亮的眼睛，神色有些激动，声音提高几度说道：
　　“真的有效果！”
　　“我现在感觉能够轻易打败姐姐！”
　　夏悠微微后仰，为阳乃打抱不平道：
　　“雪之下，你可真是个好妹妹，幸亏我家小椿跟你不一样。”
　　“哼。我回去了，谢谢你帮我提升实力，换艾玛她们来吧。”
　　夏悠抓住雪之下雪乃的衣角，在她疑惑回头时，目光灼灼，眼神充满期待说道：
　　“先别走，你试试变身，看看你变身后提升的属性是固定的数值，还是根据体魄基础百分比提升的数值。”
　　雪之下雪乃怀疑，夏悠只是想找借口看她变成猫娘。
　　想到上次被夏悠搂到怀里撸毛的经历，雪之下雪乃轻轻咬牙，双手抱臂后退半步，眼神警惕说道：
　　“先说好，我变身后，你不能摸。无论是耳朵还是尾巴，我都是有感觉的。暖男君如果不希望变成涩狼菌的话，请约束好自己的欲望。”
　　夏悠笑容阳光，保证说道：
　　“好，我保证不摸。我只是好奇而已，又不是变态，分得清什么是正常接触，什么是骚扰。”
　　嘁，平乃小气鬼。
　　雪之下雪乃收起警惕的表情，感受到夏悠目光灼灼的注视，眼神微微撇开，悄悄轻吸口气。
　　变身其实没有什么，但被这样特意盯着变身，真的很难不感到羞耻。
　　雪之下雪乃有股主动在夏悠面前撩起裙子给他看秘密的既视感，摇晃脑袋，咬牙发动能力：
　　猫猫·变身！
　　乌黑柔顺长发生长出毛茸茸的耳朵，身后传来淅淅索索的声音，一根圆润的尾巴撑开裤子与衬衫，绕着圈子探出来摇摇晃晃。
　　雪之下雪乃尽量不去看夏悠的表情，感受着身体变得无比轻盈的，有些高兴说道：
　　“变化很大，我感觉身体好轻，似乎一跳就能飞起来。”
　　“但没有拳力机，我无法确定是百分比提升还是固定提升。”
　　我有啊。
　　夏悠期待的直接发动鉴定。
　　雪之下雪乃以为，夏悠目光火热，是希望看到她变身后的样子。
　　实际上，欣赏猫娘雪乃只不过是期待的一小部分，毕竟那么平，就算变成猫娘也是平的，没有让夏悠特别的喜欢。
　　夏悠真正期待的是变身后的面板！
　　【雪之下雪乃：1级（0/15）
　　体魄：1.4（0.9）（拥有猫之力量与敏捷的少女）
　　灵魂：1.0（心灵坚定程度适中）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：猫之躯体。】
　　体魄属性从0.9变成1.4！
　　我的天呐，是百分比属性提升的数值怪！
　　雪乃大人，我再也不诋毁你是平乃了。
　　你是超大杯，超超超大杯！
　　夏悠十分惊喜。
　　与樱羽艾玛、栉田桔梗这两个机制怪不同，雪之下雪乃的能力简单粗暴，就是提升体魄属性。
　　但她的提升比例高达惊人的50%，甚至提升后的体魄属性还是向上取整。
　　真是数数又值值啊。
　　太美丽了。
　　如此纯粹的美丽，简直就是超人！
　　雪之下雪乃发现夏悠炽热惊喜的眼神，绷紧身子，头顶猫耳朵轻轻颤抖。
　　你就这么喜欢我变身猫娘的样子吗？
　　夏悠明明平时很正经，无论是在荒野世界对待琪亚娜她们那些大美人时、还是在现实世界面对待任君采撷的琉璃川椿她们时，都能保持从容平静的接触。
　　怎么到她这里，目光就如此具有侵略性。
　　难道他喜欢我？
　　可喜欢我的话，与其他少女不清不楚又是做什么。
　　难道说……
　　是我太过可爱，变成猫娘后更加可爱，就连夏悠也忍不住被我吸引，为我着迷？
　　雪之下雪乃沉默，觉得自己被这样失礼的盯着，应该生气的。
　　小时候，也有很多被她美貌吸引的小孩子，她觉得烦，就把他们骂哭。
　　可是现在，雪之下雪乃心里很疑惑，她竟然没有因为夏悠的目光感到烦躁。
　　反而有点“这家伙也不过如此吗，还不是拜倒在本小姐美貌下”的欢喜。
　　怎么可能！
　　她不是这样的人，明明之前从来没有因为这种事情感到高兴过……
🔑第8时9章：傻乎乎的琪亚娜其实精着呢
　　雪之下雪乃被夏悠注视着，心里乱糟糟的。
　　她深吸口气，连忙解除猫娘形态，抬起手轻轻捻着长发末梢，故意装出几分薄怒，实际上只是娇嗔瞪眼，轻哼说道：
　　“你这家伙，看够了没有。”
　　夏悠忍不住翘起嘴角，内心生出大量满足感，仿佛抽出金卡一般舒爽。
　　还是连金！
　　本来雪之下雪乃论机制与数值，在团队里都不起眼，只能算四星角色卡。
　　琪亚娜是五星纯金卡。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗算四星半，补足缺陷后才能成为五星金卡。
　　现在，雪之下雪乃升金了！
　　五星，连金！
　　夏悠感觉生活越来越有盼头，笑容洋溢说道：
　　“你想要继续升级，需要继续服用怪物丹。制作怪物丹则需要大量怪物肉。”
　　“下午我们去蜘蛛森林狩猎，你注意休息恢复体力。”
　　雪之下雪乃点头，眼睛看向别处，轻声道，“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　两人走向绮丽之门的时候。
　　雪之下雪乃余光悄悄观察，发现夏悠嘴角的弧度还是没有消失，脚步轻快明显十分高兴的样子，贝齿轻咬下唇，晶莹朱红的唇瓣挤压出肉惑。
　　你就这么喜欢我变身后的样子吗？
　　看在你帮助过我的份上，下次如果你求我，就再变身给你看一次好了……
　　夏悠回到少女们面前。
　　琪亚娜气喘吁吁的坐在地上，见到夏悠，眼神幽怨，用力扭过头去，嘴角撅的老高。
　　樱羽艾玛眼神闪亮亮，内心期待，两只小手用力抓住衣角，乖巧的等待夏悠喊她。
　　栉田桔梗看了眼樱羽艾玛，微微挑眉，又看到有些发呆的雪之下雪乃，悄悄握紧拳头。
　　靠，夏悠该不会也亲吻雪之下了吧？
　　不不，夏悠不是那样的人。
　　雪之下雪乃这种高傲的优等生，也不会和我一样偷偷摸摸做那种事情。
　　虽然我是被亲的那个……
　　栉田桔梗摸摸额头，脸蛋发烫。
　　“琪亚娜先来吧。”
　　夏悠狠心拒绝了樱羽艾玛期待的眼神。
　　顿时，樱羽艾玛眼神暗淡下去，仿佛等待主人回家的小狗狗，发现主人去抚摸了别的小狗，十分低落。
　　但是很快，樱羽艾玛打起精神，朝夏悠温柔一笑，戳戳琪亚娜的胳膊，小声说道：
　　“你快去吧。”
　　琪亚娜双手抱胸，幽幽看着夏悠，吐出粉润的舌头做鬼脸，随后立刻高兴起来，兴冲冲大声喊道：
　　“走走走，夏悠，快帮本小姐提升实力！”
　　古战场，第三次。
　　夏悠被琪亚娜催促着，发动鉴定。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：1级（0/15）
　　体魄：4.5
　　灵魂：0.7
　　魅力：1.3
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。】
　　“夏悠，怎么还不给我升级？”
　　琪亚娜大步流星凑近，两只手抓住夏悠的肩膀，身体前倾，精美细致的脸蛋几乎占满视野，装可怜嘟囔道：
　　“该不会生我的气了吧？夏悠别那么小气嘛~，我的好夏悠~”
　　琪亚娜呼出的气吹拂夏悠的脸，幸亏没有口臭，否则再夏悠心里的形象绝对会一去不返。
　　但夏悠还是嫌弃地把琪亚娜推开，抬手擦拭脸颊说道：
　　“琪亚娜，雪之下让我告诉你，别再继续捉弄她，逗艾玛开心了。我已经解决艾玛那边的事情。”
　　“诶？这样啊。”
　　琪亚娜挠挠头，露出大大的笑脸，眼神敬佩说道，“夏悠好厉害，相比之下，我那臭老爸简直太没用了。如果夏悠是我老爸该多好。”
　　“啊？”
　　夏悠一愣。
　　我把你当队友，你想当我女儿？
　　好像也不是不行。
　　谁不想养一只活泼好动的琪猫猫呢。
　　夏悠连忙按住琪亚娜的肩膀，防止她继续说出惊人之语，开口说道：
　　“好了，琪亚娜，我们说正事。”
　　“我可以提升你的三种属性。其中你的体魄已经很强，我能帮助的地方不多。”
　　“你也很漂亮，魅力不需要提升。”
　　“你同时还是一个很坚强的女孩，灵魂强度无可挑剔。”
　　“三个属性相比之下，你的肉体与美貌自然更高，难以提升。所以我希望可以提升你的灵魂强度。”
　　与栉田桔梗她们不同。
　　琪亚娜必须提升灵魂强度，防止被体内西琳的意识夺舍，大喊着“崩坏降临”，屠杀全世界。
　　虽然夏悠提倡让少女们自己选择未来的路线，不去强制干涉她们。
　　但琪亚娜情况特殊，放任她去提升别的属性，是对所有人生命的不负责任。
　　让她提升灵魂属性才是正确的。
　　琪亚娜听到夸夸，顿时眉开眼笑，竖起大拇指，洋洋得意道，“夏悠，你的眼光很棒嘛~”
　　“好，快来帮我提升灵魂强度吧。”
　　夏悠感觉自己在哄九岁小女孩。
　　琪亚娜也确实好哄，说两句好话，她就相信了。
　　“我相信夏悠会给我最佳提升方案的！”
　　夏悠怔住，看着面前琪亚娜明媚阳光的笑脸，那副傻乎乎发自内心信赖的模样，心里微暖。
　　琪亚娜能独自横跨多个国家，怎么可能是傻白甜？
　　她应该察觉到，夏悠希望她选择灵魂属性。
　　琪亚娜信赖夏悠是为她好，所以直接傻傻地答应了，连解释都不需要。
　　‘叮，我对琪亚娜好感加一。’
　　夏悠含笑点头：
　　“好，给你的灵魂加点。”
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：1级（0/15）
　　体魄：4.5
　　灵魂：0.8
　　……】
　　“哇~，脑袋清清凉凉的好舒服~”
　　琪亚娜眯起眼睛，露出享受的表情，等待属性提升完毕，笑嘻嘻挥舞拳头，大喊道：
　　“本小姐现在能打十只大蜘蛛！”
　　夏悠好笑道，“是是是，等会让你单挑十只蜘蛛战士。”
　　琪亚娜自信满满，挺起无比巍峨的胸脯，昂起头说道，“没有问题，放心地交给本小姐吧！”
　　夏悠想了想。
　　别说，如果能给琪亚娜装备一套铁制武器，她没准真能单挑十只蜘蛛战士。
　　但也未必能赢。
　　十只蜘蛛战士同时吐丝，琪亚娜如果闪躲不及，被蜘蛛丝困住，也会落败。
　　说到底，蜘蛛森林里面可能都找不出来那么多蜘蛛战士吧？
　　……
　　最后，是樱羽艾玛。
　　古战场，第四次。
　　樱羽艾玛仰起头，粉色大眼睛欢喜的看向夏悠，两只小手轻轻捏着衣角，纤细的美腿白皙肌肤在阳光下折射出晶莹的光泽，穿着小号运动鞋的脚丫呈现内八站立。
　　整体就突出一个乖巧可爱。
　　“夏悠，你可以牵、牵着我的手吗？”
　　“好啊。”
　　夏悠欣然答应，在樱羽艾玛惊喜又害羞的可爱表情时，主动牵起少女软若无骨的小手，一只掌心就能将其完全包裹住。
　　“唔……开心。”
　　樱羽艾玛眉眼弯弯。
　　夏悠忍住捏一捏那只小手的冲动，心里念道：
　　‘鉴定。’
　　【樱羽艾玛：1级（0/15）
　　体魄：0.7（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.6（心灵坚定程度很低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：吸收生命。】
　　夏悠看到这个属性，有些发愁。
　　凉面派小姐补足全部短板，体魄变成0.8，已经不再是拖后腿的人。
　　可樱羽艾玛的属性，夏悠真不知道该怎么加点。
　　体魄必须要加，否则樱羽艾玛的身体素质依旧拖后腿，需要有人专门照料。
　　灵魂也要加，否则不知道什么时候，樱羽艾玛就会给所有人爆个大的。
　　理论上，樱羽艾玛的面板上，也应该有个名为“魔女化”的能力，类似“律者化”一样，可以开启二阶段。
　　但魔女化没有体现在面板上面，反而是能力的名称，并非“吸收精力”，而是“吸收生命”。
　　这表明樱羽艾玛不需要魔女化，就已经是掠夺生命的魔女。
　　但目前樱羽艾玛的能力体现，却只是让怪物进入疲惫状态，持续削减体力，与吸收生命没有半点关系。
　　要么是她担心被大家讨厌，所以耍小心机藏拙。
　　要么就是她还无法发挥出能力的全貌，需要解决心理问题，补足灵魂属性后，才能发挥出完整的魔女之力。
　　‘对艾玛来说，体魄很重要，灵魂更重要。这样看，应该先加点灵魂。’
　　但夏悠却有点贪心，不想给团队留下隐患，心里有了想法。
　　栉田桔梗解决一部分心理问题，灵魂属性立刻增长。
　　理论上樱羽艾玛也一样，解决她的心理创伤，这个坚强的女孩灵魂属性绝对不会低。
　　夏悠想到这里，露出微笑轻声道，“艾玛，你知道吗？”
　　“琪亚娜发现你心情不对，才会经常去捉弄雪之下。”
　　“雪之下也是为了转移你的注意力，才会带你们陪着琪亚娜玩闹。否则以她的性格，不会追杀琪亚娜的。”
　　并非不会。
　　雪之下雪乃很记仇，报复心极强，追杀琪亚娜应该是真心的。
　　但在这里，夏悠决定美化雪之下雪乃的形象，继续说道：
　　“桔梗也是哦，她很关心你。”
　　“其实，艾玛已经走进大家的内心，大家都把你当做好朋友。”
　　樱羽艾玛因为牵手处于害羞与高兴的情绪中，听到这一串话后，扬起呆呆的粉色眸子，脑海一片空白。
　　“大家……”
　　樱羽艾玛眼眶泪珠打转，内心浮现出浓浓的感动，声音颤抖，带有哭腔小声道：
　　“我也很喜欢大家！把大家当做好朋友！”
　　她忽然觉得，自己之前居然羡慕琪亚娜她们和夏悠独处，实在是太小气了，不应该这样。
　　樱羽艾玛纤细敏感的内心，被大量的感动填满，眼睛发酸，热泪流淌过细腻白皙的脸颊，露出幸福的笑容。
　　大家都是很好很好的人，在心里记挂着她、关心着她。
　　再也不用担心被朋友抛弃，回到孤身一人的时候。
　　太好了。
　　在这之前，樱羽艾玛虽然和大家成为了朋友，但其实心里一直有所不安。
　　尤其是被二阶堂希罗赶走后，她很害怕夏悠他们会变成希罗那样突然翻脸，非常没有安全感。
　　直到草原那次，樱羽艾玛与夏悠许下承诺。
　　他们要相伴几十年，跨越寿命陪伴几百年，去追求一千年……
　　如此符合少女浪漫幻想的承诺，才是真正让樱羽艾玛信赖夏悠不会离她而去的原因。
　　现在，感受到大家无言的关心，樱羽艾玛也开始信赖琪亚娜她们。
　　已经不会缺乏安全感了。
　　夏悠见到樱羽艾玛高兴到哭出来，心里不由产生几分怜爱之情，抬起手轻轻擦拭那张可爱脸蛋上的眼泪，划过到细腻柔软的肌肤，感受到手感极佳。
　　肌肤真好啊。
　　‘鉴定。’
　　【樱羽艾玛：1级（0/15）
　　灵魂：0.7【+0.1】（心灵坚定程度较低）】
　　属性，真的提升了！
　　夏悠知道樱羽艾玛害怕孤独。
　　于是就告诉樱羽艾玛，她已经不再是孤身一人，果然稳定了她摇摇欲坠的内心。
　　夏悠翘起嘴角，他已经掌握了消除美少女队友们弱点的方法。
　　只要治好少女们的心理创伤，她们的灵魂属性绝对不会低。
　　但说起来简单，实际做起来却很难。
　　樱羽艾玛的心理问题，主要还是目睹大魔女月代雪被欺凌自杀，而她作为好朋友，却没有敢帮忙反抗，内心崩溃。
　　她甚至出现精神疾病，虚构记忆把月代雪从抹除，在记忆中自己代替月代雪，成为被欺凌的那个人。
　　害怕孤独，只是樱羽艾玛浅层的问题。
　　最深层的问题，是已经涉及到心理疾病层面，夏悠完全没辙。
　　总不能直接告诉樱羽艾玛真相，进行崩溃式疗法吧？
　　那样有直接毁了樱羽艾玛的概率。
　　“艾玛，我可以提升你的三项属性……”
　　夏悠做出解释，随后问道：
　　“我推荐你提升体魄或者灵魂，你有什么想法吗？”
　　樱羽艾玛吸吸鼻子，从感动中抽出理智，暂时回归现实，水汪汪大眼睛认真地看向夏悠，小声说道：
　　“我选择提升体魄。”
　　“我不想再拖大家的后腿。”
　　夏悠点头答应下来：
　　“好。”
　　与表面的柔弱不同，樱羽艾玛其实很有主见，做出决策非常果断。
　　夏悠尊重樱羽艾玛的选择。
　　加点体魄，不拖后腿是收益最大化的加点方式，自然没有理由拒绝。
　　‘深蓝，给她加点！’
　　
🔑第90章：时崎狂三：才不会喜欢你呢
　　‘鉴定。’
　　【樱羽艾玛：1级（0/15）
　　体魄：0.8
　　灵魂：0.7
　　魅力：1.3
　　能力：吸收生命。】
　　“哇~”
　　樱羽艾玛惊讶捂住嘴，发出可爱的小动静，抖着身子眯起大眼睛：
　　“夏悠，我好舒服啊~”
　　夏悠笑道，“下午我们去狩猎怪物，继续吃怪物丹，明天还能让你再舒服一次。”
　　“嗯！今天我不会拖大家的后腿了！”
　　……
　　再次回到绮丽之门旁边的木板周围。
　　夏悠放眼望去。
　　四位美少女都已经做好准备，齐刷刷看向他，等待指令。
　　夏悠说道，“我们做好饭就出发！”
　　“好耶~，开饭啦！”琪亚娜欢呼。
　　樱羽艾玛也握紧拳头。
　　夏悠莫名感觉，她们期待的不是战斗，而是开饭。
　　但很可惜，夏悠烹饪出美食后，没有交给眼巴巴的樱羽艾玛和琪亚娜，而是直接收入背包之中。
　　“？”
　　琪亚娜震惊大喊道，“夏悠，难道今天我们没有饭吃了吗，不要哇~！”
　　樱羽艾玛也一副伤心的样子，悄悄吞咽口水。
　　夏悠好笑解释道，“等会到了蜘蛛森林里面，我们再吃饭。每个人的饭量有限，将buff时间最大化。”
　　“还能这样？”
　　栉田桔梗有些意外，露出小天使的可爱笑容，眼神中带着崇拜说道：
　　“夏悠好聪明。”
　　夏悠知道栉田桔梗是装模作样，但被美少女崇拜夸夸，还是不由翘起嘴角，轻声说道：
　　“这只是游戏里常用的打怪前上buff的套路罢了。”
　　“大家都来我这里领取新的复合弓与箭矢。”
　　夏悠给每人都分发一把新的复合弓，以及几十根石尖木箭、几十根树叶木箭。
　　至此，背包里储备的所有羽毛都已耗尽，高级蜘蛛丝也只剩下最后8根。
　　“琪亚娜，接着。”
　　夏悠利用万能模具，在工作台上制作出来一杆纯石头材质的大长枪，长度超过两米，拿在手里掂量两下，估摸份量有二三十斤，抛给琪亚娜。
　　琪亚娜单手轻松接住长枪，挥舞两下，虎虎生风，眼前一亮：
　　“这个趁手！一枪捅出去，应该能破防蜘蛛战士！”
　　石头剑还是不太适合破甲，砸在蜘蛛战士的角质甲壳上面就破碎了，顶多留下一些裂痕。
　　但换成长枪，同样是石头材质，让琪亚娜使用穿刺的方式攻击，碎的一定是蜘蛛战士的甲壳。
　　以琪亚娜的身体素质，能用两条修长大美腿奔跑时爆发出的恐怖杀伤力，骑兵持枪全速冲锋都比不上！
　　夏悠又制作出新的石枪，抛给琪亚娜，轻笑说道：
　　“近身战很容易受伤，这是给你当远程武器使用的。”
　　“以你的力量，全力投掷长枪，应该也能破防蜘蛛战士。”
　　“你可以对准那个方向试试手感，觉得石枪不趁手的话，我再帮你改一改长度。”
　　人类比野兽强大的地方，就在于能够巧妙利用工具，可以做到无伤狩猎。
　　持枪肉搏固然方便，但谨慎搏斗，绝对没有远远投掷长枪安全。
　　利用万能模具，三块石头就能制作一杆长枪。
　　这个世界到处都是裸露在地表的石头，根本不缺少石头资源，自然不需要珍惜武器，完全可以把石枪当做一次性消耗品丢出去。
　　之前是没有万能模具，只能用石头剑。
　　现在自然是什么好用，就用什么。
　　否则万用模具不是白解锁了吗？
　　夏悠看着琪亚娜挥舞石枪，有些可惜。
　　众人里面也只有琪亚娜数值足够，能将二三十斤重的长枪当做远程武器投掷出去。
　　对夏悠等人来说，最方便的还是远距离使用复合弓，近距离丢斧头。
　　“我试试手感。”
　　琪亚娜兴致冲冲地提起长枪，走到众人面前，眼睛看向大概四十米外，曾经夏悠撸树留下的树桩。
　　“就它了！”
　　樱羽艾玛惊讶小声道，“那么远，能投中吗？”
　　雪之下雪乃认真分析，笃定说道，“我们肯定做不到，但琪亚娜应该能投出那么远，只是石枪的威力应该不会剩下太多。”
　　夏悠闻言，嘴角翘起。
　　平乃还是坐井观天了，就像鸡煲玩家无法理解观者大人的数值一样，她根本不知道琪亚娜的数值有多高。
　　曾经是武器限制了琪亚娜的发挥，不是她不强。
　　如果给琪亚娜崩坏世界的黑科技装备，她能单人扫荡整个蜘蛛森林！
　　这就是琪亚娜大人的数值魅力。
　　“我要开始了！”
　　琪亚娜大喊一声，弯曲膝盖，弓起矫健有力的小蛮腰，没有过多蓄力，果断投掷长枪。
　　嗖！
　　仿佛炮弹出膛的瞬间，会产生风压一样。
　　琪亚娜的面前出现气流扩散的效应，居然将身前的土壤都吹飞起来一些。
　　在夏悠等人的注视下，石枪化作灰色闪电，转瞬之间飞出三十米，才受到地心引力影响微微下坠。
　　轰！！
　　土石飞溅。
　　石枪丢歪了，没有命中树桩，命中了旁边的位置。
　　就像是在平静的水面投入一块石头，土壤变成了“水面”剧烈的炸开，出现一个小坑。
　　树桩被连根掀飞起来，与地面上仅存的几个根系藕断丝连，摇摇晃晃悬在了半空中。
　　石枪也因为巨大的冲击力，断裂成四截，炸飞出去。
　　“嘿嘿，本小姐还是蛮准的嘛~”
　　琪亚娜得意翘起猫猫嘴，抚摸着后脑勺，转身准备迎接夸奖。
　　“咕嘟。”
　　“咕。”
　　樱羽艾玛三女石化，震惊得睁大眼睛，说不出话来。
　　这还是人类吗？
　　夏悠也没想到，琪亚娜竟然这么有数值，顿时喜上眉梢，毫不吝啬夸奖道：
　　“琪亚娜，太强了！你才是团队大腿，等会狩猎蜘蛛战士就靠你了。”
　　“嘿嘿，没问题。”
　　夏悠加紧给琪亚娜制作几十根石枪。
　　也幸好有大家都有简易背包。
　　否则两把弓、上百支箭、食物和饮水等等资源，再加上石枪这些武器，他们想搬运到蜘蛛森林都要花费一整天，更别提还要随身携带充足的资源去打怪。
　　夏悠又利用工作台，制作出一根超大号石头箭矢，来到强力弩的面前，双手拉弦。
　　与琪亚娜单手就能轻松拉弦不同，夏悠使出全身的力气，耗时三秒钟，才拉满弩弦，装调好箭矢。
　　“我试射一下强力弩。”
　　夏悠轻声说道，操控强力弩转向。
　　少女们好奇的注视过来。
　　夏悠瞄准琪亚娜炸起悬在半空中的树桩，扣动扳机。
　　绷！
　　嗖——！
　　破风声尖啸，巨大箭矢眨眼间飞过四十米的距离，击中树桩，树桩瞬间爆炸。
　　箭矢贯穿过去，力道减弱，开始向下滑落，直到七八十米外坠落，前半部分深深插在土地里面。
　　琪亚娜惊讶眨眨眼，“哇哦，感觉威力比我投掷石枪还大。”
　　夏悠没忍住吐槽，“谁家人类拿自己的身体跟攻城器械比啊？”
　　栉田桔梗喃喃回复道，“但现实就是，琪亚娜的肉体力量，仅次于这架攻城弩。”
　　“诶嘿~”
　　琪亚娜得意洋洋。
　　夏悠笑着摇头，对强力弩发动鉴定。
　　【强力弩（耐久度99%）。】
　　可以射击100次吗？
　　夏悠又制作一杆超大箭矢，装填强力弩，将弩口朝上三十度左右，扣动扳机。
　　绷！
　　巨大箭矢飞天而起，划过抛物线坠落，在很远的地方砸出一个小坑，土石四处飞溅。
　　夏悠惊讶比划，发现落点与射箭方向的角度，竟然没有偏移太多。
　　‘因为巨大箭矢的质量太重，比较小的风吹不动它？’
　　‘还是说，我用工作台制作的强力弩，每次射击的精度都不会出现偏差。’
　　夏悠略作思索，继续装填一支巨大箭矢，把强力弩收入背包里，再次鉴定。
　　【强力弩（耐久度98%……缓慢降低中）。】
　　不出所料，一直拉满弩弦，会降低强力弩的耐久度。
　　但没关系，夏悠不心疼这点耐久，用仅剩的8根高级蜘蛛丝，制作出1架新的强力弩、2个高级木弩：
　　新的强力弩装填巨大箭矢，然后收入背包。
　　高级木弩分别交给雪之下雪乃和栉田桔梗，让她们根据体力情况，选择使用弓还是弩。
　　至于樱羽艾玛，她是超大杯永动姬，不用担心体力消耗的问题。
　　少女们全副武装，背包里全是夏悠制作的装备，内心产生满满的安全感，好似蜘蛛森林里面的狰狞怪物都变成土鸡瓦狗。
　　实际上，也确实跟土鸡瓦狗没什么两样了。
　　蜘蛛战士？
　　在他们这支精锐团队面前，还以为是减速带呢。
　　雪之下雪乃抱着几个叠在一起的简易背包，轻吸口气，嘴角微翘，带着自信的笑容说道：
　　“夏悠，大家，我们该去占领我们的森林了。”
　　“我们的森林……”
　　樱羽艾玛捂嘴，被这个说法逗笑，小声说道，“没想到雪乃也会开玩笑。”
　　琪亚娜高举石枪，眉飞色舞笑道：
　　“这可不是开玩笑呀！”
　　栉田桔梗认同说道，“有夏悠的这些装备，我们肯定能打下蜘蛛森林。”
　　一时之间，空气里充满愉悦的氛围，每个人的脸蛋都充满自信与轻松。
　　夏悠轻声说道，“稍等，武器有了，还差防具。”
　　“石头铠甲吗？”琪亚娜问。
　　“不，那东西不好用。”
　　夏悠在石头工作台上面开始操作。
　　很快，巨大的纯石头圆柱体，出现在少女们面前。
　　圆柱体分成上下两部分，夏悠把上半部分收入背包里，进入圆柱体中空的内部，再把上半部分取出来。
　　解除的地方存在凹槽，两部分严丝合缝，组成全方位立体防护。
　　夏悠把圆柱体收入背包，然后走出来，对少女们露出笑容说道：
　　“大家遇到危险，可以这样躲进去，等待其他人救援。”
　　“石柱的厚度是20厘米，就算是蜘蛛战士，只要还是血肉之躯就绝对打不破。”
　　“我们每人都有无限的水，和许多食物，可以在里面坚持很久。”
　　“还有盾牌，大家也都领取一批，有备无患。”
　　雪之下雪乃吃惊地张张嘴，眼神赞许，语气略显无奈轻笑道：
　　“不愧是你，太有安全感了。”
　　樱羽艾玛眼神明亮，神色憧憬：
　　“好厉害，感觉没有什么事情能难得倒夏悠。”
　　栉田桔梗也惊了，要不要这么有备无患？
　　实在是太让人安心了！
　　“夏悠简直天生就具有当队长的器量。”
　　夏悠笑笑，朝望着他的少女们用力挥手：
　　“准备完毕。”
　　“我们，出发！”
　　“出发~！”*4。
　　不对，好像忘了什么。
　　在前面领队的夏悠停步，身后少女们也纷纷停步。
　　“你不会还有准备吧？”
　　夏悠摊手摇头，看向绮丽之门吊着的时崎狂三，轻笑说道：
　　“没了没了。你们等我一会。”
　　在少女们的注视下，夏悠来到时崎狂三面前，唤醒了她。
　　时崎狂三酒红色的眼睛轻眨，朱唇翘起，温声细语道：
　　“阿拉，夏悠君唤醒我，是希望让我预支几颗时之弹给你吗？不行的哦。”
　　“我是来喂你吃饭的。”
　　夏悠取出烹饪锅，开始做饭，表情平静说道：
　　“等会我们去森林里面吃饭，不能只让你饿肚子，我想先喂饱你再离开。”
　　“……”
　　时崎狂三露出错愕之色。
　　她无论如何也没有想到，夏悠喊醒她，是关心她还没吃午饭。
　　“饭做好了，快吃吧。”
　　时崎狂三看着夏悠递来的香气扑鼻的美食，朱唇轻抿，眼睛深深看了他一眼，低声说道：
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　几分钟后，投喂结束。
　　夏悠转身，脚步轻快，已经迫不及待要去大调查蜘蛛战士了。
　　“夏悠君，请稍等。”
　　嗯？
　　夏悠期待扭头。
　　难道时崎狂三愿意爆金币了？
　　他的需求不多，也不贪心，只要给他们每人来一颗时之弹·加速、时之弹·减速就行。
　　时崎狂三酒红色美目凝视，表情平静，低声说道：
　　“蜘蛛森林里面没有比蜘蛛战士更强的怪物，但有可能存在戈壁滩进入的怪物，注意小心。”
　　什么嘛，还以为是爆金币了呢。
　　不过时崎狂三居然会友善的提醒他，看来心里也对他产生了好感。
　　夏悠轻笑说道，“放心，我们还要把你解救出去，大家一起离开这个鬼地方呢。蜘蛛森林只是我们征服这里的第一步，我保证没有人会受伤。”
　　时崎狂三微笑轻语道，“今天的夏悠君很帅哦。”
　　“我一直都帅。好了，再见~”
　　时崎狂三注视着夏悠他们说说笑笑离去，一时间有些发呆。
　　忽地，她嫣然一笑。
　　“夏悠君还真是有魅力呢。”
　　“只可惜，我是最邪恶的精灵，想攻略我是没有用的喔？”
　　“我的人生，只有向那个女人复仇，才不会产生多余的感情。”
　　……
　　
🔑第91章：碾压战斗爽！（日1w6求订！）
　　蜘蛛森林内部。
　　小溪流区域。
　　“嘶vvv——————！”
　　夏悠等人刚抵达残留战斗痕迹的地带，就立刻有圆头蜘蛛发现他们，发出尖啸声，八只猩红眼睛凶戾地冲过来。
　　对此，夏悠抬起手，心念一动取出复合弓和石尖木箭，张弓搭箭，拉满弓弦。
　　松开手。
　　嗖——
　　“vvvv！”
　　圆头蜘蛛冲到二十米外，被一闪而逝的石尖木箭贯穿巨大的腹部而过，不断发出惨叫，绿血直流，倒在地上渐渐虚弱。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　一根蜘蛛丝和一块怪物肉掉落出来。
　　【夏悠：9级（经验19/55）】
　　服用怪物丹增加的经验已经有11点，再加上刚猎杀圆头蜘蛛的收获，经验已经来到19点。
　　“vvv!”
　　远处又有一只圆头蜘蛛冲过来。
　　夏悠抬手，落手。
　　圆头蜘蛛倒地，如同路边一条。
　　【你杀死……】
　　【夏悠：9级（经验20/55）】
　　雪之下雪乃刻意没有动手，让夏悠k头，趁机观察周围，微微蹙起眉头说道：
　　“不太对劲，我们之前发现小蜘蛛，都是在蜘蛛巢周围。可这里没有蜘蛛巢，却有两只小蜘蛛，它们似乎在巡逻？”
　　栉田桔梗猜测道，“是因为我们昨天的动作吗？”
　　夏悠点头说道，“很有可能。昨天时崎狂三逼退两只蜘蛛战士，我们也狩猎它们那么多同族，今天这个族群警戒起来很正常。”
　　雪之下雪乃观望周围，闻言说道：
　　“那岂不是加大狩猎难度了。我认为刚才的叫声，会吸引来一大批小蜘蛛，甚至还有蜘蛛战士。”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，眨巴天蓝色的清澈大眼睛，好奇问道：
　　“你们说的这些事情重要吗？我只想知道，蜘蛛战士在哪里，我要杀光它们。”
　　夏悠等人顿时就笑了。
　　“哈哈，对，那不重要！”
　　夏悠取出鸡汤，扬起嘴角，表情自信说道：
　　“大家可以吃饭了。等会我们杀穿它们！”
　　“杀穿杀穿！”琪亚娜一听开饭，迫不及待取出兔子腿开吃。
　　少顷，饭吃到一半时。
　　夏悠和琪亚娜突然停止动作，看向远方的森林。
　　雪之下雪乃三女发现这点，同样看过去。
　　滴滴答答。
　　滴滴答答……
　　熟悉的好似密集雨点拍打的声音传来，声音越来越响亮，没过多久，大批圆头蜘蛛吊在树上进入视野，乌泱泱一大群疯狂的奔跑过来。
　　“准备战斗！”
　　夏悠撇了眼自己的面板。
　　【夏悠：9级（经验20/55）
　　当前状态：
　　精力充沛（弱）：37分钟36秒。
　　速度提升（弱）：12分钟33秒。】
　　少女们身上也带着美食buff。
　　尤其是樱羽艾玛，身上的buff持续时间竟然是满的。
　　樱羽艾玛抬手擦拭油光锃亮的小嘴，发现夏悠的视线，明媚一笑。
　　夏悠侧目。
　　这么柔弱纤细的少女，怎么吃饭比他这个大男人还快？
　　难道樱羽艾玛身上还有什么快速进食的超能力？
　　“嘶嘶嘶vvvv————————！！！”
　　夏悠看向远处大喊大叫冲过来的圆头蜘蛛群，张弓搭箭射死一只，随后大家一起跑动起来。
　　现在所有人的体魄属性最低都有0.8点，奔跑起来后，体魄羸弱的圆头蜘蛛根本追不上，只能被放风筝。
　　“艾玛！”
　　“好。”
　　樱羽艾玛朝着森林深处抬起手。
　　在树林间依靠足肢挂在树上奔跑的圆头蜘蛛群，动作顿时出现停滞。
　　许多蜘蛛开始软脚，奔跑时没能抓住树枝，在半空中摔下去。
　　轻者摔得七荤八素、重者摔得吐血重伤。
　　樱羽艾玛满面春光，笑容明媚看向夏悠，连说话的声音都大了许多：
　　“我做到了！”
　　夏悠叹为观止。
　　这批圆头蜘蛛大概有30只，樱羽艾玛的能力全部覆盖了进去。
　　而且，和对抗蜘蛛战士的时候，樱羽艾玛对其削弱程度很低有所不同。
　　这群圆头蜘蛛受到影响已经全部软脚了，不提七八只摔在地上丧失战力的倒霉蛋，剩下的蜘蛛跑起来的速度都降低一小半。
　　清杂神技！
　　带上樱羽艾玛扫荡副本里面的小怪，实在是太轻松了！
　　夏悠的奔跑改为快步走，不断张弓搭箭，与圆头蜘蛛保持着20米的距离，10箭能中8、9箭。
　　少女们故意让头，跟在夏悠身边快步走。
　　短短几分钟后。
　　追赶过来的圆头蜘蛛仅仅剩下7只时，停下奔跑的足肢。
　　它们，畏惧了。
　　猩红的虫眼不再凶狠，尖啸的叫声不敢嘶吼，锋利足肢因为体力几乎耗尽颤颤巍巍。
　　当它们再次被飞来的箭矢射死一只时，剩下的蜘蛛转身就跑！
　　夏悠轻笑，“跑得掉吗？”
　　圆头蜘蛛虽然是分散逃跑的，但它们身上都挂着樱羽艾玛的debuff，追赶的这三分钟里，体力已经所剩无几，跑起来的速度很慢。
　　夏悠体魄高达1.7点，还有20%的美食buff加持，反过来追杀圆头蜘蛛，干净利落杀死所有逃兵，回去丢斧头杀死那几只摔残血的蜘蛛。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：9级（经验51/55）】
　　这就快要升级了。
　　夏悠站在美少女环绕的中间，扭头望着周围的蜘蛛尸体和掉落物，嘴角扬起笑容，十分想要大喊一声：
　　爽！
　　琪亚娜问道，“要收集尸体和掉落物吗？”
　　夏悠闻言，看向队友。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃呼吸微微急促，体力还算良好。
　　琪亚娜跟没事人一样。
　　樱羽艾玛生龙活虎，比开战前还要精神。
　　真成高级精英团队来低级副本刷小怪了。
　　夏悠翘起的嘴角根本压不下去，声音带有笑意说道：
　　“不用着急，我们先保存体力，杀光所有怪物再收集战利品也不迟。”
　　“有道理。继续吃饭吧。”
　　众人挑了个没有难闻血腥味的地方吃饭。
　　除了琪亚娜依旧大大咧咧，包括夏悠在内四人的食欲都受到一些影响，但还是快速解决食物，补满美食buff。
　　夏悠等了一会，对少女们说道：
　　“看来周围没有怪物了，我们主动杀进去。”
　　“好啊好啊。”
　　琪亚娜早就等待这句话，一马当先，充当前锋，越过小溪流，挥舞大石枪清理杂草开路。
　　夏悠跟在后面，留意到雪之下雪乃和栉田桔梗状态恢复完好，刚才消耗的体力，已经被“精力充沛（弱）”的buff补全。
　　“夏悠快看，是蜘蛛巢！”
　　琪亚娜指向前面喊道。
　　夏悠看去，发现一个蜘蛛巢，外面没有圆头蜘蛛。
　　他捡起一颗石子丢出去，砸的蜘蛛巢摇摇晃晃，见到没有圆头蜘蛛跑出来，眼里闪过了然之色说道：
　　“这应该是刚才我们杀死的那些蜘蛛的巢，继续深入吧。”
　　“好。”
　　带着警惕，团队继续深入。
　　路过几个空的蜘蛛巢后，终于发现有圆头蜘蛛在蛛网上面小憩的巢穴。
　　没什么好说的，夏悠抬起复合弓，射射射。
　　“嘶vvv————！！”
　　“vvv——！”
　　些许噪音很快消失不见。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：9级（经验54/55）】
　　还差最后1只就能够升级了。
　　夏悠正准备带队继续深入，忽然听到周围传来密集雨点拍打的声音，放眼望向四周。
　　许多黑色的圆头蜘蛛，在前、左、右三个方向包围过来。
　　是圆头蜘蛛死前的嘶吼声，呼唤过来了同伴！
　　这里应该是蜘蛛群比较腹地的区域，大量圆头蜘蛛的包围过来，声势惊人。
　　但下一秒，在樱羽艾玛抬起手后，所有圆头蜘蛛全部变成软脚虾，奔跑的速度大大降低，连奔跑的动静都没剩下多少，仿佛嬉闹的学生转头遇到班主任一样畏畏缩缩。
　　对小怪的统治力这一块。
　　咚……
　　咚……
　　夏悠感受到大地震动，猛然抬起头。
　　一只巨大的蜘蛛战士，高高跳起超越橡树的高度，抵达空中微微停顿时，虫眼凶狠的锁定住他们。
　　一股源自生命本能的恐惧弥漫心田，让夏悠的内心掀起一点涟漪，便转眼消失不见。
　　恐惧光环？
　　夏悠表示他都没感觉啊。
　　“唔……”
　　樱羽艾玛发出轻轻地闷声。
　　夏悠扭头，看到樱羽艾玛等人凝视着蜘蛛战士，表情略有异常，对少女们发动鉴定。
　　【樱羽艾玛：1级（经验0/15）
　　当前状态：
　　精力充沛（弱）：52分钟6秒。
　　速度提升（弱）：12分钟6秒。
　　不安（弱）：10秒。】
　　【栉田桔梗：1级（经验0/15）
　　不安（弱）：6秒。】
　　至于雪之下雪乃和琪亚娜，她们的面板上，根本没有出现新的状态。
　　夏悠分别递给四位少女一颗浆果糖，轻笑说道：
　　“吃点糖分，有助于运动后补充能量。”
　　“好。”
　　大家吃下浆果糖。
　　【樱羽艾玛：……
　　不安（弱）：0秒。
　　心情提升（弱）：2分59秒。】
　　就这？
　　不会吧不会吧，不会真的有boss唯一的技能·威慑光环，连一点效果都没有吧？
　　那你就不是boss了哦。
　　名为蜘蛛战士的——小怪！
　　“给本小姐滚下来！”
　　琪亚娜在蜘蛛战士弹跳接近到五十米内的高空时，已经蓄满力气，猛然投掷出手里的石枪。
　　嗖——
　　尖锐的破风声响起，石枪命中蜘蛛战士巨大的腹部。
　　噗呲一下，石枪深深刺进去一米的长度。
　　蜘蛛战士在空中的身体都被巨大的力道打翻，额外悬空了半秒，才背后着地，狠狠坠落。
　　咚！
　　“嘶嘶vvvv！！”
　　蜘蛛战士发出了痛苦的惨叫！
　　夏悠张弓搭箭，射死一只接近的圆头蜘蛛。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：10级（经验0/60）
　　自由属性点：0.1。】
　　‘再无话说，加点体魄！’
　　【夏悠：10级（经验0/60）
　　体魄：1.8（弹跳性能提升）
　　灵魂：1.4（可以顶住终极侮辱）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：……】
　　暖流涌现全身，夏悠感到浑身毛孔舒张，每一块肌肉都在变强，尤其是双腿力量大涨，仿佛一跳就能飞天。
　　夏悠毫不迟疑，跑向坠落到五十米外的蜘蛛战士。
　　“vvv——！”
　　蜘蛛战士背部着地无法翻滚过来，发出痛苦的惨叫，八只暗黄发光的兽眼凶戾盯着夏悠，猛然张开口器。
　　吐丝攻击！
　　“【看向左边！】”
　　栉田桔梗空灵的指令，在众人脑海里回荡，抢在蜘蛛战士吐丝前先一步抵达。
　　蜘蛛战士猛然向着左边扭头，大量蜘蛛丝吐出去，粘住了旁边路过的几只圆头蜘蛛。
　　夏悠抬手，心念一动取出强力弩，弩架砸在地上，压塌地面上的杂草，对准仅仅二十米外的蜘蛛战士。
　　随后——
　　略作瞄准，扣动扳机。
　　绷！
　　嗖——噗呲！
　　巨大箭矢划过一道残影，精准命中蜘蛛战士巨大的脑袋。
　　石制箭头与蜘蛛战士坚固甲壳的脑袋，同时炸碎开来。
　　绿血、白色浆液、甲壳碎片与石头碎片飞溅。
　　剩下的巨大箭杆深深插入到蜘蛛战士的血肉之中，整根没入消失不见，巨大的动能让那庞大的身体，在泥土里划出四五米远。
　　一块绿油油的精华怪物肉掉落。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：10级（经验50/60）】
　　“喝啊！”
　　琪亚娜双手提枪，急速在森林里闪掠，每次挥手，都会有一只圆头蜘蛛的足肢断裂，失去行动能力在地面上惨叫。
　　“我也来。”
　　雪之下雪乃变身猫娘形态，灵巧与力量大增，一手拿起石头剑，一手提起石头盾，将冲到她们周围的圆头蜘蛛全部击飞出去。
　　她没有琪亚娜那般对力量的把控，但也有所留手，打飞出去的圆头蜘蛛大多没有立刻死亡。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗提起复合弓，快步跟随在雪之下雪乃身边闪躲圆头蜘蛛，只有实在躲不过，才会射箭击杀。
　　夏悠解决掉蜘蛛战士的功夫，这批超过50只的圆头蜘蛛群，已经有20只或失去战力、或死亡。
　　夏悠立刻取出专武石头斧，解决大家打出来的残血，不断k头，耳边接连响起提示音。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【你杀死……】
　　【你杀死……】
　　【夏悠：11级（经验0/65）
　　自由属性点：0.1。】
　　【你杀死……】
　　——
　　又是1.6w，天冰已经化作舍利子了。燃的。
　　这不比博燃。
🔑第92章：薄纱一切（今天也是1.6w）
　　圆头蜘蛛群包围了夏悠团队。
　　它们以众敌寡，自认为优势明显。
　　在首领蜘蛛战士的率领下，圆头蜘蛛群气势汹汹地发起冲锋，要将猎物杀死拖回巢穴啃食。
　　绷——！
　　首领被秒了！
　　圆头蜘蛛群发现强大的首领竟然才刚出场就狼狈地死亡，再加上突然莫名其妙陷入疲惫状态，顿时更加软脚。
　　很多距离稍远的圆头蜘蛛甚至已经停步，八只红色虫眼仓皇的观望，犹豫着是否要逃跑。
　　“喝、哈！”
　　琪亚娜横冲直撞，犹如撒欢的哈士奇，闯入到养殖场的鸡仔群般，所过之处圆头蜘蛛必定断肢重伤。
　　圆头蜘蛛们哀嚎着看到恐怖的白色恶魔眨眼间消失在面前，身旁的同族落入后尘，本能产生恐惧。
　　但是，它们已经逃不掉了！
　　夏悠快步跑过，双手并用丢出飞斧，砸烂一只只圆头蜘蛛。
　　它们在死亡前凶狠地发动吐丝攻击，好几道白色的丝线，从多个方向射向夏悠。
　　“太慢了。”
　　夏悠集中注意力，感官立刻变得更加敏锐。
　　每根蜘蛛丝的破风声、空气里虫血与土壤混杂的气味、蜘蛛丝飞过空中的轨迹……
　　这些信息全部被他的脑海收集处理。
　　世界好似变得缓慢许多，夏悠简单迈动几步，所有的蜘蛛丝便擦着他的周围划过，连衣角都没有沾到。
　　“嘶嘶vvv……”
　　圆头蜘蛛们大口喘息，这次吐丝消耗它们大量体力，本就重创的身体顿时萎靡起来，恐惧看向夏悠，视野里的飞斧迅速变大。
　　啪叽~
　　近距离作战，弓弩作用大大降低，还是丢飞斧来的快速。
　　夏悠继续边奔跑边丢斧头，解决掉全部残血的小怪，立刻来到雪之下雪乃三女的位置参团。
　　雪之下雪乃化身猫娘形态，手持石头剑，身后圆滚滚的尾巴成为维持身体协调的一部分，剧烈摇晃。
　　这幅柔韧性极佳的躯体，不断做出高难度的闪避动作，鬼魅般接近圆头蜘蛛，一剑把它们打成重伤。
　　啪叽~
　　雪之下雪乃发现身后的圆头蜘蛛被飞斧砸死，扭头看到跑过来的夏悠，头顶毛茸茸的猫耳朵轻轻抖动两下，嘴角轻轻翘起。
　　她微微颔首，甩去剑上的绿色虫血，干净利落的转身，矫健躯体快速冲出，继续将冲过来的圆头蜘蛛击溃。
　　“夏悠！”
　　樱羽艾玛放下复合弓，露出一抹笑容。
　　有夏悠的加入，丢飞斧杀戮效率极高，已经不需要她射杀雪之下雪乃漏过来的圆头蜘蛛。
　　夏悠看着周围那些移动速度十分缓慢的蜘蛛，轻笑夸奖道，“艾玛，做的不错。”
　　樱羽艾玛捂着后脑勺，眉眼弯弯，高兴地低语道，“嘿嘿，得到夸奖了。”
　　栉田桔梗也放下复合弓，看到周围没有一只圆头蜘蛛能够跨越防线威胁到她，嘴角微翘。
　　她们换上新的装备后，这些该死的蜘蛛已经不再是威胁。
　　干得漂亮，夏悠！
　　“它们都停下来了。”
　　夏悠忽然发现圆头蜘蛛群不再接近。
　　仅存的十几只圆头蜘蛛放弃近身战斗，忽然张开口器，齐刷刷对准他们，喷吐出大量蜘蛛丝。
　　它们没有瞄准琪亚娜和雪之下雪乃，而是瞄准了几乎站在一起的夏悠三人。
　　蜘蛛丝呈现全方位的覆盖，他们没有全部闪避的可能。
　　夏悠当即不再攻击，心念一动，双手出现两面石头盾牌，大声喊道：
　　“这群蜘蛛还会群体配合……”
　　“艾玛、桔梗！举盾！”
　　“好。”“是。”
　　栉田桔梗和樱羽艾玛快速从背包里取出盾牌，三人背靠彼此蹲下，将盾牌组成三角形防护，最后一块盾牌封住头顶。
　　啪啪——
　　蜘蛛丝射击到石头盾牌上面，只是发出些许声响，便再也没有效果。
　　早就知道圆头蜘蛛会吐丝，他们怎么可能没有做好预案呢？
　　石头盾牌、石柱护罩，这些防具每一个都不是圆头蜘蛛能破防的。
　　团队在全副武装之下，除非遇到蜘蛛战士，否则这群圆头蜘蛛连切后排都已经做不到了。
　　夏悠用力推开被蜘蛛丝粘起来的石头盾牌，放眼望去。
　　周围仅剩的圆头蜘蛛，在吐过一次丝之后，全部气喘吁吁进入极度疲惫的状态，趴在地上足肢颤抖。
　　琪亚娜和雪之下雪乃趁机杀过去，斩断它们的肢体，使它们丧失战斗能力。
　　夏悠立刻跟上，中近距离丢斧头，一下一个。
　　圆头蜘蛛的恐惧本能超越捕猎本能，尖叫着开始逃跑，但筋疲力竭的足肢根本跑不快，被夏悠不断追上。
　　任何一只能够动弹的圆头蜘蛛，都很快被夏悠全部击杀。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：11级（经验41/65）
　　自由属性点：0.1。】
　　大量提示在耳畔飘荡，夏悠看着满地的掉落物，感到一阵丰收的喜悦。
　　他已经要菠萝菠萝哒了！
　　“呼呼~”
　　雪之下雪乃收起石头剑，用袖子捂住口鼻，看向被琪亚娜打断足肢还有生命的几只圆头蜘蛛，同时熟练闪避过一次力道不足的吐丝。
　　她白皙的肌肤，剧烈运动过后透出诱人的粉色，额头产生一层细密的薄汗。
　　几缕乌黑发丝湿漉黏在吹弹可破的脸颊上，修长睫毛包裹的大眼睛高兴中带有点点嫌弃，看向夏悠闷闷说道：
　　“你留下这几只活口，是想给那个钟表眼‘吃’？”
　　“对。”
　　夏悠取出工作台，使用万能模具构建出可以扣合的全封闭式的笼子，只留下两个小出气口。
　　随后，开始处理圆头蜘蛛。
　　夏悠先来到失去足肢的圆头蜘蛛身后，避免被毒牙咬到，在它流出绿血的伤口上面，涂抹肉糖粉进行止血。
　　不给圆头蜘蛛止血的话，它们流血身亡，可不符合时崎狂三需求活物的标准。
　　几分钟后，夏悠面前出现三个全封闭木头笼子。
　　他在地面上挖出一个土坑，把笼子放到里面，用木墙围起来。
　　活物无法收入简易背包里面，他不打算带着累赘前进，在去的地方做好记号，等离开森林时再来取便是。
　　夏悠做完这些工作，看向旁边汇聚的少女们。
　　她们在这段时间里，已经将掉落物全部收集到一个背包里面，由琪亚娜拿在手里，见到夏悠忙完递过去：
　　“呐，夏悠，我们没有搬运尸体，虫血好脏的，那些尸体你去处理吧。”
　　夏悠看着捂住鼻子的少女们，轻笑说道，“我们先去远处休息一会，收尸的事情不着急。”
　　圆头蜘蛛的尸体掉落物已经不值钱了。
　　但蜘蛛战士的尸体可不一样，无论是精华怪物肉还是高级蜘蛛丝，都是当下急需的资源。
　　夏悠带领琪亚娜她们来到蜘蛛战士的无头尸体前，取出石头斧开凿。
　　很快，尸体凿空，获得大量掉落物。
　　具体收获如下：
　　【怪物肉*52】
　　【蜘蛛丝*23】
　　【毒腺*19】
　　【精华怪物肉*75】
　　【高级蜘蛛丝*2】
　　因为蜘蛛战士只来得及吐出一口丝线，就被琪亚娜大人当做路边一条打下来，让夏悠用强力弩轻松射死。
　　所以没能获得更多的高级蜘蛛丝。
　　夏悠去挖蜘蛛战士腹部的丝腺、纺丝器时，也没有掉落高级蜘蛛丝，这点比较遗憾。
　　看来下次需要让蜘蛛战士多活一段时间，榨干全部价值再杀掉了。
　　除了高级蜘蛛丝的问题以外，精华怪物肉的收获非常值得高兴。
　　75块大肉，放到烹饪锅里面制作成为怪物丹，就是足足75点经验！
　　这比猎杀蜘蛛战士本体获取的经验还多。
　　唯一的问题是，怪物丹每天服用次数有限，存在需求饱和的问题。
　　不过他们有五个人，每天能消耗上百颗怪物丹，暂时不需要考虑这些事情。
　　夏悠提着存放了收获的背包，和少女们继续深入森林。
　　他们来到一处空气清新的地带，离开难闻的气味后，顿时感觉活过来了。
　　夏悠对少女们发动鉴定，查看状态。
　　鸡汤带来的精力充沛buff，还能持续很久。
　　浆果糖提升心情的buff已经失效。
　　炒兔腿加速的buff还能持续6分钟左右。
　　夏悠取出工作台，制作一块木地基和几个椅子，供大家休息使用，舒服的靠坐在椅背上面，轻声询问道：
　　“你们还能吃饭吗？”
　　樱羽艾玛神采奕奕的举起手，眼神明亮说道，“我还可以吃。”
　　琪亚娜看向樱羽艾玛，抚摸没有赘肉的小肚子，较劲说道，“本小姐也不会输的！”
　　栉田桔梗脸蛋转向夏悠，悄悄翻了个白眼表示对两个吃货很无语，脑袋转回去后，立刻可爱笑道：
　　“我快要吃不下啦。”
　　雪之下雪乃简洁回答道，“我变身后能量消耗很多，但这不会让我肚子里的食物消化掉。我现在最多只能吃一次兔腿，或者喝半碗鸡汤。”
　　“这样啊。”
　　夏悠点点头说道，“我也还能吃一些，接下来雪之下和桔梗先别吃饭，遇到蜘蛛战士的时候再吃几口炒兔腿。”
　　“琪亚娜和艾玛随意，动身时就可以吃一些，维持状态。”
　　说话时，夏悠目光扫过四位少女的脸，最终停在雪之下雪乃身上。
　　刚才的战斗，栉田桔梗和樱羽艾玛运动量不高。
　　琪亚娜和夏悠体魄强大，体力依旧充沛。
　　只有雪之下雪乃显得疲惫，运动后出了许多汗。
　　不过经过几分钟的休息后，她除了白皙的肌肤依旧透出些许粉润外，倒是已经恢复过来。
　　‘雪之下的能力适合近战，体力条不高是大缺陷。’
　　夏悠也没有什么解决办法，也不需要解决。
　　等后面再加几次点，把雪之下雪乃的体魄属性提高上去就行了。
　　现在她体力弱，只是因为体魄属性是0.9，还没有超出常人范畴而已。
　　实际上还是很未来可期的。
　　雪之下雪乃发现夏悠盯着自己，黑色裤袜包裹的脚趾蜷缩，扣紧鞋底。
　　她知道夏悠很喜欢她的颜值，但没想到当着大家的面，夏悠居然敢明目张胆的欣赏她。
　　这种事情私下里请求她，她未必会拒绝，不要搬到明面上来啊！
　　难道他就不怕艾玛吃醋吗？
　　雪之下雪乃觉得不能再让夏悠如此明显的迷恋自己的美貌下去，睁大眼睛瞪了他一眼，抬手轻轻整理因为运动稍显凌乱的长发，双腿并拢端庄坐姿，声音平静的说道：
　　“我感觉已经休息好了，其他人呢？没问题的话，我们继续前进吧，还不知道这片森林有多大，距离戈壁滩还要走多久。”
　　戈壁滩里拥有暗影祭坛，是他们逃离饥荒世界的希望，必须要寻找到。
　　琪亚娜她们立刻表示没有问题。
　　夏悠看到雪之下雪乃瞪他，心里毫无波澜。
　　他已经对雪之下雪乃没事哈气见怪不怪，毕竟哈气是猫猫的底层逻辑。
　　夏悠轻声回应说道：
　　“既然这样，那我们出发吧。”
　　‘深蓝，给我加点！’
　　【夏悠：11级（经验41/65）
　　体魄：1.9（双臂力量提高）
　　灵魂：1.4（可以顶住终极侮辱）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：……】
　　熟悉的暖流再度袭来。
　　夏悠尤其感觉到双臂受到的滋养最多，轻轻握拳，感觉力量比起之前增大不只是一星半点。
　　现在的他，或许真的能够一拳打死一头牛！
　　如果全力一击打在牛头人身上，恐怕会出现仿佛狙击枪击中人体时，血肉炸开的残暴画面。
　　以后可以考虑开家店，出售秘制手打牛头人酱……
　　夏悠嘴角翘起，为实力提升感到喜悦。
　　尤其是想到升级之旅还没有结束，更高兴了。
　　夏悠取出之前射击的强力弩，重新装填巨大箭矢，进入随时可以激发的状态，收入背包里，再收起座椅，大手一挥在前面领路。
　　“我们走！”
　　精英小队前进。
　　周围的蜘蛛巢已经空荡，夏悠等人没有驻留，继续深入森林。
　　高大的橡树越来越密集，杂草也愈发茂盛，正常人行动都要产生极大的不便。
　　幸好团队里有精力旺盛的哈士琪开路，石枪一挥，杂草统统扫飞。
　　“咦，夏悠你快看，那是什么东西。”
　　琪亚娜忽然停下脚步，抬起头指着远处。
🔑第93章：琪亚娜冲锋——
　　随处都是橡树的森林里，远处绿叶微微泛黄的茂盛树冠间，突然出现一块白色的东西。
　　蜘蛛森林里面，白色的东西会是什么？
　　好难猜啊。
　　夏悠微微挑眉，食指放到嘴边嘘了一声，低声说道：
　　“有个大蜘蛛巢，我们可能要进入boss战了。”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗踮起脚尖，往前方猛看，勉强看到树叶顶端的一点白色。
　　比十米高的橡树还要大的蜘蛛巢，里面会有多少只蜘蛛怪？
　　樱羽艾玛等人表情严肃起来。
　　夏悠轻声说道，“先后退一些，然后我爬到树上面去看看。”
　　“好。”琪亚娜小声回应。
　　团队轻步走退后，忽然，夏悠和琪亚娜听到杂草摩擦的声音，立刻看向左边。
　　一只黑漆漆的圆头蜘蛛，八根足肢高高撑起圆润的身体，行走在杂草上面，几乎同时扭头看向他们。
　　十二目相对。
　　巡逻的圆头蜘蛛发现敌人，八只猩红虫眼顿时变得凶狠，张开口器发出大声的尖啸：
　　“嘶嘶vvv——v？”
　　嗖~啪叽。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　夏悠面无表情，收起复合弓。
　　下一秒，大地都仿佛在震荡，巨大的动静从蜘蛛巢的方向传来。
　　夏悠轻叹口气，猛然朝着面前的橡树奔跑，高高跳起三米，手脚并用迅速爬到树顶，放眼望去：
　　无数蛛丝牵扯着大片树叶干枯的橡树，编织成二十多米高的巨大蜘蛛巢，悬挂着大量黑色圆头蜘蛛，正在蛛网上面小憩。
　　此时，它们齐刷刷睁开凶戾的虫眼，或攀爬丝网、或落入地面，朝着夏悠等人的方向狂奔。
　　更多的圆头蜘蛛从巨大巢穴里面跑出来，仿佛汹涌的黑色潮水席卷而近。
　　咚咚咚……
　　巨大蜘蛛巢猛然凹陷进去一块，仿佛有什么沉重之物在拽着丝网，一条条粗长锋利的足肢率先探出，随后是蜘蛛战士庞大狰狞的躯体。
　　足足三只蜘蛛战士，肢体勾住蛛网，受到地心引力作用快速下坠，抵达地面，争先朝着他们的方向猛然跃到空中。
　　它们暗黄色的兽眼，发现了树上观察的夏悠。
　　“嘶嘶嘶vvvv——————！”*N
　　蜘蛛战士们发出巨大的尖啸声，随后是大量圆头蜘蛛回应尖锐的嘶鸣声，无比刺耳。
　　树林远处顿时惊起无数的飞鸟，向四周仓皇逃离。
　　夏悠所见到的，就是超大量圆头蜘蛛覆盖陆地般杀来的画面，还有恐怖的蜘蛛战士以更快的速度弹跳逼近。
　　对此，夏悠只是瞥了一眼，神色不变，继续盯着巨大蜘蛛巢，确定里面没有出现更加惊人的东西，轻轻松口气。
　　‘鉴定。’
　　【二级蜘蛛巢（无等级）
　　体魄：5.0
　　灵魂：0
　　魅力：0.5
　　评价：蜘蛛战士生活的巢穴，体型庞大，可供养最多五只蜘蛛战士生存。
　　掉落物：高级蜘蛛丝、蜘蛛丝。】
　　夏悠心里说道，‘没有蜘蛛女王就好。’
　　他到并不是怀疑时崎狂三用假情报坑人，而是考虑到时崎狂三不知道被吊在绮丽之门上面多久，当时的情报未必适用于现在。
　　万一在这期间，蜘蛛森林里面诞生了一只蜘蛛女王呢？
　　既然没有蜘蛛女王，那就不是打boss战了。
　　只是杂兵稍微多点而已。
　　这是好事，乌泱泱的蜘蛛怪，全部都是他的经验值！
　　夏悠嘴角翘起，抓住一根树枝跳跃而下，借助不断弯曲的树枝作为缓冲，快速落到少女们身边，手里取出浆果糖，发动鉴定。
　　【樱羽艾玛：1级（0/15）
　　当前状态：
　　精力充沛（弱）：12分36秒。】
　　“？”
　　没有恐惧？
　　夏悠对其他人发动鉴定，发现大家确实都没有恐惧。
　　灵魂属性提升的好处显现出来了，或许还有大家士气恢弘的原因，直接豁免了蜘蛛战士的恐惧光环。
　　夏悠翘起嘴角，大声喊道：
　　“艾玛！”
　　樱羽艾玛深吸口气，有些忐忑的看向后面，几乎把视野里的树木都要吞没的圆头蜘蛛浪潮，抬起双手。
　　能力发动！
　　霎时间，快速奔涌而来的圆头蜘蛛，全部受到影响。
　　许多个体突然进入疲惫状态，奔跑时失去力气导致栽倒，被后面奔跑过来的个体撞击，摔得七零八落。
　　圆头蜘蛛大军恐怖的声势为之停止，从悍不畏死冲杀的虎狼之师、变成东倒西歪队伍凌乱的杂鱼。
　　三只蜘蛛战士同样受到影响，在空中变得虚弱，落地时八根足肢深深刺入土壤里，差点没有支撑住身体摔倒，兽眼因为这诡异的技能又惊又怒。
　　“干得漂亮，艾玛！”
　　夏悠惊喜。
　　面前的圆头蜘蛛有一百多只，再加上三只蜘蛛战士，竟然全部被挂上虚弱buff。
　　樱羽艾玛的生命吸收能力，真的完全没有数量限制！
　　而且，通过蜘蛛战士受到削弱后的反应来看，夏悠意识到它们收到的影响，居然比昨天遭遇的那只蜘蛛战士更加严重。
　　樱羽艾玛的能力绝对变强了。
　　变强的原因，大概率是灵魂属性提升，小概率是体魄属性提升。
　　夏悠看向神采奕奕，因为自己的夸奖露出喜悦笑容的樱羽艾玛，眼神充满对五星金卡的喜爱。
　　能力无损耗、没有数量限制、释放能力后还能恢复自身状态。
　　太阴了，超级阴。
　　也就是现实完全不讲平衡，如果放到游戏里面，樱羽艾玛要么挨削、要么必须是充值才能获取的氪佬角色。
　　夏悠简直太爱超模怪了！
　　“我们跑！”
　　夏悠二话不说，双手插入樱羽艾玛温暖的腋下，提起轻盈的少女快速奔跑。
　　“诶诶诶？”
　　樱羽艾玛双脚离地，被夏悠抱着悬浮起来，发出害羞的惊呼声，脸蛋布满红晕。
　　琪亚娜作为女生，就没那么多顾虑了，直接单手扛起栉田桔梗，和变成猫娘的雪之下雪乃追上夏悠。
　　咚咚咚——
　　三只蜘蛛战士同时追杀过来！
　　夏悠举着樱羽艾玛冲刺两百米，才放下身体轻盈的少女，将双手从暖和的腋窝里面抽出来，与空气形成温差，一时间觉得双手凉飕飕的。
　　樱羽艾玛脚踏实地，双脚一软，下意识想要红着脸蛋朝夏悠的方向栽倒，但很快眼神清明，自己站稳身体，感到羞愧的低下头。
　　另一边，栉田桔梗被琪亚娜放下，捂着被她肩膀硌疼的肚子，眼神有些幽怨，心内十分想吐槽，但表面还是温温柔柔的开口：
　　“琪亚娜，下次温柔一点。”
　　说完，栉田桔梗看了眼夏悠，暗自咬紧后牙槽，眼神无声谴责：
　　你刚才为什么没有抱老娘？
　　你可是都亲过老娘的关系了，难道要出轨吗！
　　夏悠根本没有去关注她们，眼睛盯着身后追赶过来的蜘蛛战士。
　　昨天，樱羽艾玛削弱过后的蜘蛛战士，就已经追不上夏悠的速度。
　　现在夏悠的体魄已经高达1.9，奔跑速度完全能够与蜘蛛战士拉开距离。
　　蜘蛛战士尚且如此，更别提被樱羽艾玛吸收体力，变成软脚虾的圆头蜘蛛了。
　　放眼望去，圆头蜘蛛软脚大军，已经与蜘蛛战士严重脱节。
　　咚咚咚——
　　夏悠抬起头看向蹦跳杀来的蜘蛛战士。
　　它们抵达高空，居高临下，兽眼残忍的俯视着渺小的夏悠等人，充满见到猎物的嗜血，已经把他们看做是一盘菜。
　　恰巧，夏悠看它们的眼神也是一盘菜。
　　“琪亚娜，把它们打下来！”
　　“好，看我的！”
　　琪亚娜矫健的身躯微微弯腰，右手握紧长长的石枪，猛然把长枪甩出去。
　　嗖——
　　长枪刺破空气，发出刺耳的尖啸声，哪怕不太精准，依旧成功命中半空中无法闪躲的蜘蛛战士巨大腹部。
　　噗呲！
　　长枪击碎甲壳，足足半根扎进血肉里面，绿血飞洒，巨大的力量让半空中的蜘蛛战士惨叫着失去平衡旋转。
　　还不等它们落地。
　　琪亚娜已经取出第二根石枪，预判瞄准落地点，矫健的小蛮腰犹如弓弦绷紧旋身，用力把长枪投掷出去！
　　嗖——
　　噗呲！
　　石枪击中另一只刚落地的蜘蛛战士胸甲部位。
　　枪尖猛然变成小碎石炸开，同时炸开的还有蜘蛛战士厚厚的胸甲。
　　剩下的石杆直直插到蜘蛛战士的血肉里面，伤口处迸发出大量的绿血与破碎的血肉组织。
　　“vvv！！！”
　　这只蜘蛛战士被巨力带动身体一个踉跄，痛苦的仰头悲鸣，等到站稳身体后，看向暗红色兽眼宛若染血，绿油油看向琪亚娜充满仇恨。
　　三只蜘蛛战士全部看向琪亚娜，又惊又怒，明白遇到了大敌。
　　但很快，蜘蛛战士们的视线，就被朝它们奔跑过来的夏悠吸引。
　　渺小的猎物，竟然还敢靠近？
　　找死！
　　蜘蛛战士们纷纷张开巨大狰狞的口器，缩紧腹部，发动吐丝攻击。
　　“【全部看向天空】。”
　　栉田桔梗在关键时刻，及时发动硬控。
　　空灵的声音回荡，三只蜘蛛战士立刻将夏悠忘到九霄云外，高高扬起头颅，朝着天空吐出粗大的白色丝线，足足射出三四十米高度。
　　栉田桔梗的脸色以肉眼可见的速度变得疲惫，硬控三只蜘蛛战士对她的消耗极大，连忙喊道：
　　“快攻击！”
　　对于任何射手来说，敌人被硬控的时间，就是最佳的输出时间！
　　夏悠抬手对准位于中间的蜘蛛战士，只有它没有受伤，便先拿它开刀。
　　心念一动，沉重的强力弩砸在地面上，提前装填好的巨大箭矢，被绷紧到最大程度的粗弦托住，正待发射。
　　夏悠现在距离蜘蛛战士只有三十米，面对屋子那么大的目标，根本不需要过多瞄准，直接扣动扳机。
　　崩！
　　嗖——！
　　空气发出尖锐的爆鸣声，下一秒，发出尖锐爆鸣声的换成蜘蛛战士。
　　巨大箭矢直接射穿了它的巨大腹部，从前面砸烂甲壳整个没入，在后面刺出半个扭曲的箭头，卡在血肉之中。
　　大量绿血与内脏碎片流出，这只蜘蛛战士哀嚎着打滚，声音惊醒周围两只同伴。
　　栉田桔梗消耗太大，控制时间已经结束。
　　两只蜘蛛战士刚低下头，便看到一架崭新的强力弩，出现在眼前。
　　下一秒，巨大箭矢发射。
　　它们还来不及反应，那只胸甲被琪亚娜的石枪砸碎的蜘蛛战士便被射中。
　　被石枪破防的伤口处，巨大箭矢猛然贯穿进去，冲碎内脏，从腹部后方整根穿刺出来，又飞出五六米远才失去威力坠地。
　　“噗……”
　　这只蜘蛛战士直接吐出一口绿血，软趴趴倒在地上，因为大部分内脏溃烂，直接失去生命气息，旁边掉落出来一块绿油油的大肉。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：12级（经验27/70）
　　自由属性点：0.1。】
　　夏悠的视线越过两架已经完成使命的攻城弩，看向前方的蜘蛛战士。
　　第一回合交锋，三只蜘蛛战士死亡一只、重伤一只。
　　唯一还算状态良好的那只，腹部也被琪亚娜的石枪射穿，绿血横流，又因为樱羽艾玛的削弱，吐丝过后趴在地面上喘气。
　　双方的视线再次交汇。
　　夏悠依旧保持着作为猎人的从容。
　　蜘蛛战士的暗红色兽眼，已经浮现出恐惧。
　　它们意识到在这几个看似渺小，实则恐怖的存在面前，自己不再是猎人。
　　它们是猎物！
　　凶戾狰狞的巨大怪物，蜘蛛战士遵从内心的选择。
　　受伤较轻的蜘蛛战士转身，弹射起步高高跳起。
　　受伤很重的蜘蛛战士转身，流着绿血艰难爬行。
　　快一点，快逃啊！
　　只要到达那个地方……
　　只要逃到圆头蜘蛛们中间，命令小弟们一拥而上，蚕食这些可怕的敌人，胜利一定属于它们！
　　“琪亚娜！”
　　“我已经在冲锋了！”
　　夏悠的喊声才刚落下，一道白色的身影在旁边闪过，带起的风吹得他头发飞扬。
　　琪亚娜扭头呸的吐掉兔腿骨头，粉嫩小舌头舔舐唇瓣沾染的糖汁。
　　抬手从背包里取出一杆石枪，身体后发先至，与蜘蛛战士之间的距离迅速拉近。
　　弹跳起身的那只蜘蛛战士还没有落地。
　　琪亚娜的身体已经高高跃起，阴影投射到地面上爬行的那只蜘蛛战士身上，轻轻丢出石枪，矫健的小蛮腰发力，修长有力的大长腿在半空中猛然旋转一周，踢在了石枪的末端。
　　嘭！
　　
🔑第94章：樱羽艾玛：我不嫉妒她和夏悠贴贴
　　被琪亚娜踢到的石枪，仿佛被炮弹砸中，加速冲飞出去，化作一道灰色的残影，击穿蜘蛛战士的腹部。
　　蜘蛛战士惨叫着被钉在地上！
　　琪亚娜则借助这股反冲力，身体来到空中另一只蜘蛛战士的身体上，在它惊恐的注视下，翘起嘴角大笑。
　　蜘蛛战士眼神发狂，足肢飞刺过来。
　　琪亚娜不闪不避，把夏悠给她准备的巨大石柱护罩取出来。
　　足足三四吨沉重的巨大石头落下，把蜘蛛战士刺来的足肢直接弹开，砸在它的身上，双方同时迅速落地。
　　啪叽——
　　绿血喷射！
　　蜘蛛战士的腹部被石柱压凹陷进去一大块，背后与口腔喷出血箭激射数米远。
　　夏悠趁这个时候，已经给强力弩重新装填好巨大箭矢，被琪亚娜的表现惊呆。
　　这么高难度的动作是人类能做出来的？
　　尤其是琪亚娜才十〇岁，还没有接受过系统化的女武神培训，做出这番动作完全凭借强大的天赋与肉体。
　　裁判，我举报有人作弊。
　　你说作弊的是我队友？
　　那没事了。
　　“嘶vvvv————！”
　　夏悠看到两只蜘蛛战士还顽强地活着。
　　其中一只哪怕被石枪贯穿腹部，钉在地上，也凭借强大的力量，直接折断石枪，继续发足狂奔。
　　另一只就算肚子扁下去，也抖动身体甩开石柱，一边喷血一边奔跑。
　　远处，圆头蜘蛛群哪怕再软脚，也已经接近过来，马上能够与蜘蛛战士汇合。
　　夏悠微微挑眉。
　　受伤这么重都没有死，这恐怖的生命力简直了！
　　“那这个呢。”
　　夏悠抬起强力弩，做出瞄准，扣动扳机。
　　崩！
　　巨大箭矢发射。
　　噗呲！
　　巨大箭矢射穿一只蜘蛛战士的腹部，恐怖的冲击力直接将内脏捣碎。
　　蜘蛛战士悲鸣一声，再也支撑不住如此重的伤势，呜咽着咽气，绝望倒在最后与圆头蜘蛛群汇合的前一秒。
　　一根高级蜘蛛丝掉落出来。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：13级（经验7/75）
　　自由属性点：0.2。】
　　连升两级！
　　夏悠看着逃到圆头蜘蛛群内部生还的蜘蛛战士，为强力弩重新装填巨大箭矢，把两个蓄势待发的强力弩全部收起来。
　　它能逃回去，不是因为幸运，只是因为夏悠还需要获取高级蜘蛛丝，根本就不想杀掉它而已。
　　“琪亚娜，回来吧。”
　　“哦！”
　　琪亚娜已经从空中落到地上，半跪着卸去冲击力，快速跑回到夏悠的身边。
　　樱羽艾玛她们也跑过来，手里提起复合弓，神色振奋道：
　　“成功解决掉最难对付的大家伙了！夏悠、琪亚娜，你们真棒！”
　　“不错，接下来就简单了，只要边打边撤就行。”
　　“夏悠、琪亚娜，呼呼~，你们没有受伤就好，辛苦你们了。”
　　夏悠看向气喘吁吁、露出欢喜笑容的栉田桔梗，走到她面前，蹲下身体拍拍肩膀道：
　　“上来。”
　　“诶？”
　　旁边的樱羽艾玛发出短促困惑的小动静。
　　夏悠不应该背她吗？
　　明明之前也是，她一直是夏悠负责照料，为什么这次突然去背桔梗……
　　‘因为我已经不会拖大家后退了。’
　　樱羽艾玛想明白原因，心情格外复杂。
　　明明实力变强是好事、不拖后腿也是好事。
　　为什么，看到桔梗笑容欣喜，搂住夏悠的脖颈，两坨丰满挤压成圆饼状，身体亲密紧贴夏悠后背的样子，自己会感到酸楚呢？
　　桔梗很努力，为了控制蜘蛛战士而流失大量体力，需要照顾是应该的。
　　夏悠没有做错，桔梗也没有做错。
　　用夏悠和希罗的话来讲，这是正确的行为。
　　桔梗是自己的好朋友，不可以嫉妒她、不可以当坏孩子……
　　樱羽艾玛说服自己，跟随在夏悠身边小步奔跑，保持着和圆头蜘蛛大军的距离。
　　另一边，栉田桔梗十分满意。
　　哼，看在你足够识相，主动背老娘的份上，刚才的事情就不跟你计较了。
　　随着夏悠奔跑，栉田桔梗身体在他的背部起起伏伏。
　　为了防止摔下去，她只能用力搂紧夏悠，感受到属于男性坚硬肌肉的阳刚感，脸蛋微微泛起红润，一瞬间似乎没有那么疲惫了。
　　至于夏悠与身后大雷妹子贴贴的想法……
　　没有想法。
　　夏悠只觉得栉田桔梗比樱羽艾玛更软一点、更重一点，除此之外，注意力全部集中在战斗上。
　　他一边奔跑一边扭头，与圆头蜘蛛大军保持着40米的距离。
　　这个距离，圆头蜘蛛吐丝根本无法命中。
　　而夏悠可以回身射箭，处于复合弓的有效杀伤范畴。
　　等背包里面几十只石尖木箭射光，夏悠对栉田桔梗简洁说道：
　　“把你放箭的背包给我。”
　　“嗯。”
　　栉田桔梗十分顺从，手里拿着自己捆绑交叠起来的几个简易背包，按在夏悠的胸口。
　　她知道，夏悠只要接触到背包，就可以随意取用里面的资源。
　　不需要像她们一样，必须把手伸进背包里去拿。
　　所以只要做到这样，就可以方便他射箭了。
　　夏悠获得新的箭矢，继续边跑边射。
　　圆头蜘蛛的奔跑速度本就弱于成年人，再加上樱羽艾玛的削弱，奔跑速度只剩下每秒四米。
　　随着几分钟的追逐战，圆头蜘蛛本就流失的体力几乎耗尽，足肢颤抖，每秒的移动速度只剩下两米。
　　夏悠等人都不需要奔跑，只要快步走就可以与蜘蛛群保持40米的距离。
　　“嘶vvv——！”
　　“嘶嘶嘶——————！”
　　圆头蜘蛛大军不断嘶吼，仿佛在喊让夏悠他们别跑，有种正面硬钢。
　　蜘蛛战士行走在圆头蜘蛛大军的中心位置，庞大的体型哪怕受了伤，也能很轻松跟上队伍。
　　夏悠再次射出一箭。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：13级（经验50/75）】
　　“嘶！”
　　蜘蛛战士大声嘶吼，圆头蜘蛛群全部停下来。
　　它们已经被夏悠点杀四十多只，超过百只的队伍缩减小半，还剩下大约70只，看上去已经没有那么大的威慑力。
　　原本凶戾的猩红虫眼，也因为见证大哥们的陨落、同伴被杀死，以及身体极度疲惫的原因，变得黯淡无光，隐含恐惧之色。
　　蜘蛛战士死死地凝视着夏悠，这个杀死它许多同族的恐怖敌人，发出低低的嘶吼。
　　雪之下雪乃不确定道，“它这是在与我们谈判？”
　　琪亚娜挥舞手臂大笑道，“好像是，我们把它们打怕了。没想到大蜘蛛也有智慧呀。”
　　夏悠说道，“有的，它们很聪明。”
　　蜘蛛战士当然有智慧，它的灵魂属性高达0.6，和最开始的樱羽艾玛一样，智商不弱于人类。
　　栉田桔梗在夏悠耳边，声音软趴趴轻语道，“那夏悠，我们要和它们谈判吗？”
　　她心里想，今天的收获足够多了，可以先回去休息一会，然后再来杀光这群丑陋的蜘蛛。
　　至于谈判的停战协议？
　　那是什么？
　　跟这种丑陋的家伙，不需要讲道义。
　　“谈什么判，我们的目标从始至终就是斩尽杀绝。”
　　夏悠心念一动，手里捏着一根箭矢，再度张弓搭箭。
　　嗖~
　　箭矢射死一只圆头蜘蛛，掉落出一个毒腺、一根蜘蛛丝。
　　远处的蜘蛛群出现骚乱，集体不安的抖动身子。
　　蜘蛛战士愤怒了，发出超大声嘶吼。
　　“vvv——！”
　　嗖~
　　箭矢袭来。
　　蜘蛛战士巨大的腹部，被石尖木箭射穿甲壳，箭矢穿刺进去三十厘米，痛苦的感觉袭来，它的嘶吼声戛然截止。
　　“呼哧呼哧！”
　　蜘蛛战士剧烈喘息，兽眼染上猩红色，死死盯着夏悠仿佛要择人而噬。
　　夏悠能够清晰感受到它的怒火，翘起嘴角，继续张弓搭箭，又射中了蜘蛛战士，给活靶子般的大肚子上面，再添一个小伤口。
　　你看什么看。
　　想吃我过来吃啊。
　　你为什么不吃，是因为不想吗？
　　那你很仁慈了。
　　也不知道是箭矢，还是夏悠的态度，彻底惹怒了蜘蛛战士。
　　它怒吼一声，圆头蜘蛛大军再度出击！
　　但此时，包括蜘蛛战士在内，它们的状态都很狼狈。
　　圆头蜘蛛体力匮乏，奔跑速度很慢。
　　蜘蛛战士已经跳不起来，只能走路，还根本不敢越过蜘蛛群的保护，冲到夏悠他们面前。
　　夏悠轻笑，张弓搭箭，准备继续收割经验时。
　　蜘蛛战士突然张开大口，想要趁着谁也没有反应过来的时候攻击。
　　它的蜘蛛丝能攻击到40米外的敌人！
　　“【看向——】”
　　“没事的。”
　　夏悠打断栉田桔梗使用能力。
　　栉田桔梗顺从地闭上嘴巴，继续趴在夏悠的背部，下巴枕着他的肩膀，乖巧睁大眼睛旁观。
　　蜘蛛战士见到那个诡异的能力没有再次控制它，心里大喜，还以为是偷袭成功，粗长的蜘蛛丝仿佛被高压水枪激射而出！
　　‘总算是产出高级蜘蛛丝资源了。’
　　夏悠十分欣慰，心念一动，取出石头盾牌，横在身前。
　　哪怕蜘蛛战士的力量很强，蜘蛛丝吐出来后，横跨40米的距离，射击到石头盾牌上面的时候，也已经失去力量。
　　夏悠甚至没感觉多么费力，就挡住了冲击力。
　　下一秒，蜘蛛战士猛然拉动蛛丝。
　　夏悠没有与蜘蛛战士角力，直接让盾牌推手，看着蜘蛛战士将盾牌高高抡起，朝着他的方向砸过来。
　　“想要伤害夏悠，问过本小姐了吗？”
　　琪亚娜弹跳起身，取出一面石头盾牌，狠狠抡过去。
　　两面盾牌碰撞，同时粉身碎骨。
　　琪亚娜真是太有安全感了！
　　夏悠翘起嘴角，继续射杀圆头蜘蛛。
　　“嘶嘶嘶——！”
　　接下来是蜘蛛战士和琪亚娜的角力环节。
　　蜘蛛战士吐出蜘蛛丝攻击，或是抡起一棵树、或是抢夺一面盾牌。
　　琪亚娜每次都远远地精准防御住蜘蛛战士的进攻。
　　夏悠趁机射箭。
　　高达1.9的恐怖身体素质，让他短时间内拉满复合弓上百次，也只是感觉到胳膊微微发酸。
　　体力方面，拥有堪比〇番男主的强大回复能力与鸡汤的buff，流失并不严重。
　　反观蜘蛛战士，接连吐丝耗费大量体力，还处于重伤状态、被樱羽艾玛挂上debuff，状态极差。
　　与琪亚娜短短激战两分钟后，它再次吐出丝线，竟然才飞过三十多米的距离就落到地面上。
　　“它没劲了，我们离近点。”
　　夏悠说完，主动靠近蜘蛛战士，保持距离变成30米。
　　蜘蛛战士彻底怒了，大声嘶吼吐丝，高强度发动攻击。
　　短短三十秒后，蜘蛛战士再次张嘴时，已经没有丝线吐出，筋疲力竭的倒在地上，剧烈喘气。
　　它的旁边，存活下来的二十多只圆头蜘蛛，肢体颤抖，东倒西歪，体力已经达到极限，开始掉队。
　　“你没有丝了，对吧？”
　　夏悠立刻收起复合弓，表情平静地取出强力弩。
　　蜘蛛战士见到这个大杀器，顿时亡魂大冒，惊恐地起身，八根修长足肢颤抖着疯狂戳地，支撑起疲惫的身体想要逃跑。
　　夏悠略作瞄准，扣动扳机。
　　崩！
　　嗖——
　　蜘蛛战士神色惊恐的头颅猛然炸碎开来，身体软趴趴倒在地上，旁边掉落出来一根高级蜘蛛丝。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：14级（经验48/80）
　　自由属性点：0.3。】
　　连升3级！
　　“v！v！v！”
　　圆头蜘蛛见到最后的首领死亡，早已筋疲力竭的它们彻底失去战意，颤抖疲惫的足肢支撑着身体，四散开来惊慌地慢慢逃跑。
　　夏悠蹲下身子，示意栉田桔梗下来，看向琪亚娜和雪之下雪乃。
　　三人冲锋出去，切换近战武器。
　　夏悠继续k头。
　　琪亚娜和雪之下雪乃，干净利落斩断10只圆头蜘蛛的足肢，在它们的伤口处涂抹肉糖粉止血，等夏悠回来制作封闭笼子，全部关押起来。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【夏悠：14级（经验60/80）
　　自由属性点：0.3。】
　　“我们赢啦！”
　　樱羽艾玛神采奕奕，高兴地跑到夏悠面前，抬起手与每个人击掌庆祝。
　　栉田桔梗笑容可爱，夸夸每一个人，同样收获到大家的称赞，心里暗爽。
　　雪之下雪乃提出帮忙收集资源。
　　她认为这场战斗自己出力不多，不愿意落后别人，准备在收集资源的工作上多出一份力。
　　夏悠点头说道，“好，我们收集完资源，就休息一会。”
　　琪亚娜立刻如同脱缰的哈士奇，兴冲冲地去搬运尸体。
　　雪之下雪乃等人也行动起来。
　　夏悠轻笑，看着四位优秀的队友，只觉得未来大有可期！
　　
🔑第95章：致命公司的狗（日1.6w求订！）
　　解决掉二级蜘蛛巢的全部怪物，夏悠领着团队收集资源。
　　主要是蜘蛛战士的掉落物和尸体。
　　三只蜘蛛战士，共为夏悠爆出以下资源：
　　【精华怪物肉*230】
　　【高级蜘蛛丝*29】
　　同时，把整个二级蜘蛛巢凿烂，也获得了高级蜘蛛丝*12、蜘蛛丝*340。
　　加上圆头蜘蛛掉落的资源，背包里怪物肉的储备量超过300、蜘蛛丝超过500、毒腺也有76个。
 
 　　忙完后，夏悠铺好木板，为众人提供休息的地方。
　　大家使用无限水桶简单清洗身体，坐下来聊天。
　　夏悠没有参与聊天，而是来到旁边，用烹饪锅制作怪物丹。
　　【你制作顶级美食“怪物丹”1次，当前解锁新配方概率15%……25%。】
　　夏悠使用多个烹饪锅，短时间内足足烹饪出100颗怪物丹。
　　分给少女们每人十几颗怪物丹，足够她们提升到2级。
　　夏悠盯着已经积累到25%的配方解锁概率，颇为心动，想要把手里的怪物肉全部烹饪，去读赌配方。
　　但想了想，还是遗憾作罢。
　　怪物丹保存时间太短，只能储存1天，短时间做出来太多是巨大的浪费。
　　只能明天再制作新的怪物丹，看看能否赌出来更高级的美食配方了。
　　夏悠储存的肉糖粉，也因为治疗圆头蜘蛛的伤势几乎耗尽。
　　他再次制作10份新的肉糖粉，昨天采摘的浆果资源彻底清零。
　　【你制作优秀美食“肉糖粉”1次，当前解锁新配方概率24%……26%。】
　　‘该加点了。’
　　夏悠眼神期待，心里喊道：
　　‘深蓝，给我加点！’
　　‘0.2加体魄、0.1加灵魂。’
　　【夏悠：14级（经验60/80）
　　体魄：2.1（身体协调性提升、获得爆发机能状态）
　　灵魂：1.5（获得心如止水状态）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：……】
　　夏悠感觉到身体里大量暖流浮现，同时头脑清凉，内心宁静。
　　仿佛进入贤者时间，一切杂乱的思绪全部消失，夏悠能够随时随地全神贯注地去进行任何事情。
　　比如现在。
　　夏悠心无旁骛，细致地感受到身体每一处变化。
　　暖流赋予身体素质进一步提高，就连内脏都受到滋养，变得强壮。
　　同时，本能的可以对体内的脏器，下达简单的指令。
　　‘爆发！’
　　夏悠可以控制自己的身体，使它立刻产生大量肾上腺素、多巴胺等多种激素分泌，进入到超越全盛的爆发状态。
　　搭配心如止水状态，摒弃一切杂念。
　　夏悠在全神贯注进入爆发状态时，可以常驻获得体育竞技传说里的“zone”、“心流”状态，发挥出这具身体性能最佳的表现。
　　只要身体能够闪躲的攻击，就必定可以闪躲。
　　只要身体可以抵达的速度，就必定能奔跑出来。
　　简直是从人类变成了高性能的机器人，永远不会出错、永远保持巅峰！
　　除了使用爆发机能后，会进入一段时间虚弱期以外，这套技能组合几乎毫无缺点。
　　夏悠感觉现在的他，似乎真能试着不依靠团队，单挑蜘蛛战士。
　　但完全没有必要冒险。
　　能带领四位超大杯队友去碾压蜘蛛战士，何必自己一个人苦哈哈的去单挑。
　　是能给更多经验，还是能给更多掉落？
　　万一受伤，就算有肉糖粉能够治疗，也会疼啊。
　　夏悠保持着心如止水状态，静静的体会变强的身体，心里产生不掺杂任何其他感情的纯粹喜悦。
　　变得更加强大，本就是生命经历过优胜劣汰的筛选后，本能追逐进化的基因冲动。
　　任何生命只要变强，都会感到喜悦。
　　夏悠安静的享受了一会，退出心如止水状态，抬起头，发现少女们一眨不眨的盯着他，歪歪头问道：
　　“为什么看我？”
　　樱羽艾玛眨巴粉色大眼睛，十分好奇，小声说道：
　　“刚才夏悠的表情好安详，闭上眼睛不说话，是累了想要睡觉吗？要不我们回去吧。”
　　原来是担心打扰到我休息？
　　夏悠看到连最闹腾的琪亚娜都安静看着他，心里温暖，好笑说道，“我没事，只是觉得大胜之后，和大家坐下来一起聊天的感觉很不错。”
　　“你们都没有人受伤，值得高兴。”
　　樱羽艾玛粉色大眼睛感动，“唔，夏悠~”
　　雪之下雪乃双手抱肋，无奈轻笑吐槽道，“别说那么肉麻的话。”
　　栉田桔梗明媚笑道，“大家都没有受到伤害确实是一件开心的事情。还要多谢夏悠、琪亚娜解决掉蜘蛛战士，以及雪乃和艾玛保护我。”
　　“嘿嘿。”
　　琪亚娜得意地嘴角几乎翘到天上去，天蓝色大眼睛眨巴，询问道：
　　“所以夏悠真的没事吗？”
　　夏悠轻笑揉揉琪亚娜的脑袋，“我真没事。”
　　“那就好！”
　　琪亚娜发自内心高兴，露出大大的纯真笑容。
　　樱羽艾玛眼神带有点点羡慕。
　　她也想被夏悠摸摸头。
　　夏悠起身舒展腰肢，抬手指向森林深处，声音中气十足说道：
　　“我们继续探索吧，今天下午走通蜘蛛森林，找到戈壁滩！”
　　“好！”*4。
　　少女们清脆好听的声音，娇滴滴齐声应答。
　　……
　　团队继续深入森林，依旧是生龙活虎的琪亚娜开路。
　　夏悠看着琪亚娜走在最前面，单手挥舞充满巨力的石枪，将杂草掀飞出去，轻声哼着不成调的音乐，欢快轻松的模样，眼神柔和。
　　在他身边，樱羽艾玛自以为隐蔽，实则很明显的打量夏悠的侧脸，嘴角露出笑容。
　　栉田桔梗看看两人，微翻白眼。
　　雪之下雪乃抱着手臂，走在最后面警戒。
　　她的眼神总是不经意看向夏悠的背影，反应过来后又迅速错开。
　　“咦，夏悠，前面有条路诶。”
　　琪亚娜惊讶的用石枪指向前方。
　　夏悠等人立刻提起注意，走到前面。
　　一条杂草被锋利的东西切割过的道路，出现在面前，贯穿森林前后，和周围高耸杂乱的野草地形成鲜明对比。
　　雪之下雪乃十分惊讶道，“难道这个世界还有其他人类？”
　　夏悠抬起脚，踩到琪亚娜发现的路上，断裂的青草淹没了他的鞋子，若有所思说道：
　　“你忘记时崎狂三了？”
　　“我觉得，这条路应该是上一批老资历留下来的。青草已经生长出来，但长得不高，说明留下这条路的人，距离我们的时间并不长。”
　　“或许这个世界，已经进入过很多批团队。而他们的下场……”
　　夏悠摇摇头，没有说下去。
　　栉田桔梗轻声说道，“那等我们回去，夏悠询问时崎狂三这件事吧。”
　　夏悠点头，团队里面也只有他能跟时崎狂三交涉了。
　　琪亚娜她们和时崎狂三互相不信赖，根本没法聊天。
　　樱羽艾玛小声猜测道，“你们说，这条路会不会通往戈壁滩。”
　　夏悠看了看方向，路径大体是从他们来时的方向出现，延伸到他们将要去的方向。
　　“不出意外应该是了，我们顺着这条路走吧。”
　　“好。”
　　众人都没有意见。
　　走在已经开辟的道路上，速度要快很多。
　　这条路并不是直线，存在弯曲的地方。
　　抵达拐弯处时，夏悠若有所思，爬到树上面四处张望，没有看到二级蜘蛛巢。
　　‘看来是我猜错了。’
　　夏悠跳到地面上，带领团队继续前进。
　　“前面有个小蜘蛛巢。”
　　琪亚娜眼尖发现白色的巢穴，扭头小声提醒众人。
　　夏悠没什么可说的，走过去，三箭清空小怪，同时计算着时间，提醒大家服用怪物丹。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*3
　　【你……】
　　【夏悠：14级（经验64/80）】
　　这批圆头蜘蛛死前的喊叫，没有呼喊过来同伴。
　　团队继续前进。
　　他们似乎已经走出蜘蛛森林的最深处，周围茂密橡树的密度开始逐渐降低，杂草的高度也没有那么高。
　　这个发现让众人精神一振，加速前进，逐渐走到了开辟道路的尽头，树木稀疏的区域。
　　脚下的泥土，也变得干燥起来，颜色从深色转浅。
　　“夏悠，前面有大蜘蛛巢。”
　　依旧是侦察兵哈士琪率先发现情况。
　　夏悠朝着琪亚娜指的方向看去。
　　没有茂盛橡树遮挡，二级蜘蛛巢的体型还是很明显的。
　　雪之下雪乃压低声音，凑到夏悠耳边询问道，“我们要打怪吗？”
　　夏悠摇摇头，轻声说道，“先去找戈壁滩，获取铁矿和金矿，应该就在前面了。”
　　众人点点头，突然，面前传来圆头蜘蛛嘶鸣的声音。
　　“嘶嘶————！”
　　夏悠五人微微一惊，还以为是被巡逻队圆头蜘蛛发现了。
　　但在观察过后，发现周围根本没有蜘蛛的踪影。
　　远处的二级蜘蛛巢震动，三只蜘蛛战士与大量的圆头蜘蛛倾巢而出，背对他们，朝着远方狂奔而去。
　　咚咚咚……
　　蜘蛛战士大跳跟在后面。
　　栉田桔梗猜测道，“这是……蜘蛛们遇到敌人了？”
　　雪之下雪乃冷静给出分析，“应该是戈壁滩的怪物。”
　　夏悠想到时崎狂三说的话，戈壁滩的怪物会进入蜘蛛森林边缘，眼前一亮，挥挥手，轻声说道，“我们跟过去看看。”
　　这是一个观察戈壁滩怪物强度的好机会。
　　究竟是整个二级蜘蛛巢厉害，还是更高级地图戈壁滩的怪物厉害？
　　会不会遇到拥有魔法的怪物，杀死它们掉落有色宝石？
　　夏悠率领团队加速前进。
　　还没有等他们跑出多远，地面震动的频率加快。
　　这明显不是蜘蛛战士蹦跳的声音，而是更加密集短促，巨大的野兽在地面上狂奔的声音！
　　“吼————————！”
　　嘶哑的震荡吼声爆发，让夏悠感到头皮发麻。
　　身后樱羽艾玛和栉田桔梗更是脸色一白，面露恐惧，完全是下意识的一左一右抓住夏悠的衣角。
　　是有恐惧光环的怪物，比蜘蛛战士的恐惧光环更加强大！
　　轰隆隆隆！
　　大地剧烈震动，远处的高大橡树倒塌。
　　一只能把房子都吞进去的漆黑大口，锋利的獠牙在阳光下闪烁寒光，像是张开的袋子，从奔行的圆头蜘蛛大军中间横穿过去。
　　咕嘟。
　　沉闷的吞咽声。
　　大口高高扬起闭合，连带着泥土、草木和二十多只圆头蜘蛛，全部吞入腹中。
　　直到这个时候，恐怖巨兽的全貌已经出现在众人眼前。
　　它是一条深褐色的大狗，四肢又粗又短，皮毛极短几乎裸露出好似风沙侵蚀墙壁般粗粝的皮肤。
　　蜘蛛战士这种房屋那么庞大的狰狞巨兽，站在它的旁边，却显得小巧袖珍，好似成年人面对幼儿园的孩童。
　　大狗最恐怖的地方，在于它的头颅。
　　整个头颅足足有三分之一个身体那么大，却没有眼睛、鼻子等器官，甚至连大脑的部分都极小，只是一张开合的大口，呼吸时发出风吹过洞穴般的凄厉低吼，两只大耳朵高高竖起。
　　
　　夏悠震撼地看着两三层楼那么高的巨兽，感觉这个形象有点眼熟。
　　游戏《致命公司》里面的无眼狗？
　　“嘶嘶嘶vvvvvv——！！！！”
　　圆头蜘蛛大军瞬间溃败，士气丧失，疯狂逃窜。
　　蜘蛛战士同样没有了战意，高高跳起分开逃跑。
　　“吼————————！”
　　巨口大狗被声音刺激，突然发狂，恐怖的嘶吼声震荡得周围的空气扭曲，猛然扑杀出去，大口连带着许多圆头蜘蛛、树木、石头都一并吞没，留下一条仿佛压路机经过的深陷痕迹。
　　夏悠听到声音，感觉到些许恐惧产生。
　　它的声音就是发动恐惧光环的媒介！
　　‘鉴定！’
　　【无眼狗（上级怪物）
　　体魄：6.4
　　灵魂：0.5
　　魅力：0.5
　　评价：具有极强消化能力的巨兽，身长15米、高6米，没有视力，听觉灵敏，会扑杀任何声音传来的方向。
　　嘴巴是主要攻击手段，直径约为5米，锋利的尖牙足以把石头咬碎成为粉末。
　　发出的吼叫声，具有二级恐惧威压，会使目标先后经历心情降低、害怕、恐惧、失智、发疯五个阶段，具体取决于灵魂属性判定。
　　掉落物：上级怪物肉、钢骨、无眼狗牙、无眼狗皮。】
　　夏悠吞吞口水。
　　系统让我接下来狩猎的是这么恐怖的家伙？
　　强力弩都杀不掉它吧！
　　“不好。”
　　夏悠脸色一变。
　　一只蜘蛛战士朝着他们的方向逃跑，而蜘蛛战士的声音，又吸引无眼狗嘶吼着，朝着他们的方向扑杀而来！
　　短短几秒钟，无眼狗大口犁地，吞掉蜘蛛战士，已经出现在他们的三十米外，垂下头面对着他们的方向。
　　夏悠的心念连忙锁定背包里面的“时之弹·减速”，抬手捂住樱羽艾玛和栉田桔梗的嘴巴，眼神疯狂对雪之下雪乃和琪亚娜示意。
　　因为四女相信夏悠，哪怕足够恐惧，她们还是忍住逃跑的欲望，没有动弹。
　　“呜呜呜……”
　　无眼狗低下头颅，忽然对准身后传出吼叫的圆头蜘蛛，大吼一声发动扑杀！
　　“吼——！”
　　“呜呜……”
　　樱羽艾玛、栉田桔梗和雪之下雪乃表情恐惧，眼泪几乎都要流出来了。
　　琪亚娜的脸色也不好看，不知道想到什么，眼神黯然，情绪低迷。
　　夏悠心里也产生些许恐惧，立刻往每人嘴里塞一颗浆果糖，自己也吃掉一颗，小声说道：
　　“走！尽量别出声！”
　　服下浆果糖，表情好一些的少女们点点头，跟随在夏悠身边，快速远离。
　　“吼——”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　大地震荡的感觉远去，只剩下无眼狗的吼叫声，跨越上千米的距离，依旧传入众人耳中。
　　直到跑出去足够远，夏悠又投喂大家浆果糖，她们的脸色才恢复过来，疲惫地坐在地面上喘气，露出劫后余生的后怕表情。
　　——
　　今天也是日1.6w，字数太多了，每天检查稿子就要花费接近两个小时，差点以为今天检查不完了。
　　赶上啦！
🔑第96章：天天发福利的栉田桔梗小天使（今天也是日1.6w）
　　林间小路。
　　众人刚刚逃生，樱羽艾玛累得气喘吁吁，却不妨碍她快速咀嚼吞下糖果。
　　酸甜的味道扩散，感觉一下子没那么害怕了。
　　樱羽艾玛心有余悸地看向后方，小声说道：
　　“刚刚那是什么怪物？”
　　琪亚娜吧唧着嘴里的糖果，毫无形象地坐在草地上面，含糊不清说道，“好可怕的怪物，感觉快跟战车级崩坏兽一个级别了。”
　　大家都听琪亚娜说起过家乡的崩坏灾难，闻言都惊了。
　　雪之下雪乃忍不住吐槽道，“你家竟然还有这么多恐怖的怪物，我现在真不知道是该惊讶那条恐怖的大狗，还是该感慨你家多灾多难。”
　　“你能活到这么大也不容易。”
　　夏悠想起崩坏世界那动不动死一座城市的环境，认同的点点头说道，“我觉得还是琪亚娜家更危险，她说过，她家乡那里还有更厉害的崩坏兽。”
　　“你们现在有没有忽然觉得，琪亚娜实力那么强也是有道理的？”
　　少女们点点头。
　　但凡琪亚娜实力弱一点，没准她们就见不到她了。
　　琪亚娜挠挠脸蛋，看向夏悠因为奔跑发型散开，充满凌乱俊逸美感的脸，天蓝色大眼睛欣赏片刻，出声问道：
　　“我们还继续去戈壁滩吗？那么大的怪物，我们的武器好像杀不死它。”
　　强力弩确实很强了，但对比无眼狗那种恐怖的体型，又没那么强力了。
　　巨大箭矢射击到弱点，或许能杀死无眼狗。
　　但射击到其他地方，大概率只能把它打伤，更加激怒这只恐怖的怪物。
　　众人都看向夏悠，让他来决定是前进还是后退。
　　夏悠反问道，“你们害怕吗？”
　　“有点怕……不过我听夏悠的！”
　　樱羽艾玛小声嘀咕，随后粉色大眼睛坚定地看过来。
　　雪之下雪乃冷静分析道，“其实那条大狗只是看起来危险，并不会威胁到我们。”
　　“它体型太大，我们只要走在视野开阔的地方，就能提前发现它，绕开路继续前进。”
　　栉田桔梗大口喘气，已经冷静下来，昨天表现最为胆小的她，此时发表勇敢的看法，肯定说道：
　　“雪乃说的对哦，那条大狗刚才就距离我们那么进，都没有发现我们。”
　　“它根本没有眼睛，只要远离就不会有危险。夏悠当时让我们不要动，是因为观察到这点吗？”
　　全力奔跑上千米，夏悠和琪亚娜还好，栉田桔梗等人已经气喘吁吁，浑身是汗。
　　栉田桔梗说话的时候，下意识走向夏悠，白里透红的可爱脸蛋露出纯真的小天使笑容，似乎是因为汗液流淌到丰硕果实的缝隙里，感到不舒服，小手揪起领口扇风，淡淡白霭湿热的水汽升腾。
　　夏悠嗅觉敏锐，清晰闻到栉田桔梗扩散来沉闷的奶香味，又因为身高优势，垂下视线看向栉田桔梗脸蛋时，白腻雪峰挤压湿润幽谷的美景，不可避免映入眼帘。
　　刚逃出生天就给我发福利吗？
　　凉面派小姐，实在是太有人心了。
　　夏悠微微后仰，分不清栉田桔梗是不是故意的，没有敢多看，视线看向旁边毫无人心的雪之下雪乃，内心恢复平静说道：
　　“因为那只无眼狗没有眼睛，攻击蜘蛛的时候，也是攻击声音最大的区域，所以我让大家先别动。”
　　“就算我猜错了，也有时崎狂三的时之弹，只要成功减速到无眼狗，我们也能够离开。”
　　打单体boss的时候，一个能减速boss整整一倍时间流速的道具，简直太能带来安全感了。
　　而这样的神器，能在时崎狂三那里批发。
　　喜欢我们超模的精灵大人吗？
　　如果不是时崎狂三太危险，夏悠真想把她拉过来做队友，剥削她每天给大家制作十二时之弹。
　　栉田桔梗紫红色大眼睛仰望，崇拜说道，“夏悠的观察力好强，我能从无眼狗口下安全逃生，多亏了你。”
　　观察力吗？
　　夏悠玩过《致命公司》这个游戏，还拥有鉴定能力，提前知道无眼狗只能听到声音的机制。
　　否则还真不清楚自己能否仅靠观察力，就很有魄力的警告大家，直面恐怖的怪物时站在原地不要动。
　　樱羽艾玛有些后怕轻抚胸脯，感激看向夏悠，小声说道：
　　“我当时差点叫出声，如果不是夏悠捂住我的嘴，我差点害死大家。谢谢你，夏悠。”
　　说起捂嘴，樱羽艾玛下意识舔舐唇瓣，只感觉到浆果糖残留的味道，心里有些可惜垂下眼眸。
　　夏悠不知道樱羽艾玛在想什么，见她神色低落，还以为是在自责，轻声宽慰道：
　　“那只怪物拥有让我们恐惧的能力，想要逃跑和尖叫很正常。艾玛不要自责。”
　　琪亚娜挥挥拳头，满脸认同的点头说道，“艾玛说得对，多亏了夏悠。如果不是夏悠拦着我，我当时都要给那条大狗一拳，看看能不能把它打退了。”
　　雪之下雪乃汗颜，“你个怪力女，这怎么想都不可能吧，别去送死啊！”
　　琪亚娜理所当然的反问，“可是我不去的话，死的不就是大家了吗？”
　　一句话让雪之下雪乃沉默了，也让夏悠他们看过来。
　　琪亚娜不好意思抚摸后脑勺，诶嘿一笑，低头歉然道，“我又不像夏悠那么聪明，没想到无眼狗是瞎子。反正我当时是这么想的啦，结果也差点害死大家，对不起哦。”
　　樱羽艾玛感动到眼眶浮现热泪，满脸动容低声说道，“琪亚娜……不需要你去冒险啦。”
　　栉田桔梗笑容有些勉强。
　　不是，怎么你们一个个都是圣人？
　　这让虚伪的我有点汗流浃背了。
　　我竟然用假面孔欺骗大家，我真该死啊！
　　栉田桔梗隐蔽的握紧拳头。
　　她已经发自内心的把大家当做朋友。
　　不只是为了交友大业，而是真心被大家的魅力打动，想要留在他和她们的身边。
　　如果被大家知晓，她其实一直在欺骗她们，是个恶心的骗子。
　　除了夏悠，恐怕所有人都会离她而去。
　　不要！
　　绝对不要！
　　栉田桔梗抿抿唇，看向面前夏悠那张帅气的脸，心里产生的负面情绪消散许多，产生一个释怀的念头：
　　至少无论如何，我还有夏悠。
　　他会喜欢我的一切。
　　如此想着，栉田桔梗就看到夏悠笑容温和的走过来，与她擦肩而过，轻轻揉了下琪亚娜的脑袋。
　　“……”
　　栉田桔梗咬紧后牙槽。
　　虽然知道夏悠是因为琪亚娜为了保护大家，愿意与无眼狗决斗，才去揉她的脑袋。
　　但还是好气啊！
　　你为什么要揉她。
　　要揉来揉我啊。
　　我给你揉什么位置都行！
　　夏悠看着琪亚娜因为被摸头而傻笑，不禁莞尔，看向远处还有动乱的区域说道：
　　“雪之下说得对，无眼狗这种机制怪物，只要绕开不让它听到声音，就对我们没有威胁。”
　　“等艾玛和桔梗休息好，我们继续进入戈壁滩。现在时间还不晚，我们的目标是找到铁矿和金矿。”
　　琪亚娜第一个大声响应道，“好！”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗也迅速响应，可爱的脸蛋坚定，没有产生畏惧。
　　夏悠看向唯独没有说话的雪之下雪乃，见她双手抱肋不说话，很酷的样子，收回目光。
　　他习惯这只傲娇偶尔不合群了。
　　不回应只是表面的傲，实际上心里的娇，早就答应和大家一起行动。
　　雪之下雪乃：“……”
　　她心里有些不舒服。
　　因为她发现，直到现在，夏悠称呼其他人都是名字，只有她还是姓氏。
　　她都亲密地喊夏悠名字了！
　　这家伙该不会已经喊顺口，以后都不会改了吧？
　　雪之下雪乃板起脸，觉得夏悠在针对她。
　　……
　　团队在休息过后，绕过之前遭遇无眼狗的区域，继续前进。
　　一路上橡树愈发稀疏，深色土壤渐渐变成浅黄色沙土。
　　直到周围再无橡树时，夏悠明白。
　　戈壁滩，到了。
　　夏悠举目眺望。
　　戈壁滩的地面是经受风吹老化的坚硬土块，表面弥漫一层细碎的黄沙，随风吹动就会飘飞起来。
　　这些黄沙不但会遮挡视野，还会迷进眼睛、随着呼吸进入口鼻里面。
　　暖烘烘的阳光照耀，地势大体平坦，有许多土块单独形成的小土坡，走起来会比森林里还要费劲。
　　幸好视野很开阔，如果是遭遇到无眼狗那种大体型的怪物，可以及时发现进行规避。
　　“夏悠你看，是石头诶！里面会不会有铁矿？”
　　琪亚娜捂住口鼻，阳光为她雪腻的肌肤打上一层高光，抬手指着远处的石头群，兴致冲冲喊道，“我们过去看看吧！”
　　夏悠也发现那片石头群，抬手示意琪亚娜先别急，轻笑说道：
　　“我先制作一些东西。”
　　“诶，是什么？”
　　琪亚娜等人好奇看过来。
　　夏悠心念一动，取出工作台，以及干草和蜘蛛丝，在脑海里构建万能模具，顶着大太阳无奈说道：
　　“你们不觉得在这样的环境里很容易中暑吗？”
　　“我试试制作出挡风沙、挡阳光的道具。”
　　话音落下，脑海里的模具构建完成：
　　用干草编制成草帽，用蜘蛛丝编制成丝织物……
　　【请为模具命名。】
　　‘防风草帽！’
　　一顶类似蓑笠的大草帽，边缘处延伸出丝织物的道具，出现在工作台上面。
　　消耗：干草*12、蜘蛛丝*12。
　　夏悠摸了摸白色丝织物，并不沾手，触感细腻冰凉，仿佛是丝绸一样。
　　果然，蜘蛛丝可以制作弓弦，发挥出弓弦的作用。
　　把它放到工作台里，也能制作出丝织物。
　　就像是凿爆合金物品后，掉落出来的却是铁锭一样，夏悠大概已经明白自己这个mc系统的原理。
　　——游戏里哪有现实里面那么多种类的素材，找一个类似的素材代替，我寻思能行就完事了！
　　至于这不科学？
　　别跟系统讲科学。
　　夏悠翘起嘴角，发动鉴定。
　　【防风草帽（耐久度100%）：普通防具。
　　具有遮挡阳光、防风沙的效果，装备时清凉度+1。
　　蛛丝绸部分耐久度独立，防御风沙24小时后破碎，不会降低草帽的耐久。
　　评价：这是两件装备！】
　　竟然还有装备效果？
　　夏悠意外，把防风草帽戴到头顶，长长的白色丝绸垂下，为他全方位遮挡风沙与阳光，感受到一阵凉爽。
　　可惜蛛丝绸有些太厚，视野受阻，不利于进入危险的戈壁滩。
　　夏悠丢掉防风草帽，再度修改万能模具。
　　灵魂属性提升到1.5以后，已经可以进行许多精细的操作。
　　夏悠很轻松就将万能模具内，挡风丝绸部分变得薄如蝉翼。
　　使用工作台再次制作，消耗掉干草*12、蜘蛛丝*6，蛛丝绸更加纤薄的草帽出现在工作台上面。
　　再次戴上防风草帽，就仿佛将D度极低的超薄丝袜套在头上，几乎不影响视野。
　　‘鉴定。’
　　【防风草帽（耐久度100%）：
　　……
　　蛛丝绸部分耐久度独立，防御风沙10小时后破碎，不会降低草帽的耐久。
　　评价：这是两件装备！】
　　可以，10小时的防护时间足够这次探索了。
　　夏悠立刻给少女们分发防风草帽。
　　很快，戈壁滩上出现一支全员使用白丝遮挡住身体的队伍，仔细看能够见到朦胧容貌，增添几分神秘感。
　　“咱们也算有团队制服了。”
　　夏悠觉得大家现在的样子还挺酷，仿佛古代行走在夜里，一言不发的神秘杀手。
　　少女们的关注点有所不同。
　　栉田桔梗抚摸草帽，朝夏悠欠身，声音喜悦说道：
　　“太好啦，不用担心被晒黑了。”
　　樱羽艾玛和雪之下雪乃点头表示认同。
　　琪亚娜眨巴眼睛，困惑问道，“诶？晒黑是什么。”
　　“这不是骗女孩子的谣言吗？我从小到大，风餐露宿也没有少过，根本没有晒黑呀。”
　　“……”三位少女羡慕了。
　　“你们怎么不说话？”
　　“咳咳。”
　　夏悠轻咳一声，收起工作台，率先走在前面说道：
　　“我们去寻找铁矿和金矿吧，最好能在今天全部找到。”
　　琪亚娜立刻被转移注意力，大步流星跟在夏悠身后，好奇问道：
　　“我们真的能在地表找到铁和黄金吗？”
　　“时崎狂三说能找到，应该没问题。”
　　“这个世界好奇怪啊。”
🔑第97章：老娘不敢啃你嘴子！
　　夏悠也觉得奇怪。
　　如果说这里是个真实的世界，那为什么会有那么多游戏的设定。
　　哪个真实的世界，铁矿、黄金等资源，会像是植物一样生长在地表？
　　但说是游戏世界，却又跟游戏内容存在巨大差别。
　　比如暗影怪物，中级的暗影尖啸者竟然不害怕火光就算了。
　　游戏里面，他们需要理智值降低到一定程度，才能看到暗影怪物，被它们追杀。
　　在这里却只要是晚上就能见到暗影怪物。
　　而且这个世界还缝合了无眼狗，这个致命公司的怪物。
　　‘坏了，这里该不会是致命公司吧？’
　　时崎狂三每天索要指标，他们完不成就要吃人，是公司里面的老板。
　　他们需要每天把食物交给时崎狂三，多余的食物可以换取武器·十二时之弹。
　　时崎狂三的食量每次都会提高，直到他们无法达成，游戏结束，开启下一局。
　　——也就是下一批受害者到来。
　　真给他们晚上真人版致命公司了。
　　夏悠摇摇头，甩去胡思乱想。
　　时崎狂三肯定不是“老板”，她也是一个受害者。
　　如果不是夏悠说服了她，她才懒得跟新人受害者合作，也不会为别人提供十二时之弹这种神器。
　　真正的敌人，还是时崎狂三口中的关底boss，有可能是查理女王，也可能是别的什么东西。
　　夏悠现在只担心，饥荒世界已经出现致命公司的怪物，别再还有其他什么东西。
　　比如史莱姆女王、世界吞噬者、世纪之花……
　　那就真完蛋了。
　　什么叫我要用mc的系统，去打泰拉瑞亚的怪物？
　　想让我死直说！
　　……
　　石头群距离森林边缘不远，很快便成功抵达。
　　这里零散分布着许多大石头，仿佛从地面里生长出来的一样。
　　石头与石头间相隔一定距离，整体密度并不高，但范围很广，可以当做一块风貌奇特的特殊地形。
　　夏悠抵达石头群地的第一时间，没有去寻找铁矿和金矿，而是带领少女们躲到一块大石头后面。
　　“啾比~”
　　“啾比~”
　　一只拥有银色甲壳、肥嘟嘟的虫子，两颗红彤彤的虫眼眯起，发出愉悦的叫声，在众人面前路过。
　　它拥有六只脚足，使用后面的四条脚足快速移动，走起路来摇摇晃晃，头顶触须欢快挥舞，十分的愉悦。
　　最前面的两条脚足，将一块金色的石头举过头顶，在阳光的照耀下金灿灿的闪耀发光。
　　‘鉴定。’
　　
　　【囤积虫（下级怪物）
　　体魄：0.8
　　灵魂：0.5
　　魅力：0.4
　　评价：喜欢收集各种物件的生物，一般为群居，会将收集到的东西带回巢穴里面，远远避开其他生物。
　　只有靠近巢穴、持有它们想要收集的东西时，才会引起它们攻击。
　　可以低空飞行，攻击方式为啃食与撞击。
　　掉落物：怪物肉。】
　　【小块黄金矿：素材。
　　珍贵的黄金矿，放入熔炉内可提炼出金粒或金锭，用于升级各种道具的高级素材之一。】
　　樱羽艾玛两眼发亮，小声说道，“那是黄金吧？”
　　“没错。”
　　夏悠轻声给出肯定的回答，眼睛一眨不眨盯着囤积虫。
　　琪亚娜压抑着喜悦的声音说道，“没想到我们才刚到达戈壁滩，就遇到黄金，运气真好啊！”
　　雪之下雪乃戳戳夏悠的肩膀，低声说道，“我们干掉它？”
　　栉田桔梗夹着嗓子，可爱笑道，“我觉得可以喔，还以为戈壁滩都是无眼狗那种级别的怪物，原来也有小怪啊。”
　　夏悠眼神期待，轻声说道，“你们看，它拿到黄金应该是要回家。”
　　“我们如果跟着它回到巢穴，会不会遇到更多的黄金？”
　　琪亚娜眼前一亮，“很有可能诶！”
　　雪之下雪乃提出不同意见说道，“万一它们是群居，巢穴里面也有像蜘蛛战士、无眼狗那样的升级个体怎么办。”
　　夏悠知道游戏里囤积虫没有升级个体，但也不确定这个世界，囤积虫里面会不会诞生中级、上级怪物级别的个体。
　　但那又如何？
　　夏悠说道，“我们跟过去远远地观察就知道了。如果巢穴里有强大的怪物，我们就离开。”
　　“我们已经确定周围存在黄金矿，仅仅一块小黄金不是很重要。”
　　雪之下雪乃被说服，点头说道，“好，我们跟上去。”
　　夏悠五人悄悄尾随在囤积虫的身后，深入石头群地。
　　路上，夏悠也在观察周围的石头资源，没有找到铁矿和金矿，有些遗憾。
　　“啾比~”
　　“啾比啾比~”
　　两只囤积虫在夏悠的面前汇合。
　　夏悠睁大眼睛，看着它们举过头顶的收集品。
　　左边的黄金矿，在阳光下折射金灿灿的光芒。
　　右边的铁矿石，折射出冷冽银灰色的光芒。
　　‘鉴定！’
　　【小块铁矿：素材。
　　坚硬的铁矿，放入熔炉内可提炼出铁粒或铁锭，用于各种制作的基础素材之一。】
　　我去？
　　居然还有铁矿！
　　你们这么能收集资源啊！
　　夏悠已经压不住嘴角了，肩膀抖动憋笑，眼神发光，充满对囤积虫巢穴的期待。
　　囤积虫这种小东西，喜欢收集资源储存到巢穴里面。
　　光是面前遇到的两只，就收集了一小块铁矿石、黄金矿石，谁知道它们的巢穴里面有多少好东西？
　　樱羽艾玛高兴地戳戳夏悠肩膀，压低声音说道，“夏悠，那只啾比虫手里拿着的，是不是铁矿？”
　　夏悠扭头看去，“啾比虫？”
　　“啊，我见它们‘啾比~啾比~’的叫唤，就给它们取了这个名字。”
　　白丝内部，樱羽艾玛朦胧精致的脸蛋盈笑，模仿着囤积虫，发出可爱的小动静。
　　夏悠竖起大拇指，微笑夸夸道：
　　“艾玛取的名字真贴切。那个就是铁矿石，我现在已经迫不及待要抢啾比虫的巢穴了。”
　　樱羽艾玛高兴摸头笑，“嘿嘿，我们会帮忙的。”
　　栉田桔梗忽然手指放在嘴边“嘘~”了一声，声音温柔地说道，“艾玛，小声一点，别被它们发现了。”
　　“哦哦。”
　　樱羽艾玛闭上嘴。
　　栉田桔梗心里轻哼一声，抓狂的疯狂吐槽。
　　还啾比虫，搁那啾比啾比，装什么可爱。
　　你在引诱谁呢？
　　坏孩子艾玛！
　　哪天老娘跟夏悠在你面前啃嘴子，宣誓主权，看你还能不能拉下脸面勾引夏悠！
　　唔……
　　栉田桔梗想到那副画面，脚步微顿，眼神慌乱。
　　亲、亲吻……
　　对她来说还是太刺激了，心里想想还行，真去做根本没有这个胆子。
　　栉田桔梗瞪了夏悠一眼。
　　都怪你，长得那么池面干什么！
　　就不能长相平凡一点，只有我会喜欢你吗？
　　那样我还可以自信一点，有胆量提出和你交往……
　　……
　　众人大概走了五分钟。
　　两只小囤积虫来到一块隆起的砂石斜坡断裂处下面。
　　大量的碎石头和杂草、黄沙，依托断裂口搭建出一个能够遮挡风沙的巢穴。
　　巢穴里面，一共有六只囤积虫，它们或低头啃食干草、或趴在阴影里睡觉。
　　它们的身后，是一大堆东西堆积而成的小山，里面有许多闪闪发亮的东西。
　　夏悠尾随的那两只囤积虫，将小块黄金矿和铁矿放到小山上面，在角落里面拖拽出来半只圆头蜘蛛干扁的尸体，开始快速进食。
　　而两只吃完干草的囤积虫，则离开巢穴，穿梭在石头群地，前去寻找收集品。
　　囤积虫是一种拥有强烈守家意识的生物，它们通过轮换休息、守家、外出寻觅资源，构建成一个能自行运转的小小巢穴。
　　夏悠见到仅仅需要六只囤积虫守家、休息，这个巢穴就能运转过来，估计里面的囤积虫总数量不会超过20只。
　　当然，这不重要。
　　重要的是能获得什么宝贝！
　　夏悠眼睛盯着囤积虫储存资源的小山，发动鉴定。
　　【小块铁矿】
　　【小块黄金矿】
　　【蜘蛛丝】
　　【红色宝石（小）】
　　【……】
　　夏悠看向被囤积虫放到资源最顶端，唯一的一块拳头大小的宝石，犹如纯净剔透的高级红玉，散发出微弱的光亮。
　　囤积虫居然还收集了有色宝石？
　　【红色宝石（小）：素材。
　　蕴含火元素力量的小型魔法宝石，可于黄金工作台，制作出拥有魔法力量的装备，也可以用于为其他道具附魔升级。
　　当前能量储备：60%。
　　能量耗尽时，会变成钻石。】
　　夏悠的注意力，全部放在最后一句上面。
　　钻石？！
　　原来有色宝石不仅是合成彩虹宝石的素材、魔法道具，还是拥有魔法力量的钻石！
　　事情一下子变得分外明朗了。
　　挖铁矿、黄金矿，得到铁锭和金锭！
　　杀魔法怪，获得有色宝石与钻石！
　　夏悠看向囤积虫的眼神，已经充满好感。
　　真是好怪物啊，居然会主动帮助他收集那么多珍稀资源，等待他来拾取。
　　我宣布，囤积虫一族永远是人类的好朋友！
　　夏悠左看右看，确定周围没有其他怪物，轻声说道：
　　“琪亚娜，我们制服这些啾比虫，注意别伤害它们。”
　　琪亚娜眨巴眼睛，困惑问道，“为什么不能伤害它们？”
　　夏悠解释道，“啾比虫收集的资源，很多都对我们有用。我们留下它们和食物，明天还可以再来看一眼，它们帮助我们收集了什么好东西。”
　　“对哦！那还真不能伤害这些可爱的小东西。”
　　琪亚娜眼前一亮，摘下防风草帽，舒展腰肢，脚步踏地猛然发起冲锋，在身后扬起一片沙尘。
　　“雪之下，你保护艾玛她们。”
　　夏悠叮嘱一句，同样摘下防风草帽动身，跑向囤积虫巢穴。
　　囤积虫们正趴在巢穴里享受和平的休息时光，岁月静好。
　　把夏悠引过来的囤积虫，见到有东西接近巢穴，立刻发出刺耳的大声尖叫，惊醒睡眠的同伴，站成一排挡住入口。
　　“啾比！啾比！！”
　　听到喊声，夏悠和琪亚娜速度不减。
　　囤积虫们见到威慑性的尖叫，没有让敌人退后，立刻张开背后甲壳，露出虫翼快速震荡，发出刺耳的嗡鸣声飞行起来，朝着琪亚娜和夏悠发起冲锋！
　　随后——
　　啪~
　　“啾比！”
　　啪~
　　“啾比！”
　　夏悠和琪亚娜轻松闪开囤积虫的飞行冲锋，因为要留下活口，便出掌把它们推飞出去，摔倒地面上打滚。
　　随后，夏悠径直跑到巢穴地面，手掌拿起红色宝石收入简易背包里面。
　　“啾比！啾比！！！”
　　囤积虫尖叫的声音更大了，红色虫眼愤怒的再次朝着夏悠飞行冲刺，然后便被一道白色的身影挡住。
　　琪亚娜站在巢穴入口，哪一只囤积虫飞过来，就把哪一只重新打飞出去，没有让它们打扰到夏悠。
　　面对只是体魄属性0.8的小怪，琪亚娜近乎戏耍它们，完全不会受到一丝伤害。
　　“比！！”
　　囤积虫们就像是无能的丈夫，不断发起攻击，不断被打飞，只能睁大猩红的虫眼，眼睁睁的看着夏悠在它们无比珍贵的宝物里面挑挑拣拣。
　　珍贵的矿石等宝物，被夏悠拿到手里，就消失不见。
　　珍贵的蜘蛛丝等物品，被夏悠嫌弃的丢到旁边，不屑一顾。
　　不！！
　　那是我们珍藏起来，碰都不敢碰的宝贝！
　　快把你的脏手拿开！拿开啊！
　　“比……比……”
　　囤积虫挣扎了几下后，体力耗尽趴在地面上。
　　是樱羽艾玛在悄悄发力，把囤积虫的体力全部吸收干净。
　　夏悠盗亦有道，只把对他有用的铁矿、黄金矿和红色宝石收走，留下一地狼藉，来到囤积虫们面前。
　　囤积虫们无比仇视的瞪着夏悠，仿佛见到抱走女神的黄毛。
　　夏悠笑容阳光，和善的戳了戳一只囤积虫硬邦邦的小脑袋，躲过它的撕咬，丢出十块怪物肉。
　　“谢谢款待，这是给你们的报酬，明天也要加油工作，为我创造价值哦。”
　　夏悠挥手招呼琪亚娜，带着满满的收获，心满意足离开。
　　囤积虫们都能生啃圆头蜘蛛，应该也能吃怪物肉吧？
　　一定要多吃点，把自己养的白白胖胖，给我多找一些资源啊。
　　别的我也不挑。
　　多来点铁矿就行。
　　囤积虫们看着面前的怪物肉，又看到凌乱的巢穴，发出悲痛欲绝的无力喊声：
　　“比！！”
　　我们什么都做不到！
　　……
🔑第98章：少女们的湿身
　　离开囤积虫巢穴后，夏悠迫不及待地取出熔炉，将铁矿和黄金矿丢进去熔炼。
　　很快。
　　资源获取如下。
　　【金锭*2】
　　【金粒*4】
　　【铁锭*3】
　　【铁粒*5】
　　夏悠收起这批资源，心情舒畅。
　　虽然资源不多，但近乎是白捡的。
　　白嫖得来的就是爽。
　　下次还来。
　　“走吧，我们继续去找矿石。”
　　乖孩子樱羽艾玛举起小手，轻声询问道：
　　“我们要去哪个方向找矿石，还是说要分开找，这样效率更高一些。”
　　夏悠说道，“我们的团队，倒是确实可以分成两拨。只要我和琪亚娜每人保护艾玛还有桔梗中的一个，遇到危险也能够直接离开。”
　　“雪之下不用操心，跟随我们哪一队都行。”
　　“只是我们还不熟悉周围的环境，还是先别考虑分头行动的事情了。”
　　“我们去遇到第二只啾比虫的地方找铁矿石。”
　　第一只囤积虫是在石头群地边缘遇到的。
　　夏悠确定那周围没有黄金矿，也不知道它从哪里找到了黄金。
　　第二只囤积虫在比较内部的区域遇到，夏悠打算朝着它来时的方向寻找，没准就能找到铁矿。
　　雪之下雪乃微微点头，表示认同说道：
　　“影视作品里面，分头行动往往代表将要出现意外。我不提倡分头行动。”
　　琪亚娜笑道，“那我们就先听夏悠和雪乃的，集体去找铁矿石。”
　　“好~”
　　团队回到发现第二只囤积虫的地方，顺着它来时候的方向前进。
　　路上，夏悠又遇到新的生物。
　　那是一只趴在岩石之间，干草铺就的巢穴上面，睡觉的黑色大鸟。
　　大鸟的体型圆润，身体直径大约有两米，尖锐的鸟喙硕大锋利，在阳光下折射寒光。
　　两条细如竹竿的腿盘踞蜷缩在身体下面，长度比蜘蛛战士的足肢还要恐怖。
　　【高脚鸟（中级怪物）
　　体魄：4.0
　　灵魂：0.9
　　魅力：0.5
　　评价：一种奇特的鸟类，无法飞行，腿长十米，极其擅长奔跑，会攻击一切接近的生物。
　　鸟喙无比坚固，堪比钢铁，从高空坠落砸下的力量，足以击穿2厘米厚的铁板，
　　会在食物充足时自体繁衍高脚鸟蛋，具有丰富的营养价值。
　　掉落物：精华怪物肉、高脚鸟喙、大羽毛。】
　　栉田桔梗觉得这只怪物很不好惹，小声提议说道：
　　“夏悠，我们要绕开这只怪物吗？”
　　“好欺负的圆头蜘蛛、啾比虫，都是群居生物。”
　　“唯一单独行动的生物是无眼狗，超级大boss。这只奇怪的大鸟周围没有同伴，该不会是boss级别的怪物吧？”
　　琪亚娜略作打量，嘀咕说道：
　　“感觉这只大鸟没有带给我无眼狗那种危险的感觉，连蜘蛛战士的威胁都比不过。”
　　夏悠诧异看向琪亚娜。
　　“你还能感知到怪物的强弱？”
　　琪亚娜不好意思地轻声说道，“只有一个大概的感觉啦，类似直觉，可能不准确。”
　　不，你很准确。
　　高脚鸟的体魄属性确实不如蜘蛛战士。
　　不过，高脚鸟的战斗力全部集中在砸击鸟喙上面，那一击威力巨大，蜘蛛战士挨到也可能重伤甚至死亡。
　　如果它们真打起来，谁输谁赢还不好说。
　　夏悠说道，“我来试试这只高脚鸟的强度，如果它能挡住强力弩，以后见到它我们就绕路。如果不能，就把高脚鸟纳入猎物范畴。”
　　“好。”四女没有意见。
　　夏悠果断取出强力弩，瞄准四十米外熟睡的高脚鸟，等到一个没有风的时候，扣动扳机。
　　崩！
　　嗖——噗嗤！
　　高脚鸟听到声音猛然睁开眼睛，下一瞬间，巨大箭矢便贯穿高脚鸟的头颅，深深的刺入进去，从身后贯穿而过，带出鲜红色的血水涓涓流淌。
　　这只高脚鸟甚至都没来得及惨叫，就重新闭上眼睛，软趴趴的倒在地上。
　　一片巴掌大的羽毛掉落出来。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：15级（经验30/85）
　　自由属性点：0.1。】
　　不错不错。
　　夏悠本来就打算找一些怪物升级，刚好遇到落单的高脚鸟。
　　运气真好。
　　听到耳畔想起的提示，夏悠嘴角翘起，心里喊道：
　　‘深蓝，加点！’
　　‘依旧是体魄。’
　　【夏悠：15级（经验30/85）
　　体魄：2.2（降低受伤对行动的影响）
　　灵魂：1.5（获得心如止水状态）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：……】
　　暖流袭来，夏悠进入心如止水状态，清晰地感知到身体内部的各个器官、血肉组织变得更加紧致。
　　忠诚体魄提升新获得的能力，不是爆发机能这样的主动技能，而是一种被动技能，需要受伤才能体现。
　　人类受伤会降低战斗力，比如腿部受伤，会无法奔跑。
　　很多时候，一个人在被攻击后，其实还有活动的能力，只是他们无法在受伤状态行动。
　　比如被一箭射穿腹部，正常人会浑身肌肉痉挛，失去力量，捂着肚子倒地。
　　可实际上，腹部受伤与四肢有什么关系？
　　只要没有失血到缺氧的地步，理论上一个人哪怕腹部被贯穿，依旧可以继续战斗。
　　夏悠握握拳头，现在他就获得了类似的能力。
　　樱羽艾玛小声喜悦喊道，“杀死它了！高脚鸟是一种不是很强的怪物。”
　　栉田桔梗松口气，夹着嗓子温柔说道，“看来戈壁滩也不全是无眼狗那个级别的大boss，更多的还是我们可以解决掉的怪物呀。”
　　夏悠退出心如止水状态，笑着对少女们说道，“走，去看看高脚鸟会掉落什么东西。”
　　“嗯！”
　　众人走上前去。
　　夏悠先是揪光了高脚鸟的羽毛，又用斧头凿出大量的精华怪物肉，最后获得一个半条手臂长的鸟喙。
　　【精华怪物肉*60】
　　【大羽毛*30】
　　【大羽毛：素材。
　　巨大坚硬的羽毛，可以用于防具与衣服制作，也可以加入作为箭矢的箭羽，增加10%的射程。】
　　【高脚鸟喙*1】
　　【高脚鸟喙：素材。
　　高脚鸟坚硬如铁的鸟喙，放入熔炉内可以熔炼出铁锭、经过铁工作台可以分解出精铁粉，可以与铁锭融合成精铁锭。】
　　夏悠摸摸下巴。
　　好东西啊。
　　大羽毛可以提升射程，加入到攻城弩的巨大箭矢里面，可以进一步提升这个大杀器的性能。
　　高脚鸟喙能够作为加强铁锭的素材。
　　精铁锭这个素材，应该类似于铁加入碳变成钢，可以制作更厉害的铁器。
　　再用黄金、钻石升级两次。
　　可以获得一个“铁器+3”级别的装备！
　　夏悠心满意足，唯一可惜的是，这只高脚鸟没有产蛋。
　　高脚鸟蛋在饥荒世界里面，是很强的食物素材，也不知道用高脚鸟蛋烹饪出来的美食，会有什么效果。
　　“好了，我们继续探索！”
　　“嗯。”
　　猎杀高脚鸟只是小插曲，夏悠继续带领队伍，沿着囤积虫来时候的方向前进。
　　这个方向，也就是远离蜘蛛森林的方向，与他们深入戈壁滩寻找废弃城堡遗迹的目标不谋而合。
　　大概走了十分钟，面前的石头变得稀疏，即将离开石头群地的时候。
　　夏悠发现在阳光下，金黄色纹路闪耀的矿石！
　　“夏悠，你看那是不是铁矿？”
　　“真的有金矿！”
　　少女们立刻加速奔跑，来到一个两米高的黝黑矿石前面，把它包围起来，伸手触摸感觉冰凉凉的。
　　夏悠也来到矿石前，盯着矿石表面裸露出的黄金纹路，内心激动，发动鉴定。
　　【金铁矿石：素材。
　　可以产出黄金矿与铁矿的矿石，需要用铁镐进行挖掘。
　　蕴含铁矿资源*30、金矿资源*10。】
　　在金铁矿石的周围，还有好几个黝黑的矿石，以及另一处金铁矿石。
　　【铁矿石：素材。
　　可以产出铁矿的矿石，需要用石头镐进行挖掘。
　　蕴含铁矿资源*40。】
　　夏悠翘起嘴角，轻笑说道：
　　“没错，这就是铁和黄金！”
　　琪亚娜用力拍掌，欢呼喊道：
　　“那还等什么，我们开始挖！”
　　十分钟后。
　　5个铁矿石、2个金铁矿石，被夏悠全部开采，周围空旷起来。
　　夏悠制作2个新的熔炉，填入木头，把矿石全部投入到3个熔炉里面熔炼。
　　少女们和夏悠一起，围绕着熔炉席地而坐。
　　大家也不嫌热，就算汗水淋漓，沾湿了乌黑柔顺的长发，也会在夏悠取出来一块金锭或铁锭后，露出发自内心的喜悦笑容。
　　夏悠没有把金锭和铁锭收入背包里，而是一个个摆在面前，形成一大一小、一个金色一个灰银色的两面三角形小墙，供少女们观看。
　　半小时后，最后一块铁锭熔炼完成。
　　夏悠擦拭掉热汗，在少女们的注视下，把铁锭放到铁三角墙的顶端，发出“啪”的一声清脆声响，扭头和少女们明媚的大眼睛对视。
　　“哈。”*5
　　五人同时露出笑容，心里充满丰收的喜悦。
　　“一二三四五……”琪亚娜兴致勃勃的计数。
　　雪之下雪乃翘起嘴角，轻声说道，“别数了，一共是20个金锭，260个铁锭。”
　　“哇~，好多铁啊！”
　　“听起来多，其实看着也没有多少。”
　　夏悠比划了一下，铁锭和金锭都是巴掌就能握起来的大小，260块铁锭听起来多，实际上堆在一起，高度才到他的胸口。
　　琪亚娜闻言，顿时露出失落的表情，叹口气说道：
　　“对哦，这些铁锭，顶多制作出几套铠甲和几套兵器。”
　　栉田桔梗轻轻笑道，“错误哦，琪亚娜，正常来说铁器与铁锭是等体积换算的，但夏悠这里可不一样。”
　　“是吧，夏悠？”
　　夏悠笑道，“没错。”
　　琪亚娜顿时眉开眼笑，轻轻拍打夏悠的肩膀，喜悦道，“真有你的！嘿嘿！”
　　夏悠微微后仰。
　　刚才大家都围绕着烤炉，热的浑身出汗。
　　琪亚娜那宛如雪国公主白皙的肌肤透出诱人的粉润，洁白长发湿哒哒粘在脸蛋上面，衣服也更加贴身的黏住身体，将那令人惊叹的曲线展现淋漓尽致。
　　夏悠移开视线，没敢多看。
　　如果起反应就出丑了。
　　但在移开视线以后，栉田桔梗、雪之下雪乃也是衣服面露红晕，热汗淋漓的香艳诱人模样。
　　最终，夏悠看向樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛虽然同样出汗，但她长相最年幼，发育也平，身体很纤细，仿佛是刚上国中的小女孩一样略显幼齿，没有其他人那般性感的诱惑力。
　　“夏悠！”
　　樱羽艾玛发现夏悠的视线，心里高兴，露出明媚的笑容。
　　——如果让她知道夏悠心里的想法，不知道还能否笑出来。
　　
　　“夏悠，现在我们还要继续深入吗？”
　　栉田桔梗双手合十，走到夏悠面前，扬起可爱的大眼睛开口问询，不动声色的将夏悠的注视拉回来。
　　夏悠想了想，看向天色，太阳偏向西边天空。
　　此时的天空已经没有刚进入戈壁滩的时候那么晴朗，大片的乌云在远处出现，空气中吹拂着略带凉爽的风。
　　“现在大概是两点到三点，我们回去需要不到一个小时的路程，倒是可以继续探索……”
　　“算了，先回去吧。今天就到这里。”
　　“等会可能会下雨，我们剩下的时间用来建造房子。”
　　雪之下雪乃抬头看向远处的乌云，抬手撩起长发抖落散热，轻声说道：
　　“我记得夏悠之前说过一次，这里植物茂盛，降雨量应该很大。”
　　“今晚看样子就会下雨，还真让你一语成谶了。”
　　樱羽艾玛眨巴着大眼睛，困惑问道：
　　“可如果降雨量充沛，这里为什么会有一个干燥的戈壁滩？”
　　这个问题把所有人都难住了。
　　夏悠吐槽说道，“不止是降雨量充沛的戈壁滩，它的旁边还是茂盛森林。谁知道是怎么形成这种地形的。”
　　没准真是游戏设定呢？
　　但也有可能，有特殊的原因，导致这里形成戈壁滩这种地形。
　　这些都不是夏悠现在能探索的。
　　今天的任务已经在找到铁、黄金和宝石后圆满结束，可以回去建造一个小家，然后等待夜晚的到来。
　　夏悠说道，“回去之前，我先记录一下周围的地形。”
　　少女们闻言困惑。
　　雪之下雪乃说道，“你要怎么记录地形，我们只经过石头地带，周围是没有东西的戈壁滩，根本不需要记录吧？”
　　夏悠神秘一笑：
　　“你们看我操作就好了。”
　　雪之下雪乃几人升起好奇心。
🔑第99章：一章拿下琪亚娜和时崎狂三（日1.6w求订！）
　　夏悠挖掘几块沙子，放入熔炉里面灼烧。
　　这一幕让琪亚娜、樱羽艾玛和雪之下雪乃看傻眼。
　　“沙子也能烧？”
　　栉田桔梗反应过来，见到只有自己跟上了夏悠的思维，心里得意，表面微笑耐心地解释道：
　　“这是mc里面的设定，烧沙子可以得到玻璃。”
　　“原来是这样啊。”
　　三女点点头。
　　夏悠看向雪之下雪乃，吐槽说道，“你不是玩过我的世界了吗？”
　　雪之下雪乃优雅微笑，理所当然说道，“我就玩过那么一会，不知道很正常。”
　　“所以你烧玻璃要做什么？”
　　栉田桔梗自信说道，“当然是装饰我们的房子啦！”
　　雪之下雪乃闻言，表情十分无语看了眼栉田桔梗，张张嘴，把毒舌的话收起来，叹口气说道：
　　“拜托，结合前面的语境，夏悠因为要记录周围的地形才烧玻璃，和装饰屋子没有关系——你是鱼的记忆吗？”
　　臭标志，你给老娘装什么装！
　　显得你多聪明似的，你不也没想到夏悠烧玻璃做什么吗！
　　栉田桔梗无论心里再怎么骂，表面依旧笑容可爱，“……啊哈哈，是哦，雪乃说得对。”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛充满好奇，主动询问道：
　　“所以，夏悠到底你要制作什么哇？”
　　夏悠这次没有卖关子，拿起边长20厘米的玻璃方块，来到工作台前。
　　“我要制作望远镜。”
　　“咦？”
　　琪亚娜、樱羽艾玛和栉田桔梗眼神清澈。
　　雪之下雪乃有些激动道，“你竟然还可以制作凹凸面镜！”
　　夏悠得意一笑，“有何不可？”
　　琪亚娜三女还是没有听懂。
　　乖孩子樱羽艾玛举起小手，仿佛课堂上的好学生询问老师，好奇问道，“夏悠，玻璃怎么制作望远镜？”
　　夏悠眼神迷惑，看向三女清澈的大眼睛。
　　不是，琪亚娜是个文盲就算了。
　　你们两个国中毕业的学生，怎么都不清楚！
　　根本没有听讲是吧？
　　夏悠看着三位丈育美少女，轻叹口气。
　　虽然笨蛋是个萌点，但他需要的是聪明的队友，头脑简单四肢发达的哈士琪养一只就够了！
　　“让雪之下给你们解释吧，我调试一下镜片的参数。”
　　雪之下雪乃无奈扶额，有气无力说道，“交给我吧。”
　　夏悠开始制作镜片。
　　最简单的望远镜，只需要两片凸透镜即可。
　　较大的是物镜，较小的是目镜。
　　夏悠还制作一个可以伸缩一些距离的木头筒，把制作好的凸透镜安装进去，尝试调整距离观察。
　　更换镜片第三次。
　　总算制作出来一个勉强能看清楚的望远镜。
　　更换镜片第六次。
　　夏悠举起望远镜，站在一块大石头上面，朝身后望去。
　　本来已经消失在视野里面的蜘蛛森林映入眼帘。
　　很好，制作成功了！
　　夏悠放下望远镜，低头看去。
　　雪之下雪乃一脸绝望，生无可恋的握紧拳头深呼吸。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗一左一右安抚她的情绪。
　　琪亚娜不好意思地低下头，脸蛋通红，两只手在平坦的小腹前互相戳着食指。
　　“噗嗤。”
　　夏悠没忍住笑出声。
　　雪之下雪乃顿时以凌厉的眼刀袭来，咬牙切齿说道，“你来教笨蛋琪亚娜！”
　　夏悠说道，“回去后，琪亚娜如果你想学，可以来找我。现在我们观察完地形，就该撤了。”
　　樱羽艾玛闻言，眨巴眼睛，顿时有些遗憾。
　　早知道雪之下雪乃教不会，会由夏悠接手教学，她也装作听不懂了。
　　琪亚娜松口气，高高兴兴地回应道：
　　“好！”
　　“嘿嘿，还有雪乃，对不起啦，我是真听不懂。”
　　雪之下雪乃怒意稍缓，叹口气，表情疲惫说道，“没事，不怪你，怪你那个不负责任的臭老爸，居然没有让你上学。”
　　琪亚娜顿时点头，“没错，都怪他，我才会那么笨！”
　　夏悠听着琪亚娜甩锅，轻轻一笑，继续站在石头上面，举起望远镜，观察四周。
　　以石头群地为中心来观察。
　　身后是蜘蛛森林。
　　左边是石头群地的其他区域。
　　右边是平台的戈壁滩，然后与一处河流接壤，河流对面是沼泽地带。
　　前方……
　　夏悠眯起眼睛，仔细看着前方的景色。
　　平坦的戈壁滩上，风流吹飞黄沙。
　　一座拥有高耸墙壁，十分气派的城堡，坐落于戈壁滩的中央。
　　这座城堡经历漫长岁月的洗礼，遭受风沙侵蚀已经破败，墙壁倒塌，到处都是裂缝和尘土，沦为一座破旧的废墟。
　　是时崎狂三口中的城堡遗迹！
　　夏悠有些意外，关乎到他们能否离开这个世界的城堡遗迹，居然如此轻易就被找到。
　　但仔细想想，时崎狂三提供的信息，已经表明城堡遗迹就在戈壁滩。
　　戈壁滩又不像蜘蛛森林那样，有很多树木遮挡视野。
　　那么大的城堡遗迹，肯定很容易被发现。
　　难点在于暗影祭坛究竟是否还在城堡遗迹里面，以及遗迹周围的怪物。
　　夏悠压低望远镜，看向遗迹坍塌墙壁的阴影里面，一只走来走去的无眼狗。
　　这只无眼狗走进遗迹中，没过多久，视野里又出现一只体型更大的无眼狗，朝着沼泽的方向快速奔跑而去，不出意外应该是去觅食。
　　‘至少两只无眼狗……’
　　夏悠也不确定，里面有没有他们在蜘蛛森林遇到的那只。
　　也就是说，要做好城堡遗迹里面，栖息着三只无眼狗，甚至更多只无眼狗的准备。
　　‘不愧是关乎离开饥荒世界的高难副本，有点棘手啊。’
　　夏悠收起望远镜，跳下石头。
　　少女们围过来，最为好动的琪亚娜因为惹雪之下雪乃生气，难得保持安静。
　　栉田桔梗第一个问道，“周围的地形怎么样？”
　　夏悠盯着四女，认真说道，“我发现城堡遗迹了。”
　　“什么！？”
　　“遗迹找到了？”
　　“哇，那我们赶快过去吧，可能今天就找到暗影祭坛了。”
　　少女们顿时兴奋起来。
　　夏悠无奈笑笑，把望远镜递给最为兴奋的琪亚娜，指向遗迹的方向说道，“我们无法进入遗迹，你们自己去看吧。”
　　琪亚娜眨巴大眼睛，立刻接过望远镜，跳到石头上面观察，没一会蹙起眉头，扁扁嘴失落地跳下来。
　　“怎么会，遗迹里面有坏大狗。”
　　雪之下雪乃三女得知有无眼狗，也用望远镜观看，一个个面露愁容。
　　夏悠莞尔笑道，“别垂头丧气，无眼狗确实很强，但我们不也马上可以升级装备了吗？”
　　“回去升级一波，我们未必打不过无眼狗。”
　　琪亚娜惊喜道，“哇，夏悠真能制作出打赢坏大狗的装备吗？”
　　“谁知道呢，总要试一试。”
　　琪亚娜闻言冷静些许，也没有失望，灿烂大笑道：
　　“嗯，区区几只坏大狗，我们总会赢的！”
　　雪之下雪乃浅笑说道，“琪亚娜说得对。”
　　“虽然无眼狗很强，但我们也未必要与它们硬碰硬，根据它们只有听力的机制，把它们引走也行。”
　　“比如像之前对付蜘蛛战士一样，挖一个更大的陷阱，把它们困住，或者活埋。”
　　栉田桔梗和樱羽艾玛眼前一亮。
　　“对哦，雪乃的办法很好。”
　　雪之下雪乃却自己反驳了自己的提议，凝眸说道：
　　“但能困住无眼狗的坑，需要很深很深。小于二十米深，它估计能跳出来，哪怕五十米深，感觉它们也能把爪子插入土壤里面爬出来。”
　　“就算是夏悠，想挖一个那么深的坑，也需要很长时间。”
　　夏悠好笑拍拍手，轻声说道：
　　“好了好了，这些问题有的是时间考虑。我们回去建房子了。”
　　“嗯！”*4。
　　少女们点头。
　　“我们回家！”
　　……
　　回去的路上，经过蜘蛛森林。
　　夏悠找到13只装在笼子里的圆头蜘蛛，随后遇到搬运问题。
　　解决办法也很简单。
　　用工作台把木头制作一个长长的木板子，将笼子全部固定在上面，让琪亚娜发挥怪力拖拽运送。
　　夏悠还经过之前的战场，把没有收尸的圆头蜘蛛群，全部变成资源收入背包里。
　　众人兴致而归。
　　虽然发现废弃城堡遗迹这个副本难度极大，但此行同样收获颇丰。
　　不但探索了更远的生活环境，解锁地图迷雾，还收集到大量资源。
　　下次出发战斗前，大家又能鸟枪换炮，未必打不过可恶的无眼狗！
　　夏悠等人回到绮丽之门周围时，因为圆头蜘蛛的事情耽搁一些时间，已经是下午四点左右。
　　天空中的乌云几乎要笼罩住他们的头顶，凉爽潮湿的风呼啸，小鸟低空飞行，一切都预示着风雨将至。
　　必须尽快建家了，否则大家都会变成落汤鸡。
　　夏悠制作几个背包，递给琪亚娜说道：
　　“琪亚娜，拜托你去浆果丛那边，把所有还没烂掉的浆果全部收集带回来。”
　　琪亚娜放下装着蜘蛛笼子的木板，蹦蹦跳跳接近过来，两条马尾辫充满活力的摇摇晃晃，笑容阳光道：
　　“好啊，交给我吧。”
　　夏悠莞尔，抬手揉揉琪亚娜的脑袋，温声叮嘱道，“快去快回，别等会下雨淋湿了。”
　　“如果真下雨，你记得戴上草帽。”
　　琪亚娜眼神闪过一瞬间黯然，立刻用明媚的笑容遮掩，接过背包拍着丰满的胸脯自信说道：
　　“放心吧，本小姐长这么大没少淋雨，不会生病的。”
　　她再次体会到有人关心的温暖，这种久违的感受，让她想到了臭老爸。
　　不对不对，粗心的臭老爸都没有夏悠这么体贴！
　　夏悠轻声说道，“那是以前没有人管你，现在，你有草帽还淋雨的话，我和雪之下她们会骂你是笨蛋的。”
　　琪亚娜眼眶发热，立刻转头，装作不耐烦的挥手，快速跑远喊道：
　　“我~知~道~啦~”
　　“……”
　　琪亚娜抿抿唇，生怕自己再留在夏悠面前一会，会忍不住哭出来，被发现异常。
　　希望夏悠不会生她的气……
　　“琪亚娜真毛躁啊。”
　　雪之下雪乃感慨摇头，朝夏悠说道：
　　“我们要怎么建房子？”
　　夏悠取出石头工作台：
　　“很简单，我建造地板、墙壁、柱子，你们进行拼接就行。”
　　“先构建一个框架出来。”
　　雪之下雪乃三女点头，“好。”
　　夏悠制作出一大批石头墙。
　　10厘米边长的石头，只需要9块，就能制作出来一面长宽2米，厚度10厘米的墙壁，完全不遵守质量守恒定律。
　　但夏悠尝试把墙壁砸碎成几十块，挖掘回收石头，最终获得的数量依旧是9块。
　　像这样无限刷资源是不行的。
　　夏悠看着雪之下雪乃三人热火朝天的铺地基，知会她们一声，准备去见时崎狂三。
　　把装有蜘蛛笼子的木板拖拽起来时，夏悠竟然感觉到很费力，不由心里感慨。
　　他2.2的体魄都觉得费劲，琪亚娜竟然能拖着这么重的东西离开森林，行走半个小时，依旧生龙活虎。
　　琪亚娜大人还是太强力了！
　　夏悠把蜘蛛笼子拖拽到绮丽之门前，微微仰起头，看向被吊在空中的凄美少女，轻声呼唤道：
　　“狂三，起床了。”
　　时崎狂三睁开酒红色的眼睛，看向夏悠，很快被他身后的蜘蛛笼子吸引，漂亮的美眸微弯，温声细语说道：
　　“看来夏悠君今天的收获很不错呢。”
　　“嗯，你想吃就吃吧。”
　　时崎狂三看着夏悠抬起手，凭空召唤出一块石头墙壁，倾倒铺在她的脚下，露出困惑的眼神。
　　“夏悠君在做什么？”
　　夏悠抬起眼睛，指向天空，奇怪说道，“你没发现吗，要下雨了。”
　　“我不给你建个房子，难道看着你淋雨吗？”
　　潮湿的凉风吹拂，时崎狂三乌黑茂密的长发飘飘，遮挡眼睛的刘海掀起，露出光洁的额头。
　　那张完美精致如同妖精的脸蛋，第一次完全展现出来。
　　美酒般醇厚的红瞳、妖冶神秘的钟表金瞳，尽皆怔然的凝视。
　　两只美目清晰倒影出夏悠理所当然的脸，声音平静开口说道：
　　“我不知道在这之前，你已经被封印了多久，淋过多少场暴雨。”
　　“现在我来了，哪怕我是个说出大话无法兑现承诺的失败者，不知道哪天死在怪物口里，至少也可以给你建个房子，让你别那么可怜，天天淋雨受冻，湿透身体。”
　　“你说要不要把屋顶建造成玻璃？好让你能看得到天空，不会被关在阴暗的房间里那么无聊。你觉得怎么样。”
　　“嗯？狂三，你怎么不说话啊。”
　　
　　——
　　差点以为写不完了，结果检查完之后，距离00.00竟然拿还有10分钟。
　　最富裕的一集！
　　pypy，一个朋友的书，实教文，大家可以去看看~
　　《丰川祥子的实教之旅》
　　【橘子】【后宫】
　　丰川祥子被迫转学，进入了东京都高度育成高中。
　　抱着证明自己的决心，丰川祥子决定将自己的懦弱藏起。
　　可是为什么事情会变成这样......
　　一之濑帆波：祥子救赎了我的人生，多靠近点没问题吧。
　　轻井泽惠：她的安全感是如此温暖,可是为什么看到她和别的女孩子在一起会很难受。
　　栉田桔梗：我才不喜欢女孩子，但是她不一样。
　　若叶睦：明明是我先来的......
🔑第100章：夏悠与狂三互相魅惑（1.6w！）
　　夏悠一手按在工作台上面，微微抬起头。
　　黑云遮蔽的暗沉天光下，时崎狂三姣好娇柔的躯体受到彼岸花藤缠绕，在华丽的裙子上面勾勒出肉质的魅惑。
　　乌黑长发与黑红裙摆纷飞，斜刘海掀起露出完整的妖精般绝美脸颊。
　　那双酒红与黄金色的妖冶美目凝沉怔然，神情莫名。
　　好美啊。
　　夏悠心底感慨一声。
　　当视觉冲击超出阈值时，人是不会胡思乱想的，只会有对纯粹美学的惊叹。
　　神秘绚丽的门扉，在这一刻，都被时崎狂三展露真容夺去全部色彩。
　　夏悠透过时崎狂三怔怔盯着自己的美目，看到自己同样发梢纷飞，白净健康的脸温和帅气，充满破碎凌乱的英俊感，不由臭美的翘起嘴角，调侃道：
　　“狂三，你该不会被我魅惑到了吧？”
　　时崎狂三似乎是被风迷了眼睛，闭合美目，卷曲修长的睫毛轻颤，两秒后重新睁开，眼中说不清道不明的情绪已经平息下来。
　　她朱红娇唇同样翘起，温柔的嗓音软声细语，仿佛小女友对男友撒娇般道：
　　“夏悠君，连那些怪物都不敢来招惹我，你为什么会觉得，我会被雨水淋湿呢？”
　　“我承认你刚才的话很厉害，如果是别的女孩子，估计会马上倾心于你。”
　　“不过夏悠君，我不是那些没有见过世面的小女孩哦，请不要再刷我的好感了，没有用的。”
　　夏悠轻笑说道，“我可以理解为，你希望我保持距离，不要再让你心动了吗？”
　　“……不是的。”
　　时崎狂三保持从容优雅的微笑。
　　但是她刚才回答时很微妙的迟钝了。
　　夏悠心里再次感慨自己真帅，笑容带上几分得意之色，随后声音放缓，心平气和地认真说道：
　　“我的目标并不是刷你的好感。你如果要问真实原因，其实也很简单。”
　　“今天会下雨，为了避免今晚淋成落汤鸡，我们要建造一个房子。”
　　“等建好房子我们住进去，却让我看到你淋雨，心里会很不舒服。”
　　“不是因为你是一个很漂亮的女孩子，就算是男生也一样。这只是一个三观正常的人，出于良心做出的行为。毫无疑问，这是正确的。”
　　“虽然我没想到你可以用能力自己挡雨，但我想就算知道这样，我也会给你建一个房子。”
　　“有房子住，总比打伞度过一晚要强，你说对吧。”
　　时崎狂三酒红色眼眸闪过柔和，轻笑道，“看来是我自作多情了呢。夏悠君如此温柔有魅力的男生，以后一定要注意和女孩子们保持距离喔？”
　　夏悠说道，“像狂三这么漂亮的女孩子，自作多情实属正常。我也经常自恋，刚才不也觉得你对我心动了吗？”
　　时崎狂三眼神有一瞬微不可查的动摇，笑容更加浓郁，点头表示认同道：
　　“……对，夏悠君的自作多情，也非常的情有可原。”
　　夏悠回归正题说道，“所以你要不要玻璃屋顶。”
　　“如果可以，还请连墙壁也使用玻璃。”
　　夏悠想想也对。
　　时崎狂三被吊在这里，比坐牢都无聊，如果再挡住她观察外界的视野，估计过几天就能收获到一只精神病狂三。
　　虽然时崎狂三平时也有点神经，但那是很可爱的中二属性。
　　中二病可是狂三不得不品的萌点。
　　而且，没有能力的五更琉璃，你可以说是中二病。
　　对伟大的、最邪恶的时间精灵，能叫中二病吗？
　　要叫女王大人！
　　夏悠知晓时崎狂三的需求后，闲聊到此结束。
　　建家开始！
　　时崎狂三没有陷入沉眠，眼睛一眨不眨地盯着夏悠，看到他利用mc的能力，快速建造一座玻璃小屋。
　　夏悠制作出的玻璃墙壁，每块两米边长，只要对准放置到一起，就会自动粘合起来，完全违背了科学原理。
　　先铺好石头地板，然后玻璃墙壁也很快建好，只剩下屋顶了。
　　夏悠弹跳两米多高，放置玻璃屋顶的时候，发现时崎狂三还在欣赏自己的盛世美颜，扭过头去，好笑地说道：
　　“你不吃蜘蛛吗？”
　　“阿拉，夏悠君真的不害怕我进食的‘吃相’吗？”
　　“你又不吃我，我为什么要怕。”
　　“但我也可以吃掉你哦~”
　　夏悠白了娇笑的时崎狂三一眼，转过身去，高高跳起，继续放置屋顶。
　　时崎狂三收回目光，眼眸凝视面前木板上一串笼子。
　　13只具有微弱生命气息的生物，被囚禁在里面，仿佛自助餐厅桌子上面的肉，等待食客吃掉。
　　“多谢夏悠君的款待，我要开动了。”
　　时崎狂三仿佛大小姐一样礼貌地轻声开口。
　　她也不知道，为什么不想在夏悠面前吞噬生命。
　　大概是因为淑女不希望被别人看着吃饭吧。
　　但既然夏悠不介意，那她可以开始吞噬生命，补充所剩无几的时间了。
　　不见时崎狂三有什么动作，空气之中-出现一个扭曲的漩涡，笼罩最近的圆头蜘蛛。
　　“vvv……”
　　虚弱濒死的圆头蜘蛛顿时发出歇斯底里的挣扎声，几秒钟后彻底没有声息。
　　时崎狂三满足地叹口气，继续吞噬第二只、第三只……圆头蜘蛛的时间。
　　夏悠建好屋顶，看向时崎狂三，她的眼角处渐渐浮现浅淡的晕红色，精神许多，似乎十分满足。
　　‘她吃的好慢。’
　　夏悠本以为，时崎狂三应该能一秒直接吞噬掉所有圆头蜘蛛的时间。
　　但她现在却只能一只只的吞噬，而且吞掉一只圆头蜘蛛就需要用时几秒钟。
　　排除掉时崎狂三想要细嚼慢咽的可能性，看来她的状态远比夏悠想的还要虚弱，已经完全濒临极限。
　　‘如果我没有和时崎狂三合作，她会选择吃人吗？’
　　‘大概率会吧，毕竟她虽然不是恶人，但也不是好人。’
　　夏悠倒是没有觉得庆幸。
　　事实就是他已经和时崎狂三达成合作，关系还处的不错，没有必要把根本不会发生的事情当真。
　　反正他们只是合作关系。
　　夏悠询问道，“狂三，我们在蜘蛛森林里面，发现了人为开辟出来的道路，从这里通往戈壁滩。”
　　“在我们之前，应该也有很多人来过这里。还是说那条路是你开辟的？”
　　时崎狂三吃光圆头蜘蛛的时间，神色餍足，微笑看向夏悠说道：
　　“已经想要探究前辈们的经历了吗？”
　　“其实根本没有参考价值呢。他们可没有夏悠君这样优秀的领导者，哪怕获得了这个世界恩赐的能力，大部分也都没能活过第一个夜晚，甚至相当一部分因为内讧而死。”
　　“不是每一个人类，都像夏悠君这么可爱哦~”
　　夏悠消化信息。
　　首先，老资历比想象中要多。
　　其次，时崎狂三被吊在这里的时间，也比想象中要长。
　　夏悠好奇问道，“如果我们存活的时间足够久，会不会遇到新的受害者？”
　　时崎狂三保持微笑：
　　“这个问题，我无法回答。因为据我所知，没有人活到过下一批受害者出现。”
　　夏悠摇摇手指，微笑看向时崎狂三，指了指她说道，“不，是有的。”
　　时崎狂三莞尔一笑，“你说的人是我啊。”
　　夏悠点头，询问道，“每期受害者出现的周期，大概间隔多久？”
　　时崎狂三微微摇头，轻声说道，“我也不清楚，大概上一批死光后，一周到一个月的时间，出现第二批受害者。”
　　“我所知道的受害者里面，只有一队能够活过夜晚，生存到了第三天。”
　　“也就是你们两批前的队伍，依靠一个拥有光明系能力的人，成功度过夜晚，最终前往戈壁滩后消失不见。”
　　夏悠有些好奇问道，“你与他们也合作，告诉他们城堡遗迹的事情了？”
　　“没有喔，不是谁都有夏悠君的胆量，敢与我合作。你甚至是第一个和我交流的人。”
　　夏悠更加好奇了。
　　“那他们为什么要冒险前往戈壁滩？”
　　时崎狂三眉眼微弯，温声说道，“答案并不美好，你真的要听吗？”
　　夏悠点头。
　　明明不知道戈壁滩里有回家的线索，却还冒险横穿蜘蛛森林前往戈壁滩，这种行为十分可疑。
　　总不可能他们也有mc系统，打算去那边获取铁矿和黄金矿吧？
　　时崎狂三面对夏悠的注视，难得沉默了片刻。
　　夏悠善解人意地说道，“如果你不想说就算了。”
　　“呵呵呵！没有什么不好说的，他们就是因为害怕我才慌忙离开的啊。”
　　时崎狂三朱唇翘起，大声娇笑，眼神微微眯起，绝美的脸蛋危险而迷人：
　　“我当着他们的面，把那个领头人变成干尸，他们就逃跑了哦。”
　　“有没有害怕呢，夏悠君，害怕我这个残忍的杀人凶手~”
　　雌小鬼的中二病又犯了。
　　夏悠虚起眼睛，没有配合时崎狂三的演出，继续询问道：
　　“所以他们做了什么，让你杀了他们。”
　　时崎狂三眼神闪过一丝凌厉，态度傲慢地说道：“我杀过很多人，手里早就沾满鲜血。只是以杀人为乐而已，这个理由如何？”
　　夏悠哪里听不出来这是谎话，他有自己的判断。
　　时崎狂三杀人有两种可能：
　　一个是对方是坏人。
　　时崎狂三特别喜欢钓鱼执法，遇到坏人就吞噬掉他们的时间。
　　一个是她的时间损耗到极限，不杀人就会死。
　　夏悠思考着分析道，“如果你单纯想杀人，应该不会留下别人逃跑的机会。当时为什么不斩草除根呢，你吞噬掉其他人也有好处，不是吗？”
　　“应该是那个领头人做了什么让你生气的事情吧。”
　　“……”
　　时崎狂三傲慢的神态僵硬。
　　她的眼眸格外复杂，很快垂下眼帘将情绪遮掩住，傲慢的神色迅速切换成没有表情的平静，轻轻叹口气，用娇柔的声音说道：
　　“夏悠君觉得我好看吗？”
　　“当然好看，颜值跟我一个级别的。”
　　“哈，你果然很有趣。”
　　时崎狂三恢复从容不迫的笑意，睁开妖冶的眼睛，开心的微微弯起。
　　夏悠结合刚才的对话，已经猜到答案，有些难崩的扶额说道：
　　“那个领头人盯上你的尸体……美貌，所以你杀了他？”
　　时崎狂三点头，嫌恶说道，“没错哦，他居然敢把脏手伸向我，我才不想被那只恶心的手碰到呢。”
　　我了个恋x癖啊！
　　这么危险的地方，遇到时崎狂三这样神秘吊在绮丽之门上面的“尸体”，居然还有心思捡尸？
　　而且，还是存活到了第三天的时候！
　　他难道就没想过，一具尸体三天没有腐烂发臭，肌肤依旧白嫩细腻，这具尸体会多么古怪吗？
　　简直是神人。
　　“可他们为什么往蜘蛛森林的方向逃跑，那里很危险。”
　　时崎狂三轻语道，“夏悠君，你说有没有一种可能。蜘蛛森林是周围最安全的地方呢。”
　　“……这还真是个好消息啊。”
　　夏悠扯扯嘴角，有些无奈。
　　他们探索的地方还不远，估计是周围的怪物都恐惧时崎狂三，所以才显得稀少，只遇到了蜘蛛怪。
　　兔子草原再往深处走一点，恐怕也会出现大量怪物。
　　相比之下，蜘蛛森林的安全系数确实不低。
　　只要提前发现二级蜘蛛巢远远绕开，遇到圆头蜘蛛后立刻杀死撤离，别等到被更多蜘蛛包围过来，想要避免战斗还是很简单的。
　　但无眼狗、高脚鸟可就不一样了。
　　无眼狗有恐惧光环，不了解机制的人一旦陷入恐惧并快速逃跑，脚步声就会吸引无眼狗扑杀。
　　高脚鸟跑得快，戈壁滩视野开阔，一旦被发现，就必须分出个你死我活。
　　更别提那里还有能掉落红色宝石的魔法怪物。
　　恐怕这个世界，目前真的只剩下时崎狂三和夏悠他们六个人类了。
　　哦对，是五个。
　　时崎狂三不是人类。
　　夏悠已经获取到足够的情报，眼神期待地说道：“现在可以结算12颗时之弹了吗？”
　　“我已经找到废弃城堡遗迹，那里被几只无眼狗堵住，很需要你的时之弹。”
　　时崎狂三有些意外地说道：
　　“你们已经打算狩猎那些大狗了吗？”
　　“如果不紧要的话，请明天早上来领取时之弹，我需要消化一下。”
　　“请你注意，那些大狗的听力很敏锐，但没有视力，你们可以想办法把它们引走，避免正面交锋。”
　　“另外，遗迹里面应该还有其他怪物，你要小心点。”
🔑第101章：足浴回，启动！
　　夏悠听到时崎狂三居然主动告诉他无眼狗的情报，不由笑道，“多谢你的关心，我会安全回来的。”
　　时崎狂三平静说道，“这可不是关心你。明天记得至少为我带来六只怪物，少一只都不行。”
　　“你胃口怎么长得这么快！”
　　“我就是这样不会轻易被满足的女人呢。好了，我要休息了。多谢夏悠君为我建造的小家，晚安哦。”
　　“晚安。”
　　夏悠看着闭上眼睛，下逐客令的时崎狂三，收起工作台，提着木板离开。
　　时崎狂三感受到夏悠的气息消失，重新睁开眼睛，望向他走在阴天世界的背影，酒红色美目十分复杂。
　　‘真奇怪啊，我刚才居然会害怕被他知道那件事。’
　　那件她杀人的事。
　　那个时候，时崎狂三的内心是格外矛盾的。
　　她很希望夏悠听到她杀人后，开始对她产生忌惮、害怕，保持相处时的距离。
　　别再每天记得按时喂她吃温暖的食物，别再关心照料她，在那么多连她都感到麻木的小细节上面无比体贴细心。
　　作为最邪恶的精灵，人类应该害怕她才对。
　　时崎狂三的内心，已经只剩下复仇一个目标，不需要再闯入别的存在。
　　但她当时就是产生了迟疑，没有直接告诉夏悠这件事，内心升起那么一瞬间的慌乱，也不知道是什么原因。
　　最后讲出那件事时，时崎狂三故意表现出自信狂傲的一面，用于掩盖内心莫名其妙产生的忐忑不安。
　　夏悠离开前，她甚至还主动分享怪物的情报，提醒他要小心。
　　‘我为什么要做这种多余的事情，继续不搭理他，就像之前的那些倒霉蛋一样，完全不管他们的死活，有谁胆敢冒犯我就可以饱餐一顿，这样不就好了吗？’
　　‘我居然会因为他要对付那些大狗，担忧他会遇到危险。’
　　‘这不对，绝对有哪里不对……’
　　‘不，对的对的。’
　　‘我只是看重他的价值而已。’
　　‘他虽然弱小，却成长很快，人也很不错。我只是希望利用他脱困。’
　　时崎狂三顿时说服了自己，绝美妖艳的脸蛋露出一抹浅笑，酒红色美目微弯，凝视某个已经离开的背影，温声细语说道：
　　“优秀的夏悠君，要多多为我带来‘时间’，可别死在那里。”
　　“千万别出事哦~”
　　已经离开的夏悠，自然无法给予回应。
　　时崎狂三也正是知道这点，才说出口的。
　　说完以后，时崎狂三感到念头通达，满意地重新闭上眼睛，等待夏悠明天为她带来更多的时间吞噬。
　　再睡一觉，让明天快快到来吧。
　　希望睁眼就能看到你。
　　——指看到你为我带来的食物。
　　时崎狂三心底补充道。
　　……
　　夏悠拖拽着轻盈许多的木板，好奇地把笼子拆开来看，发现里面的圆头蜘蛛应该已变成飞灰。
　　真的被榨干到一滴不剩了。
　　‘时崎狂三最后居然主动好心提醒我，看来我的超凡魅力还是可以的，才相处两天时间，就让她如此友善，要是二十天，还不直接倒贴上来？’
　　自恋片刻，夏悠去帮忙雪之下雪乃她们建房子。
　　和时崎狂三的玻璃房不同，他们建造的是石头房，宽10米、长16米，中层是可以观察到外界的玻璃。
　　有夏悠帮忙，建造速度立刻加快，十几分钟就竣工了。
　　啪嗒啪嗒。
　　雨水开始降落。
　　先是稀稀拉拉的几滴小雨，随后迅速变大，还有雷声轰鸣，天空蓦然变得昏暗。
　　夏悠看向浆果丛的方向，轻轻一叹。
　　笨蛋琪亚娜果然还是要淋雨了。
　　“夏悠。”
　　雪之下雪乃轻声说道，“用你背包里面的锅烧些水吧，等琪亚娜回来，给她喝点热水。”
　　“对哦！”
　　樱羽艾玛右拳拍击左掌，恍然大悟说道，“还可以多烧一些水，如果琪亚娜淋湿了，让她泡一泡热水澡。”
　　夏悠轻笑说道，“好，我多制作几个锅。”
　　几人忙碌起来，希望外面受苦的琪亚娜，回来后能得到舒服的优待。
　　很快，夏悠做好五个烧水的烹饪锅，见到雪之下雪乃她们能照看好，不需要自己帮忙，便来到了门前，眺望浆果丛的方向。
　　栉田桔梗轻步来到夏悠身边，有些忧虑地蹙起眉头，担忧道，“琪亚娜那边没问题吧？”
　　夏悠轻声安慰道，“不用担心她的安全问题。哪怕真出现意外，我们这边出事的概率都比她大。”
　　仿佛是为了回应夏悠的话。
　　雨中-出现一个朦胧的身影，很快在眼前变得清晰，以超出人类极限的速度冲锋到房子面前，慢慢停下脚步。
　　正是琪亚娜。
　　拥有纯白双麻花辫的女孩，站定在雨夜里，头上戴着的草帽边沿落下水线。
　　蛛丝绸在最后一刻完成使命，保护琪亚娜的衣服没有被雨水打湿，随后耐久度归零，被水珠拍打破烂脱落。
　　琪亚娜纯净的天蓝色大眼睛看向夏悠，一边跺脚甩飞泥巴，一边灿烂笑着挥舞背包：
　　“我把浆果都带回来啦，夏悠！”
　　夏悠赞许道，“干得不错，琪亚娜。你还站在门口干嘛，快进来，别淋雨了。”
　　琪亚娜更加用力跺脚，声音在暴雨中有些朦胧，“那你等等我，我的鞋子上面都是泥，不能踩脏你们刚建好的家。”
　　夏悠看着用力甩鞋的少女，明明平日里大大咧咧，此时却内心格外的纤细懂事。
　　为了不踩脏地板，所以一定要在雨水里，先甩掉泥巴才愿意进屋。
　　明明是夏悠拜托她去采摘浆果，导致她差点被雨水淋湿衣服，却没有一丝一毫抱怨，反而如此的卑微。
　　夏悠心里叹口气。
　　这绝对是琪亚娜多年流浪、没有人能够依靠，才养成的胆小慎微性格。
　　别的孩子闯了祸，还有父母兜底。
　　琪亚娜却只能自己挨骂受罚，次数多了，自然会变得连小错误都不敢犯。
　　夏悠走入雨中。
　　琪亚娜惊讶地睁大眼睛，摘下头顶的草帽要给夏悠戴上，同时手掌推着夏悠的肩膀，要让他进屋，急切说道：
　　“下大雨呢，你出来干嘛呀~”
　　夏悠抓住琪亚娜的手，在她天蓝色大眼睛错愕的注视下，把她拽进屋子里面，没好气说道：
　　“什么‘担心踩脏你们的屋子’，房子是大家的，你撒欢把它拆掉都没问题，我们在一起建一个更好的。”
　　“过来喝点热水，暖暖身子。”
　　琪亚娜怔在原地，被夏悠强硬的拉着手腕，眼瞳轮动，内心浮现几分甜蜜与酸楚，十分顺从地跟在后面，注视着他好看的侧脸。
　　雪之下雪乃双手捧着木杯子，里面盛着热腾腾的水，递给琪亚娜时轻声问道：
　　“琪亚娜刚才干什么了，夏悠你就说教她。”
　　樱羽艾玛来到琪亚娜的身边，拿起她刚才摘下的草帽，轻轻拍打她头发上的水珠，露出温和的笑容，小声说道：
　　“琪亚娜你辛苦啦。”
　　栉田桔梗站在后面，眼神困惑。
　　刚才琪亚娜表现出来的性格，好像不太对劲？
　　应该是错觉吧，这个白毛笨蛋那么粗神经，怎么可能也有两幅面孔。
　　琪亚娜感动的接过水杯，鼻子发酸，强忍着没有流泪，笑容灿烂大声喊道：
　　“谢谢大家！”
　　“本小姐就说没有事情的，看我这不赶在衣服湿掉前回来了吗？区区雨水，还打不倒本小姐！”
　　夏悠松开手，看着琪亚娜的笑脸。
　　估计也只有他知道，这个笑脸后面隐藏着什么。
　　不过，没有必要让这些沉重的事情，影响大家的心情。
　　夏悠嘴角微翘，轻笑着说道：
　　“我看琪亚娜的鞋子湿掉，我们既然烧了热水，不如一起泡脚吧？”
　　“大家一边泡脚，一边吃晚饭。”
　　樱羽艾玛闻言，粉色眼瞳立刻看向夏悠的运动鞋。
　　夏悠的脚会是什么样子的呢？
　　樱羽艾玛的第二个反应，是她的脚也会被夏悠看到，心里浮现出几分害羞，露出笑容大声回应道：
　　“好，大家一起来泡脚吧！”
　　琪亚娜欢呼举起一只手凑热闹喊道，“好啊好啊，我完全同意！”
　　栉田桔梗也微笑点头，“我没有问题。”
　　雪之下雪乃略有迟疑，要跟夏悠一个男生泡脚，把自己的脚展现在他面前吗？
　　虽然现代社会，女孩子夏天时会穿凉鞋、木履，脚已经不是很私密的部位，只能给丈夫看。
　　但雪之下雪乃确实没有被男生看到赤脚的经历。
　　别说男生，就连女生也没有。
　　——因为雪之下雪乃没有朋友。
　　“好、好吧。”
　　雪之下雪乃不想扫大家的兴致，有些勉强地强撑着表情答应下来。
　　她快速撇了眼夏悠，又移开视线，感到脸蛋发烫。
　　‘也、也没有什么大不了的，艾玛她们不也要被看吗？’
　　‘而且我也能看到夏悠的脚，很公平。’
　　雪之下雪乃做好心理建设，觉得没有那么难为情了，轻吸口气说道：
　　“麻烦夏悠你制作一些家具和足浴盆，兑水的工作交给我、艾玛和桔梗来就好。”
　　夏悠欣然答应道，“好，交给我就行。”
　　琪亚娜脸色大变，指向自己的脸问道，“那我呢？雪乃难道还在生我的气，要孤立我吗？呜呜呜~”
　　樱羽艾玛察觉关键词，脸色微变，表情认真说道，“雪乃，不要孤立任何人。”
　　雪之下雪乃看着活宝的琪亚娜和较真的樱羽艾玛，有些心累地说道：
　　“我的意思是，让琪亚娜休息就好，这些活不需要她做。”
　　琪亚娜嘻嘻一笑，“雪乃老师真好！”
　　樱羽艾玛松口气，轻笑说道，“不是孤立琪亚娜就好。”
　　雪之下雪乃翻翻白眼，转身去准备热水。
　　还她孤立别人呢。
　　如果有人要被孤立，也肯定是她。
　　作为从小学到国中，再加上高中一年级，被孤立经验极其丰富的雪之下雪乃，十分自信地想到。
　　“扑哧。”
　　夏悠没忍住笑出来，被雪之下雪乃投来凌厉的眼刀。
　　夏悠轻笑说道，“放心好了，艾玛，你还不了解雪之下吗？她只是不太擅长表达感情，实际上对大家都很好，可喜欢你们呢。”
　　被当面蛐蛐的雪之下雪乃忍不住了，红着脸瞪眼，又很快露出冰冷的微笑，平静说道：
　　“首先，我不喜欢任何人。其次，我倒是觉得，夏悠君才是很喜欢你们的那个。”
　　夏悠毫不怯场，露出标志性的阳光笑容，开着魅惑说道：
　　“没错，我很喜欢大家哦。”
　　樱羽艾玛害羞，眼神喜悦，“夏悠……”
　　栉田桔梗笑容可爱，“我也很喜欢夏悠！是朋友的那种喜欢。”
　　琪亚娜傻笑道，“嘿嘿，我也是，最喜欢夏悠啦！”
　　雪之下雪乃无语看着这一幕，扶着额头叹气道，“你们几个真是没救了！”
　　琪亚娜立刻反问，“难道雪乃不喜欢夏悠吗？你和夏悠那么有默契。”
　　雪之下雪乃脸蛋涨红，愤怒哈气：
　　“谁会喜欢这个家伙，而且我们哪里有默契了，你不要污蔑我的清白，笨蛋琪亚娜。”
　　“呜，被雪乃骂了……”
　　夏悠迈步，挡在雪之下雪乃和琪亚娜中间，轻笑温声说道：
　　“雪之下不喜欢我没关系哦，我说的喜欢大家，包括了雪之下。”
　　“……你就继续说场面话吧。”
　　雪之下雪乃顶不住了，脸蛋滚烫，立刻转身，悄悄深呼吸平息悸动的内心。
　　说什么喜欢她。
　　那为什么只喊她是姓氏，别人都是名字！
　　大骗子。
　　只有无法思考的虫子才会相信你。
　　……
　　虽然房子建造的比较简陋，但家具方面，夏悠不打算亏待自己。
　　橡木作为沙发的骨架，铺满蓬松的兔绒。
　　再用蜘蛛丝制作蛛丝绸，铺在表面，包裹住兔绒与沙发骨架。
　　脑海里塑造出这样的万能模具，夏悠制作出三排双人沙发，呈现“匚”字形摆放，再从墙角放置火把照亮昏沉的黑暗。
　　橘色的火光为房间铺满温暖的光芒，氛围拉满，接下来是放松时间。
　　足浴回，开始！
　　夏悠坐在中间，作为男生，独享一个双人沙发。
　　左边是樱羽艾玛和栉田桔梗。
　　两名最会诱惑的美少女，已经率先脱掉鞋子，褪去袜子，露出白皙光洁的小腿与脚丫。
🔑第102章：坏孩子艾玛评说玉足
　　两位少女的小巧脚丫暴露在水雾升腾的空气中，软润如玉珠般透着粉红色的趾腹蜷缩律动。
　　光洁平滑的脚背，可以清晰地看到白皙肌肤下几条浅青色的血管。
　　当脚掌浸泡到装满热水的足浴盆里时，樱羽艾玛和栉田桔梗同时收缩脚趾，张开小嘴，发出又痛又爽的舒服叹喟：
　　“啊~”*2
　　樱羽艾玛立刻捂住嘴巴，粉色眼睛害羞地微微抬起，看向夏悠，又垂下盯着夏悠的脚。
　　夏悠和琪亚娜此时同样把脚泡到水里。
　　琪亚娜表情古怪地喊道，“烫烫烫，我还是第一次用这么热的水洗脚！”
　　樱羽艾玛小声说道：
　　“夏悠的脚比我的大好多哦，其次是琪亚娜的脚，只比夏悠小一圈。”
　　“我和桔梗型号相似。”
　　“雪乃呢，你怎么还不脱？”
　　雪之下雪乃看着樱羽艾玛纯真的大眼睛，僵住脸蛋。
　　她手指颤抖地扣住鞋子内侧，动作缓慢脱下鞋子，眼神又死死地盯着夏悠，发现他真的在看自己的脚。
　　因为只剩下她一个人没有脱，大家的目光都看过来。
　　‘早知道我刚才也脱了。’
　　雪之下雪乃充满后悔。
　　夏悠看到雪之下雪乃强撑着的目光，忍不住笑道，“要我回避视线吗？”
　　“不需要！”
　　雪之下雪乃故作不在乎的大声回应，黑色过膝袜包裹的脚丫在空气中蜷缩，咬咬牙，开始脱袜子。
　　因为是过膝袜，所以脱的时候，必须翘起腿，那修长的美腿几乎在夏悠的眼前一览无余。
　　既然雪之下雪乃亲口说出不需要回避视线，夏悠便正大光明欣赏起来。
　　白皙美腿一点点褪去黑色的过膝袜，这幅画面确实很不错。
　　但看过之后，夏悠表示其实也就那样。
　　毕竟同样是1.3魅力的腿，他觉得雪之下雪乃的腿，也就比自己少些肌肉，线条更加圆润而已。
　　又不给摸，一般般。
　　反而是雪之下雪乃脸蛋粉红害羞，又强撑着的美味表情，让夏悠欣赏起来十分愉悦。
　　好看，多来点。
　　随着雪之下雪乃也把脚泡进去，樱羽艾玛继续刚才的点评：
　　“雪乃的脚比琪亚娜的小一圈，比我和桔梗的大一点，感觉刚刚好能够被夏悠一只手能握住诶。”
　　别说了别说了！
　　艾玛，你这个坏孩子！
　　雪之下雪乃看到樱羽艾玛清澈纯真的大眼睛，没有把心里的呐喊说出来。
　　她隐忍！
　　夏悠下意识手掌虚握，回过神来，好笑说道：
　　“好了艾玛，雪之下放不开，别笑话她了。”
　　雪之下雪乃立刻说道，“我没有放不开。”
　　夏悠从善如流，露出笑容说道，“我也觉得雪之下的脚，和我的手大小完美契合，要不要比划比划？”
　　“……不要。”
　　雪之下雪乃又开始后悔了。
　　……
　　五人舒舒服服的泡脚，感觉整个身子都暖洋洋的，靠在沙发上面神情慵懒。
　　最后还是夏悠算着时间说道，“泡太久不好，可以出来了。大家喜欢的话，可以明天继续。”
　　说完，夏悠给每个人递过去一张兔绒制作的毛巾。
　　樱羽艾玛有些遗憾的接过毛巾，乖巧擦拭热气腾腾的脚丫，忽然小声说道：
　　“琪亚娜的鞋子湿透了，没有鞋子穿怎么办？”
　　琪亚娜咧嘴笑道，“没事啦，咱家地板很干净，光脚也没关系，我身体好不怕着凉！”
　　夏悠轻声说道，“有我这个制作大师在身边，琪亚娜今天要是光脚走路，那是对我的耻辱。”
　　“稍等一下。”
　　把工作台放到旁边，夏悠构思万用模具，消耗兔绒*2、蜘蛛丝*2、木头*1，制作出来一双洁白色毛绒拖鞋。
　　琪亚娜欢喜接过，“哇，夏悠发明了一款好漂亮的拖鞋。谢谢我的大发明家！”
　　夏悠动作一顿。
　　坏了，我成奥托了。
　　用虚空万藏给卡莲做拖鞋是吧。
　　——感觉奥托还真能做出这种事情。
　　樱羽艾玛睁着粉色大眼睛羡慕地看着琪亚娜手里的拖鞋，忽然举起小手，认真说道：
　　“只有琪亚娜穿拖鞋，会不会不太好。我们是朋友，大家一起穿拖鞋怎么样。夏悠，拜托你啦~”
　　夏悠感慨樱羽艾玛对被孤立还是这么敏感，点头答应下来。
　　很快，大家都换上暖和的兔绒蛛丝拖鞋。
　　夏悠又用兔绒和蜘蛛丝，制作出五床夏天的薄被褥。
　　“今天下雨了，天气很凉，只靠衣服过夜可能会生病，大家每人来领取一套被褥吧。”
　　这次是樱羽艾玛立刻微笑小声说道，“这套被褥好软和，谢谢大发明家~”
　　栉田桔梗一怔。
　　不是姐们，你跟我争也就算了，能够理解。
　　你跟笨蛋琪亚娜争什么啊！
　　琪亚娜欢快笑道，“对的对的，大家快一起感谢我们的大发明家！”
　　“……谢谢大发明家。”
　　栉田桔梗心里笑喷了，琪亚娜果然是笨蛋。
　　雪之下雪乃懒得参与玩闹，只是认真说道，“谢谢。”
　　夏悠对大发明家的称呼感到微妙，摆摆手说道，“没事。另外，不如今晚我再建一个隔间，我睡在里面。”
　　不是风餐露宿，而是住进房子里面后，男女依旧共处一室，终究不太方便。
　　少女们没有主动提出这个问题，夏悠便自己提出来。
　　话音落下，房间里陷入沉默，只有屋外风雨拍打与屋内火把燃烧的声音。
　　夏悠看到四女盯着自己，歪歪脑袋道，“你们怎么都不说话？”
　　栉田桔梗可爱笑道，“我觉得没有必要喔。那个钟表眼未必会时刻保护我们，还是住在一起更好。”
　　住在一起，她好歹还能监视樱羽艾玛她们。
　　一旦分开，谁知道会不会有人偷跑？
　　对，她没有胆量追求夏悠这样完美的人。
　　但也绝对不希望樱羽艾玛她们悄悄上分，把她的夏悠牛走！
　　樱羽艾玛认真说道，“我也觉得还是不分开更好。”
　　她没有那么多想法，只是不希望和夏悠分开。
　　雪之下雪乃平静说道，“我随意，你的人品我是相信的。”
　　虽然夏悠喜欢沾花惹草，但也是那两个女生都喜欢他。
　　雪之下雪乃经过这段时间的相处，知道夏悠自制力极强。
　　哪怕夏悠无比迷恋她的美貌，也没有私底下来求她变身给他看，这就是证明。
　　夏悠没想到，他作为男生主动提出分开睡，女生们居然反对了。
　　究竟谁是男生，谁是女生啊？
　　这对吗？
　　夏悠欣然答应道，“好吧，既然这样，我们今晚也睡在一个房间里面。”
　　琪亚娜大大咧咧地把胳膊搭在夏悠肩头，豪迈挥手喊道：
　　“这就对了嘛。大家都哥们，不用在乎这个，今晚我们继续挨着睡。”
　　“不行！”*3
　　还不等夏悠回应，三女立刻齐声反对。
　　栉田桔梗抢先说道，“琪亚娜，早上我说过了哦，为了防止你再次做出早上那种影响非常恶劣的事情，今晚我会挨着夏悠。”
　　樱羽艾玛张张嘴，有些懊悔。
　　这确实是早上栉田桔梗说好了的，她当时怎么就没有强烈反对呢，现在也不好说什么。
　　雪之下雪乃撇了眼樱羽艾玛和琪亚娜，点头说道：
　　“那今晚就让桔梗挨着夏悠，明晚我来。”
　　“艾玛，你看好琪亚娜。女孩子就要矜持一点。”
　　樱羽艾玛发现连明天的份都没有了，心里遗憾，轻声回应道：
　　“好，我会看着琪亚娜的。”
　　她虽然有些难过，但并没有吃醋和嫉妒。
　　大家都是好朋友，肯定不会趁着和夏悠挨着睡时，偷偷摸摸做些不好的事情。
　　樱羽艾玛完全信赖大家的品格。
　　尤其是对她很温柔的栉田桔梗、以及严厉优秀的雪之下雪乃。
　　也只有她和琪亚娜，晚上会找夏悠说些悄悄话了。
　　桔梗和雪乃绝对不会那样做！
　　……
　　浆果稀缺，要留着制作明天的肉糖粉。
　　所以今日的食物只有肉食。
　　开饭时，夏悠和少女们重新回到沙发上。
　　沙发的中间已经出现木餐桌，上面摆放着五套木质碗筷，食物也都放在木盘子里。
　　大家围在一起，夏悠感慨道：
　　“总算吃上一顿像样的饭，不是风餐露宿了。”
　　虽然只在饥荒世界生存了两天，但每天要做的事情都特别多，莫名感觉过去很长时间。
　　甚至如果不是今天下雨，夏悠还会利用时间，再去刷点怪，根本没有空闲时间建造房子。
　　之前他还想过，利用万用模具，打造一座堡垒作为家。
　　就像玩mc时，建家是不得不品的一大乐趣一样。
　　现在看来，建家至少要等到把最近的事情弄好以后了。
　　琪亚娜呲牙笑，抬起拖鞋脚丫蹭了蹭夏悠的小腿，等他看过来时俏皮吐舌头，高兴说道：
　　“嘿嘿，我们能在野外生活这么舒服，还要多谢夏悠啦。”
　　夏悠不等樱羽艾玛她们跟团夸夸，果断点头说道：
　　“没错，琪亚娜你确实该感谢我。这样吧，今天你回到家乡以后，好好看书。明天我要检查，至少要把望远镜的原理给我学会。”
　　“啊？”
　　琪亚娜顿时觉得嘴里的鸡汤不香了，满脸痛苦之色大喊道：
　　“夏悠，你是魔鬼吧！我才刚要转学进入千羽学院，还是个宝宝啊！”
　　“好的宝宝，再说让你多做几套卷子。”
　　琪亚娜闭口不言，化悲愤为食欲，疯狂干饭。
　　她要把夏悠的那份也吃光！
　　餐桌上，包括雪之下雪乃在内的三人齐齐莞尔。
　　樱羽艾玛小声说道，“夏悠等会要冒着雨，去给时崎狂三送饭吗？”
　　夏悠点头。
　　樱羽艾玛鼓起勇气道，“让我去吧。至少时崎狂三帮助过我们，也算是同伴，不能一直孤立她。”
　　“夏悠可以多休息一会，我保证会照顾好时崎狂三的。”
　　夏悠眼神欣慰，抬手摸摸樱羽艾玛头顶白色的发丝，轻声说道，“艾玛真是乖孩子，等会我们两个去。”
　　樱羽艾玛欣喜地感受到头顶的温暖，高兴答应道：“好！”
　　栉田桔梗眼神眯起，闪过一丝冷色，随后笑容可爱地说道，“我也要去，说起来，我也想和时崎狂三成为朋友呢。”
　　仔细想想，那个钟表眼其实也没什么可怕的。
　　既然如此，栉田桔梗心思微动，决定也把钟表眼纳入交友大业的范畴。
　　当然，最重要的是避免樱羽艾玛和夏悠独处。
　　琪亚娜闻言，抬起头说道，“雪乃，我们也去吧，大家一起团建。”
　　雪之下雪乃淡定吃饭，平静说道，“我无所谓。”
　　夏悠忍不住吐槽：
　　“喂别人吃饭还可以团建吗？”
　　“为什么不呢？”
　　少女们决定，今晚大家一起去投喂时崎狂三。
　　夏悠眼神古怪。
　　怎么感觉时崎狂三成为他们养的宠物了一样。
　　雪之下雪乃轻轻敲桌，吸引众人注意，看向夏悠说道，“你不使用我们获取的那些资源，制作更厉害的装备吗？”
　　“对哦。”
　　琪亚娜三人看过去。
　　夏悠说道，“我们手里的资源毕竟有限。我打算今天回到现实，制作各种铁器、升级武器看看效果，回来后制作最优秀的武器。”
　　雪之下雪乃了然，感慨道，“你想的真周到。”
　　栉田桔梗眼神崇拜，“夏悠永远如此令人安心。”
　　琪亚娜和樱羽艾玛表示认同：
　　“是啊是啊。”
　　夏悠笑笑，提醒说道，“吃完饭别忘记服用怪物丹。”
　　“我们明天出发杀怪前，你们的实力肯定还能再提升一次。”
　　实际上，差不多晚上八到九点钟，少女们就可以升级了。
　　不过升级以后，也可以继续服用怪物丹涨经验，倒是并不着急加点。
　　夏悠打算在现实世界测试了武器效果，明天再针对性加点。
　　主要是栉田桔梗。
　　万一有的新武器，需要体魄才能使用，今晚给栉田桔梗加了魅力属性，提升她的能力效果，就闹乌龙了。
　　不给栉田桔梗加点，其他人也最好别加。
　　一碗水要端平，同甘共苦才能保证团队的和谐稳定。
　　于是，吃过晚饭，夏悠制作一批雨伞和雨鞋，五人踩着泥巴，来到时崎狂三的玻璃房子前面。
　　夏悠看着脚底的泥，决定有时间，把周围的地面铺成石头的。
　　推开门，进入屋内，夏悠轻轻喊道：
　　“狂三，吃饭了。”
　　时崎狂三听到声音，心里无奈，又莫名的感到安心。
　　夏悠那个家伙，又来喂我吃饭了……
　　怎么有这么多人！
🔑第103章：一起睡时的小动作（日1.6w求订！）
　　时崎狂三睁开眼睛，扫了眼举着火把的琪亚娜等人，茫然片刻，露出一抹狂傲的大笑：
　　“阿拉阿拉，各位来找我，是有什么要紧事吗？”
　　夏悠轻声道，“没有，大家都是来喂你吃饭的。”
　　“？”
　　时崎狂三愣住。
　　不是，你们有病吧。
　　五个人一起来喂我吃饭，你们很闲吗？
　　樱羽艾玛鼓起勇气，向前一步，小声说道，“狂、狂三，我也能像夏悠这样叫你吗？之前一直不理你，是我们不好，对不起。”
　　时崎狂三彻底迷惑了。
　　这家伙在说什么呢。
　　不是我在孤立你们全部吗？你道什么歉啊。
　　栉田桔梗声音温和，露出小天使的可爱笑容说道，“狂三酱，我们来做朋友吧。”
　　时崎狂三这下听懂了，顿时狂气的大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈，有趣，你们想和我交朋友？”
　　“省省心吧，我根本不需要朋友。”
　　时崎狂三本以为，被她直白拒绝，少女们会愤怒。
　　却没想到，他们反而看向了队伍最后方，那位黑直长的少女，眼神莫名带着笑意。
　　雪之下雪乃脸面挂不住，板起脸冷声说道：
　　“看我干什么，你们继续跟她聊啊！”
　　夏悠哈哈笑出来，收获雪之下雪乃恼羞成怒的瞪眼。
　　樱羽艾玛忍住笑意，重新看向时崎狂三，小声说道，“我们懂的，狂三酱，你不用再说了。”
　　栉田桔梗也点点头。
　　雪之下雪乃之前也义正言辞的说，根本不需要朋友。
　　现在你看她还说这样的话吗？
　　这种傲娇的话，就要反着听。
　　时崎狂三不过也是傲娇的嘤嘤狂吠罢了，心里绝对很渴望拥有朋友。
　　这个世界上，就没有不需要朋友的人！
　　栉田桔梗真心认为，人类不能没有朋友，否则就会生不如死。
　　她在现实里就是这种状态，所以才会如此珍惜大家。
　　琪亚娜笑道，“好啦好啦，快来喂我们的新朋友吃饭。”
　　“让我先来。狂三，喝口鸡汤吧！”
　　时崎狂三看着面前傻孩子递过来的鸡汤，眼神平静，没有动弹。
　　“狂三？狂三？”
　　琪亚娜歪头呼唤。
　　樱羽艾玛猜测道，“是不想喝鸡汤吗？那先吃兔子肉，我喂你。”
　　时崎狂三白了她们一眼，眼眸微转，忽然露出有乐子的笑意，看向夏悠，娇滴滴说道，“夏悠君，我只会吃你喂的饭哦~”
　　“诶诶诶？”
　　少女们齐齐震惊了，看向夏悠的眼神，仿佛在问：
　　你们什么时候，好感度这么高了？
　　樱羽艾玛沮丧低头道，“那就交给夏悠来喂你吧。”
　　夏悠白了笑吟吟的时崎狂三一眼，接过鸡汤和兔肉，继续投喂工作：
　　“低头吃吧。”
　　“嗯，夏悠君最喜欢了。”
　　时崎狂三露出仿佛小女友见到男友般甜蜜幸福的笑容，吐出粉润的舌头，娇艳朱唇轻轻咬住兔肉，吃东西时酒红色美目抬起，含情脉脉的望着夏悠。
　　今天这顿饭，时崎狂三吃的格外妩媚。
　　尤其是看到旁边少女们脸色发黑，眼神中的敌意。
　　时崎狂三更是就差吮吸夏悠的手指头了。
　　可惜她不敢那么做。
　　不，她只是觉得没必要而已。
　　她什么都敢做的！
　　夏悠觉得身体热热的，盯着吊在空中无法动弹的时崎狂三，总感觉像是某种奇妙的玩法。
　　嘶，难顶。
　　时崎狂三现在就这么诱人，如果以后成为了她男朋友，完全放开了之后，会有多么恐怖？
　　夏悠忽然一愣，反应过来自己居然被魅惑了。
　　时崎狂三，恐怖如斯！
　　投喂到最后，是固定的漱口环节。
　　时崎狂三微微低头，像是小猫喝水般，粉嫩舌头舔舐夏悠捧起来的水，随后眼神满足的软声说道：
　　“多谢夏悠君款待，大薯ki呦~”
　　夏悠笑道，“真喜欢我，不表示一下？”
　　时崎狂三娇羞说道，“还有那么多人在呢，下次再亲吻吧。”
　　夏悠眼神有那么一瞬间茫然，嘴角抽搐，小声说道，“我是说，不给我们几颗时之弹吗？”
　　“……哈哈，你真会开玩笑。”
　　时崎狂三的脸蛋有点红。
　　少女的脸红胜过一切情话。
　　夏悠憋笑。
　　他懂现在时崎狂三有多么尴尬。
　　谁让她当众说出那么下头的话呢？
　　也就是时崎狂三经常犯中二病，脸皮足够厚。
　　换雪之下雪乃她们，现在已经因为社死而崩溃了。
　　少女们见到投喂结束，实在是看不下去了。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛一左一右，抓住夏悠的袖子：
　　“我们该走了，别打扰狂三休息。”
　　“是啊，夏悠，我们也回家一起睡觉吧。”
　　就连琪亚娜，天蓝色大眼睛也朝时崎狂三瞪眼，挡在夏悠面前护食说道：
　　“明天早上，我来喂你吃饭！”
　　雪之下雪乃看着这场闹剧，并不打算参与，只是第一时间就把门打开，平静说道：
　　“我们走吧。”
　　夏悠被少女们护送着离开，感到好笑，朝时崎狂三挥手告别。
　　时崎狂三甜甜一笑，“夏悠君，晚安，希望我们能在梦里相遇。”
　　“晚安。”
　　琪亚娜震声喊道，“晚安！”
　　最后，时崎狂三看着他们离开，愉悦地发出三段狂笑。
　　“呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　有趣，真是太有趣了。
　　也不知道如此讨人喜欢的夏悠君，在今晚会不会被那些女孩子分而食之？
　　明天早上夏悠君来找她时，会责怪我今天的玩闹吗？
　　时崎狂三忽然期待起来，嘴角挂着笑意，闭上眼睛，进入沉眠。
　　与此同时。
　　金光璀璨。
　　刻刻帝在天空中展开，驱散妖邪，令无数的暗影怪物无法接近！
　　……
　　该死的狐狸精！
　　四位少女默契地达成共识，更新对时崎狂三的印象。
　　什么危险妖精、精神病人，都不重要了。
　　她就是个勾引男人的狐女！
　　坏女人，超级坏女人！
　　众人回到家里，换上拖鞋后，琪亚娜酸溜溜地问道：
　　“夏悠，你和她什么时候关系这么亲密的。”
　　夏悠看着表情不对劲的少女们，没忍住笑道，“她逗你们玩呢。你们没有发现，昨天晚上她也是这样吗？”
　　樱羽艾玛眨了眨眼，小声说道：“狂三是故意的？”
　　“嗯，你们知道的，她这里有点不同于常人。”
　　夏悠指了指自己的脑袋。
　　清楚是误会后，少女们都有点生气：
　　诶呀我去，这人怎么这么坏！
　　夏悠说道，“好了，今天就到这里，大家睡觉休息吧。”
　　“我要熄灭火把了。”
　　话音落下，夏悠还没有行动，忽然天空大亮。
　　灿金色的光芒闪耀夺目，刺破黑夜。
　　夏悠等人齐刷刷抬起头，看向窗外。
　　天空中，金色的刻刻帝虚影绽放强烈的光芒。
　　许多暗影怪物的形体才刚刚生成，就仿佛雪花遇到太阳，迅速溶解消失不见。
　　大雨拍打，穿过刻刻帝，折射出璀璨绚丽的金光，仿佛无数光点从天而降，这一幕格外的美丽惊艳。
　　夏悠欣赏了片刻美景，熄灭火把，轻声说道：
　　“天黑了，大家晚安。”
　　少女们也收回目光。
　　“晚安。”
　　“晚安，大家。”
　　刻刻帝的强光令室内亮如白昼，大家各自铺好床铺，也没有脱衣服，躺进去枕着枕头，闭上眼睛。
　　夏悠内心宁静。
　　明天再次来到饥荒世界，就要打上级怪物无眼狗了。
　　只要杀死3只无眼狗，就能完成新的成就，领取奖励。
　　‘不对，我是不是忘记什么事情？’
　　夏悠呼唤系统，打开战斗成就树页面。
　　【恭喜你达成成就“中级怪物猎人”，请大声喊出咒语“酷拉皮卡，随我战斗吧！”，领取奖励：弱点收割、经验20。】
　　今天下午杀怪太多，获取经验的提示音不断回荡。
　　夏悠光顾着升级加点，忘记这个成就了。
　　弱点收割，听上去很酷的能力！
　　能帮助对抗无眼狗吗？
　　夏悠睡不着了，爬起身，感受到少女们看过来的目光，轻声说道，“我忽然想起来，需要去外面建造两个厕所。你们谁晚上想去厕所，可以方便一些。”
　　大家明白夏悠这是要去厕所的借口，纷纷收回目光。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗若有所思，眼神投来，轻轻眨动：
　　我会帮你保守秘密的。
　　夏悠朝她们微笑，穿上雨鞋，打伞离开房子，来到稍远一些的位置，凝望金色雨滴坠落的美景。
　　看了看刻刻帝，现在是7点36分。
　　‘说起来，时崎狂三的左眼能用来看时间吗？’
　　夏悠好奇，很想知道答案。
　　片刻后，倾盆大雨掩盖住一声大喊。
　　“酷拉皮卡，随我战斗吧！”
　　【你获得奖励：弱点收割、经验20。】
　　【夏悠：15级（经验50/85）】
　　夏悠获得一种本能。
　　是名为“弱点收割”的新能力：
　　发动后，可以发现猎物的弱点，若是打击到弱点，造成的攻击会获得极大提升。
　　“不错。”
　　夏悠对弱点收割的效果十分满意。
　　额外的增伤乘区，相当于暴击了。
　　只要命中弱点，就能打出暴击伤害。
　　强力弩搭配弱点收割，似乎已经具有威胁到无眼狗的能力。
　　再进一步，制作出新的强力武器，搭配弱点收割这个神技。
　　肯定能杀无眼狗！
　　“还有时之弹。”
　　“先给无眼狗减速一倍，再给我们加速一倍，相当于四倍时间流速的差距。”
　　“我的天呐，简直不知道下次来到饥荒世界探索遗迹时，我要怎么输。”
　　【战斗成就树解锁新的成就：
　　……中级怪物猎人——上级怪物猎人（猎杀3只上级怪物）——？】
　　夏悠看着新的成就树，嘴角翘起。
　　定个小目标，明天获得上级怪物猎人称号！
　　不知道一只上级怪物会给多少经验？
　　期待啊。
　　夏悠在房子旁边，建立男女厕所，可惜只能使用石头搭建最简单的旱厕。
　　重新回到屋子里，脱掉雨鞋，夏悠美滋滋的进入被窝里面，闭眼睡觉。
　　淅淅索索。
　　栉田桔梗转了个身，
　　夏悠感觉到一只软乎乎的小手，进入自己的被窝里面，触碰他的手，主动伸到掌心中，不由睁开眼睛。
　　栉田桔梗侧身面对着他，紫红色的眼睛带着几分冷漠的俯视，是堕天使形态。
　　她眼神示意，态度明显：
　　给老娘握着。
　　夏悠握住主动羊入虎口的柔软小手，看到栉田桔梗微微泛红的脸蛋。
　　把另一只手伸到少女的被窝里面。
　　栉田桔梗顿时僵住身体。
　　夏悠戳了戳她软乎乎的小肚子，眼神示意。
　　栉田桔梗把红润的脸蛋缩进被窝里面，只露出一双惊慌的大眼睛，握住了夏悠的手。
　　夏悠正准备闭眼睡觉。
　　他的手，被引导着，放到了一个十分柔软富有弹性的衣服上面。
　　“！”
　　夏悠下意识捏了下，手感极佳。
　　栉田桔梗眼角都红了，紫红色大眼睛迷蒙水雾，神色慌乱，可怜兮兮的求饶。
　　我只是不甘落后，想跟你要牵手而已。
　　是你把我手放过来的，你害怕什么。
　　夏悠没有在乱动，让栉田桔梗的身体慢慢放松下来。
　　但他也没有拿开手。
　　栉田桔梗的白皙肌肤，连额头部分都泛起粉红色，闭合大眼睛，睫毛不断颤抖，随着呼吸的起伏，带给夏悠舒服的触感。
　　夏悠惬意的闭上眼睛，就这样心满意足的睡去。
　　睡醒后就可以回到现实。
　　可以杀死那些坏人了。
　　夏悠翘起嘴角，进入安眠。
　　另一边，樱羽艾玛盯着琪亚娜，想着后天她也要和夏悠挨着睡。
　　‘桔梗和雪乃，她们肯定不会和我一样，想和夏悠说悄悄话吧？’
　　‘呜……我真是一个坏孩子。’
　　樱羽艾玛因为对栉田桔梗和雪之下雪乃人品的信赖，产生愧疚的情绪。
　　但她还是要做。
　　和夏悠说悄悄话这种事情，真的无法拒绝呀！
　　……
　　一夜过去。
　　夏悠再次睁开眼睛，可爱的画面映入眼帘。
　　洁白的蛛丝绸兔绒枕头上，栉田桔梗半边脸蛋缩进被子里，仿佛小仓鼠般，脸蛋可爱地熟睡着。
　　手掌处传来衣服柔软细腻的触感，一大早上带来格外的难顶。
　　另一只手里，还握着软若无骨的小手。
　　“嘶~”
　　夏悠觉得裤子有些难顶。
　　但更加难顶的是。
　　怎么他们还在饥荒世界啊！
　　——
　　其实是作者忘记给中级猎人成就了（）我的我的。
　　下一个月了，等会弄个悬赏。
🔑第104章：当着大家的面摸栉田桔梗的x
　　夏悠看着周围熟悉的环境，深吸口气。
　　闭眼，睁眼。
　　夏悠的面前，依旧是栉田桔梗缩在被窝里可爱的睡颜，而不是雪之下雪乃这个说好的熬夜，结果“我当时睡得可香了”的家伙。
　　房子也是昨天建造的简易石头屋，不是雪之下阳乃爆金币的二层小别墅。
　　一夜过去，苏醒过来，夏悠没有回到现实世界，思绪凌乱。
　　错了错了。
　　重大错误！
　　怎么他们还在饥荒世界里面啊！
　　“唔~，该起床上学去了，不知道学校会是什么样的呢……”
　　琪亚娜这只白毛团子，迷迷糊糊的站起身子，衣服凌乱露出半条光洁大腿和白皙肚皮。
　　琪亚娜伸手挠挠肚皮，天蓝色大眼睛敏锐看向盯着她的夏悠，露出一抹灿烂的笑容：
　　“早上好啊，夏悠——不对！夏悠你怎么还在！”
　　琪亚娜突然大叫，惊醒所有人。
　　樱羽艾玛睡眼惺忪坐起来，粉色挑染的洁白短发凌乱，打着哈哈，眼角产生一滴我见犹怜的泪珠，小声说道：
　　“早上好，大家。我们这是没有回去吗？”
　　雪之下雪乃披散长发坐起，表情格外凝重，沉声说道，“我们之前的推测都要推翻了。”
　　“该不会昨天我们能回去，是把我们带到这里的家伙，出于人道主义关怀，给我们的告别时间，只有那一次机会。”
　　夏悠想了想，轻声说道，“雪之下，我觉得之前的推测应该没有错，只是我们现在遇到新的情况而已。况且把我们带到这个世界来的家伙未必是人。”
　　雪之下雪乃闻言，表情舒缓。
　　虽然她不愿意承认，但是遭遇突发情况，担心再也见不到家人的时候，发现夏悠依旧保持冷静，令她感到十分安心。
　　无论发生什么，仿佛只要有夏悠在身边，就不是大事。
　　雪之下雪乃有些讨厌依赖别人的自己，故作冷静地分析道：
　　“首先，我们要定义什么是人类。”
　　“如果按照我们作为标准，确实不应该认为那个存在也是人类，自然没有人道关怀的说法。”
　　“夏悠说得对，这次应该只是我们还没有遭遇到的机制，之前的推测依旧成立。”
　　琪亚娜眼眸微转，忽然惊喜大笑说道，“那岂不是说，我今天不会去看书啦？哈哈，夏悠，你可不能考我功课哦~”
　　“不是我不想学，是机会不允许嘛，嘿嘿嘿。”
　　夏悠莞尔，轻声说道，“你这家伙，第一反应居然是高兴不用上课吗。”
　　琪亚娜十分得意地笑道，“倒也不是讨厌上课啦，我很期待校园生活会是什么样子。只是不喜欢看书……不对不对，是没有机会看书，感到可惜！”
　　琪亚娜意识到差点把心里话说出来，立马捂住嘴巴，慌忙改口。
　　夏悠摊摊手说道，“既然运气都站在你这边，不想看书就不看吧。”
　　他也不是管人痴，非要逼迫琪亚娜学习，当时只是气氛到了的玩笑。
　　既然琪亚娜不乐意，那他完全不强求。
　　夏悠本人都天天逃学，知道学习有多无聊，己所不欲勿施于人的道理还是懂的。
　　“唔，那个……”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛忽闪，挥舞着手臂，勉强笑道，“我觉得，夏悠让我看书，肯定是为了我好，今天回去后，我会学习望远镜原理的啦。”
　　夏悠微微一怔，忽然反应过来。
　　难不成琪亚娜喜欢被人管着？
　　好像也对，琪亚娜从小缺爱，如果有人管她，她只会嘴上抱怨，实际上应该乐在其中。
　　为了验证猜想，夏悠看着琪亚娜隐含慌乱的蓝瞳，不动声色地说道：
　　“那我真的会抽查你的功课，回去后好好听讲，然后把学的内容告诉我，让我考你，知道了吗？”
　　琪亚娜闻言大惊，眨巴大眼睛可怜兮兮卖萌，见到夏悠不为所动，嘟囔着告状道，“雪乃，你看夏悠他欺负我。”
　　雪之下雪乃面无表情道，“我很认同夏悠的做法，我也会考你的。”
　　“啊？你们怎么这样！呜呜呜~”
　　琪亚娜假装哭哭。
　　夏悠见她微微翘起的嘴角，确认了心里的猜测。
　　琪亚娜还真是个0。
　　自己身边的0是不是太多了？
　　樱羽艾玛明显也是，都不用说。
　　雪之下雪乃看似攻击性很强，但在真正能压制她的人面前，比如阳乃和雪母，也是纯纯的弱受。
　　虽然现在雪之下雪乃已经不害怕阳乃了。
　　夏悠仔细一想，发现团队里居然只有栉田桔梗比较强势。
　　栉田桔梗对身边的社交关系有很强掌控欲，会主动出击交朋友，遇到知道她真面目的威胁，也会想办法铲除。
　　夏悠看向面前，栉田桔梗睁大紫红色眼睛中的慌乱神色，微笑着轻轻捏了捏她的小手。
　　雪之下雪乃也发现，在他们谈论的时候，有人一直在摸鱼不说话，看向栉田桔梗的后脑勺说道：
　　“桔梗，你怎么不说话。该不会在赖床吧。”
　　栉田桔梗感受着包裹住山峰的宽大手掌，虽然因为自己的太大，那个手掌只包裹住上半部分，但现在情况很不妙啊！
　　她居然保持被摸的姿势一整个晚上！
　　栉田桔梗脸蛋迅速泛起粉红，僵硬身体，连忙继续往被子里面缩了缩，只露出来一双慌乱的大眼睛。
　　现在大家都睡醒了，只要掀开被子，就会发现她和夏悠昨晚的小动作。
　　一旦暴露昨晚的事情，她好不容易构建起来的友谊就会分崩离析。
　　想到这里，栉田桔梗十分恐惧，同时感受到夏悠手掌传递的温度，身体软绵酥麻，声音略带颤抖地说道：
　　“雪乃，我还想再睡一会。”
　　樱羽艾玛轻笑着小声说道，“桔梗昨晚没有睡好吗？”
　　“是的，我昨天睡得很晚。”
　　谁被摸着大雷还能睡得好啊！
　　栉田桔梗心里疯狂吐槽，随后眨眨眼睛。
　　她昨天好像睡的挺香的，十分安稳。
　　自从封闭在家以后，很久没有睡得这么舒服了。
　　难道说……
　　栉田桔梗看着面前夏悠微笑的眼睛，脸蛋愈发滚烫。
　　明明偷偷摸摸做了如此羞耻的事情，自己的内心却在享受。
　　真是没救了！
　　樱羽艾玛粉色的大眼睛纯真，温柔的帮栉田桔梗掖好被子，小声说道：
　　“既然如此，桔梗再睡一会吧。”
　　夏悠明显感觉到，栉田桔梗身体绷得很紧。
　　直到樱羽艾玛拿开手，栉田桔梗才张开口悄悄舒气，眼神都在颤抖。
　　夏悠好笑，用莫大的毅力，忍住偷偷把玩的念头，没有当着大家的面和栉田桔梗搞事情，准备悄悄抽回手。
　　保持现在这个姿势，他也没有办法起床。
　　现在大家都起床了，如果只有他和栉田桔梗没有起床，肯定会引起她们的怀疑。
　　影响团队和谐的事情，夏悠才不会做，因为毅然放弃偷摸摸玩弄栉田桔梗的诱人想法。
　　夏悠刚把手掌抽开，忽然感觉手腕被握住，继续按回去。
　　“？”
　　夏悠诧异看向栉田桔梗迷蒙水雾湿漉漉的紫红色双眸，被那只手按住手背，用力地一捏。
　　手感极佳！
　　栉田桔梗明显颤抖着身子，做出口型：
　　忍耐那么久，很辛苦吧，这是老娘奖励你的。
　　下一秒，夏悠的手就被推开。
　　“嘶~”
　　夏悠深呼吸，坐起身子，看到栉田桔梗把脑袋全部缩进被子里面装鹌鹑，迎着雪之下雪乃三女的目光，露出一抹阳光的微笑，神色如常说道：
　　“那就让桔梗再睡一会，我们去外面准备一下新武器，准备探索城堡遗迹的事情。”
　　“只可惜，不能回到现实世界测试铁制武器，没有太多试错成本，必须挑最稳定的武器升级了。”
　　樱羽艾玛小声安慰道，“没关系哦，我相信夏悠君。就算浪费了一些资源，我们也可以再去戈壁滩寻找嘛。”
　　雪之下雪乃用修长的手指梳理着长发，平静说道，“只要更换铁器，对我们的战力就是升级，你没必要如此谨慎，不是最佳选择也没有问题。”
　　琪亚娜傻乎乎笑道，“反正夏悠那么聪明，无论怎么利用资源，肯定都比我强啦。”
　　夏悠笑笑，看到没有人发现他刚才的小动作，心里松口气。
　　别说，确实挺好玩的。
　　夏悠瞥了眼缩在被子里面的小仓鼠。
　　凉面派小姐果然喜欢偷偷摸摸玩刺激。
　　感觉以后睡觉时不会无聊了。
　　大家整理好衣服，来到门口，望向外面。
　　暴雨过后，世界干净得仿佛被洗涤过一样，空气凉爽清新，混杂着泥土的味道和旁边美少女身上传来的沐浴露清香。
　　地面残留许多小水洼，在晴朗天空的晨曦照耀下，折射出耀白色刺眼的光芒。
　　琪亚娜踮起脚尖，双手扒住夏悠的肩膀，下巴枕上去，小声嘟囔道：
　　“都是泥巴呀，我昨天刚洗的鞋子，如果出去就又要脏了。”
　　夏悠感受到脖颈被琪亚娜头发磨蹭，痒痒的，伸手去扒开她的辫子。
　　“琪亚娜！”
　　雪之下雪乃横眉冷竖，揪着琪亚娜的后脖领，把她拉开，表情严肃说道：
　　“你是女孩子，就不能注意一点吗？”
　　琪亚娜不满嘟起嘴，小声嘟囔道，“雪乃，我明明还没有做什么嘛，你太敏感了。”
　　樱羽艾玛本来十分意动，想学琪亚娜要去扒夏悠的另一边肩膀，见状只好遗憾作罢。
　　夏悠好笑，安慰似的摸摸琪亚娜的头，看到她高兴地笑起来，发现樱羽艾玛期期艾艾的神色，没有厚此薄彼，也使用了摸头杀。
　　雪之下雪乃深吸口气，冷着脸提醒道，“夏悠你……也注意一点，别太宠着她们。你们不是父女关系，是同龄人。”
　　夏悠抬起手，轻笑询问，“我的错，你也要摸摸头吗？”
　　雪之下雪乃顿时睁大眼睛，红着脸哈气道：
　　“哈？谁会要这东西啊！你以为我是在羡慕她们？自恋狂！你没救了！”
　　夏悠把手收回去。
　　是你自己不要的，可不是我不想端水。
　　看着雪之下雪乃仿佛看垃圾的嫌弃眼神，夏悠不由开始自省。
　　明明最开始，他跟少女们之间的距离感还是很正常的。
　　什么时候开始，他们的距离感突然拉得这么进了呢？
　　我们的团队怎么忽然变成了这个样子。
　　夏悠摸摸下巴，想到他还要治疗她们的心理创伤，期间肯定会增长好感度，忽然觉得有必要担心一下自己的未来。
　　别到时候被少女们四等分了。
　　但夏悠必须治疗她们，拆掉那些暗雷，不拆还不行。
　　‘往好处想，至少好感度全部刷满以后，我真的能依靠摸摸头，就团结她们一起去打总力战。’
　　夏悠收敛跑偏的思绪，对少女们说道：
　　“鞋子就别穿了，在这种地形容易打滑。我制作几双防滑纹路很大的雨鞋给你们穿。”
　　感谢兔子和圆头蜘蛛开源。
　　让夏悠可以用兔绒、蜘蛛丝，制作毛绒与丝绸，不用担心磨伤脚部。
　　雨鞋的表面和底部，可以用石头制作，又防水又坚固。
　　内里填充柔软的兔绒和蛛丝绸，增加舒适度。
　　一双外表看似灰扑扑的石头，实则里面很柔软的雨鞋，出现在少女们的面前。
　　夏悠把鞋子递给雪之下雪乃，对闹别扭的少女主动说道，“雪之下，请你评价一下怎么样。”
　　雪之下雪乃板起脸，接过雨鞋仔细查看，认真分析道：
　　“重量比运动鞋大一点，奔跑时会略微加速体力消耗。除此以外没有问题。”
　　“琪亚娜和你的鞋子可以做厚实一些，艾玛和桔梗做薄一些。”
　　“还有就是适合深秋和初冬穿，现在的气候是夏末初秋，很容易闷出汗，可以考虑添加一些气孔。”
　　夏悠微笑说道，“雪之下，谢谢了。你的意见我会全部接纳的。”
　　“随便你。”
　　雪之下雪乃轻哼一声，表情的冷意消散许多。
　　旁边的樱羽艾玛见状，露出一抹笑容。
　　雪乃酱完全被夏悠哄好了啊。
　　夏悠好厉害，有他在的地方，完全不用担心朋友们会吵架。
　　夏悠和大家的关系，也同样很好呢。
　　当然，肯定还是与我的关系最好。
　　我们可是约好了走向未来的一千年！
🔑第105章：当琪亚娜拿到了球棒
　　琪亚娜高高抬起大长腿，脚丫凑到夏悠面前，微笑说道，“这是我的型号，我的鞋子要做的贴合一些，太松或太紧，战斗时都很不方便。”
　　夏悠微微后仰，看到琪亚娜居然能保持虚空压腿的动作，惊讶少女身体的柔韧性，同时表情嫌弃的拍开眼前白白嫩嫩的脚丫，自信说道：
　　“不要质疑我的记忆力，昨天已经知道你们脚的型号了，不用再给我看脚。”
　　虽然可以用制作雨鞋作为借口，欺骗少女们再次把脚给他欣赏，但那是足控才会做的事情。
　　夏悠不是足控，直接跳过欣赏环节，取出工作台，化身无情的制作机器。
　　很快，大家换上雨鞋。
　　留下栉田桔梗的鞋子后，几人离开石头房，踩着泥巴来到外面。
　　更多的清新空气袭来，身边难得的没有一直环绕少女们的体香。
　　夏悠思考要制作什么武器。
　　“无眼狗体型很大，普通的武器难以杀伤。”
　　“与其考虑这些，不如先无脑加强琪亚娜。”
　　琪亚娜听到夏悠喊自己的名字，立刻一溜烟跑过来，笑容灿烂道，“叫我干嘛？”
　　夏悠轻笑询问道，“我打算先给你制作武器。”
　　“你认为什么武器最顺手，剑？刀？还是简易长矛。”
　　“为什么是简易长矛不是长枪……”
　　琪亚娜忍不住吐槽，随后摸着下巴仔细思考，清澈的大眼睛眨巴眨巴，不时挥舞手臂，幻想拿到武器做出一些动作。
　　雪之下雪乃和樱羽艾玛走过来。
　　樱羽艾玛小声说道，“我觉得还是长枪更好，与那些怪物近战太危险了，长枪可以丢出去，最安全。”
　　雪之下雪乃持反对意见，“投掷物用次级材料制作，当做消耗品使用即可。主武器必须保证不能脱手，我觉得刀和盾很不错，可攻可守，能充分发挥出琪亚娜的优势。”
　　夏悠略作思索，忽然轻声道，“要不制作一个球棒吧。”
　　雪之下雪乃无语看过来，“怎么可能是球棒，你认真一点好吗——”
　　“就球棒啦！”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛闪亮，兴奋地挥舞手臂说道，“我喜欢使用球棒，那些刀啊枪啊的东西都用着不顺手，还是球棒更适合我。”
　　雪之下雪乃表情僵硬，隐蔽握紧拳头，深吸口气，为了给自己找个台阶平静说道：
　　“原来琪亚娜很喜欢打棒球吗？那球棒确实很适合你。”
　　琪亚娜大眼睛纯真，摇头说道，“不啊，我没有打过棒球。”
　　她只是用球棒揍过崩坏兽，只是一次就喜欢上那种手感。
　　拿到球棒的那一刻，仿佛DNA做出选择，人生补齐最后一块拼图，再厉害的崩坏兽都被她统统打爆，那手感简直无敌了！
　　“……”
　　雪之下雪乃脸蛋有些红。
　　她眼神幽幽看着琪亚娜，不再言语。
　　樱羽艾玛紧闭嘴巴，替雪之下雪乃感到尴尬，稍微带入一下，忍不住脚趾抠紧鞋底。
　　“咳咳。”
　　夏悠为了照顾雪之下雪乃的面子，拍拍手转移话题，声音带着笑意说道：
　　“那就制作一把铁球棒给琪亚娜。”
　　“好啊！”
　　夏悠取出石头工作台，合成一个铁工作台、又合成出升级的黄金工作台，随后把铁工作台凿爆分解出四块铁锭。
　　之前的工作台没有分解，是因为石头和木头随处可见，没有必要。
　　铁锭数量有限，还是要分解一下的。
　　等以后获得钻石工作台，夏悠也会把黄金工作台分解。
　　‘说起来，钻石工作台是不是能当做武器砸人。’
　　‘以金刚石的密度，只要我站的足够高，估计能直接砸死无眼狗。’
　　但这种猴戏玩法，很难应用于实际战斗中。
　　夏悠收起发散的思维，询问琪亚娜喜欢的长度和粗细后，开始在脑海里构建模型。
　　很快，一根长度1.5米的球棒的模型构想出来。
　　夏悠没有着急制作，既然是琪亚娜的主武器，材料自然要使用最好的。
　　取出高脚鸟喙，在工作台里，分解出一堆粉末。
　　【精铁粉*30】
　　【精铁粉：素材。
　　与铁锭一同放入熔炉中，在铁工作台旁边加热，可以获得硬度与韧性更强大的精铁锭。】
　　夏悠按照说明，合成出来30块精铁锭。
　　随后消耗其中的3块，使用万能模具制作出来球棒。
　　【精铁球棒（100%耐久度）：顶级武器
　　由精铁锭合成的球棒，极其坚固，足以砸碎普通的铁器。
　　长度1.51米，最大直径8厘米，重达41.6斤，适配于对抗大体型的怪物。
　　评价：球场上拿着它，没有人胆敢站在你的对面！】
　　“哇~！”
　　琪亚娜两眼放光扑过来，十分高兴地看着工作台上面的球棒，天蓝色眼睛充满喜爱之色，抬起头期待地望向夏悠，像是发现大人拿出压岁钱时的小女孩。
　　只是这个小女孩身材高挑、丰凶翘臀、身手矫健，已经过保质期了。
　　夏悠拿起琪亚娜心心念念的球棒，另一只手取出金锭，轻笑道，“别着急，还没完呢。”
　　黄金工作台，是可以用黄金加强武器的！
　　最多使用8个金粒、金锭、金块，在工作台里把武器围成一圈，就可以获得升级后的装备。
　　类似于金苹果，但也有所不同。
　　消耗珍惜的黄金强化装备，也不知道效果如何？
　　夏悠手里一共有18块金锭、4颗金粒。
　　分解1块金锭获得新的金粒后，将其中8颗金粒围绕精铁球棒摆好，发动能力。
　　武器升级·黄金！
　　在夏悠等人的注视下，8颗金粒融化成液体，从不同的方向流入精铁球棒中。
　　【请选择强化方向：
　　当前可选择：坚硬、耐久、耐久恢复、重量。
　　可强化次数：8次。】
　　夏悠发现居然有耐久恢复，想也没想，立刻选择强化了一次。
　　精铁武器毕竟是消耗大量资源，给琪亚娜制作的专武，用两天就损坏了可不行。
　　而且夏悠也很好奇耐久恢复的效果。
　　【精铁球棒+1（100%耐久度）：下级附魔武器
　　附魔效果：10%耐久恢复（每日恢复10%耐久度）。】
　　多少？
　　一天恢复10%，这个效果居然是仅仅1颗金粒强化出来的，是否有些太划算了！
　　夏悠挑起眉梢，满心欢喜。
　　他本以为，消耗1颗金粒的强化，能一天恢复1%耐久度就不错了，没想到黄金附魔的效果居然这么给力，直接是预期的十倍。
　　每天10%的耐久恢复，除非拿去砸硬度特别高的东西，否则已经足够琪亚娜使用到毕业。
　　夏悠继续尝试点了下坚硬和耐久，发现也是10%的提升。
　　那没有什么好说的，琪亚娜作为力大砖飞的角色，剩下的全点坚硬了。
　　【精铁球棒+8（110%耐久度）：下级附魔武器
　　附魔效果：60%坚硬、10%耐久恢复。
　　评价：使用珍贵黄金附魔后的武器，其硬度已经超越世界上绝大多数天然材料，包括钻石。】
　　夏悠打量工作台上面的球棒。
　　它灰银色的表面，浮现烫金色的纹路，看上去卖相低调又奢华，仿佛一件艺术品，充满数值所带来的魅力。
　　论硬度，精铁球棒已经超越了钻石武器！
　　无眼狗就算再怎么恐怖，掉落物里面有个叫“钢骨”的东西，假设它的骨头硬度堪比钢材，硬碰硬也会被附魔球棒砸碎！
　　夏悠取出1块金锭，继续附魔。
　　【请选择强化方向：
　　当前可选择：坚硬、耐久、耐久恢复、重量。
　　可强化次数：1次。】
　　‘没有新的强化方向吗？’
　　心里产生些许失望，似乎已经没有必要继续浪费资源附魔了。
　　不过，夏悠为了探究黄金强化的机制，还是选择附魔加点一次坚硬。
　　【精铁球棒+18（110%耐久度）：中级附魔武器
　　附魔效果：160%坚硬、10%耐久恢复。
　　评价：使用大量珍贵黄金附魔后的武器，使用它砸碎钻石剑后，表面也不会出现任何划伤。】
　　‘居然直接增强一个属性的100%。’
　　‘照这样下去，金块岂不是能直接强化1000%，让附魔前的武器某项属性提升10倍？’
　　如果制作出来一个“钻石球棒+888”，就算拿到崩坏世界，恐怕也是极其恐怖的武器。
　　构成神之键的黑科技魂钢，硬度方面都要远远不如。
　　单论数值这一块，已经没有对手了。
　　黄金真是强大的资源！
　　夏悠翘起嘴角，看向早已期待不已的琪亚娜，笑着说道，“拿去使用吧。”
　　“这把武器，我给你强化出来很高的硬度，每天还能自我修复10%的部分，你可以放心地用，根本不用担心损坏。”
　　“好耶~”
　　琪亚娜十分惊喜，拿到附魔精铁球棒的那一刻，整个人一个机灵。
　　酥麻舒爽的感觉传来，仿佛全身过电。
　　琪亚娜天蓝色的大眼睛充满喜悦，迷恋的抚摸着球棒那细腻光滑的冷质肌肤，痴恋呢喃道：
　　“夏悠，谢谢你。我好像要恋爱了。”
　　雪之下雪乃没忍住吐槽的欲望，“演的太夸张了！”
　　“嘿嘿。”
　　琪亚娜兴高采烈挥舞球棒，大笑喊道，“总之，我要去测试新武器啦，你们先聊，我等会回来~”
　　夏悠好笑摆手道，“去吧，记得回来吃早饭。”
　　“嗯！”
　　哈士琪得到许可，立刻脱缰而出，用超出人类的速度跑到远处撒欢。
　　她抬起球棒，用力抡动，一击把一颗高大的橡树砸烂。
　　尤其是橡树被砸到的地方，直接破碎成无数木屑粉末，犹如散弹爆发般飞射出去。
　　见到这一幕，夏悠三人目瞪口呆。
　　樱羽艾玛小声感慨道，“这个球棒给琪亚娜，真是太对了。”
　　夏悠十分认同。
　　他都不敢想象，等会打无眼狗的时候，给琪亚娜装备上一之弹·加速、二之弹·减速，让她上去单挑，会是多么凶残的画面。
　　哈士琪必秒无眼狗！
　　雪之下雪乃认识到新武器的强力，眼神期待看向夏悠，故作平静的说道：
　　“别光看琪亚娜，也给艾玛她们做些武器吧。”
　　夏悠和樱羽艾玛顿时看过去。
　　雪之下雪乃僵住一瞬，轻轻撩起长发，优雅微笑道，“你们看我做什么？”
　　夏悠指指点点，直白说道，“我看是你想要专武吧，直接说就行，我们什么关系，不用跟我绕弯子的。”
　　樱羽艾玛小手捂住嘴巴，粉色大眼睛微弯，小声笑道，“雪乃酱可以坦诚一些哦？大家都是朋友，有话直说就好。”
　　雪之下雪乃慌乱的闭上眼睛，脸颊微微泛起红润，强撑着平静的表情说道：
　　“我听不懂你们在说什么。”
　　夏悠翻翻白眼，“行了，先给你做专武。”
　　“你觉得弓怎么样？”
　　雪之下雪乃轻吸口气，忍住找个地缝钻进去的欲望，睁开眼睛，强行冷静分析道：
　　“给我近战武器，确实做不到如同琪亚娜那样如虎添翼。一把性能更强的弓，确实很适合我。”
　　那是当然。
　　夏悠得意翘起嘴角。
　　他天天思考怎么强化队友，自然早就想好了适合大家使用的武器。
　　雪之下雪乃变身猫娘后，灵巧与力量大幅度增加，简直是天生的游侠。
　　而且她还是团队里面，唯一能称得上是箭术尚可的人。
　　其他人的箭术，顶多算半只脚入门。
　　夏悠也箭术稀烂，能射的准纯靠体魄属性提供的数值。
　　‘制作弓，首选还是复合弓。’
　　‘以基础复合弓作为模板，把长度从30厘米增加到40厘米，弓弦穿过滑轮……’
　　高达1.5的灵魂属性，让夏悠很轻松构造出放大的复合弓模具。
　　接下来是材料选择方面。
　　现代复合弓都是合金材质，夏悠手里已经有精铁锭，自然不会再给雪之下雪乃使用最低级的木头。
　　因为弓身变大，共消耗2块精铁锭、2根高级蜘蛛丝，新的武器制作完成。
　　灰银色的光滑表面，在晨曦照耀下折射一道哑光色泽，弓臂优雅的做出预弯，隐隐蕴含强大的力量。
　　雪之下雪乃见到新的复合弓，忽然间有点共情琪亚娜刚才见到球棒的感觉。
　　在这个危险的野蛮世界，还有什么能够比一件又帅气又强大的武器更能让人心动的呢？
　　还真有。
　　能给你制作更新、更强武器的帅哥。
　　“……”
　　雪之下雪乃觉得，自己还是把注意力放在弓上面吧。
🔑第106章：无敌了，艾玛无敌了
　　夏悠好奇鉴定新弓的属性。
　　【精铁复合弓（100%耐久度）：顶级武器。
　　130米最大有效射程、180米最大杀伤射程，适合1.0体魄拉满弓弦。
　　根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：射穿它们！】
　　130米有效射程，那是多远？
　　已经是轻型枪械级别了！
　　这还不是极限，只是刚刚开始。
　　夏悠分解出8颗金粒，继续强化！
　　【请选择强化方向：
　　当前可选择：弓身、弓弦、耐久、耐久恢复。
　　可强化次数：8次。】
　　‘居然不是提升抽象的射程和威力，而是直接强化弓的本身。’
　　夏悠明白过来，这是要均衡加点了。
　　对于一把弓而言，威力和射程是由弓身的弹力、弓弦的韧性共同决定。
　　所以他点了1点耐久恢复，剩下的4次加弓身、3次加弓弦。
　　灰银色的俊逸弓和弦的表面，出现黄金色纹路，变得更加漂亮。
　　【精铁复合弓+8（100%耐久度）：下级附魔武器。
　　附魔效果：10%耐久恢复。
　　245米最大有效射程、330米最大杀伤射程，需要1.0体魄才能拉满弓弦。
　　根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：谁把狙击枪做成弓的样子了？】
　　夏悠睁大眼睛。
　　评价说的没错，这绝对是轻型狙击枪级别的打击范围。
　　而且能把质量更高的箭矢，打出狙击枪级别的射程，论杀伤力是绝对要远远超过狙击枪子弹的！
　　夏悠再次取出新的精铁锭。
　　光有弓还不行，必须要有箭。
　　箭也要附魔！
　　【大羽毛精铁箭矢+8（100%耐久度）：下级附魔武器。
　　附魔效果：70%锋利、10%耐久恢复。
　　素材效果：10%射程提升。
　　精铁制作的箭矢，因为质量增加，基础降低20%的射程、提升50%的威力。
　　评价：使用那把精铁复合弓射这支箭，50米内，足以射穿10厘米厚度的实心钢板。】
　　夏悠低下头，比划了一下10厘米的长度。
　　虽然不清楚这个威力具体代表着什么，但可以肯定，这套附魔精铁复合弓与箭矢的搭配，已经无敌了。
　　蜘蛛战士百分百能被一箭必杀，无眼狗的防御力也绝对挡不住这一箭！
　　如果栉田桔梗会射箭就好了。
　　把附魔之弓交给桔梗小姐，她就能上大号说话……
　　夏悠把精铁弓箭套递给雪之下雪乃，轻笑说道，“你去试试新武器吧，注意别对着有人的方向射箭。等会再多给你制作几支箭，面对普通敌人的情况下使用。”
　　“你可以期待一下这套弓箭的威力。”
　　雪之下雪乃双手郑重接过弓箭，认真说道：
　　“谢谢，我去练习一下新武器。”
　　“嗯。”
　　夏悠看着雪之下雪乃走到旁边射箭，费了好一番力气才拉开弓弦。
　　完成最难的一步后，拉满弓弦便很简单了。
　　雪之下雪乃对准远处，把箭射出。
　　嗖~
　　轻微的破风声转瞬即逝，锋利的箭矢连空气都轻易刺破，穿透五十米外被瞄准的石头，在中间砸出来一个人头大的窟窿。
　　箭矢余力不减，又射穿一棵橡树后，消失在视野里面。
　　“？”
　　我箭呢？
　　雪之下雪乃愣在原地。
　　夏悠好笑的提醒道，“这把弓最大杀伤射程超过三百米，如果是极限射程，应该在五百米以上。”
　　你不早说，故意看我笑话是吧！
　　雪之下雪乃又惊又喜，无语的看了夏悠一眼，最终从心的没有吐槽后勤大爹，老老实实的跑去捡箭。
　　夏悠眼神欣慰。
　　平乃居然忍住了哈气！
　　阳乃，你看到了吗，孩子长大了啊~
　　夏悠收回视线，看向身旁的少女。
　　樱羽艾玛粉色大眼睛期待的看过来，纤细身体亭亭玉立，很乖巧的没有做出催促，直到成功等到夏悠看向自己，才露出大大的笑脸。
　　乖孩子真可爱~
　　夏悠没忍住摸摸樱羽艾玛的脑袋，对高兴的粉白毛少女轻声道：
　　“别急，这就给你制作装备。”
　　樱羽艾玛小声提醒道，“不是啦，夏悠，是朋友费。”
　　比起炫酷强大的装备，她更加期待和夏悠交换今日份的朋友费。
　　夏悠微微睁大眼睛，看着樱羽艾玛微弯的纯真明眸，内心产生些许悸动。
　　他对艾玛的好感度+1。
　　“好，朋友费——艾玛！”
　　“在！”
　　樱羽艾玛听到呼唤，立正站好，大声回应，露出大大的笑脸。
　　夏悠没忍住又揉了揉她那毛发松软、手感极佳的脑袋，轻笑询问道：
　　“艾玛想要什么装备？”
　　樱羽艾玛微微摇头，露出困扰的神色，但很快恢复如初，眼神充满信赖的期待看来：
　　“夏悠有什么推荐吗？”
　　“有的有的。”
　　夏悠早就想好，每个人的专武是什么了。
　　“我打算给艾玛制作一件防具。”
　　“盾牌吗？”
　　“都什么年代了，谁还用只能挡一个方向的盾牌，要用也是全方位的防具！”
　　夏悠在脑海里构建好万能模具，取出材料，开始制作。
　　精铁锭溶解塑形，成为一个两部分组成的巨大灰银色圆柱体。
　　它高2.5米、直径2.5米，内部空心，厚度为3厘米，拼接部分有锁扣固定。
　　随后是用黄金附魔。
　　很快，在樱羽艾玛期待的注视下，她的专武生成。
　　【艾玛的精铁轮+18（100%耐久度）：中级附魔武器。
　　附魔效果：170%坚硬、10%耐久恢复。
　　由坚硬精铁制作而成的空心轮，十分坚固。
　　评价：钻石剑就算砍碎了也无法在上面留下一丝痕迹。】
　　“这是？”
　　“一个防具，rpg都打不烂。”
　　夏悠兴致勃勃地分享他的构思：
　　“它作为一个扁平的圆柱体，圆的部分可以用来移动，当做滚轮跑路。”
　　“在受到攻击时，用平的部分着地，可以减少被击飞的距离。”
　　“我还要往里面添加兔绒和蛛丝绸，再用木板作为第二层，形成减震结构和柔软的防摔结构。”
　　“最后是弯曲的气孔，要设计成可以由你操控开启关闭的结构。”
　　“遇到怪物的时候，你只要往里面一躲，基本上不会受到伤害。”
　　“唯一可惜的是精铁锭材质不透明，你进去后就看不到外界。”
　　樱羽艾玛很聪明，立刻理解了这个纯粹的防御专武，确实非常适合她。
　　首先，她发动能力，不需要看到敌人。
　　其次，她本体脆弱，只要躲到里面，就不会受伤。
　　就这样，一个套着无敌护盾的超模debuff手就诞生了。
　　樱羽艾玛化身为超大范围精力吸收的辅助，能力持续的时间，就是她白天的清醒时间！
　　困了就睡一觉，醒来还能继续吸！
　　只要往背包里装满食物，加上无限水桶，把樱羽艾玛和一万只蜘蛛战士关进角斗场。
　　一天后，除了樱羽艾玛能站着，蜘蛛战士全都要躺着。
　　同样的道理，换成任何无法打碎附魔精铁护罩的怪物都适用。
　　试问还有谁？
　　尽管真正的战斗，不会出现角斗场这样理想的情况，怪物察觉到不对劲可以逃跑。
　　但别忘记樱羽艾玛只是个辅助，她是有队友的。
　　拿到专武球棒的琪亚娜、拿到专武附魔之弓的雪之下雪乃，一远一进，强强联合，才是真正的主攻手！
　　精铁轮最大的作用，是解放需要照顾后排的战力，也为樱羽艾玛提供一个安全的环境，能够一直释放能力。
　　简直是完美的防具。
　　几分钟后。
　　樱羽艾玛把制作好的精铁轮收入背包里，眉眼弯弯，小声说道，“这次我彻底不会拖大家后腿了。”
　　夏悠点头。
　　确实，如果有精铁轮，樱羽艾玛还能遇到危险，那只有一个解释：
　　怪物强大到他们四个没能打赢。
　　真遇到那种情况还有什么好说的，这条命给它就行了呗。
　　“夏悠，你打算给桔梗做什么样的武器？”
　　樱羽艾玛没有忘记屋里睡懒觉的栉田桔梗。
　　刚才轮到她的时候，她没有催促夏悠，现在为了同伴，她主动发出提醒。
　　夏悠心里感慨：
　　这就是我家的乖孩子艾玛，世界上再也找不出第二个这么乖的孩子了。
　　“桔梗的专武，也是一个精铁轮。”
　　樱羽艾玛闻言放心下来，只要别孤立了栉田桔梗就行。
　　“那夏悠你的武器呢？”
　　夏悠露出一抹肆意张扬的笑容，声音加大说道，“我？我要用复合强力弩。”
　　樱羽艾玛眨眨眼睛，等大脑反应过来后，不由嘴巴张大，惊呼说道：
　　“夏悠说的符合强力弩，就是把雪乃的弓，制作成强力弩那么巨大~，足足三米长~的武器吗？”
　　樱羽艾玛说话的时候，非常可爱的竭力张开双臂。
　　她想到强力弩这种攻城器械，升级成精铁级别，还加一个复合的属性，整个人都惊呆了。
　　夏悠笑道，“没错！”
　　说着，他取出精铁锭，迫不及待的开始制作新武器。
　　解锁万能模具后，夏悠可以DIY装备。
　　复合弓只是改变了弓的样式，并在两翼增加了滑轮结构，技术并不高明，只是很简单的杠杆原理。
　　同理，夏悠自然可以在弩上面，制作同样的套路，添加复合的滑轮结构，把普通的强力弩，diy成为复合弩。
　　再消耗4块精铁锭，把两条弩臂修改成精铁材质，新武器就完成了。
　　弩身和弩架不影响伤害，节省一些，可以使用石头制作。
　　因为复合弩需要用更长的弦，所以制作弦的时候，消耗了9根高级蜘蛛丝。
　　很快，复合强力弩制作完成！
　　随后是使用黄金强化。
　　看着面前展开弩臂足有三米多的复合大弩，仿佛震翼击天的银灰色雄鹰，充满冷兵器那种直观威慑的魅力，夏悠嘴角翘起。
　　【精铁复合强力弩+18（100%耐久度）：中级附魔武器。
　　附魔效果：10%耐久恢复。
　　平射：最大300米有效射程，400米最大杀伤射程。
　　抛射：最大1300米有效射程、1300米最大杀伤射程。
　　需要2.0体魄才能拉满弩弦。
　　根据箭矢的质量与形状，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：你是要用这把弩去开山吗？】
　　夏悠看到鉴定获得的介绍，长舒口气。
　　这下，他真的可以说，在座的怪物们都是垃圾了。
　　什么级别的小东西啊，就敢在他的开山弩面前晃悠。
　　还以为是减速带呢。
　　废墟城堡遗迹，你如果没能让我尽兴的话，是不是应该道个歉？
　　夏悠嘴角翘起。
　　他就不信了，区区无眼狗能扛得住开山弩！
　　夏悠内心激动，把开山弩收起来，看向樱羽艾玛的时候，压不住笑意说道，“你也去试试精铁轮，我去给桔梗做专武。”
　　樱羽艾玛眼神好奇，小声说道，“不测试一下那把大弩吗？”
　　夏悠摇摇头道，“不用，我们使用它的时候，基本上是保证能必中的时候，没有必要测试效果。”
　　反正夏悠没有奢望过使用开山弩的抛射，攻击一千米外的怪物。
　　这么长的距离，光是如何瞄准就是问题。
　　巨大弩箭飞跃一千米都要好几秒，期间可能发生的意外太多了。
　　不如直接贴脸，凭借恐怖的数值碾压过去。
　　都有耐久恢复了，直接每时每刻装填一根巨大箭矢欲射，那只不开眼的怪物胆敢贴脸，就给它一发入魂。
　　第一个体验开山弩的幸运儿会是谁呢？
　　你说是吧，没有眼睛的大狗狗。
　　夏悠看着樱羽艾玛乖巧的去远处练习操控精铁轮，收起工作台，回到屋子里，换上拖鞋，坐到自己的床铺上面。
　　栉田桔梗听到声音，从被窝里探出来粉红的脸蛋。
　　夏悠好笑说道，“你还真睡啊，快起床了。”
　　“我、你……”
　　栉田桔梗俏脸粉红，紫红色大眼睛欲哭无泪，低声说道，“你能给老娘做条〇次吗？”
　　“哈？”
　　夏悠愣住，没反应过来。
　　栉田桔梗幽怨瞪眼，小声骂道：
　　“都怪你这个〇态！〇魔！昨天晚上居然摸着我的〇睡觉，我早上醒来〇次都是湿的！湿透了！”
　　“你这叫老娘怎么起床？真之空吗！”
　　“混蛋快点给我制作一条新的啊！”
　　夏悠倒吸一口凉气，随后表示不背这个锅，吐槽说道，“我寻思着，昨晚是你主动把我的手放上去的。”
　　栉田桔梗满脸羞愤，小声怒骂，“你这个涩狼闭嘴！快点说能不能做！”
　　夏悠还能说什么？
　　取出黄金工作台，用兔绒和蜘蛛丝，准备给栉田桔梗做一个。
🔑第107章：狂三扫扫的（日1.6w求订！）
　　夏悠询问道，“你穿多大尺码的。”
　　栉田桔梗害羞报出一个数字，数值很挺翘。
　　夏悠根据尺寸，做好了新的装备，栉田桔梗立刻把洁白的胖次夺走，重新缩进薄被里面。
　　淅淅索索。
　　少顷。
　　栉田桔梗掀开被子，已经穿好衣服，感受到干爽的触感，长舒口气。
　　她那双紫红色大眼睛斜视了一眼夏悠，牙齿轻轻咬住唇瓣，清冷声音颤抖说道：
　　“你，你要吗？”
　　“要什么……啊？”
　　夏悠错愕看着栉田桔梗手里抓着的东西，是浅绿色的，明显有一大块颜色变成深绿色，迟疑说道：
　　“你要给我这个东西？”
　　“老娘给你，你就收着！”
　　栉田桔梗一把将东西塞到夏悠掌心里，故作冷漠的瞪眼，但实际上因为娇羞脸红，表现出来的效果仿佛小女友在撒娇。
　　夏悠表情微妙，看着手里软乎乎的圣遗物。
　　还是温热的、湿湿的。
　　灵敏的嗅觉，让他闻到上面有一股十分奇妙的气味，并不香甜，但也不算难闻，让他身体本能有些反应。
　　——至少今天栉田桔梗不上火了。
　　“咕嘟。”
　　夏悠下意识揉了两下，反应过来后，摇头把东西收进简易背包里面。
　　区区衣服罢了，没什么好值得在乎的。
　　——不，这份奇怪的礼物，所代表的心意，还是值得在意的。
　　夏悠回头确定樱羽艾玛她们都没有在这周围，张开双臂，轻轻眨眼说道，“要亲吗，她们都不在。”
　　“谁要亲亲了！”
　　栉田桔梗红着脸后退，冷哼一声嘟囔道，“上次是你偷袭的老娘，别以为只是亲一次就可以拿下我了。”
　　“你昨晚都给我摸……”
　　“闭嘴啦！那是老娘昨天乐意！”
　　夏悠见状，收起怀抱，揭过这个话题，开始谈正事，指向外面说道：
　　“我给大家都分配了新武器，你也有，等我做好你出去试试吧。”
　　“……哦。”
　　栉田桔梗悄悄咬紧后牙槽。
　　她都暗示夏悠可以偷袭她了，怎么不来？
　　难道是暗示太过隐晦，夏悠没有听懂？
　　不，这家伙那么聪明，应该是听懂了却没有来！
　　可恶，非要老娘主动索吻吗？
　　老娘完全不敢啊！
　　栉田桔梗气呼呼的瞪着夏悠，拿到专武精铁轮后，白袜小脚抬起来，轻轻踩了下夏悠的脚背，朝夏悠吐出舌头。
　　做完这些，栉田桔梗冷哼一声，慌张的快步跑到门口，换上雨鞋连忙离开石头房，没敢去看夏悠的反应。
　　就在刚才，大家都出去的时候，栉田桔梗一直在反思。
　　她昨天真的是疯了，居然做出那么大胆的行为，万一被夏悠认为很随便怎么办？
　　最后，栉田桔梗得出结论：
　　下次还来。
　　今晚继续挨着夏悠睡。
　　至于雪乃说过，今晚由她挨着夏悠睡觉？
　　没关系，把机会抢过来就行了。
　　……
　　清早的闹剧告一段落。
　　夏悠做好早饭，喊来练习的大家一起吃饭。
　　期间琪亚娜兴奋地讲述自己用球棒打爆了什么东西；
　　雪之下雪乃也汇报新弓箭测试的数据，十分惊人，让少女们很兴奋。
　　她们已经能够熟练使用专武。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗对精铁轮的操控还不熟练，只是勉强能够控制。
　　这样已经足够了，本来精铁轮的作用，就是纯粹的防具而已，根本不是载具。
　　必要时刻，这两个防具能装下所有人，成功抵抗伤害就行。
　　吃完早餐，樱羽艾玛小声问道，“夏悠要去给狂三送饭吗？”
　　夏悠点头。
　　四女齐刷刷看向他，眼神里表现出对时崎狂三很深的敌意。
　　“那个女人太危险了！”
　　“她就是狐狸精，夏悠你真的要去吗？”
　　夏悠赶在少女们开口要跟随之前，抢先打断道，“好了，你们就别跟着了。”
　　“没有你们在的时候还好，如果你们跟过来，时崎狂三就会像昨晚那样逗你们玩。”
　　栉田桔梗可爱笑道，“没有我们的时候，她真的不会那样做吗？”
　　昨晚时崎狂三扫扫的表现，给她留下了深刻印象。
　　她都表演不出来那股媚劲！
　　简直跟炫压抑几十年的老剩女，放飞自我的表现一样。
　　让她这种十几岁的纯情少女大为震撼，完全学不来。
　　
　　夏悠说道，“当然，时崎狂三就是闲得无聊，才逗你们玩的。”
　　这个解释得到少女们的认同。
　　仔细想想，被吊在一个地方哪里都不能去，时崎狂三突然发癫也能够理解了。
　　但对着夏悠发癫，果然还是无法原谅！
　　琪亚娜不情不愿说道，“那夏悠你一个人去吧。”
　　雪之下雪乃认真叮嘱道，“你快去快回，别耽搁太久。我们等会还要去攻克废弃的城堡遗迹。”
　　“好。”
　　夏悠离开石头屋，进入到时崎狂三的玻璃房，再次见到花藤环绕、张开双臂的精灵小姐。
　　没等夏悠提供唤醒服务。
　　时崎狂三主动抬起头，酒红色的大眼睛扫了一圈，有些遗憾的收回目光，温声细语道：
　　“今天她们居然没有跟过来吗？”
　　“难道是夏悠君希望和我在独处的时候，做一些不能让别人打扰的事情，所以故意没有让她们一起来？”
　　“其实大家都在的时候，我也不介意的哦~”
　　夏悠取出食物，没有理会时崎狂三的口嗨，好奇问道，“我有个冒昧的问题，你难道不需要解决生理需求吗？”
　　时崎狂三表情僵硬，十分难绷，失去从容大声吐槽道：
　　“不要对美少女说这么无聊的话题跌丝袜！我不是人类，可以不用排泄的！”
　　夏悠笑着举起食物，轻声说道，“抱歉抱歉，刚才纯属好奇。快来吃吧。”
　　时崎狂三白了夏悠一眼，低头小口优雅用餐。
　　“狂三，我能看看你的左眼吗？”
　　时崎狂三舌尖舔舐唇瓣，妩媚一笑说道，“夏悠君终于忍不住要对我心动了？”
　　“我想要知道，你的眼睛能不能确认时间。”
　　时崎狂三无语的抽搐嘴角，沉默片刻，闷闷回答道，“……能。”
　　夏悠颇为吃惊道，“居然真的可以，简直神了，那你岂不是能代替钟表报时？”
　　时崎狂三虚起眼睛，没有理他。
　　吃过早餐，结束照常的漱口环节。
　　时崎狂三迎着夏悠期待的眼神，主动询问道，“你想要哪种时之弹，一共可以给你12颗。”
　　夏悠没有立刻回答，而是说道，“你说过，它叫‘十二时之弹’，应该还有新的种类，我可以选择它们吗？”
　　时崎狂三轻笑摇头，“不可以喔，太贪心的男生可不会得到女孩子喜欢。”
　　“不同时之弹，制作的消耗不同。目前我只会给夏悠君提供一之弹与二之弹。”
　　夏悠有些失望，说出早已经想好的答案：
　　“我要5颗一之弹·加速，7颗二之弹·减速。”
　　“好的，请稍等。”
　　空气出现扭曲迹象。
　　时崎狂三的面前，一颗一颗黑色弹丸形成，坠落。
　　夏悠接住每一颗宝贵的时之弹，全部收入背包里面，轻声说道：
　　“再次确定一下，今天是6只怪物，对吧？”
　　时崎狂三咧开嘴，“没错，今天我要吃6只怪物，如果夏悠君无法满足我的胃口，我会吃掉你的喔？”
　　6只怪物不算什么，就算是更多怪物，以众人的战斗力，目前也不算什么。
　　真正需要担心的是另一个问题。
　　夏悠轻吸口气，询问说道，“狂三，你来到这个世界以后，是不是还能回到原来的世界。”
　　时崎狂三露出几分追忆之色，表情突然冷漠一分，没有开口，轻轻点头作为回应。
　　“那现在呢？”
　　“回不去了。”
　　这个答案，虽然有所猜测，但还是让夏悠心里一沉。
　　“可以告诉我具体经过吗？”
　　时崎狂三恢复笑容，温声细语说道，“没有什么不能说的。”
　　“起初，我每次回去的间隔很短，但会随着时间越来越长。”
　　“你不用担心进入到这个世界，会错过另一个世界的事情。两个世界的时间完全独立，来到这个世界后，你的世界相对是时间暂停状态。”
　　“但这一切，只持续到我来到这个世界一个月的时候，我就再也没有回去过了。”
　　“发现这一点后，我去挑战关底boss，最后结果如你所见。”
　　时崎狂三晃了晃被束缚的身体。
　　很明显，她落败了，被封印在这里。
　　一个月吗？
　　夏悠觉得这个时间，可能关系到什么线索。
　　比如一个月还找不到回去的方法，就永远被困在这个世界……
　　毕竟时崎狂三本人都没能脱离出去，她给的方法只是有可能离开饥荒世界，而不是一定有效。
　　‘信息太少了，我猜不到答案。’
　　无论如何，还是先按照时崎狂三的方法尝试，去探索城堡遗迹吧。
　　夏悠提出告辞道，“我回去了。”
　　时崎狂三忽然轻声道，“注意小心暗影怪物。”
　　“暗影怪物？”
　　“暗影祭坛，夏悠君没有觉得这个名字，和暗影怪物关系很大吗？”
　　夏悠听懂了提示，有些头疼说道，“我们会被暗影怪物阻拦？”
　　时崎狂三微微摇头，轻声解释，“不必太过担心，只要你们在白天行动，保持情绪稳定，暗影怪物都不会出现。”
　　“注意，情绪很关键。”
　　夏悠知道，饥荒世界有掉san值就会被暗影怪物攻击的设定。
　　听到时崎狂三的提醒，他有了准备，决定到时候给大家吃糖。
　　“多谢。”
　　“没关系哦。夏悠君，你可要给我带回来食物，别死了。”
　　时崎狂三轻语，随后闭上眼睛。
　　夏悠脑海里思绪千万，离开玻璃房后，甩开这些思绪。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　他们要去探索废墟遗迹了！
　　……
　　夏悠与少女们出发。
　　雨鞋踩在泥泞的土壤上面，微微陷进去，每次拔出来都要费一些体力，道路很难走。
　　进入蜘蛛森林后，夏悠提醒少女们服用怪物丹，发动鉴定。
　　【雪之下雪乃：2级（4/20）
　　体魄：0.9
　　灵魂：1.0
　　魅力：1.3
　　能力：猫之躯体。】
　　其他少女的经验值，和雪之下雪乃相同。
　　夏悠开口说道：
　　“我现在可以给大家提升实力了。”
　　闻言，少女们眼神明亮。
　　琪亚娜迫不及待说道，“那还等什么，夏悠，这次还需要我们单独相处吗？”
　　夏悠迎着樱羽艾玛期待的眼神，微微摇头说道：
　　“这次就不用了，你们提升的部分，还和上次一样。只有桔梗不同，按照昨天说好的，提升另一个属性。”
　　“你们都站好，我给你们强化。”
　　“好！”*4
　　少女们立正站好，期待的看向夏悠。
　　夏悠心里默念：
　　‘深蓝，给大家加点！’
　　雪之下雪乃、樱羽艾玛加点体魄。
　　琪亚娜加点灵魂。
　　栉田桔梗加点魅力。
　　加体魄的两女同时眯起眼睛，露出舒适的神色，或许是因为有了准备，这次没有发出可爱的声音。
　　雪之下雪乃的体魄来到1.0，以后变成猫娘形态，属性可以达到1.5。
　　樱羽艾玛的体魄来到0.9，已经堪比夏悠刚入场时候健康的身体。
　　琪亚娜的灵魂来到0.9，心灵抗性已经十分不错。
　　夏悠好奇，等琪亚娜的灵魂属性加点到很高，西琳意识还能否争得过身体。
　　如果琪亚娜靠自己解决掉西琳意识，是否能开启律者化，直接神兵天降？
　　夏悠鉴定完其他三女，最后看向栉田桔梗。
　　他对魅力属性提升后的变化很好奇。
　　【栉田桔梗：2级（4/20）
　　体魄：0.8（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.9（心灵坚定程度略低）
　　魅力：1.4（全部生物敌对）
　　能力：操控关注。】
　　居然没有任何变化？
　　夏悠意外，再去观察栉田桔梗的脸，发现颜值也没有任何提升。
　　魅力属性居然这么没用？
　　幸亏他没有因为好奇，提升魅力属性。
　　栉田桔梗迎着夏悠的注视，轻轻笑道，“我感觉能力变强了，消耗降低一些，能够影响的上限增强许多。”
　　夏悠点头说道，“那就好。”
　　至少属性点没有浪费，加在了刀刃上面。
　　“我再给大家每人制作一把升级的精铁复合弩，以及新的箭矢，我们就出发，目标击杀无眼狗！”
　　“击杀无眼狗！”
　　少女们娇滴滴的齐声宣告。
三月无上限悬赏！
　　这里是天冰。
　　本书成绩不错，感谢大家的支持。
　　新的一月天冰打算冲击一下榜单，尤其是新书月票榜前十名。
　　这几天的更新，每天都是1.6w左右的更新量，天冰也已经证明了自己的还更能力，也履行了上周的冲榜诺言，2月份全部爆更。
　　本书相当于才发布一个月，经历过新书期日四好几天，日六两周，到月末也达到了28.1万字。
　　所以接下来是三月份悬赏！
　　100月票加更1章（2k）。
　　100刀片加更1章。
　　100块打赏加更1章。
　　2000推荐票加更1章。
　　白银箱子6更。
　　黄金箱子20更。
　　（当前成绩截图）
　　
　　接下来，天冰会以每天更新三章，也就是6000字为基础，还悬赏。
　　目前欠更：
　　上架时承诺的，超过1000均订，每100加一更。
　　目前均订2500+，也就是已经欠下15更。
　　今天3.1号，已经更新1.6w，偿还5更，还剩下15-5=10更。
　　——
　　应该不会让天冰很快还完，然后可以摸鱼休息吧？
　　希望不会无人问津QAQ。
🔑第108章：给艾玛魅惑成应声虫了
　　众人抵达蜘蛛森林边缘，即将进入怪物的领地。
　　夏悠帮助众人完成最后的加点，开始准备最后的装备，也就是常态使用的武器。
　　因为精铁粉数量有限，精铁锭一共只有30块。
　　制作琪亚娜的球棒消耗3块。
　　随后是弓*2、箭*1、开山弩*4。
　　两个精铁轮，因为危机时刻需要容纳五人，制作的体型很大，共消耗18块。
　　‘坏消息，精铁锭仅剩2块。’
　　‘好消息，铁锭还有很多。’
　　挖掘的260块铁锭，加上囤积虫友情赠送的那批，减去融合精铁锭的消耗。
　　夏悠的背包里面，还有足足233块铁锭和5颗铁粒。
　　黄金方面，武器附魔一共消耗掉5金锭、48金粒，还有4块金锭用于合成工作台。
　　目前还剩下8块金锭、1颗金粒。
　　这批资源，夏悠思考了下，决定再给雪之下雪乃制作两支“精铁箭矢+8”。
　　战斗途中，射出去的箭矢很难捡回来，仅仅只有一支未免太寒酸了。
　　完全没必要这样节省，材料该用就用，全部转化成战力才实在。
　　只可惜精铁锭和黄金有限，否则像这种可以重复利用的强力附魔箭，夏悠肯定要多储备一批。
　　随后，夏悠制作出一把加大款40cm长度的铁复合弓，自己使用。
　　两把27cm长度，缩小款的铁复合弩，交给体魄属性比较差的樱羽艾玛和栉田桔梗使用。
　　又制作出3只铁制巨大箭矢，融合大羽毛作为箭羽提升射程。
　　夏悠将其中一支巨大箭矢装填到开山弩上面，进入随时可以发射的状态。
　　剩下的资源，制作出铁盾牌、铁简易长矛、铁箭矢。
　　铁盾牌每人一个。
　　简易长矛，交给琪亚娜作为远程投掷武器。
　　铁箭矢大家都有，作为常规消耗品。
　　至此，高级蜘蛛丝还剩下30根。
　　铁锭还有100块。
　　金锭还有6块、以及3颗金粒。
　　夏悠忍住继续消费的欲望，觉得使用黄金附魔铁制武器有些浪费，准备等获得新的精铁锭后，再更新一波装备。
　　至此，所有人的装备大升级，全部用上了铁器！
　　夏悠出于好奇，取出小块红色宝石，放到工作台上面。
　　【是否对“铁复合弓”镶嵌宝石：
　　红色宝石（小）：每次攻击时附带火焰爆裂魔法伤害。
　　当前能量储备：60%。】
　　夏悠自然不会消耗目前唯一的宝石强化普通铁器，只是看看而已，心里有数就行。
　　和黄金附魔增强武器本身性能不同，宝石附魔会为武器添加魔法效果。
　　也不知道钻石附魔会是什么效果。
　　夏悠收起工作台，扭头看着身后背着背包的少女们。
　　琪亚娜兴冲冲地笑道：“快走吧，我已经迫不及待要干掉那条大狗了！”
　　夏悠侧目，打量琪亚娜的新造型。
　　大家都将武器放进背包里，只有琪亚娜肩膀上扛着长度几乎堪比她身高的巨大球棒。
　　明明不说话的时候，她好像是一位优雅恬静的雪国公主；
　　战斗的时候，也是拥有极品身材的飒美女骑士佳人。
　　可偏偏现在琪亚娜带给夏悠的感觉，却仿佛夜晚走在大街上的街溜子，就差走过来勾起他的下巴调戏了，完美的中和掉身上超级大量能让人提起x欲的优点。
　　草履虫这一块。
　　“我们走吧。”
　　夏悠招招手，示意大家出发。
　　微微发黄的绿叶，经过一夜暴雨的滋润，似乎比昨天看起来还要青翠。
　　地面上铺满落叶，鞋子踩在上面，很容易与下面的泥土打滑。
　　幸好夏悠他们现在的鞋子，底部设计类似钉子结构，一脚踹在人身上能开好几个大口子的那种，轻易刺破树叶进入泥土里，固定住身体重心。
　　缺点就是每走一步，把鞋子拔出来有些费劲，走路速度缓慢了一些。
　　夏悠五人越过熟悉的小溪流，找到神人老资历开辟的路，行走几分钟后，他们敏锐地发现前面有一只路过的圆头蜘蛛。
　　夏悠抬起手，指向旁边的石头，无声示意大家躲起来。
　　少女们很有默契，悄步来到石头后面。
　　雪之下雪乃压低声音问道，“要干掉它吗？”
　　夏悠微微摇头，同样压低声音道，“虽然我们远程射杀，未必会给它发出叫声的机会。就算引来大量蜘蛛怪，以我们现在的实力也能全灭。”
　　“但今天我们的目标是解决无眼狗，探索城堡遗迹，没必要把时间浪费在这上面。”
　　“反正蜘蛛怪是距离我们的家最近的怪物，回来时如果有富裕时间，可以慢慢清缴它们。没有富裕时间，就快速抓6只装进笼子里，完成时崎狂三需求的份额就回去休息。”
　　樱羽艾玛小声说道，“夏悠说得对。”
　　雪之下雪乃瞥了她一眼，有种错觉，恐怕就算夏悠现在说要杀死圆头蜘蛛，她也会这么说。
　　樱羽艾玛这孩子完全被夏悠的魅力吸引了啊。
　　现在团队里，恐怕只有她对待夏悠最冷静，不是他的应声虫了。
　　雪之下雪乃心里如此想着，颇有众人皆醉我独醒的孤芳自赏，轻轻点头道，“听你的。”
　　众人等待圆头蜘蛛离开，继续前进。
　　这次众人一路避开战斗，专心赶路，穿过蜘蛛森林时，所用时间比昨天还要短。
　　夏悠意识到，时崎狂三口中蜘蛛森林是周围最安全地区是对的。
　　只要仔细观察，不断避开战斗，哪怕是一个体质正常的成年人，也能无伤横穿蜘蛛森林。
　　夏悠之前觉得这里危险，是因为他们几乎都是一路杀过去，每次都打最狠的怪，自然会危险。
　　“我们居然就这样走过来了。”
　　栉田桔梗看着身后的森林，有些不刁惯的发出感慨，随后对夏悠露出可爱的笑容，夹着嗓子温柔询问道：
　　“我们是直奔遗迹呢，还是先去找勤劳的啾比虫呢？”
　　夏悠闻言，想了想说道：
　　“不用特意去找啾比虫，我们穿过石头群地，如果发现高脚鸟就猎杀几只升级装备，没有的话直接攻略遗迹。”
　　“好！”
　　少女们都没有意见，开始在戈壁滩地带行走。
　　经历过一场大雨后，戈壁滩也被清洗得干干净净，黄沙都积在低洼处的小水坑里，暖风吹拂时，不用担心被吹起的黄沙眯眼。
　　小队没有穿戴草帽，直接进入到熟悉的石头群地。
　　夏悠第一时间跳到石头上面，使用望远镜观察，没有发现高脚鸟的存在，继续前进。
　　半个小时后，众人抵达石头群地的边缘。
　　夏悠再次用望远镜观察，迎着大家的注视微微摇头：
　　“没有高脚鸟，也没有发现铁矿石和金矿石。”
　　琪亚娜嘟囔道，“那还是真遗憾呢。”
　　夏悠轻声鼓舞士气道，“没有什么可遗憾的，遗迹就在前面，我们走！”
　　琪亚娜很轻易吃到鼓舞的效果，挥舞着巨大的球棒大声喊道：
　　“好，坏大狗昨天居然敢恐吓本小姐，我要报仇雪恨！”
　　雪之下雪乃轻吸口气，有些紧张，把附魔之弓从背包里面取出来，握在掌心里拿好。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗见状，出于从众心理，取出铁复合弩。
　　夏悠见状莞尔一笑，也没有说这样会多消耗一些体力，同样取出自己的弓，继续前进。
　　有望远镜提高视野，夏悠确定周围只有一条无眼狗趴在城堡遗迹倒塌的墙壁后面，躲避太阳的暴晒。
　　当距离接近到500米时，巨大的遗迹的全貌彻底出现在面前，哪怕已经破碎不堪，依稀能够通过城堡尚且耸立的高墙，幻视到几分往日的气派。
　　夏悠停下脚步，紧张的少女们也停下来。
　　这个距离，就算不借助望远镜，她们也能发现墙壁后面乘凉的巨大无眼狗。
　　“夏悠，我们直接冲过去解决掉它吗？”
　　琪亚娜天蓝色的大眼睛跃跃欲试。
　　雪之下雪乃无语地按住琪亚娜的肩膀，防止她头铁地发起冲锋，看向夏悠，语气笃定地说道：
　　“你应该已经想好方案了吧。”
　　她才不相信，谨慎的夏悠会跟满脑子都是肌肉的琪亚娜一样，打算带领她们冲过去。
　　夏悠见到少女们都看过来，指向雪之下雪乃的附魔之弓，早有腹稿的讲述计划：
　　“我们把一只无眼狗勾引出来，先测试武器的强度，是否能有效击杀它们。”
　　“雪之下，朝着无眼狗周围的方向射箭试试，小心别吸引出来太多无眼狗。”
　　说着，夏悠看向精力过旺的哈士奇说道，“琪亚娜，我把望远镜给你，你时刻观察周围，别让我们被其他怪物发现。”
　　“好！”
　　琪亚娜立刻接过望远镜，像是拿到玩具的小女孩，迫不及待执行观察手的工作。
　　樱羽艾玛大眼睛温柔望向夏悠，小声提醒道，“我们要把无眼狗拉远一些，它的吼叫声很大，如果距离接近，应该会吸引过来其他无眼狗。”
　　夏悠露出赞许的眼神，这些他自然想到了。
　　但为了鼓励樱羽艾玛，他对接下来的话略作修改后，轻笑说道：
　　“艾玛真聪明，你倒是提醒我了，我们可以把无眼狗引到蜘蛛森林里面，让蜘蛛们拖住它。”
　　这样做会导致一批蜘蛛怪被无眼狗杀害，但夏悠已经从时崎狂三那里得知，这个世界最不缺的就是怪物。
　　为了安全，损失一些蜘蛛怪也没有问题。
　　樱羽艾玛得到夸奖，露出高兴的笑容，清脆的声音提高几分，欢快道：
　　“能帮助夏悠和大家就好~”
　　栉田桔梗看了眼樱羽艾玛，收回目光。
　　如果是平时，她绝对要想办法也刷刷夏悠的夸奖，不能落后于樱羽艾玛。
　　但现在，经历过那份让人湿湿的旖旎之后。
　　栉田桔梗看到樱羽艾玛目前还停留在被夸夸就心满意足的阶段，这幅稚嫩纯真的模样，心里不由得意大笑：
　　嚯嚯嚯，艾玛真是乖孩子呢~
　　我的好朋友艾玛，我最喜欢你的这份乖巧，请永远保持下去吧。
　　只有我来当坏孩子才好。
　　雪之下雪乃轻舒口气，抬起附魔之弓，捏着一支普通的铁箭矢，平静说道：
　　“我尽量不出现失误。”
　　吸引无眼狗的压力，落到了雪之下雪乃的身上。
　　能否只吸引出来一条狗，不惊动其他的狗，是接下来行动的关键。
　　测试武器性能是否可以猎杀无眼狗，先放到一边。
　　就算不测试武器，他们也要一只只引狗去杀，同时对付复数的无眼狗风险太大了。
　　团队里，唯有雪之下雪乃适合负责这部分关键的任务。
　　栉田桔梗保持小天使形态，体贴地轻声说道，“雪乃别紧张，失败了我们也不怪你。”
　　雪之下雪乃仰起脸自信说道，“我不紧张，也不会失败。”
　　栉田桔梗心里无语。
　　老娘安慰你，你应该说谢谢，而不是在那里傲娇！
　　夏悠轻声道，“雪之下，加油。”
　　樱羽艾玛握紧拳头，小声道，“雪乃，加油！”
　　琪亚娜戴着望远镜，十分信赖地说道，“雪乃老师那么聪明，肯定没有问题的，我相信你！”
　　雪之下雪乃感觉到内心浮现一股莫名的情绪。
　　原来，这就是朋友吗？
　　她想起曾经挂在嘴边的话：
　　‘我不需要朋友，强者不需要与别人报团取暖。’
　　原来我一直都错了。
　　我也是需要朋友的。
　　我需要夏悠、也需要大家每一个人。
　　雪之下雪乃升起几分羞愧，但很快被心里的暖意取代。
　　她漂亮的眼睛变得凌厉，充满决心，张弓搭箭进行瞄准：
　　‘夏悠为我制作的弓，最大射程已经超过五百米，这个距离是安全的。’
　　‘无眼狗靠听力捕猎，肯定十分敏锐。我要让箭的落点远一些，否则可能吸引来更多的无眼狗……’
　　做出计算，雪之下雪乃悄悄瞥了眼夏悠，立刻收回视线，目光故作坚定，似乎什么都没有发生。
　　她决定学刁夏悠的谨慎，将第一次箭矢的落点放在无眼狗200米外。
　　这么远的距离，应该没有问题吧……
　　雪之下雪乃一念至此，松开弓弦。
　　嗖——
　　铁箭矢的表面折射阳光，化作一道灰银色的流光，快速横跨两百多米，直到接近目标时才减慢速度，最终射中遗迹两百多米外的一块石头，磕碎了石头的一角。
　　声音惊醒了无眼狗。
🔑第109章：雪乃上大分
　　声音没有传到夏悠他们这里，但却惊醒了怪物。
　　无眼狗迅速地爬起身，仿佛闻到血腥味的鲨鱼，张开血盆大口振声嘶吼，凶猛的发动扑杀！
　　“吼——！”
　　无眼狗在地面上滑行，大口直接犁地而行，足足碾碎了几十米范围的砂石，扑杀才停止下来。
　　下一秒。
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　巨大的吼叫声接连响起，足足三只无眼狗陆续跑出遗迹，低吼着围绕周围巡逻。
　　“！”
　　夏悠听到吼声，心里荡漾起些许不适，但很快消散下去。
　　他连忙查看少女们的状态，受到恐惧威慑影响最大的是樱羽艾玛，她瞳孔微缩握紧衣角，轻轻咬住娇嫩的下唇，让人心生怜爱的同时，也想要狠狠欺负。
　　【樱羽艾玛：2级（6/20经验）
　　当前状态：
　　恐惧（弱）：9秒。】
　　栉田桔梗她们受到的恐惧等级也是“弱”，只有一两秒持续时间。
　　夏悠鉴定自己的时候，根本没有看到陷入恐惧的状态。
　　对此，夏悠有些意外，大家居然受到二级恐惧威慑的影响微乎其微。
　　他猜测或许是因为大家拿到新的武器，士气高涨，再加上距离比较远，所以受到恐惧威慑技能的影响才这么小。
　　看起来似乎不需要吃浆果糖了。
　　引怪毕竟需要很长的时间，浆果糖的效果只能持续3分钟，不可能保证吸引无眼狗的时候能一路吃糖。
　　有限的糖果要在关键时刻再吃。
　　雪之下雪乃见到第一次出现失误，表情没有变化，心里有了预期，压低声音说道：
　　“无眼狗的听觉确实很灵敏，而且一个开始吼叫，就会吸引来同伴。”
　　夏悠轻声问道，“你还可以吗？”
　　雪之下雪乃撩起长发，笑容自信优雅道，“当然可以。我们再退后一点。”
　　“好。”
　　拉开距离大概到600米后，雪之下雪乃继续射箭。
　　经历过几次引起无眼狗群狂怒的尝试，雪之下雪乃成功抓住一只无眼狗巡逻落单的机会，射出一箭，落到距离它接近三百米外的位置。
　　“呼~呼~”
　　无眼狗突然停步低吼着，立刻扬起脑袋，对准声音传来的方向。
　　这次它没有吼叫扑杀，而是朝着箭矢的落点慢慢走来，低下头左右摇晃，仔细倾听声音。
　　雪之下雪乃翘起嘴角，扭头看向夏悠，得意的微微扬起细眉。
　　当她看到夏悠含笑竖起大拇指时，居然反应过来自己居然做出了如此幼稚的动作！
　　雪之下雪乃感到尴尬，迅速收敛表情，手指放到薄唇边，做出噤声的姿势，示意众人后退。
　　重新与走过来的无眼狗拉开距离到600米，雪之下雪乃如法炮制，朝着警惕巡逻的无眼狗远处射出一箭。
　　“吼……呼~呼~”
　　无眼狗立刻抬起脑袋，朝着声音传来的方向快步行进。
　　夏悠立刻示意众人远离。
　　接下来，就是紧张刺激的引怪环节。
　　为了不发出声音，大家都紧闭嘴巴，不做交流，一双双大眼睛不断交替眼神。
　　“呜呜！”
　　琪亚娜立刻拍拍夏悠的肩膀，吸引来大家的注意力，指着望远镜，又指向身后石头群地的方向，手掌压低到修长大腿的高度。
　　有囤积虫？
　　夏悠了然点头，引导众人绕开石头群地。
　　引怪继续。
　　因为绕路，他们大概花费了1个小时，期间吃了两次怪物丹，射出四十多根箭矢，才成功把无眼狗吸引到蜘蛛森林的边缘。
　　接下来就简单了。
　　雪之下雪乃再射一箭，引导无眼狗朝着森林里面走去。
　　夏悠带领大家拉开距离，轻声说道：
　　“OK，大功告成！”
　　“呼~”*4
　　少女们长舒口气，纷纷露出欣喜的表情。
　　“雪乃，好厉害啊。”
　　“雪乃老师居然中途一次没有射偏，让臭大狗叫出来，我愿称你为箭术之神！”
　　“这次多亏了你呀，雪乃有没有觉得很累？”
　　樱羽艾玛三人纷纷送上关心，包围雪之下雪乃。
　　夏悠看到雪之下雪乃表情僵硬，完全不适应这样氛围的丢人模样，轻笑夸奖道：
　　“感觉今天，雪之下会成为最大的功臣。这次多亏你了，换我们任何一个人来都做不到这样完美。”
　　雪之下雪乃脸蛋发烫，优雅微笑掩盖住想要退后的慌乱内心，手指轻轻抚摸附魔之弓清凉的金色纹路，抬起头略显自得说道：
　　“引怪的任务十分简单，后面的无眼狗，也都交给我来吸引就好。”
　　忽然，远处传来震荡耳膜的嘶吼声，随后是密集的蜘蛛尖叫不绝于耳。
　　“吼——！！”
　　“嘶嘶嘶vvvv——！！”
　　大地轰隆隆震动，一颗颗树木倒塌，是无眼狗和蜘蛛群打起来了！
　　夏悠感觉到衣角被牵住，扭头看去。
　　樱羽艾玛长舒口气，柔弱的脸蛋上，眼神坚定说道：
　　“夏悠，我们去测试武器效果吧！”
　　“好。”
　　‘鉴定。’
　　【樱羽艾玛：2级（8/20经验）
　　当前状态：
　　恐惧（弱）：2秒。】
　　夏悠再次鉴定其他人，少女们的状态栏里最多只有1秒的恐惧残留。
　　大家受到恐惧威慑技能的影响越来越小。
　　因为听多了无眼狗的威慑，发现它其实也没有那么可怕，开始免疫了吗？
　　夏悠露出笑容，从背包里面取出木碗盛放的炒兔腿。
　　“别急，先吃点东西。”
　　吃早饭的时候，大家都特意没有吃饱。
　　现在运动这么久，见到美食，正好感觉到有点饥饿，纷纷取出炒兔腿快速解决食物，获得美食buff：
　　持续20分钟的速度提升20%！
　　夏悠收起碗筷，舔舐嘴唇的甜味，大手一挥：
　　“我们出发！”
　　“出发！”*4。
　　……
　　蜘蛛森林的边缘。
　　依旧是昨天遇到的那个二级蜘蛛巢。
　　夏悠等人站在视野能够看到无眼狗的边缘，观察大boss与一群小怪、两只精英怪的决斗。
　　局面毫无意外，无眼狗占据极大优势，每次扑杀都能吞掉一批圆头蜘蛛。
　　但既然这个巢穴昨天没有被攻克，蜘蛛怪自然也有一定反抗能力。
　　夏悠看到蜘蛛战士们，通过弹跳灵巧避开无眼狗的犁地扑杀，坠落到它宽大的背部，锋利的足肢艰难地刺入粗粝表皮，牢牢抓紧，开始疯狂撕咬。
　　大批圆头蜘蛛发动吐丝攻击，一根根白色蜘蛛丝黏在无眼狗的身上，编织成长长的披风，粘性十足的牵扯住地面上大量石头、树木、土壤，降低无眼狗的速度。
　　琪亚娜有些惊讶道，“原来这群圆头蜘蛛能吐丝这么多次。”
　　夏悠点头，看向樱羽艾玛，轻声夸奖道，“我们有艾玛，怪物先天被削弱一头。实际上蜘蛛群的战斗力还是很厉害的，是艾玛一个人把它们的续航时间削废了。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗十分认同地点头。
　　“嘿嘿嘿。”
　　樱羽艾玛不好意思地摸头低笑，脸颊红红的，娇憨可爱。
　　这几次与蜘蛛群的交锋，很多次都是他们且战且退，轻松耗尽圆头蜘蛛体力获得胜利。
　　这导致大家都以为，圆头蜘蛛的体力很差。
　　但现在，看到圆头蜘蛛们分散开不断吐丝，长时间和无眼狗保持距离，以最小的伤亡，为无眼狗增加负重，丝毫不见疲惫的样子。
　　大家才发现，原来圆头蜘蛛不是体力废物。
　　而是樱羽艾玛太恐怖，把它们都吸废了，变成吐丝几次就颤颤巍巍，开始疯狂同意的软脚虾。
　　不过，就算如此，依旧是无眼狗占据绝对上风。
　　“吼！”
　　无眼狗的背部被蜘蛛战士扯开皮肤，吃痛地大声吼叫，二级恐惧威慑发动过，圆头蜘蛛立刻惊恐散开。
　　无眼狗不断奔跑，见无法甩开背后撕咬血肉的蜘蛛战士，便猛地在地上打滚。
　　蜘蛛战士们立刻弹跳开，被无眼狗抓住机会，循声发动扑杀，大口笼罩住一只蜘蛛战士。
　　无眼狗锋利的牙齿闭合，用力地咀嚼，绿色血浆沿着嘴角涎下，咕嘟一声吞咽入腹。
　　“嘶嘶嘶vvv————！”
　　蜘蛛群大怒，追上去吐丝。
　　无眼狗摇摇晃晃，吃饱肚子后已经心满意足，不顾蜘蛛们挠痒痒似的吐丝，快步拉开距离，蜘蛛群根本无法阻拦它离开。
　　而无眼狗跑来的方向，就是夏悠他们站的方向。
　　这不是意外，他们是故意在戈壁滩前堵路的。
　　“准备！”
　　夏悠的喊声，让无眼狗忽然停顿脚步，警觉地摇晃脑袋，但却被身后蜘蛛群追击发出的嘶吼声混淆了注意力。
　　雪之下雪乃率先张弓搭箭。
　　这次，是锋利+7、耐久恢复+1的附魔箭矢！
　　雪之下雪乃变身猫娘形态，头顶生长出毛茸茸的耳朵，尾巴从裤子与衣摆之间伸出。
　　她的体魄属性立刻暴涨到1.5点，轻松将附魔之弓拉满弦，对准两百米外的无眼狗。
　　以无眼狗巨大的体型，雪之下雪乃根本无需时间瞄准，直接松开弓弦，随后结束猫娘形态变身。
　　嗖……
　　锋利的箭矢划破空气的声响，要比正常箭矢微弱，速度快若闪电流光，转瞬间跨越两百米的距离。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗，甚至都没有太看清楚箭矢飞射的轨迹，无眼狗的脖颈就已经炸开一条鲜红色的血线。
　　在雪之下雪乃的刻意留手下，附魔之箭没有面准脑袋，而是穿透了无眼狗粗短的脖子，从另一个方向射出去，带出血水喷射。
　　附魔之箭完成使命后，依旧保持着速度，射穿一颗橡树，卡在第二棵橡树的树干里面。
　　“吼——！！！”
　　无眼狗吃痛，发出愤怒的吼声，猛然发动扑杀。
　　它的目标是——
　　身后发出大量噪音的蜘蛛群。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤。
　　好几只追赶过来的圆头蜘蛛，连带着沙土石头一同，被无眼狗狂怒咀嚼破碎，用力吞入腹中。
　　随后无眼狗丝毫没有停顿，带着满腔怒火，继续朝着发出声音的蜘蛛群发动扑杀。
　　“吼——！”
　　樱羽艾玛缩缩脖子，虽然每次无眼狗吼叫，都会让她心惊胆颤，但是看到无眼狗去祸害蜘蛛群，还是没忍住粉红色大眼睛微弯，微笑着小声说道：
　　“夏悠真是太聪明了，没想到把无眼狗引到蜘蛛群里面，效果会这么好！”
　　夏悠觉得好笑，他也没想到会这样。
　　无眼狗这种只有数值的怪物，还是太好对付了。
　　雪之下雪乃翘起嘴角，放下附魔之弓，平静说道：
　　“新武器威力极佳，不知道如果瞄准它的脑袋，能不能射穿头骨一击必杀。”
　　因为要给夏悠让头，所以她忍住测试的想法。
　　附魔之箭对于无眼狗庞大的体型来说，还是太过于纤细了，相当于人类与一根牙签。
　　哪怕附魔之箭从无眼狗脖颈处贯穿而过，造成的伤害对人类而言可能会导致死亡，对无眼狗这种怪物而言却只是轻伤。
　　估计只有射穿大脑与心脏，才能击杀无眼狗。
　　夏悠轻声说道，“等杀死它后，你可以测试一下。接下来，是测试精铁轮。”
　　“琪亚娜！”
　　“在！”
　　琪亚娜伸出手，接过樱羽艾玛递来的精铁轮，张开双臂将这个直径2.5米的圆柱体抱起来，睁大天蓝色眼睛安静等待。
　　很快，等到了一个无眼狗张开血洞大口，朝着他们方向扑杀的机会。
　　琪亚娜的小蛮腰发力，旋转着身子，用力丢出精铁轮。
　　巨大的轮子直接被高高的抛飞出去，足足飞出五六十米后，才落到地上，急速滚到了无眼狗的大口内。
　　无眼狗正准备撕咬圆头蜘蛛泄愤，用力咬合锋利的牙齿。
　　崩崩崩——！
　　足以把坚硬石头咬碎成粉末的锋利钢牙，狠狠撕咬到精铁轮灰银色的冷制表面，直接被弹飞开来。
　　无眼狗整个身体震颤，大口张开，好几颗崩裂的钢牙脱落，血水横流，发出痛苦的哀嚎。
　　“吼吼吼！！！”
　　它不信邪地闭嘴撕咬，疯狂用力甩头，却依旧没有咬破嘴里的东西，只好愤怒地将精铁轮吐出去。
　　精铁轮不断翻滚，把一块大石头撞得粉碎后停顿下来，表面的绿血和沙土石粉滑落，露出光滑如初，没有留下任何纹路的样子。
　　这波与无眼狗钢牙的碰撞，精铁轮完胜！
　　蜘蛛群在蜘蛛战士的率领下，趁此机会已经包围无眼狗，发动攻击，继续牵扯住无眼狗的仇恨。
　　夏悠扭头，看到少女们因为武器的强力而露出高兴的表情，嘴角微翘，抬起手掌低声道：
　　“接下来，就是最后的大杀器测试了。”
　　开山弩，启动！
🔑第110章：没有女人能拒绝夏悠
　　夏悠心念一动，巨大的开山弩落到地面上，支架传递的重量，把泥土压得陷进去很多。
　　早已绷紧的粗长弩弦，搭在巨大铁箭尾部，时刻可以发射。
　　那绷紧的巨大弓臂仿佛随时要张开翅膀的雄鹰，一旦开启，必定能够爆发冲天之威！
　　在少女们或期待、或兴奋的注视下。
　　夏悠调整弩架，瞄准无眼狗。
　　心如止水，启动。
　　夏悠全神贯注之下，摒弃外界干扰，仿佛时间流速都变得缓慢。
　　无眼狗凶猛迅速的扑杀动作看得一清二楚，虽然依旧迅速，却完全能够反应过来。
　　夏悠闭上眼睛，再次睁开时，神色凌厉的锁定住他的猎物。
　　弱点收割，发动！
　　在这一刻，夏悠看到无眼狗的耳朵、胸腹，亮起鲜艳的红点。
　　他只是看去，就本能察觉到，这些是弱点部位：
　　通过耳朵，可以绕开坚固的头骨，轻易伤害无眼狗的大脑。
　　通过侧腹，可以避开肋骨等骨骼的防护，击中心脏。
　　没有任何犹豫，夏悠看到无眼狗不断摇晃的脑袋，选择瞄准侧腹的位置，扣动弩机。
　　绷——！
　　弓臂猛然张开，将恐怖的动能赋予纯铁浇筑而成的巨大箭矢。
　　这根长度超过两米的恐惧大杀器，在空气中急速划过，摩擦出尖锐的爆鸣声，刺得夏悠耳膜震荡，忍不住捂住耳朵。
　　无眼狗对声音极其敏感，立刻扭头对准夏悠的方向。
　　然而，还不等它开始扑杀。
　　巨大铁箭已经抵达无眼狗的面前，命中了它侧腹肋骨的间隙，也就是夏悠眼里闪亮红点的区域。
　　噗！
　　仿佛是被炸弹击中，无眼狗的腹部猛然炸开大量血肉，出现一个横贯胸部的巨大凹陷肉坑。
　　无数的鲜血和碎肉飞溅，仿佛一场暴雨，将周围三十米变得血淋淋。
　　这是弱点收割的效果！
　　巨大铁箭余威不减，深深地刺入到无眼狗的胸腔内部，整根都没入进去。
　　铁箭似乎是顶住了背部的骨骼，在无眼狗的体内发出极其沉闷的碎裂声，可以看到它的背后明显的鼓起来一座小山包。
　　随后，无眼狗庞大的身体，直接被恐怖的力量带着倾倒，沉重砸在泥土里飞溅泥点，压爆了一只倒霉的圆头蜘蛛，怪物躯体滑动十多米的距离，撞碎一颗橡树才停顿下来。
　　“噗……”
　　无眼狗猛然喷出一大口鲜血，它的胸腔更是直接在泥地里面流出了一滩血泊，张大巨口狼狈喘息，身体剧烈痉挛抖动。
　　几秒之后，无眼狗蹬腿歪头，倒在泥泞的血水里面，彻底失去声息。
　　掉落物产生，一根巨大的黑色骨头、一片黑色大肉。
　　夏悠退出心如止水状态，看到无眼狗胸腔被炸出一个直径与人身高相当的巨大血肉坑，忍不住轻轻吸气，为弱点收割与开山弩结合的恐怖威力感到惊叹。
　　与此同时，丰收的提示音响起：
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　加多少？！
　　夏悠十分惊喜。
　　他感觉上级怪物其实比中级怪物强大不了多少，至少没有下级怪物与中级怪物那种鸿沟般的差距。
　　还以为猎杀无眼狗之后，能给个两三百经验值就可以了。
　　没想到，居然是足足500经验！
　　这足够他一波升多少级？
　　【夏悠：20级（经验60/110）
　　自由属性点：0.5。】
　　从15级直接坐火箭似的提升到了20级！
　　夏悠这段时间吞服怪物丹，升级前的经验值是“60/85”，此刻不但直接抵达20级，还保留原本的60经验值。
　　足足500经验，堪比猎杀500只圆头蜘蛛。
　　恐怕经历过夏悠前两天的猎杀之后，现在就算他们苦哈哈的找遍整个蜘蛛森林，都未必能找到500只圆头蜘蛛。
　　如今，一只无眼狗所带来的收益，可能已经超过了整个森林的下级怪物。
　　哪怕算上蜘蛛战士，全部经验值加起来，也肯定比不上两只无眼狗。
　　而像这样掉落惊人的宝藏怪，城堡遗迹里面至少还有整整三只。
　　这让夏悠如何不惊喜，怎能不惊喜？
　　简直是狂喜、劲喜、霸喜！
　　少女们同样很惊喜。
　　雪之下雪乃收起附魔之弓，眼神惊叹地打量着开山弩神骏展翼的铁臂，有些难以置信道，“居然就这样轻松地杀死无眼狗了。”
　　琪亚娜放下球棒，哈哈大笑道，“什么嘛~，都没有轮到本小姐出场，臭大狗就被夏悠你们打死，真是太弱了！”
　　樱羽艾玛振奋挥舞小拳头，欢呼道，“我们赢啦！”
　　栉田桔梗看向夏悠自信张扬着大笑的侧脸。
　　他们居然能够如此轻松地杀死这样恐怖的怪物。
　　期间甚至不需要栉田桔梗发动能力，只是跟随大家走走路，怪物就死掉了。
　　‘不愧是老娘喜欢的男人，好厉害！超级厉害！’
　　栉田桔梗眼睛闪亮，感觉自己有点要变成小迷妹了。
　　她曾经很不理解为什么有女同学，会无比崇拜她们的男朋友。
　　现在栉田桔梗懂了。
　　这种只要有夏悠存在，就能带来浓郁安心的感觉，让栉田桔梗觉得仿佛没有任何事情能难倒夏悠，无比坚信他能把自己保护好。
　　这样的感受，任何女性都很难拒绝。
　　而且，夏悠还远不是学校里的那些小男生可以比的。
　　那些小男生顶多处理一些生活上的小事，遇到真正的困难，作为年轻人根本没有多少处理能力。
　　夏悠不一样，在他的带领下，大家居然能把怪兽般恐怖的无眼狗击杀，甚至还没有任何人受到伤害，全程闲庭信步，轻松地仿佛野外郊游！
　　这样的超强男人，完全不会有人胆敢招惹，遇到任何困难，是真正的能够全部解决。
　　总之现在栉田桔梗的想法就是：
　　别的男人给女友带来的安全感是虚假的。
　　唯有夏悠带给她的安全感是无比真实的。
　　他不一样！
　　“嘶嘶vvv——！！”
　　残留的蜘蛛怪们也被突如其来的变故吓呆，反应过来后，纷纷看向夏悠等人的方向。
　　解决掉共同的敌人后，它们的目光依旧凶戾残忍，在蜘蛛战士的率领下快速奔跑接近众人。
　　对此。
　　夏悠压住内心的喜悦，发现根本压不住后，笑容肆意张扬，抬手收起带给他极大惊喜的开山弩，取出铁复合弓与铁箭矢。
　　看着仅剩下一只的蜘蛛战士领头跳杀过来，夏悠轻松拉满铁复合弓的弦。
　　瞄准，射击。
　　嗖——！
　　铁箭矢刺破空气，迅速划过几十米的距离，击中蜘蛛战士巨大的肚子。
　　两天前，还坚固到让夏悠他们束手无策的角质甲壳，直接被锋利坚固的铁箭射烂！
　　甲壳崩裂开来，裂纹遍布，大量的绿血喷涌而出。
　　蜘蛛战士悲鸣一声，深黄兽眼愤怒，居然带着伤继续扑杀过来。
　　樱羽艾玛立刻进入战斗状态。
　　她表面上看似可以被任意欺负的乖孩子，但在面对足以让成熟女人发出尖叫的恐怖大蜘蛛时，却能够保持平静，比身经百战的战士还要淡定。
　　“吸收！”
　　“嘶嘶嘶vvv！”
　　蜘蛛战士发出尖叫，落到地面上后，死死盯着他们，迈动大长腿奔跑过来。
　　它在受伤后，被樱羽艾玛吸收体力，已经无法通过跳跃的方式位移！
　　不只是蜘蛛战士受到影响，樱羽艾玛的能力没有数量限制，自然将所有的蜘蛛都笼罩进去。
　　剩下的六十多只圆头蜘蛛，与无眼狗战斗时生龙活虎，是在残忍厮杀中存活下来的无惧杀戮机器。
　　此时它们却全部软脚，颤巍巍的抖动足肢，每迈出一步都十分困难，行动速度慢如龟爬。
　　“艾玛，你的能力又得到提升了？”
　　夏悠见到这一幕，虽然在意料之中，但还是感到喜悦。
　　樱羽艾玛笑着摸摸脑袋，轻声回应道：
　　“多谢夏悠提升我的实力，我的能力也升级了。虽然感觉没有上次提升那么大……”
　　夏悠闻言，立刻确定了樱羽艾玛的能力，高贵的受到两种属性影响。
　　上次樱羽艾玛体魄和灵魂都有加点，这次只给体魄加了点，能力提升小一些很正常。
　　夏悠笑意愈发浓郁，高兴地夸奖道：
　　“艾玛越来越厉害了，已经是团队里面不可或缺的重要战力。”
　　现在樱羽艾玛对下级怪物已经有超绝统治力。
　　等到体魄和灵魂再加几点，能够统治中级怪物、甚至上级怪物的时候，团队真的能在这个世界横着走了。
　　樱羽艾玛神采奕奕，脸蛋因为高兴泛起红润，清脆的声音都提高许多，不好意思笑道，“嘿嘿，我能不拖大家后腿就心满意足啦！”
　　栉田桔梗不动声色的插话道：
　　“夏悠，蜘蛛战士要跑过来了，需要我控制住它吗？”
　　夏悠说道，“你的能力消耗太大，让琪亚娜上吧。废掉蜘蛛战士的行动能力。”
　　栉田桔梗见成功打断夏悠对樱羽艾玛的关注，还被夏悠霸道的呵护，心满意足的用小天使形态露出笑容说道：
　　“好，我听从夏悠的安排。”
　　琪亚娜笑道，“我早就迫不及等了！现在是琪亚娜时间！”
　　雪之下雪乃没眼看，吐槽道，“是迫不及‘待’，白痴琪亚娜。”
　　“反正都一样啦~”
　　琪亚娜看到大家的新武器都测试了威力，握着球棒手痒痒，就等着夏悠发话。
　　现在得到许可，她直接快步狂奔，身后泥土飞溅，以比蜘蛛战士这个庞大巨兽冲锋还要快的速度，来到它的面前。
　　“嘶嘶！”
　　蜘蛛战士猛然张开口器，吐出粗长丝线的同时，足足四根尖锐的足肢化作长矛，刺破空气从多个方向杀向琪亚娜。
　　琪亚娜哪里管你这啊那啊的。
　　她左手举起铁盾牌，一个大抡。
　　坚固的铁盾与锋利的足肢碰撞在一起，竟然直接把蜘蛛战士的四根足肢前端打得弯曲折断，流淌绿血。
　　蜘蛛战士强忍着痛苦尖叫的欲望，兽眼凶狠，刚要喷出高压水枪般的丝线。
　　琪亚娜伸出球棒怼进蜘蛛战士的口器里，把它喷出来的丝堵住，粗白的丝线从口器的四面八方喷出，完全没有命中琪亚娜。
　　琪亚娜一脚踢到蜘蛛战士的下巴，它的头颅高高抬起，巨大的身体直接被扬起来两米，又被踹到胸腔一脚，身体直接翻倒。
　　随后，琪亚娜围绕蜘蛛战士跑了一圈，将八条锋利粗长的足肢全部砸断，只剩下一个光秃秃的大身体，尖叫着无法翻滚过来。
　　“哈哈，解决，这对本小姐来说太简单啦！”
　　琪亚娜没能满足，看向远处软脚的圆头蜘蛛群，天蓝色大眼睛跃跃欲试，快步跑过去。
　　如同虎入羊群一般，她把所有圆头蜘蛛的腿全部敲烂。
　　被樱羽艾玛吸干体力的圆头蜘蛛，连逃跑都做不到，只能惊恐地被白色恶魔打成重伤，唯一能反击的吐丝，也根本触碰不到琪亚娜的衣角。
　　夏悠在远处看到这一幕，颇为欣慰。
　　获得铁器的琪亚娜，果然能单挑击败蜘蛛战士。
　　尤其是手持专武球棒，简直是横推当世无敌手，镇压一切不服者，杀得蜘蛛怪们天上地下无蛛胆敢成尊。
　　没有蜘蛛女王的存在，这片最强怪物是蜘蛛战士的森林，已经彻底是他们的后花园了！
　　雪之下雪乃走到夏悠面前，有些困惑地问道，“你就这样让琪亚娜杀怪？这些蜘蛛可是我们对付无眼狗的好帮手。”
　　夏悠轻声说道，“琪亚娜那孩子精力旺盛，想去就去吧。咱们杀无眼狗，已经不需要这些蜘蛛帮忙了。”
　　雪之下雪乃斜视看去，把附魔之弓抱在怀里，无奈说道，“你就宠她吧。”
　　夏悠笑容阳光，温和说道，“换做是你们也一样。我也会为了让雪之下开心一些，不去在乎许多东西。”
　　“……”
　　雪之下雪乃打了个激灵，猛地深吸口气，拉开距离嫌弃地说道，“你这套对小姑娘的话就省省吧，对我没有用。”
　　居然突然偷袭，太可恶了！
　　雪之下雪乃咬牙切齿，如果不是她反应快，及时收敛表情，没有把心里那一刻的感动表现出来，绝对会被夏悠他们以后拿来嘲笑。
　　就像“我不需要朋友”一样。
　　哼，我才不会给你抓住黑历史的机会！
🔑第111章：连加点六次！（日1.6w求订！）
　　夏悠见到雪之下雪乃脸蛋微微红润，恼羞成怒瞪着他，漂亮大眼睛娇嗔的可爱模样，微微一笑，朝琪亚娜那里走去。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗立刻跟上。
　　雪之下雪乃深吸口气，平息情绪，也跟了上去，眼睛盯着夏悠的背影。
　　琪亚娜挥舞球棒砸爆空气，把上面沾染的绿血全部甩飞出去，咧嘴笑着，“你们来啦，我已经把小怪全部解决了！”
　　夏悠哄声夸奖道，“琪亚娜真厉害。”
　　琪亚娜双手叉腰，嘴角都快要翘到天上去，得意洋洋道，“哈哈哈，那当然，我可是琪亚娜·卡斯兰娜！”
　　夏悠取出之前制作还没有用完的石头斧，一下一下砸死无法活动的圆头蜘蛛。
　　琪亚娜见状十分困惑道，“诶诶？夏悠，我们不把它们都带给狂三那家伙，换时之弹吗？你怎么把它们杀了。”
　　“因为我们没有那么多肉糖粉。”
　　琪亚娜眨眨眼，握着球棒的右拳拍击左掌，恍然大悟道，“对哦，我们还要留下一批肉糖粉，防止有人受伤。所以狂三那家伙吃不到蜘蛛大餐啦？”
　　“是这样的。”
　　夏悠说道，“咱们的浆果非常有限，现在只剩下很少一批。肉糖粉的保鲜时间也很短，回去后我打算试试，能否像游戏里那样种植浆果。”
　　“如果不能，我们就要失去浆果糖、肉糖粉和炒兔腿三个美食了。”
　　琪亚娜大惊失色，“啊？怎么可以这样……”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗也感到很可惜。
　　雪之下雪乃抱着手臂，有些疑惑说道，“之前夏悠不是说过，浆果的数量有限，你们都没记住吗？”
　　三女尴尬地东张西望。
　　琪亚娜腼腆笑道，“这不是夏悠还有雪乃太可靠了吗，我完全没有想过这些事情，只想着打怪了。”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗认同点头。
　　生存问题不需要她们解决，平时夏悠说什么，就听话照做即可。
　　战斗的时候她们会被保护的很安全，只要发动能力就行。
　　夏悠本人的存在，以及他维持团队营造的可靠安心感，已经让她们变成什么都不会思考的笨蛋了。
　　这让自诩是聪明人的栉田桔梗，以及心地善良的好孩子樱羽艾玛感到羞愧。
　　雪之下雪乃格外无语。
　　她感觉好像是在带孩子。
　　她是妈妈、夏悠是爸爸，照顾三个笨蛋宝宝。
　　以后如果她有了孩子，一定要和夏悠把孩子教育得聪明一点，不能像这三个笨蛋一样，太丢脸了。
　　……不对，我的孩子和夏悠有什么关系？
　　夏悠看到雪之下雪乃莫名其妙瞪他一眼，疑惑地歪了歪脑袋。
　　这次，他真不懂雪之下雪乃为什么哈气。
　　算了，就当做是喵乃的底层逻辑吧。
　　夏悠摇摇头，开始杀小怪。
　　一共61只圆头蜘蛛，夏悠计算着经验，杀掉50只，留下11只，刚好再升一级。
　　【夏悠：21级（经验0/115）
　　自由属性点：0.6。】
　　刷级实在是太爽了！
　　夏悠把肉糖粉和木笼子交给雪之下雪乃她们，看着她们去治疗圆头蜘蛛，来到已经残废的蜘蛛战士面前。
　　蜘蛛战士背部着地翻倒，徒劳地蠕动着身体挣扎，深黄兽眼充满绝望。
　　它见到夏悠出现在面前，顿时闪过怨恨之色，敞开大口，喷吐蜘蛛丝！
　　夏悠抬起手，心念一动，铁盾牌挡住蜘蛛丝。
　　下一秒，巨力袭来。
　　蜘蛛战士想要把盾牌拽走，用惯用的方式攻击夏悠。
　　夏悠尝试抗衡，以2.2的强大体魄，双手抓住盾牌，用尽全身力气拔河。
　　盾牌没有脱手，但他的身体也被拉动朝着蜘蛛战士的方向滑行，鞋底的钉子在泥地里划出长长的痕迹。
　　‘哪怕蜘蛛战士用不方便发力的姿势，我的力量还是比不过它。’
　　但夏悠并不沮丧。
　　因为他还有底牌。
　　‘深蓝，给我加点。’
　　‘全部加在体魄上，让我看看你的极限。’
　　真男人就要梭哈！
　　足足六次加点的机会，全部投入体魄属性。
　　夏悠感觉到身体仿佛浸泡在温暖的泉水中，还有无数个栉田桔梗用大雷在帮他的全身按摩。
　　身体变得无比轻盈，内脏性能增加、骨骼密度提升、肌肉韧性强化、每一块血肉都更加生机蓬勃。
　　与蜘蛛战士拔河时感受到的难以抵抗的巨力，正在飞速减弱，仿佛蜘蛛战士被樱羽艾玛吸收体力软脚了一样。
　　这是夏悠力量增强产生的错觉，实际上蜘蛛战士并没有变弱，而是他变强了。
　　变得，更强！
　　【体魄：2.3（能量利用效率提升）】
　　【体魄：2.4（骨骼增强）】
　　【体魄：2.5（血肉活性提升）】
　　【体魄：2.6（疾病抵抗）】
　　【体魄：2.7（细胞得到强化）】
　　【夏悠：21级（经验0/115）
　　体魄：2.8（身体掌控力增强）
　　灵魂：1.5（获得心如止水状态）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取、经验获取、烹饪美食、制作道具（钻石）……】
　　鞋底滑动停止。
　　夏悠的雨鞋深深踩到泥土里面，感受到铁盾牌传递过来不轻不重的拉力，双臂肌肉猛然鼓起，用力旋转身子。
　　噗噗噗……
　　蜘蛛战士庞大的身体，被夏悠的力量带动，在泥地中滑动。
　　夏悠猛然加快转动速度，腰部发力如同轴承，身体原地转圈，居然把蜘蛛战士那房间般大小的身体抡飞起来，带着它一起旋转！
　　蜘蛛战士飞在空中，感到身体失重，凶狠仇恨的兽眼变得清澈，内心无比惊恐，断开蜘蛛丝被甩飞出去。
　　啪叽！
　　蜘蛛战士砸飞泥巴，滑出去五六米。
　　雪之下雪乃她们听到声音看过来，就见到夏悠把铁盾牌上面的蜘蛛丝凿爆，变成掉落物收入背包里面，快步来到蜘蛛战士面前，见它不肯吐丝就用盾牌一拍。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　蜘蛛战士头部甲壳都裂开了，它头晕目眩，总算明白这个恐怖家伙的意思，惊恐地吐丝出去。
　　夏悠凿爆蜘蛛丝，抬起盾牌一砸。
　　蜘蛛战士已经明白了这个恶魔需要什么，一口一口地吐丝，很快气喘吁吁地躺在地上不动弹。
　　夏悠砸了砸，见到蜘蛛战士张开口，却无丝可吐，收起了铁盾牌，换上铁复合弓。
　　一人一怪对视。
　　“嘶嘶嘶……”
　　蜘蛛战士八眼惊慌，发出虚弱的求饶声。
　　夏悠眼神含笑，拉满弓弦射箭。
　　噗呲！
　　蜘蛛战士的挣扎停止了。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：21级（经验50/115）】
　　夏悠听到耳畔令人愉悦的提示，看到蜘蛛战士掉落出来高级蜘蛛丝，笑容更加明显。
　　远处，少女们见到如此凶残的一幕，纷纷感到高兴。
　　又收获到更多的高级蜘蛛丝了！
　　夏悠取出斧头，开始凿尸体。
　　等到雪之下雪乃她们忙完，把圆头蜘蛛全部封印到笼子里面时，夏悠也完成蜘蛛怪的战利品收集工作。
　　尤其是圆头蜘蛛们为了困住无眼狗不断吐丝，让夏悠收获到特别多的蜘蛛丝。
　　共计收获如下：
　　【怪物肉*120】
　　【蜘蛛丝*1200】
　　【精华怪物肉*78】
　　【高级蜘蛛丝*32】
　　最后，夏悠等人汇聚到无眼狗如同小山般的尸体前面。
　　等待雪之下雪乃将卡在树里的“附魔之箭+8”捡回来，在少女们好奇的注视下，夏悠说道：
　　“雪之下，你测试一下弓箭的威力，然后我就要收集战利品了。”
　　“好。”
　　雪之下雪乃来到无眼狗的头顶，拉满附魔之弓的弦，射出附魔之箭。
　　嗖——
　　伴随着血肉撕裂的声音，附魔之箭整根没入到无眼狗的脑袋里面，消失不见，无法确定伤害高低。
　　夏悠见状说道，“等我凿完无眼狗，就知道具体伤害如何了。”
　　没有什么还说的，开凿！
　　几分钟后。
　　夏悠与几位少女站在血泊里面，面前是无眼狗仅存的一块黑色头骨。
　　这块头骨足有一人那么大，厚度居然超过一掌，只能说不愧是狗类怪物的头骨。
　　附魔之箭卡在里面，没有击穿头骨，大概射进去9厘米左右。
　　夏悠凿爆这块头骨，掉落出一块漆黑的骨头，接住附魔之箭。
　　光滑的箭矢表面血水流淌下去，箭头有些扭曲。
　　【附魔之箭+8（耐久度67%，正在修复中）】
　　“没能射穿啊。”
　　雪之下雪乃有些失望地接过箭矢收入背包。
　　夏悠闻言，忍不住查看手里沉甸甸仿佛铁一样的黑骨头。
　　【钢骨：素材
　　能够支撑无眼狗沉重身体的骨头，坚硬如钢，放入熔炉内可以熔炼出铁锭。
　　经过铁工作台可以分解出精铁粉与骨粉。】
　　射穿9厘米的钢骨，这威力还弱吗？
　　夏悠点头，认同了雪之下雪乃的说法，认真说道：
　　“威力确实弱了点，居然打不死无眼狗。这不是你的问题，是箭矢的问题，等会我再给你的箭升级一下就行了。”
　　雪之下雪乃闻言，莞尔一笑，轻声说道，“谢谢。”
　　栉田桔梗费力举起巨大铁箭，看着纯铁浇筑的巨大箭头扭曲的不成样子，忍不住说道：
　　“这威力哪里弱了，你看这根四指粗的铁箭，撞击到无眼狗背部的骨头，都变成这幅样子。”
　　“我都不敢想象，你那支箭是怎么把比铁都硬的骨头，射穿9厘米的。”
　　雪之下雪乃想想也是。
　　夏悠轻笑道，“这题我会，是附魔，我加了锋利附魔。”
　　“精铁箭的硬度，应该跟钢骨差不多，在我用黄金附魔后，精铁箭在材料上已经超过钢骨了，只是还不能碾压。”
　　“等会我再附魔一块金锭，肯定就能一箭射死一只无眼狗。”
　　雪之下雪乃作为受益者本人，都不由觉得离谱，疑惑说道：
　　“为什么黄金强化的武器会变强，明明黄金那么软。”
　　“这是游戏设定。”
　　“据我所知，游戏里没有这个功能。”
　　“那不重要。”
　　这个确实不重要。
　　重要的是，他愿意在我失望时，立刻消耗珍稀的资源，换取我的开心。
　　雪之下雪乃轻轻点头，将长发捋顺到耳后，露出洁白的颈部，面部线条柔和，看到夏悠伸来的手，将一支完好的附魔之箭乖乖递过去：
　　“只需要附魔这一支就好，你节省黄金给大家的武器升级吧。”
　　“行。”
　　夏悠自然从善如流，消耗一块金锭，获得新的“附魔之箭+18”。
　　锋利度增幅高达170%！
　　夏悠试着用这支箭去捅橡树，刺破树皮表面，感觉就像拿刀子插豆腐一样轻松。
　　拿去捅石头，居然感觉没有艰难多少。
　　当然，这只是插进箭尖，如果想把整个箭头用力捅进去的话，就需要对抗石头的张力了。
　　夏悠取出自己的铁盾牌测试，附魔之箭同样很轻松扎出一个小洞。
　　“削铁如泥的神器”，这个夸张的描述，在此时获得具象化。
　　这还只是+18的附魔，如果给一把武器附魔+888的锋利，岂不是任何东西都会被切割开？
　　夏悠满意地将附魔之箭交给雪之下雪乃，看着少女们也好奇地测试新附魔之箭的锋利度，在各种东西上戳来戳去，不断发出惊呼的可爱模样，微微一笑。
　　凿完无眼狗的尸体，同样收获很多掉落物。
　　【钢骨*8】
　　【上级怪物肉*50】
　　【上级怪物肉（新鲜度99%，15天后腐烂）：上级食材。
　　食用后，大量饱腹、精力提升（弱）、降低心情（中），长期食用可略微增强体魄属性。
　　评价：十分珍贵的食材，处理得好将是生存的关键。】
　　巨大的无眼狗尸体，只掉落50块上级怪物肉。
　　但它的效果却很强，让夏悠还算满意。
　　浓缩的确实是精华！
　　【无眼狗牙*100】
　　【无眼狗牙：素材。
　　十分锋利的牙齿，放入熔炉内可以熔炼出铁锭。】
　　【无眼狗皮*50】
　　【无眼狗皮：素材。
　　无比坚韧的皮革，防水、保暖，是制作衣服防具的绝佳素材。】
　　没有什么好说的，夏悠把狗牙放入熔炉里炼制出100块铁锭，又将钢骨研磨成240份精铁粉和骨粉，加上还剩下的100块铁锭。
　　现在背包里面有200块精铁锭、40份精铁粉！
　　以及240份骨粉。
　　【骨粉：素材。
　　洒在湿润的土壤内，消耗大量水分，可以促进植物生长加速。】
　　——
　　兄弟们太给力了，一天月票干了344，直接新书榜一，神！
　　刀片也有151、推荐票接近2000章、打赏居然也有。
　　大爱！
　　目前欠更是15+3+1+1-10章=10。
　　天冰的还更能力也很不错，诶嘿。
　　均订更新就不每天汇报了。
🔑第112章：白丝套装（今天也1.6w！）
　　【骨粉】
　　这是MC游戏里，一种可以加速植物生长的资源。
　　夏悠之前杀怪，凿骨头都没有掉落过骨粉，还担心这个缝合的饥荒世界没有这种好东西。
　　琪亚娜昨晚已经把浆果都采摘了，经过今日份消耗，现在背包里面只剩下50颗浆果，明天就要耗尽。
　　哪怕明天不消耗仅存的浆果，它们的保鲜时间到期，也会陆续腐烂。
　　到那时候，浆果糖、炒兔腿、肉糖粉这些美食，就全都无法制作了。
　　这是夏悠无法接受的。
　　本来他决定今天回去后，就将种植问题提上日程，探索如何生产更多的浆果。
　　现在，看着钢骨分解出来的足足240份骨粉，夏悠露出笑容。
　　心里记挂的事情总算解决了！
　　原来不是没有骨粉，而是之前的怪物都不掉落骨头。
　　现在有了掉落骨头的怪物，收获到骨粉，不出意外可以实现浆果自由了！
　　大批种植浆果，就能大批生产肉糖粉。
　　更进一步可以投喂时崎狂三吃蜘蛛全席。
　　量产时之弹计划，启动！
　　夏悠思维发散：‘怎么感觉时崎狂三活成了npc的样子。’
　　主线任务：寻找暗影祭坛，是她发布的。
　　她还像向导一样，告诉夏悠许多情报。
　　甚至还能当做商店，兑换特殊道具。
　　仔细想想，为时崎狂三每天提供圆头蜘蛛，岂不是每日支线任务？
　　‘这真是npc。’
　　夏悠忍不住莞尔，心情舒畅，看向远处。
　　琪亚娜为了测试附魔之箭的锋利度，用力捅出附魔之箭，居然轻松穿刺铁质盾牌，引起其他少女惊讶围过去。
　　夏悠侧目片刻，出声喊道：
　　“我们去戈壁滩，再升级一波装备，继续杀怪！”
　　琪亚娜眼神一亮，立刻把附魔之箭还给雪之下雪乃，用力点头欢快道，“好啊好啊，这次一定要让我先试试和臭大狗打架！”
　　雪之下雪乃反对道，“这太危险了。”
　　樱羽艾玛点头，小声认同道，“我也这么觉得，琪亚娜不要冒险，会受伤的。”
　　夏悠看到琪亚娜挠头可惜的样子，轻笑说道，“就让琪亚娜去试试吧，我能保证她不会受伤。”
　　樱羽艾玛继续点头，微笑说道，“那琪亚娜要加油喔！”
　　琪亚娜顿时露出大大的笑脸，张开双臂，扑向夏悠喜悦大喊道：
　　“还是夏悠对我好，我爱死你啦——诶诶诶？”
　　雪之下雪乃提起琪亚娜的后脖领，让她的动作停顿，无语的瞥了眼樱羽艾玛。
　　刚才樱羽艾玛还支持她呢，夏悠一开口就立刻反水，能不能有点主见！
　　雪之下雪乃轻轻抚摸长发，平静说道：
　　“既然这样，那我就不反对让琪亚娜单挑怪物了。”
　　琪亚娜被放下来，闻言转头忘记刚才的事情，笑嘻嘻说道，“雪乃，你相信我就对了！”
　　栉田桔梗夹着嗓子，温柔询问道，“夏悠，你有什么办法，保证琪亚娜不会受伤呢？”
　　夏悠抬手比划了一个大圆圈，自信说道：
　　“很简单，无眼狗主要攻击手段是扑杀撕咬，牙齿是平行的，只要用高2.5米的精铁轮卡住它的嘴就行。”
　　“琪亚娜就算被吞进嘴里，只要及时取出精铁轮，就算没有时间躲进里面，放在身边也不会受伤。”
　　“除了牙齿撕咬以外，无眼狗的其他攻击，连蜘蛛战士都能躲开，琪亚娜肯定也行。”
　　“我给大家每人配置一个精铁轮就行了。”
　　栉田桔梗听到这番豪气冲天的话，眉开眼笑看着夏悠帅气脸蛋意气风发的样子，紫红色大眼睛中满是崇拜，说道：
　　“夏悠真厉害啊，如果大家都有精铁轮，就再也不用担心受伤了！”
　　琪亚娜兴奋高举球棒，蹦蹦跳跳来到夏悠身边，天蓝色大眼睛微转，见到雪之下雪乃没有阻止，豪爽的将胳膊搭在他的肩头，竖起大拇指呲牙笑道：
　　“好兄弟，以后我就一直跟你混啦！”
　　夏悠刚要点头，忽然看到琪亚娜阳光青春的精美脸蛋，不由陷入深思。
　　琪亚娜明明是一个挺漂亮的女孩，怎么他差点当成哥们了。
　　邪门。
　　
　　琪亚娜伸出手指，戳戳夏悠的脸蛋，眨巴大眼睛说道，“怎么不回答我，难道夏悠不要我啦？”
　　夏悠嫌弃的推开琪亚娜，边走边说道，“你不是早就跟我混了吗？”
　　“对哦，我早就是夏悠的人啦。”
　　琪亚娜恍然大悟，快步跟上来，和夏悠并肩，两条垂到臀部的马尾辫一甩一甩，洋溢青春活力的气息。
　　夏悠看到琪亚娜如此欢快，无忧无虑的样子，眼神温和。
　　再扭头，看到汇聚到身边的大家。
　　雪之下雪乃怀里抱着附魔之弓，见到夏悠看来，投去关注的眼神；
　　樱羽艾玛似乎一直仰头望着夏悠的背影，两人对上视线后，露出开心的笑容；
　　栉田桔梗发现夏悠的目光，微微朝着无人的方向侧脸，翻翻白眼，吐出舌头作怪。
　　夏悠翘起嘴角，大手一挥喊道：
　　“肘，升级装备！”
　　……
　　抵达城堡遗迹的千米之外。
　　夏悠一路回收雪之下雪乃之前引狗射出的四十多支铁箭矢，还有大家手里的铁器，以及之前做好的巨大铁箭，全部凿碎回收资源。
　　资源获取这个技能有一点很贴心，已经制作好的装备，凿碎后回收资源效率高达100%。
　　但只要损失1%的耐久，回收资源的数量就会降低。
　　夏悠把130块铁锭制作的装备凿碎，总共回收到100块铁锭，将其中40块铁锭与精铁粉融合。
　　最终：精铁锭+40块、铁锭+60块。
　　精铁锭的总量来到240块。
　　没什么好说的，开始制作！
　　消耗9*3块精铁锭，每人分配一个精铁轮，并消耗掉所有的黄金资源，升级出两件附魔+18、一件附魔+17的精铁轮。
　　消耗12块精铁锭，12根高级蜘蛛丝，每人装备精铁复合弩与精铁复合弓。
　　其中，夏悠和琪亚娜的弓弩，是与附魔之弓同样加大的款式，需要1.0以上的体魄才能拉满。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗是缩小款式，需要0.8体魄就能拉满。
　　随后是消耗3块精铁锭，制作的强力盾牌，一共五个，每人都有。
　　雪之下雪乃见到大家都配置上基础装备，握住附魔之弓，眼神看向远处的城堡遗迹：
　　“你再制作一批普通的箭矢，我们就去继续猎杀无眼狗吧。”
　　夏悠笑容得意说道，“这才哪到哪。”
　　琪亚娜惊喜道，“咦，我们还有更厉害的装备吗！”
　　夏悠看到少女们一双双期待的大眼睛，手掌放到黄金工作台上面，神秘说道：
　　“看好了，谜底马上揭晓……”
　　精铁锭*4+高级蜘蛛丝*9+木头*5=精铁复合强力弩*1。
　　夏悠制作完装备后，还剩下50根高级蜘蛛丝。
　　此时消耗45根，足足5架展臂三米多长的攻城弩出现在面前。
　　“哇——！”
　　“好酷！”
　　“夏悠你太棒了！”
　　少女们欢欣鼓舞。
　　就连一向最为冷静的雪之下雪乃，脸蛋都激动得泛起微红。
　　晴朗的阳光照耀，攻城弩排成一排，弩臂灰银色的光滑表面，折射出冰冷湛湛的哑光。
　　一股冷兵器的极致美学扑面而来，差点让夏悠和少女们全部变成星星眼。
　　什么美人、宝石、功名利禄，都是虚的。
　　没有任何东西比得上这五架代表绝对力量的攻城弩，能够给人带来的震撼！
　　——除非是五只超大杯美少女。
　　夏悠身边虽然没有五只那么多，但也有足足四只。
　　所以他没有像琪亚娜她们那样，惊喜地上前抚摸攻城弩，而是看向因为他的造物，而发自内心喜悦的超大杯少女队员，感到浓浓的成就感。
　　雪之下雪乃眼神惊叹，轻声呢喃道，“这五架强力弩齐射，我真想不到有什么怪物能活下去。夏悠，你太给力了。”
　　樱羽艾玛用力点头，十分认同。
　　夏悠轻笑说道，“这些弩没有使用黄金附魔，效果其实没有第一把这么强。以之前无眼狗的防御力表现来看，应该一箭射不死它。”
　　“当然，就算一箭不死肯定也会重伤，多补几箭的事。”
　　“琪亚娜，跟我一起给这些弩装填箭，大家每人放到背包里一架。”
　　少女们虽然无法像夏悠那样，心念一动取出背包里面的东西。
　　但只要把手伸进背包里面，做好前推的姿势，默念取出攻城弩，这架大弩还是会出现在她们的面前，不会砸到人。
　　她们也可以使用、发射攻城弩，在资源充足的情况下，没道理不为她们装备这种大杀器。
　　夏悠制作出五支精铁浇筑的巨大箭矢，和琪亚娜配合装填到攻城弩架上面，五架大弩全部蓄势待发。
　　【精铁复合强力弩（耐久度99%，持续降低中……）】
　　可惜没有黄金给强力弩附魔耐久恢复了。
　　现在已经有怪物被杀死后会掉落铁锭，因此背包里暂时不缺少铁资源，只缺少黄金资源。
　　不知道有没有怪物杀死后会掉落金锭。
　　夏悠等大家都收起攻城弩，取出无眼狗的皮革，继续制作装备。
　　消耗4块皮革，根据大家的脚型，制作出十分贴合的皮靴。
　　夏悠拿自己的皮靴测试了一下，用石头剑用力捅，皮靴只是凹陷进去一个小点，放开石头剑后，凹陷的小点没过一会就弹回去。
　　用锋利的铁剑去捅，以他高达2.8的体魄，稍微费了点力气，才在皮靴的表面制造出伤痕。
　　‘无眼狗的皮，综合防御大于石头、低于铁。但它是柔韧的皮革，适合作为衣服，重量也低于石头。’
　　唯一的缺点，就是无眼狗的皮肤表面太过于粗砺，呈现褐色，好像是风化石头似的，手感摸上去和砂纸一样，又难看又磨脚。
　　夏悠取出蜘蛛丝，用轻薄丝滑的蛛丝绸，将皮靴的内外包裹好几层，又灵机一动，在上面雕刻图案。
　　很快，最终成品产生。
　　新鞋子的高度刚好能护住小腿，属于长筒靴的分类，由细腻的蛛丝绸制作而成。
　　纯白色外表光滑，质地细腻，仿佛高级丝袜的材质一般漂亮。
　　皮靴的侧面还雕琢了Q版小蜘蛛的纹路作为装饰，作为对蜘蛛怪们无私奉献的感谢，颜值与性能并存。
　　【白丝皮靴（耐久度100%）：优秀防具。
　　由珍贵的无眼狗皮制作，足以防御大部分伤害，保暖+2。
　　包裹多层细腻的蛛丝绸，穿着舒适、外形美观，清凉+1。
　　底部纹路设计粗大，具有强力的抓地能力。
　　透气性为零。
　　评价：一双好鞋！】
　　夏悠留意到透气性的评价，从善如流，修改出几个气孔，将鞋子交给大家。
　　少女们第一眼就爱上了新皮靴，脱掉雨鞋，被兔绒闷出热汗的脚丫表面升腾水汽。
　　四双外形优美的脚丫在阳光下舒展又蜷缩，晾晒一会儿后，她们换上了新鞋。
　　夏悠的背包里面还剩下30个无眼狗的皮革，略作思考，考虑到琪亚娜要单挑怪物，便制作出一套新衣服。
　　【白丝精铁皮大衣（耐久度100%）：顶级防具。
　　由珍贵的无眼狗皮制作，内部镶嵌大量细密的精铁片，防御力堪比1厘米厚的钢板，重达10.6斤，保暖+2。
　　包裹多层细腻的蛛丝绸，穿着舒适，外形美观，清凉+1。
　　评价：最顶级的大衣！】
　　一件衣服应该是消耗8个皮革，只能保护躯干部位。
　　夏悠加长了大衣的下摆，保证可以庇护到大腿和膝盖，还增添兜帽的设计，让一件大衣代替头盔、胸甲和裤子。
　　制作这样一件大衣，共消耗掉15个皮革、30根蜘蛛丝、4块精铁锭。
　　“琪亚娜，这个给你，你可以穿着它与无眼狗战斗。”
　　“哇，好漂亮的衣服，谢谢你夏悠！”
　　琪亚娜单手轻松接过白丝大衣，另一只手放到衬衫的下摆，天蓝色大眼睛忽然对上夏悠和雪之下雪乃投来的视线，不好意思地笑了笑。
　　她刚才差点当众换衣，幸好还没有完全丢掉脑子，及时阻止了自己。
　　琪亚娜穿上大衣，一身高档华丽的纯白色装扮，搭配那头洁白的长发，雪国公主般白皙凝玉般的精美容颜，气质瞬间变得高不可攀起来。
　　但她的发型是双麻花辫，脸上挂着傻乎乎的笑容，又成功中和掉这一点。
🔑第113章：跟琪亚娜抢男人？会死的
　　夏悠看到少女们羡慕的眼神，包括雪之下雪乃都在认真打量琪亚娜的新衣服，轻笑说道：
　　“因为暂时材料不足，只能先给主要近战人员制作装备。等杀死无眼狗再收获一些皮革，大家每人都有新装备。”
　　其实剩下的15个皮革，还够制作一件衣服。
　　但夏悠是老端水大师了。
　　在分配不均的情况下，任何有可能影响团队和谐的事情，他都要杜绝发生。
　　给琪亚娜做衣服还有能说服大家的理由，再做新衣服给谁，理由就不充分了。
　　虽然夏悠感觉无论他把新衣服给谁，大家都不会说什么。
　　但以这群少女纤细的内心，还说不定会怎么胡思乱想呢。
　　所以不如不做。
　　栉田桔梗温柔笑道，“先给琪亚娜制作是应该的。琪亚娜长得好看，换上新衣服后真漂亮呢。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　琪亚娜握紧拳头，眼神坚毅喊道，“那就让我帮大家杀死臭大狗，获取新衣服的皮革吧！”
　　“好，我们走。”
　　夏悠最后制作一批铁箭、精铁箭。
　　他手里只剩下几块精铁锭，留作一会制作衣服使用，其他的全部制作成箭矢，分配给大家。
　　众人再度出发。
　　依旧是最强“神射手”雪之下雪乃承担最为关键的引怪工作。
　　有过上一次的经验，雪之下雪乃先是唤醒三只无眼狗，进入警惕的巡逻状态，找到一只落单的机会，把它吸引出来。
　　雪之下雪乃精准地保持零失误，一边后退一边射箭。
　　经过40分钟安静枯燥的引怪环节，用时比第一次要短，她成功将无眼狗勾引到了蜘蛛森林的边缘地带。
　　夏悠用望远镜观察，确定周围没有怪物后，递给琪亚娜两颗黑色弹丸，上面分别有着罗马数字【Ⅰ】和【Ⅱ】。
　　“1是加速弹，2是减速弹。这次战斗，你可以测试一下二之弹的效果。如果遇到危险，也可以使用一之弹。”
　　夏悠看着远处的无眼狗，小声叮嘱，并给每人都分配两颗时之弹，让她们如果遇到意外情况，不用节省直接使用。
　　他手里目前只有5颗一之弹，8颗二之弹，数量并不多。
　　虽然是很珍惜的资源，但实际上只要找时崎狂三就能兑换。
　　能用出去的道具才有价值，没有必要当成宝贝供起来。
　　琪亚娜笑着竖起大拇指，快速吃掉一个炒兔腿，获得美食buff，提起大球棒，轻步接近低着头警惕巡逻的无眼狗。
　　她来到五十米外的距离，扭头确定不会误伤夏悠等人，高高抬起球棒。
　　“嘿！大狗，来找我啊！”
　　无眼狗听到琪亚娜的大喊，很给面子的发出震荡耳膜的咆哮，巨大的声音让周围的空气都出现波浪状的纹路。
　　它张开血洞大口，庞大的身体猛然扑杀出去。
　　“吼——！”
　　夏悠眼神环视，意外地发现，不仅仅是琪亚娜在直面无眼狗二级恐惧威慑后，神色没有变化。
　　就连身边灵魂属性最低的樱羽艾玛，表情也同样没有变化，粉色大眼睛认真关注战场，不知道为什么突然瞥了夏悠一眼，发现夏悠的目光，露出高兴的微笑。
　　【樱羽艾玛：2级（10/20）
　　当前状态：
　　无。】
　　【琪亚娜：2级（10/20）
　　当前状态：
　　速度提升（弱）：19分39秒。】
　　夏悠对樱羽艾玛回以一个微笑，有些意外地挑起眉头。
　　他们所有人都成功免疫掉无眼狗的威慑了！
　　就像之前，杀死蜘蛛战士后，大家不会再因为蜘蛛战士的凝视而恐惧一样。
　　一个多小时前轻松猎杀无眼狗的经历，再加上获得新的强力装备，让众人此时士气恢宏，已经开始将无眼狗视为“弱小”的猎物。
　　猎人会害怕已经视作囊中之物的猎物吗？
　　不会。
　　大家害怕无眼狗，是因为害怕被它杀死。
　　现在已经自信能击杀无眼狗，大家都不害怕它，所以免疫了二级恐惧威慑。
　　夏悠意识到第二个让团队心情保持良好的办法。
　　只要用超级火力，狠狠地填满她们的内心，让大家都患上火力充足无惧症。
　　区区恐惧威慑，休想影响我等坚定如铁的道心！
　　夏悠收回注意，重新看向战场。
　　就在他刚才扭头的时候，第一轮交锋已经进入尾声。
　　琪亚娜引怪后用力一跳，像是子弹般急速横跨十几米的距离，躲开紧随其后的大口扑杀，脚步沉重坠落在地面上，鞋子在泥土上滑出几米远，再次发起冲锋。
　　无眼狗听到琪亚娜落地的声音，猛然扭头。
　　在它的脑袋刚转过去一半时，琪亚娜已经逼近，大球棒狠狠抡出去。
　　哪怕是特意加长的球棒，长度接近一人那么高，对比无眼狗庞大的脑袋也显得纤细羸弱。
　　但就是这样一根球棒，在琪亚娜的手里，直接把无眼狗庞大的脑袋打歪，从这一边扭向了另一边，粗粝的表皮凹陷进去半米。
　　“吼——？？？”
　　无眼狗发出怒吼，还没吼完，就被琪亚娜抡起球棒上撩，砸到下巴，被迫闭上了大嘴，钢牙互相碰撞发出金铁交戈的脆响。
　　无眼狗愣了半秒，挥舞大爪子，同时扭身甩动如鞭子一样的尾巴。
　　琪亚娜跳跃躲过爪子，无法躲过尾巴鞭打，取出精铁盾牌高举防护。
　　啪！
　　琪亚娜如同炮弹一样被打飞出去几十米，落到地面上，蜻蜓点水般弹跳几次，又倒飞三十米，才止住了身体。
　　夏悠惊讶地看到，她手里的精铁盾牌表面居然出现些许碎裂的纹路。
　　无眼狗的战斗力恐怖如斯！
　　琪亚娜抖抖肩膀，手臂被震麻了。
　　“吼——！”
　　无眼狗没有任何停顿，快速扑杀而来。
　　琪亚娜微微屈膝，弹跳躲闪开，再次挥舞球棒痛打无眼狗。
　　夏悠和雪之下雪乃他们，看到三百米外琪亚娜渺小的身体，与三层楼那么高的恐怖巨兽互殴的画面，只觉得视觉冲击力拉满，比看电影还刺激。
　　樱羽艾玛握紧小手，身临其境在琪亚娜每次被打飞时都抖抖身子，小嘴不停低声喊道：
　　“加油啊，琪亚娜……呀，快躲开呀……好险……琪亚娜快打它……”
　　夏悠见到琪亚娜没有危险，找到节奏和无眼狗周旋，放心下来，听到旁边樱羽艾玛的嘟囔，嘴角微翘。
　　谁家孩子这么可爱？
　　原来是我家的孩子啊！
　　更可爱了。
　　‘琪亚娜的数值虽然弱于无眼狗，但更加灵活，也没有眼瞎这个debuff，拿到能挡住攻击的精铁装备，已经立于不败之地。’
　　夏悠一念至此，小声说道，“艾玛，你发动能力试试。”
　　“好！”
　　樱羽艾玛眼前一亮，立刻小声应答，朝着无眼狗伸出小手，用力握住。
　　“吼——？”
　　无眼狗震荡剧烈的嘶吼声忽然一滞，停顿身体，低下脑袋东张西望。
　　“看哪里呢，臭大狗！”
　　琪亚娜一球棒把无眼狗的头打歪，牢牢吸引住仇恨。
　　夏悠仔细观察着。
　　樱羽艾玛的能力起到了作用，让无眼狗每次扑杀后，无法快速衔接下次扑杀，而是需要等待几秒。
　　琪亚娜利用这些机会，上去梆梆输出，把无眼狗脑袋砸得布满球棒的凹痕，无比狼狈。
　　砰！
　　琪亚娜再次被甩尾攻击打飞出去，这次她还在半空中的时候，快速收起精铁盾牌，左手放入背包。
　　下一秒，她居然单手举着巨大的攻城弩架，在快速坠落时，朝着无眼狗张开的大口扣动扳机。
　　绷——
　　嗖！！
　　巨大精铁箭发出刺耳的呼啸声，划破空气，飞过仅仅几十米的近距离，击中无眼狗的喉咙。
　　噗呲！
　　血水飞溅，无眼狗吞下了巨大精铁箭，身体僵住，猛然趴在地上疯狂咳血，随后居然身体颤巍巍的爬起来，四肢发力朝着戈壁滩的方向逃跑。
　　它居然用内脏硬吃一箭，没有直接死亡！
　　琪亚娜追赶上去，一球棒把极度虚弱的无眼狗打翻倒地，大声喊道：
　　“夏悠，快来拿头！”
　　“好！”
　　夏悠看到无眼狗每次挣扎起身，都被琪亚娜一球棒打到，眼神里充满对超大杯五星金卡的欣赏，毫不迟疑的朝雪之下雪乃伸出手：
　　“把你的附魔之弓借我一下。”
　　雪之下雪乃二话不说，将附魔弓箭递出去。
　　夏悠跑到无眼狗的面前，拉满附魔之弓，对准它最为坚硬的头骨，松开弓弦。
　　嗖……噗嗤！
　　血花飞溅，剧烈挣扎的无眼狗眉心喷射大量的血水。
　　它的动作猛然僵硬住，沉重的栽倒在地，再无声息。
　　尸体旁边，掉落出来一根钢骨、一块黑色大肉。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【夏悠：25级（经验44/135）
　　自由属性点：0.4。】
　　从21级直升到25级，连升4级！
　　刷级，爽！
　　更爽的是，这次猎杀无眼狗，夏悠做的只是给琪亚娜提供装备。
　　是琪亚娜单刷无眼狗，留下一个残血，让夏悠来k头拿经济。
　　就连引怪的任务，也是雪之下雪乃做的。
　　夏悠全程只有走路，到地方后等队友把无眼狗打残血，射了一箭，仅此而已。
　　这4级升的简直爽翻天了！
　　谁懂啊，这种被无敌超大杯美少女包养练级的感觉。
　　尤其是这群美少女，还是夏悠一点点收集资源，手搓装备，亲手加属性点培养起来，才达到现在这样可以全自动扫荡无眼狗副本的程度。
　　完全就是在现实里面玩大世界养成游戏，角色还会自己动，围绕着夏悠收集资源变强。
　　夏悠十分满意现在的养老生活。
　　‘雪球已经滚起来了！’
　　琪亚娜肩扛球棒，轻轻喘气擦拭掉额头的汗水，笑嘻嘻露出大白牙，凑到夏悠面前弯腰抬头，天蓝色大眼睛充满喜悦，得意笑道：
　　“怎么样？本小姐厉害吧~，快夸我！”
　　“琪亚娜你就是神！还以为你要用时之弹才能拿下无眼狗，没想到你真单刷了，连消耗品都没用。”
　　夏悠温柔地抚摸琪亚娜刚好凑过来的脑袋，白毛团子的柔顺细腻感在指缝间流淌，带着温暖与些许潮湿，十分的舒服，感觉冬天可以当暖手宝。
　　“哼~哼~哼~”
　　琪亚娜双手叉腰，愉悦轻哼，主动微微弯下膝盖，天蓝色美目柔和地望着夏悠，当他看过来时，立刻换上得意洋洋的笑脸：
　　“本小姐可是琪亚娜·卡斯兰娜嘛，臭老爸告诉过我，杀死怪物保护大家是我们卡斯兰娜家的责任！”
　　樱羽艾玛高兴地小跑过来，两眼发光，崇拜地说道，“琪亚娜，你真的好厉害呀~”
　　栉田桔梗认同地点点头，声音温柔地说道：“有夏悠和琪亚娜在，还有大家，我真的很有安全感哦~”
　　幸好琪亚娜是个笨蛋，大大咧咧，根本没有考虑过情情爱爱。
　　否则琪亚娜要是像樱羽艾玛一样，容易被夏悠魅惑，喜欢上夏悠，她就完蛋啦。
　　栉田桔梗回想起琪亚娜一球棒能把无眼狗脑袋打飞的恐怖巨力，觉得自己如果每天晚上一直和夏悠做偷偷摸摸的事情，迟早得去见阎王。
　　死的时候甚至可能变成桔梗酱，连全尸都留不下。
　　那可太惨了。
　　栉田桔梗抖抖身子，内心十分庆幸琪亚娜虽然身材发育很涩清，但性格却跟9岁小孩子一样优质，还没有觉醒少女恋心。
　　雪之下雪乃也不由夸奖道，“做得不错。”
　　琪亚娜等到夏悠把手收回去，站直身体，摸着后脑勺对大家呲牙笑。
　　夏悠微笑看着团队和谐相处的一幕，觉得自己之前担心大家会因为他产生不合的事情，应该是不会发生了。
　　她们关系这么好，怎么可能因为他打起来。
　　虽然夏悠对自己的超凡魅力很有信心，但也不会觉得，短短几天相处，就会让少女们爱上自己。
　　现在他们对待彼此的感情，更多的是战友情、友情、以及小部分对优秀异性的正常喜爱，混合而成的情绪，距离真正的爱情还远着呢。
　　夏悠能清晰地分辨自己的感情状态，他顶多馋少女们的身子，有点喜欢她们而已。
　　相信少女们对他也差不多。
　　这些感情，还不足以让她们失去理智，互相竞争。
　　夏悠这样一想，顿时觉得自己的团队蒸蒸日上！
🔑第114章：夏悠，c级女武神参上！
　　雪之下雪乃没有对琪亚娜过多夸奖，朝夏悠说道，“我们收集了战利品，继续刷怪吧。”
　　“好。”
　　夏悠取出铁斧头，开始凿尸体，获得大量资源。
　　【钢骨*8】
　　【上级怪物肉*50】
　　【无眼狗牙*100】
　　【无眼狗皮*50】
　　50个狗皮，加上之前的15个，已经足以给大家制作防具大衣。
　　没什么好说的，在少女们期待的注视下，夏悠目测她们的身体数据，制作出三件白丝大衣。
　　樱羽艾玛和雪之下雪乃穿男款就行，制作起来很简单。
　　栉田桔梗的大衣和琪亚娜的一样，胸部要预留多加一些皮革。
　　三位少女体魄有限，只能穿普通的白丝皮大衣，里面无法添加精铁片。
　　尽管如此，栉田桔梗还是觉得衣服有点重，让夏悠帮忙再次剪裁一些部分。
　　夏悠本人，则穿着和琪亚娜一样，加了精铁片的沉重大衣。
　　十多斤重的衣服披在身上，以他现在的体魄，居然感觉十分轻盈，重量甚至还没有以前冬天穿的羽绒服重。
　　雪之下雪乃收起附魔之箭，轻轻撩起长发，微笑说道：
　　“我们继续去引狗吧。”
　　猎杀再次开始！
　　因为担心遗迹里面还有其他怪物，所以夏悠哪怕觉得，以众人的实力已经能击杀两只无眼狗，还是选择把它们一只只引出来，在蜘蛛森林旁边猎杀。
　　过程无比轻松，夏悠只需要跟随队伍走路，什么都不需要思考。
　　雪之下雪乃熟练地引怪，结束任务后在旁边休息。
　　琪亚娜提起球棒，上去打怪。
　　为了节省时间，樱羽艾玛和栉田桔梗会用攻城弩帮忙。
　　攻城弩哪怕没有击中无眼狗的要害部位，也可以穿透它的皮肤血肉，对骨骼造成伤害，使无眼狗陷入重伤状态，让琪亚娜能够快速打残血。
　　夏悠最后k头，把两个500大赏金收入囊中。
　　等级疯狂提升！
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【夏悠：31级（经验155/165）
　　自由属性点：1.0。】
　　25级到31级，直升6级！
　　加上刚才杀死无眼狗升的一个4级、一个5级。
　　光是杀死守护城堡遗迹的4条无眼狗，夏悠就足足提升15级，还是经验越来越多后的15级！
　　如果再多几只这样的怪物，升级速度简直想都不敢想。
　　狗狗不愧是人类最好的伙伴。
　　用命让夏悠升级，太性情了兄弟。
　　夏悠眼神含笑，看着远处使用清水洗涤球棒、箭矢的少女们，内心无比期待地打开属性面板。
　　没有任何犹豫。
　　‘深蓝，全点体魄！’
　　‘我要超过琪亚娜！’
　　【体魄：2.9→3.0→3.1……3.7→3.8】
　　【（内脏性能提升、全身强化、全身强化、全身强化……）】
　　【体魄：3.5（入门级c级女武神！）】
　　【体魄：3.8（正式级c级女武神！）】
　　仿佛无穷无尽的暖流涌现身体各处，每一块血肉都得到滋润，生命的本质迅速攀升。
　　夏悠感觉自己仿佛打破了一层膜，随后整个世界，在他的眼中豁然开朗。
　　放眼望去，半枯黄半青翠的叶片上，细小的脉络清晰可见，而这样清晰可见的叶片，遍及几百棵树木，覆盖了视野内的整片森林。
　　风吹拂空气发出微不可查的声音，被听觉敏锐的他收集，甚至可以通过细微的差异，判断出哪里的风大、哪里的风被阻碍，模糊地感知到周围的环境。
　　重量高达十斤以上的大衣，现在带给夏悠的感觉，已不再像冬天的羽绒服那样厚重，反而仿佛夏天穿着小背心一样轻盈。
　　夏悠舒适地长舒口气。
　　体魄属性超过3.0以后，不再是增强体魄的同时单方面特化某个部分，而是整体均衡提升。
　　夏悠握紧拳头，皮肤敏锐的感知到空气在恐怖的压力下争先逃窜，张开手掌时，肌肤因为空气缺少黏在一起，被扯开后发出“啪”的一声脆响。
　　‘这下我都不知道自己能一拳打死几头大公牛了。’
　　‘别说公牛，犀牛也挡不住我这一拳。’
　　‘原来这就是琪亚娜一直以来的感觉吗？仿佛连混凝土墙都能一拳打烂，这种强大带来的无敌感好爽！’
　　‘不，琪亚娜可是4.5体魄，我现在的体魄在崩坏世界，只能算正式c级女武神，可以参与前线对抗崩坏兽的级别，完全不是琪亚娜的对手。’
　　虽然还是比不上琪亚娜，但夏悠感觉自己现在的身体和之前的身体，已经完全不是一个物种了。
　　他现在就是披着人皮的怪物。
　　蜘蛛战士房子那么大的中级怪物，体魄属性也才3.0，而夏悠现在的体魄属性高达3.8。
　　论体量级，夏悠比蜘蛛战士低几十倍，但他的力气却比蜘蛛战士要大。
　　‘再接再厉，以后争取能压制琪亚娜！’
　　夏悠嘴角翘的老高，继续看向系统。
　　加点已经结束了？
　　错！
　　还有奖励没有领取呢！
　　【恭喜你达成成就“上级怪物猎人”，请大声喊出咒语“超兽是没有痛觉的！”，领取奖励：危险预感、经验30。】
　　在猎杀掉第三只无眼狗的时候，这个成就已经达成，可以领取奖励。
　　区区30点经验奖励，对于夏悠来说，已经不算什么。
　　但刚好是这30点，可以让夏悠再升1级。
　　夏悠对聚在一起清洗武器的少女们说道：
　　“我去看看之前埋的圆头蜘蛛还活没活着。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗同时看向夏悠，先后露出心领神会的表情，收回目光。
　　雪之下雪乃翘起嘴角，潮湿的手挡在跃跃欲试的琪亚娜面前，眼神盯着已经迈出一步准备开口的樱羽艾玛，抢先开口说道：
　　“艾玛、琪亚娜，我还有几支箭要洗，你们可以帮帮我吗？”
　　与此同时，栉田桔梗悄悄吐舌头，几乎是雪之下雪乃话音刚落，便夹着嗓子温柔笑道：
　　“我们的鞋子好脏啊，女孩子要干净一些才行，我们把鞋子也洗洗吧。”
　　琪亚娜奇怪地说道：“诶，雪乃，刚才艾玛提议帮你洗东西，你说不需要我们，自己洗就可以，怎么突然变卦啦？”
　　樱羽艾玛停下脚步，露出微笑，虽然好奇雪之下雪乃为什么要拦住她，但没有去问，伸出手小声说道：
　　“雪乃，把箭给我一部分吧。还有桔梗，我们可以互相帮忙洗鞋子吗？”
　　琪亚娜挠挠头，“好吧好吧。雪乃老师，我也帮你。”
　　栉田桔梗眼神颇有深意地看向雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃递出箭矢的时候，发现栉田桔梗的眼神不对，心里一突。
　　难道她发现我的目的了？
　　夏悠不是说只把他的秘密告诉我吗，为什么栉田桔梗也知道！
　　难道他背叛了我们的感情？
　　栉田桔梗轻轻笑道，“雪乃果然是傲娇呢。”
　　“刚才你肯定是不希望耽误大家的时间，就没有让我们一起洗箭。现在发现夏悠去看圆头蜘蛛，我们要留在这里一会，不会耽搁大家的时间，才拜托我们洗箭。”
　　“哈哈，傲娇的雪乃真可爱。”
　　栉田桔梗发自内心的笑道。
　　臭屁的雪乃，看我好好嘲笑你！
　　琪亚娜和樱羽艾玛惊讶，用带有笑意的大眼睛看向雪之下雪乃。
　　“原来是这样啊，雪~乃~老~师~。”
　　“雪乃，大家都是朋友，不用那么见外啦，哈哈。”
　　雪之下雪乃白皙的脸蛋顿时有点红了，呼吸急促，握紧拳头，强忍着没有发作。
　　又被误会了，还不能澄清这个误会。
　　夏悠，我为你真是付出太多了！
　　但谁让你真的那么信赖我，只把秘密告诉了我一个人呢？
　　我会帮你保守秘密的，哪怕被大家误会丢脸。
　　我们是朋友，这个忙我帮了，不用谢。
　　……
　　夏悠来到埋藏蜘蛛笼子的地方，都不需要用超级视力观察，超级听力已经告诉他周围没有怪物，放心地大声喊道：
　　“超兽是没有痛觉的！”
　　【你获得奖励：危险预感、经验30。】
　　危险预感——
　　一个主动技能，开启后，可以预感到危险。
　　类似于“彼得一激灵”的蜘蛛感应。
　　就像弱点收割这个技能一样，危险预感的开启同样不存在消耗。
　　但每次启动危险预感，需要精神绝对专注。
　　维持高度专注状态的时间太长，会逐渐导致精神衰弱、注意力不集中，无法再次启动这个技能。
　　换言之，虽然无消耗，但有发动条件。
　　夏悠全神贯注，启动危险预感，随后什么也没有发现。
　　‘也对，周围连一只圆头蜘蛛都没有，根本没有威胁。’
　　夏悠结束危险预感，略作估计。
　　以他1.5的灵魂属性，维持这个技能半小时肯定没有问题，具体时长以后有时间可以测试一下。
　　夏悠嘴角微翘。
　　危险预感是个好技能。
　　尤其是他们已经解决掉拦路的无眼狗，马上就要探索城堡遗迹，还不知道里面有什么危险。
　　获得危险感应技能，大家的安全性再度升级。
　　【夏悠：32级（经验20/170）
　　自由属性点：0.1。】
　　夏悠没有犹豫，依旧是体魄加点。
　　‘深蓝，上！’
　　【夏悠：32级（经验20/170）
　　体魄：3.9（主力c级女武神！）
　　灵魂：1.5（获得心如止水状态）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：资源获取、经验获取、烹饪美食、制作道具（钻石）、弱点收割、危险预感。】
　　身体素质进一步增强。
　　夏悠感觉到，这次加点依旧是身体全方位的提升。
　　“也不知道我现在具体有多强。”
　　思索着，夏悠看到面前的橡树，眼神意动。
　　这里是蜘蛛森林比较边缘的区域，树木没有内部那么高大，但也有十米以上，树干直径超过一个大碗。
　　夏悠握紧拳头，要砸上去，想了想又把大衣的袖子包裹在拳头上，这才出拳。
　　砰！
　　橡树与地面同时一震。
　　粗大的树干表面树皮炸碎出去，树干直接从中间断裂开，整棵橡树倾倒，砸在地上，再次让地面震动了一下，飞溅许多泥点。
　　夏悠眼神满意。
　　他也是言峰绮礼那种日树级别的强者了。
　　改天可以试试把怪物按在树上，需要几拳能把树打断。
　　【战斗成就树解锁新的成就：
　　……上级怪物猎人——巨兽杀手（狩猎任意一只巨兽）——？】
　　夏悠若有所思道，“上级怪物的下一级，是巨兽吗？”
　　巨兽，是饥荒游戏里面对boss级怪物的称呼。
　　最常见的就是各个季节的boss，以及龙蝇、蜂后等领地boss。
　　蜘蛛女王也是一种巨兽，应该是巨兽里最弱的boss。
　　夏悠扫视了一眼蜘蛛森林。
　　“有机会找找这里面还有几个二级蜘蛛巢。”
　　“游戏里面，蜘蛛女王是蜘蛛巢升级出来的，如果这个世界也遵循这个设定，我可以考虑自己培养一只蜘蛛女王出来狩猎。”
　　在周围提前布置好大量陷阱，等到蜘蛛女王诞生后，直接将其击杀。
　　当然，这是后话。
　　现在的目标，是探索城堡遗迹。
　　夏悠感受到现在强力的身体，自信满满。
　　……
　　回到无眼狗的尸体前时，少女们正在互相清洗白丝皮靴和白丝皮大衣。
　　夏悠没有洗，而是来到无眼狗的尸体前面，开始凿尸体。
　　几分钟后。
　　无眼狗的尸体被凿空。
　　此时，夏悠的背包内已经储备了大量掉落物。
　　【无眼狗牙*300】
　　这东西很有用，可以在熔炉里面，烧出来足足300块铁锭。
　　【无眼狗皮*105】
　　这是目前最好的衣服材料，等大家的衣服耐久度降低，就需要用这些皮修补或重新制作。
　　【钢骨*24】
　　这是目前精铁粉和骨粉的唯一储备，价值极大。
　　【上级怪物肉*200】
　　夏悠摸摸下巴。
　　他对上级怪物肉最感兴趣。
　　普通蜘蛛丝和高级蜘蛛丝，都能作为弓的制作材料使用，成品的性能却天差地别。
　　木头、铁、钻石，这些也是相同的道理。
　　同样的东西，用更高级的材料制作，效果会更强。
　　那么如果用上级怪物肉，制作出怪物丹呢？
　　效果是否会得到升级？
　　“夏悠。”
　　少女们完成清洗，由雪之下雪乃妈妈带领女儿们，走到夏悠的面前。
　　雪之下雪乃说道，“我们的怪物丹，要制作一批新的吗？”
🔑第115章：进入暗影遗迹（日1.6w求订！）
　　少女们手里的怪物丹已经耗尽。
　　夏悠心道正好，他也准备制作怪物丹，轻笑说道：
　　“我马上烹饪一批新的怪物丹。现在已经过了中午，大家也该吃饭了。稍微吃点东西，我们就正式进入遗迹里面。”
　　琪亚娜举起白白净净的双手笑道，“好耶~，我要喝最喜欢的鸡汤！”
　　夏悠微微挑眉，有些意外道，“我还以为你很喜欢吃炒兔腿才对，之前见你总是吃这个。”
　　琪亚娜微笑说道，“浆果不是快用完了吗？做炒兔腿需要消耗浆果啊，我喝鸡汤就好。”
　　夏悠和雪之下雪乃同时露出欣慰的表情。
　　栉田桔梗见状，忍不住吐槽道，“你们真把自己当琪亚娜的父母了？”
　　琪亚娜嘿嘿笑道，“也不是不行，反正我没有见过……我的臭老爸特别不靠谱。”
　　樱羽艾玛吞吞口水，拽拽夏悠的衣角，小声说道，“快点开饭吧。”
　　夏悠深深看了琪亚娜一眼，没有触及比较沉重的事情，轻笑说道，
　　“好，大家开饭。琪亚娜可别吃多了。”
　　“哼，本小姐才不会连那点自制力都没有呢！你应该担心艾玛。”
　　“我不会多吃的，咕嘟。”
　　……
　　木头地板成了大家野餐的场所。
　　夏悠盘坐在烹饪锅前，看着众人一起喝鸡汤、吃鸟肉，有说有笑地闲聊，眼神温和。
　　他取出一块黑色大肉，放入烹饪锅里面，稍作等待。
　　叮~
　　伴随着一声微波炉结束的声音，代表美食烹饪完成。
　　夏悠掀开锅，用筷子夹出来一颗还冒着热气的柔软黑色丹药。
　　【你制作顶级美食“怪物丹”1次，当前解锁新配方概率25.2%。】
　　‘鉴定！’
　　【大怪物丹（保鲜度99%，三天后腐烂）：顶级美食。
　　美食度：25+4点。
　　食用后，获得经验+5。
　　服用一次需要间隔半小时。
　　一天后，效果开始流失，三天后完全失去效果。
　　每服用50颗，体魄属性+0.1，上限0.3点。
　　评价：一把抓住上级怪物，顷刻炼化。】
　　1颗大怪物丹，顶5颗普通怪物丹！
　　简直神了！
　　能增加5点经验，这个效果不算什么，多吃几颗普通怪物丹也能获得。
　　但大怪物丹也是每半小时可以吃一颗，这才是关键。
　　可以让雪之下雪乃她们这些没有技能，无法通过杀怪获取经验，只能靠吃怪物丹升级的超大杯队员，经验获取效率提升五倍。
　　而且吃大怪物丹，还能加体魄属性。
　　虽然需要吃掉足足50颗，才增加0.1体魄，最高只有0.3点，看似很少。
　　但属性每一次加点的含金量都很高，额外提升0.3体魄的上限，已经很恐怖了。
　　夏悠果断取出所有烹饪锅，趁着吃饭时间，制作出来100颗大怪物丹。
　　【你制作顶级美食“怪物丹”1次，当前解锁新配方概率25.2%……45%。】
　　每烹饪出1颗大怪物丹，就会触发一次配方抽奖。
　　但夏悠这次运气似乎格外的差，概率这么高却一次没有抽到新配方。
　　对此，夏悠没有觉得不好，反而感到高兴。
　　这明显是在积累概率。
　　等概率积累达标以后，抽中就能获得一个特殊级美食配方！
　　‘我的推测是对的，只有用顶级美食的概率，才能解锁特殊美食。’
　　‘左右不过是把概率积累到100%，几天的时间而已，我等得起，实在不行把快到期的怪物肉烹饪浪费掉来赌配方。’
　　夏悠收敛思绪，露出微笑将大怪物丹分发给众人，每人拿到20颗，轻声说道：
　　“这是升级的怪物丹，效果更好。你们再吃两颗，就可以提升一次属性。”
　　雪之下雪乃微微挑眉，把怪物丹放入口中时说道：
　　“我们走到遗迹大概需要半小时，探索遗迹前，我们还能变强一次？”
　　“是这样的。”
　　琪亚娜捧着鸡汤碗，迫不及待站起身喊道：
　　“那还等什么，我们现在就出发！出发出发！”
　　夏悠自无不可，收起道具，大手一挥道：
　　“我们走，目标——寻找暗影祭坛！”
　　……
　　晴朗的天空下，废弃城堡遗迹前。
　　众人停下脚步。
　　他们穿着整齐划一的漂亮白色大衣，头戴兜帽，露出或英俊或美丽的脸庞，高高的白丝长筒靴踩在风化地面上，看上去十分的神秘。
　　夏悠举目望着二十多米高的墙壁，黑色的石头已经饱经风沙侵蚀，只剩下面前这一面墙还高高耸立着。
　　其他地方都已经塌陷，只有些地方还有残存的倒塌墙壁与石柱支撑出一个小空间。
　　里面十分破败，布满无眼狗的抓痕，空气里还弥漫着肉腐烂的臭味。
　　夏悠开启危险预感，敏锐的察觉到被倒塌墙壁压住的地方，也就是城堡遗迹的中心区域，隐隐传来让他不安的感觉。
　　‘周围很安静，应该是无眼狗的存在，让这里没有其他怪物。’
　　‘祭坛难道被埋起来了？’
　　夏悠没有轻举妄动，示意大家服用大怪物丹，发动鉴定。
　　【雪之下雪乃：3级（0/25）
　　自由属性点：0.1。】
　　大家都提升了1级，可以再次加点了。
　　少女们也明白到了再次提升实力的时候，四双漂亮的大眼睛期待地望过来。
　　夏悠轻声说道，“雪之下、琪亚娜加点和上次相同，怎么样？”
　　雪之下雪乃的能力纯吃体魄，灵魂和魅力属性都不是弱点，无脑加点就完了。
　　同理，琪亚娜的体魄不需要加点，灵魂属性对她至关重要，必须加灵魂。
　　“好。”
　　“可以。”
　　两女同意这个安排。
　　夏悠操控面板，为两女加点。
　　琪亚娜的灵魂抵达1.0，已经比她刚开始的时候强多了。
　　估计现在就算让她知道残忍的真相，她并不是真的琪亚娜，而是实验体k423，也不会心灵崩溃，让西琳女王的意识有趁虚而入的机会。
　　雪之下雪乃的体魄来到1.1，变身后应该能达到1.7点，已经十分强大。
　　夏悠着重考虑樱羽艾玛和栉田桔梗。
　　【樱羽艾玛：3级（0/25）
　　体魄：0.9
　　灵魂：0.7
　　魅力：1.3
　　能力：吸收生命。】
　　‘艾玛的体魄已经很不错，能力吃体魄和灵魂属性加成，接下来她应该全点灵魂属性。’
　　‘桔梗的体魄是0.8，全队最低，但马上就要进入探索遗迹了，也不知道会不会遇到危险。应该继续点魅力，提升技能强度。’
　　夏悠做出决定，开口说道：
　　“艾玛加灵魂，桔梗和上次一样，怎么样？”
　　樱羽艾玛微微笑道，“我听夏悠的。”
　　栉田桔梗笑容可爱，夹着嗓子说道，“夏悠说什么我就做什么，我相信夏悠的选择，对大家帮助最大。”
　　樱羽艾玛眨眨眼：
　　桔梗的话好多哦，是要和我比较吗？
　　应该不是吧，桔梗大概只是保持她的温柔而已……
　　夏悠操控面板，为两女加点，好奇看向栉田桔梗的属性。
　　魅力属性再次提升，应该会有点效果了吧？
　　【栉田桔梗：3级（0/25）
　　体魄：0.8（健康的青春期少女）
　　灵魂：0.9（心灵坚定程度略低）
　　魅力：1.5（小动物亲和）
　　能力：操控关注。】
　　小动物亲和？
　　夏悠若有所思。
　　按照这个趋势，魅力属性增加会逐渐获得怪物的友善，以后可以横穿怪物群不被攻击。
　　或许还能和怪物们成为朋友，解锁驯兽师职业，操控怪物进行战斗。
　　倒也符合“全部生物敌对”的反义。
　　栉田桔梗发现夏悠盯着自己，可爱一笑。
　　夏悠从思考中脱离出来，微微一愣。
　　他忽然发现栉田桔梗好可爱，肌肤水嫩，朱唇红润，睫毛长长的，而且还和自己关系暧昧，真想和她结婚啊……
　　‘我被魅惑了！’
　　夏悠从一瞬间的恍惚中反应过来，微微挑眉。
　　谁说魅力属性没有效果，这不效果体现出来了吗？
　　之前的栉田桔梗，可做不到仅凭一个笑容就让他产生遐想，都快想到孩子叫什么了。
　　夏悠收回视线，拍拍手说道：
　　“我们进去吧。”
　　“好！”*4。
　　终于走到这一步，大家完全没有退缩的道理，纷纷拿着武器，进入到遗迹里面。
　　夏悠危险预感全程开启，和少女们逛了一圈遗迹，只有满地的沙土和无眼狗吃剩的腐肉，没有发现别的东西。
　　琪亚娜有些失望，撅起嘴角说道，“祭坛真的存在吗？该不会已经不在这里了吧。”
　　雪之下雪乃不想放弃，看向倒塌的墙壁说道：
　　“来都来了，耐心地找一找吧。也有可能被埋在了其他东西下面。”
　　琪亚娜立刻打起精神，挥舞球棒说道，“让我来挖，把所有石砖都敲碎！”
　　“不用了，琪亚娜。”
　　夏悠开口，吸引少女们的注意，指向城堡遗迹的中心区域，轻声说道：
　　“等会我和琪亚娜探索那里，你们时刻准备好精铁轮。”
　　“夏悠发现什么了吗？”
　　琪亚娜眨巴大眼睛，盯着中心区域看，忽然惊讶说道，“我也发现了一点东西，那里给我很森冷的感觉！”
　　雪之下雪乃将樱羽艾玛和栉田桔梗护在身后，开启猫娘形态，轻声说道，“你们去吧，这里交给我就好。”
　　夏悠点头，和琪亚娜接近中心位置。
　　琪亚娜举起球棒，询问道，“要我来凿碎这些石砖吗？”
　　夏悠吐槽道，“感觉你拿到球棒之后，无论看到什么都想上去砸。”
　　“嘿嘿。”
　　“交给我就好。”
　　夏悠取出铁镐，先是发动鉴定。
　　【黑暗侵蚀的砖石：素材。
　　被黑暗力量侵蚀的砖石，比一般的石头要坚固。
　　评价：有属性的石头。】
　　黑暗力量吗？
　　倒也符合黑暗祭坛的名字。
　　夏悠对准危险预感发现的位置轻轻敲击。
　　仅仅三下后，砖墙“爆”出来一块。
　　空缺的位置，一缕缕黑雾缓慢升起，消失在半空中。
　　夏悠和琪亚娜察觉到一股冷意从脚底攀升到头顶，耳畔仿佛传来只有灵魂才能听到的嘶哑低吼声。
　　他们放眼望去，下面是一个黑漆漆的通道，雾霭弥漫，黑色石台消失在朦胧的黑雾中，不知道有多深。
　　琪亚娜抚摸两下胳膊，微微蹙眉说道，“夏悠，下面给我一股不好的感觉。”
　　夏悠若有所思，推测道，“刚才的声音，有些类似于影怪的叫声。时崎狂三提醒过我，要小心影怪，我大概明白是怎么回事了。”
　　“艾玛，你们过来吧！”
　　雪之下雪乃领着两女抵达，看到向下的通道，明白了怎么回事。
　　“祭坛在这下面？”
　　栉田桔梗有些忐忑的询问道，“我们要下去吗？”
　　夏悠说道，“你们就别下去了，我和琪亚娜下去看看就行。”
　　“把时之弹都给我们。”
　　雪之下雪乃三人将之前为了对付无眼狗，交给她们的时之弹，再次换给夏悠。
　　樱羽艾玛粉色大眼睛充满担心，小声说道：
　　“夏悠、琪亚娜，你们一定要小心。”
　　琪亚娜用笑容安慰道，“别担心，我们可不怕怪物。”
　　夏悠指向地底说道：
　　“艾玛，你试试对地下发动能力。”
　　“诶？”
　　樱羽艾玛下意识对准通道抬起手，反应过来，眉眼微喜道，“对呀，我的能力可以查看周围有没有怪物。你们等一下，我试试！”
　　雪之下雪乃她们看向夏悠，眼神叹服。
　　仔细一想，樱羽艾玛的能力，完全可以当做侦查生命体的手段！
　　樱羽艾玛不需要看到怪物，只要发动能力，就能通过有没有精力被吸收，判断出是否存在怪物。
　　甚至更进一步，确定怪物的数量、位置，乃至强度！
　　谁说樱羽艾玛只能当战斗辅助的，她还是强力的信息位！
　　几秒钟后，樱羽艾玛收回手，微微摇头，拍拍锁骨松口气说道，“地底应该没有怪物。”
　　大家都放心下来。
　　夏悠点点头，轻声说道，“你们在地面上也要小心。琪亚娜，我们走吧。”
　　“好！”
　　雪之下雪乃三人注视着夏悠和琪亚娜的背影消失，就地警惕周围。
　　“我们要守护好出口。”
　　“是！”“嗯！”
　　……
　　夏悠制作了两个火把。
　　具体做法很简单。
　　先用万能模具把木头变成蓬松的木棒。
　　再取出熔炉烧火，把木棒伸进去引火，火把就制作成功了。
　　火光出现后，周围淡淡的黑雾立刻消失不见，露出深深通往地下的阶梯。
　　“琪亚娜，我们走。”
　　“好！”
　　琪亚娜接过一个火把，与夏悠并肩深入遗迹。
　　——
　　这里是天冰。
　　真的很感谢大家的支持，本书2月21号上架，到现在3月2号，正好是十天整。
　　一千首订，上架十天，达到3000均订！
　　兄弟们神了，神了兄弟们！
　　同样的，今天也是继续爆更1.6w~，在日更6000基础上还5更！天冰都不知道自己怎么坚持下来的。
　　目前月票500+、刀片200+、推荐票3000、打赏7000。
　　欠更为：20+5+2+1-15=13。
　　感觉过两天应该就能变成个位数字了，看天冰这无敌的还更能力。
🔑第116章：齐格飞与大律师先生
　　地下通道最上部分。
　　橘色的火种在木柄上燃烧，外层渐变成为明亮的黄色，如同高兴的小精灵欢快跳动。
　　温暖的火光驱散弥漫的黑雾，照亮通往地下的石阶。
　　夏悠刚走了几个台阶，轻声说道，“琪亚娜，我察觉到了淡淡的危险。”
　　琪亚娜天蓝色眼睛警惕地打量周围，闻言认同点头道，“我也感觉到啦，好像有什么东西在偷窥我们。”
　　暗影怪物吗？
　　夏悠有些拿不准。
　　按照饥荒游戏里面的设定，只有理智值低的人，才会看到影怪。
　　但接连两个夜晚，夏悠发现这个世界的影怪，只要到了晚上就会出现，被他们发现，并发动攻击。
　　他不确定自己和琪亚娜感受到的威胁，是不是与暗影怪物有关。
　　但这并不妨碍夏悠做好预防，从背包里取出一把浆果糖，递给琪亚娜说道：
　　“琪亚娜，糖果有助于提升心情、补充糖分。你如果感觉到心情不好就吃一颗，保证你能开心起来。还有炒兔腿，我们现在就吃。”
　　“哇，夏悠你还有好多糖果诶！”
　　琪亚娜眼前一亮，接过一颗糖果含在嘴里，高兴地含糊说道，“兔腿我这就吃，都是好吃的，嘿嘿。”
　　火光摇曳，照破黑暗。
　　琪亚娜望着深不见底的地下阶梯，感觉未知的恐惧也没那么可怕了，一手举着火把，一手拿起兔腿开啃，同时有余力关注周围的环境。
　　通道大概三米高，三米宽，足以容纳许多中体型怪物通过。
　　黑色石制的阶梯年久失修，弥漫上一层淡淡的灰尘，平整的墙壁上面，偶尔可以看到一些残留的痕迹。
　　有抓痕、有钝器砸击的痕迹、还有小巧的弹坑。
　　琪亚娜对枪械并不陌生，可以确定那应该是古老燧发枪留下的弹坑，十分意外的说道：
　　“夏悠，这个世界里，居然还有人使用过枪械诶！”
　　“夏悠？夏悠？”
　　琪亚娜猛然扭头，天蓝色大眼睛闪过一丝慌乱。
　　她的身边，空空如也。
　　夏悠不见了！
　　一个大活人消失在她的面前，而她却没有感知到夏悠是什么时候消失的！
　　“琪亚娜。”
　　熟悉的呼喊声从远处传来。
　　琪亚娜难以置信地看向阶梯的下面，一个面容线条刚毅的中年大叔出现。
　　他拥有一头白发，梳着飘逸的狼尾发型，岁月在脸上留下的风霜带来成熟的魅力，穿着便于战斗的猎人冬装，背后披着帅气的蓝色披风。
　　“臭老爸！？”
　　琪亚娜震惊地大喊，眼神出现混乱之色，忽然想到什么，眼眶流出泪水哽咽道：
　　“你消失的原因，是被带到了这个鬼地方？”
　　齐格飞张开双臂，爽朗笑道，“来，乖女儿，老爸回来了。”
　　……
　　琪亚娜消失了。
　　夏悠发现问题，微微蹙眉，忍不住开始担忧琪亚娜的安全，幻想她是否已经遭遇到不测，为自己把她带下来的抉择感到焦虑……
　　‘不对！’
　　危机预感带来的感应愈发浓郁。
　　夏悠察觉到自己的思想问题。
　　如果是平时，他发现琪亚娜消失不见，第一反应也绝对不会是没有用的内耗，而是思考要如何寻找到琪亚娜。
　　有东西影响了他的思想，或者说心情。
　　掉san了！
　　‘鉴定！’
　　【夏悠：32级（经验30（+10）/170）
　　当前状态：
　　速度提升（弱）：19分钟10秒。
　　恐惧（弱）：未知。
　　混乱（弱）：未知。】
　　这是场地的影响？
　　还是怪物的技能？
　　夏悠吞服下一块浆果糖。
　　因为他手里现在只剩下12颗糖果，数量有限，同时又对自己的灵魂属性足够自信，所以刚才他让琪亚娜吃糖的时候，自己没有吃。
　　现在遇到危险，哪怕只是“弱”的效果，也不得不吃了。
　　服用浆果糖后，夏悠再次鉴定。
　　混乱的效果还在，恐惧的效果已经消失，取而代之的是：
　　【心情提升（弱）：2分钟58秒。】
　　夏悠继续启动心如止水状态，内心宁静。
　　最后的混乱debuff也消失不见。
　　‘琪亚娜那边，应该也发现我消失不见了吧。’
　　‘可能是针对灵魂类型的威胁。’
　　夏悠松口气，幸好琪亚娜现在的灵魂属性已经达到1.0，还有浆果糖，不用太过担心。
　　就算倒霉的让西琳女王出现，取代琪亚娜的意志操控她的身体，夏悠也有自信唤醒琪亚娜。
　　——因为他必须做到。
　　‘情况还没有那么糟糕，在真正见到西琳前，内耗都是没有必要的。我要尽快找到琪亚娜，这才正确。’
　　夏悠现在有三个选择：
　　前进、停留、退后。
　　停留和退后，都是去赌琪亚娜是否会做出相同的选择。
　　前进，则是去解决掉造成这一切的怪物，或是别的什么东西。
　　夏悠选择继续前进。
　　他不是坐以待毙的人，追求完美的正确，就要做到最好。
　　既然进入这里会强制分散，回去与大家汇合也没有必要，徒劳让她们担心。
　　接下来，是单兵斩首环节！
　　踏踏踏。
　　安静的通道里，只有夏悠的脚步声回荡，除此以外耳畔仅剩下火把燃烧噼啪的声响。
　　踏踏踏……踏踏。
　　夏悠的超级听力，敏锐察觉到有脚步声，与他的脚步声重叠。
　　如果不是他全神贯注，还有心如止水消除混乱，处于最警觉状态，恐怕要等到很久以后，身后的脚步声接近才会发现问题。
　　夏悠轻轻翘起嘴角，随时准备发射开山弩，带着火把扭头转身，眼神冷冽道：
　　“终于肯现身了吗，怪物——嗯？”
　　“哈哈，被你发现了啊。”
　　一个长相仿佛二十多岁的小白脸，穿着没有一丝褶皱的高档蓝色西装，蹑手蹑脚接近的动作停顿，露出尴尬的笑容。
　　这位大律师先生、赘婿小白脸——琉璃川信悠十分无奈地挠挠头说道：
　　“还想突然拍拍你的肩膀，吓你一跳呢。没想到被你这家伙发现了。”
　　夏悠微微歪头，二话不说发动鉴定。
　　【暗影梦魇（分身）：中级怪物
　　体魄：0.5
　　灵魂：3.2
　　魅力：1.2（临时）
　　评价：擅长引导情绪，以心灵为食的暗影怪物，拥有极高智商与心灵直觉，进入它的黑雾领地会使生命产生幻觉，将它的黑暗分身看做熟悉之人。
　　活物的负面情绪越强，受到的攻击效果越强。
　　正在受到光芒伤害，持续衰弱中。
　　掉落物：黑暗之魂（中）。】
　　“哈。”
　　夏悠露出温和的笑容，微微点头致意，朗声道：
　　“原来是父亲大人，您怎么会出现在这里？难道也是被拉过来的？”
　　“对。夏悠，能再见到你真好。”
　　梦魇分身高兴笑着，张开双臂，一步步走下台阶，朝夏悠拥抱过来。
　　夏悠微笑向前迎接，等到接近时，一拳打在梦魇分身的脸上。
　　砰！
　　大律师先生的脸直接荡起波纹，整个人倒飞出去，砸在身后的台阶上面，脑后血水飞溅，满脸震惊之色喊道：
　　“夏悠，你为什么要打老爸？”
　　“如果你是真的大律师先生，这个时候该管我叫爹。”
　　夏悠收着力气，一脚踩在体魄仅有0.5点的废物分身上面，用火把狠狠地怼在它的脸上。
　　“啊啊啊啊啊啊————！！！”
　　梦魇分身被光芒刺痛，发出痛苦的惨叫，渐渐无法维持形体，变成漆黑的浓雾，迅速被光芒融化。
　　夏悠趁它还没死亡，赶紧补上两脚，冷声说道：
　　“知错了吗？知道你错在哪里了吗？如果真见面，我可饶不了你这个懦弱的家伙，明明没错，死前居然还说那样的遗言。”
　　砰！
　　一脚把梦魇分身踹烂，黑雾在火把温暖的光芒中消散，落下一块半透明仿佛云朵的黑色东西。
　　夏悠长舒口气，感觉爽了。
　　‘我应该不是这么情绪化的人，肯定是这个梦魇影响了我。’
　　他发动鉴定。
　　【夏悠：32级（经验30/170）
　　当前状态：
　　速度提升（弱）：19分钟10秒。
　　心情提升（弱）：2分钟15秒。
　　心如止水：未知。
　　危险预感：未知。】
　　夏悠沉默半秒，握着火把的手稍微用力，默默关闭面板，装作什么也没有发生，将注意力放在掉落物上面。
　　这掉落物可真掉落物啊。
　　【黑暗之魂（残）：素材。
　　暗影力量沉淀形成的能量物质，位于黄金工作台中，可以附魔任何道具，该道具获得暗影抵抗。
　　10份黑暗之魂（残）可融合1份黑暗之魂（小）。】
　　夏悠若有所思，拾起掉落物。
　　黑暗之魂握在手里极其轻盈，仿佛是一团蓬松的水球，重量只有同体型棉花糖那么轻，微微一捏就会变形。
　　‘我刚才的攻击，只是打击在梦魇分身0.5体魄的实体上面。’
　　‘事实上，真正造成伤害的是火把的光芒。把实体打烂以后，散开的黑雾被光芒迅速湮灭。’
　　夏悠大概了解暗影怪物的机制了。
　　它们没有实体，免疫物理攻击，但遇到光芒就会受到伤害。
　　它们的攻击方式是心灵攻击。
　　如果目标心情好，受到的攻击效果就低。
　　目标心情差，每次攻击都是暴击。
　　厉害的暗影怪物可以凝聚出影响现实的身体，用来抵抗光芒，攻击的同时能造成实体伤害与心灵伤害。
　　再加上它们全部自带恐惧光环，甚至可能有影响心灵的技能，没有实体时可以免疫物理攻击，简直是超级粪怪。
　　幸好有惧怕光明的缺点。
　　‘没有给经验，说明梦魇分身不是一个独立的怪物。也说明只要我杀死它的本体，危机就解决了。’
　　虽然不知道琪亚娜那边现在情况如何，但夏悠已经找到解决问题的方法。
　　把制造问题的怪物杀了！
　　夏悠取出开山弩，以及黄金工作台，放入黑暗之魂（残）。
　　附魔开始！
　　【请选择强化方向：
　　当前可选择：暗影抵抗。
　　可强化次数：1次。】
　　‘不对，我给弩附魔有什么用，差点犯蠢。’
　　夏悠把附魔对象，切换成装填在弩上面的巨大精铁箭，进行附魔。
　　【巨大精铁箭+0.1：暗影武器。
　　附魔效果：1%暗影抵抗。】
　　夏悠略有嫌弃的收回蓄势待发的开山弩。
　　‘一个残魂只能增加1%的暗影抵抗，也就是100斤力量只能发挥出1斤的效果，有点鸡肋。’
　　‘但按照黄金附魔的效果来看，小型黑暗之魂就是10%、中型是100%、大型是1000%？’
　　‘只要猎杀的暗影怪物足够多，我可以附魔出天克暗影怪物的武器！’
　　夏悠想到这里，顿时不嫌弃了。
　　十倍伤害的超绝数值魅力已经彻底征服了他。
　　猎杀暗影梦魇志在必得！
　　夏悠制作一个超大火把，没有点燃，放进背包里面，收起工作台继续前进。
　　大概行走了五十个阶梯后，夏悠停下脚步。
　　面前的黑雾散去，出现一个穿着华丽裙子的轻熟妇。
　　琉璃川夏子斜眼瞥视过来，慵懒地招手说道，“儿子，跑哪里玩去了，快来给妈妈捶捶肩。”
　　夏悠拳头顿时就硬了。
　　他眼里没有丝毫对梦魇分身的敌意，只有想要殴打这位大小姐的跃跃欲试。
　　你这个不成熟的废物妹妹，老哥早就想教育你了！
　　……
　　琪亚娜一拳砸在齐格飞的脸上，泪汪汪的天蓝色大眼睛充满怒火，愤怒喊道：
　　“你这个不负责任的臭老爸，消失前跟我说一声呀，害得我苦苦寻找你那么多年！臭老爸臭老爸！我要教训你！”
　　砰！
　　齐格飞的脑袋直接破碎开来，炸成红的白的溅射到周围。
　　琪亚娜脸蛋染上一点猩红，呆愣原地，看着自己的拳头，内心的怒火和酸楚都终止了，只有懵逼。
　　我杀了臭老爸？
　　不对不对！
　　以前我用全力打他，他都没事的。
　　这次怎么才用了几分力气，他就死了？
　　臭老爸根本没有这么弱，他是假的！
　　噗。
　　齐格飞的尸体猛然炸开，凝聚成一团黑雾，想要逃离这个白发怪物。
　　但黑雾失去实体保护后，很快被琪亚娜手里火把的光芒湮灭。
　　见到这一幕，琪亚娜哪里还不明白是怎么回事。
　　“可恶的怪物，居然敢变成臭老爸来骗我！”
　　“啊啊啊啊，本小姐要打爆你的脑袋！气死了气死了！”
🔑第117章：琪亚娜：抱我、再抱我
　　琪亚娜天蓝色大眼睛怒火中烧，大步流星奔跑下台阶，心里其实并没有表面那么的愤怒。
　　夏悠不在身边，琪亚娜的智商重新占据高地。
　　‘只要我打爆那个怪物，就可以见到夏悠了吧？’
　　‘没准夏悠现在的处境很危险，我要尽快拯救他。到时候，他一定会对本小姐刮目相看，嘿嘿嘿。’
　　想到开心的画面，琪亚娜嘴角微翘，却没有露出一贯在人前的娇憨傻笑。
　　那双天蓝色眼睛情绪内敛，精致绝美的无瑕俏脸眉宇忧郁。
　　她很担心夏悠的安危。
　　琪亚娜快速狂奔，手里的火把摇曳，仿佛随时可以熄灭。
　　忽然，她发现面前出现一个莫名熟悉的女性。
　　女性拥有一头和她一样，柔顺的长发，身材高挑，穿着一身白色礼服。
　　琪亚娜眼神出现片刻的恍惚。
　　这是她经常会梦到的妈妈……
　　与梦中妈妈的模糊面容不同，面前的女性有着清晰的脸庞。
　　漂亮的脸蛋白皙，面部线条柔和，睫毛修长的大眼睛黑白分明，脸上挂着温和阳光的笑容。
　　如果说之前的特征是琪亚娜梦中的幻想，与她有八分相似。
　　这张脸就不是幻想了，而是夏悠的女性翻版形象！
　　琪亚娜停下脚步，惊呆的张大嘴巴，不确定的喊道：
　　“妈、妈妈？”
　　我的妈妈为什么会是夏悠的脸啊！！
　　“琪亚娜。”
　　女性笑容温和，招了招手，另一只手叉腰，阳光地笑道：
　　“来到妈妈这里，让妈妈抱抱。”
　　砰。
　　琪亚娜无比难绷，一拳把女性的脸打烂，狠狠打了个激灵，眼神格外嫌弃地看着变成黑雾湮灭的尸体。
　　“恶心，别用夏悠的脸故作温柔，他的好，你根本模仿不出来。”
　　“而且，我妈妈就算还在，肯定也没有夏悠这么好！”
　　夏悠才是能成为我母亲的女人，那个从来没有见过的女人如何比得上夏悠！
　　尽管如此想着，琪亚娜忽然内心一痛，微微垂眸，感觉自己似乎有点过分了
　　——毕竟是妈妈，就算不如夏悠，也是妈妈。
　　拿妈妈和夏悠比，对妈妈不公平。
　　还是用臭老爸比吧。
　　混蛋臭老爸，比不过夏悠的一根脚指头！
　　琪亚娜愤愤的想着，忽然，仿佛有个声音在她的耳畔尖叫：
　　‘你在干什么！你为什么要打她！’
　　对，我不该那么对待妈妈的。
　　琪亚娜抿抿唇，取出一颗浆果糖。
　　她想起夏悠在消失前，关心她的话：
　　‘你如果感觉到心情不好就吃一颗，保证你能开心起来。’
　　琪亚娜娇嫩朱唇张开，含住甜甜的浆果糖，一股幸福的感觉产生，内心的负面情绪全部消失。
　　夏悠说的没错，我真的开心起来啦！
　　‘本王要……’
　　琪亚娜东张西望，有些疑惑。
　　她刚才好像听到一个很嚣张的声音？
　　幻听了吗？
　　琪亚娜立刻收敛心神，认为应该是怪物影响她的幻觉。
　　比起莫名其妙的声音，当务之急应该是打爆那个可恶的怪物，解救夏悠！
　　琪亚娜的眼神坚毅起来，继续前进，看到面前出现一个血肉模糊的女人，仇恨的望着她。
　　“恶魔，是你害死……”
　　不听不听！
　　砰。
　　琪亚娜一拳打烂女人，继续前进。
　　面前又出现了一个白大褂的女性，冷冽的看着她：
　　“你其实不是……”
　　砰！
　　琪亚娜加速冲锋，一拳打爆，得意的仰起头：
　　“我管你要说什么，不要阻止我从天而降，解救夏悠！”
　　冲刺、冲刺！
　　琪亚娜走完了石阶，来到一处黑雾弥漫的空地，警惕的打量周围。
　　黑雾吞没了视野，就算有火把的光，也只能照亮十米内的景色，更远处都是迷雾。
　　该往哪里走？
　　就在琪亚娜准备随便选择一个方向前进的时候，面前突然出现夏悠的身影，顿时扬起拳头。
　　几乎同时，对方突然变出来精铁盾牌，举在身前，微笑说道：
　　“琪亚娜，是我。”
　　“我不信！”
　　琪亚娜作势要挥拳，天蓝色大眼睛露出狡黠之色，大声说道：
　　“夏悠最喜欢搂着我了，你如果是真的夏悠，你来搂我一下！”
　　“？”
　　……
　　“啊，孩子，我是你妈妈啊，你要对我做什么呢！”
　　夏悠舒服地收起拳头，看着面前爆炸成黑雾的熟女大小姐，捡起掉落物微型黑暗之魂。
　　爽了。
　　这个刁蛮的臭妹妹就该狠狠教训一顿。
　　【巨大精铁箭+0.2】
　　夏悠觉得不应该继续耽搁下去，于是护住火把，奔跑起来。
　　面前浮现出一个老女人。
　　琉璃川琳华微笑说道，“夏悠，快来到奶奶这边~”
　　夏悠停步。
　　他本应该快速解决掉梦魇分身，去解救琪亚娜的。
　　但看着琉璃川琳华那张老脸，他没忍住，留下来多揍了几拳。
　　“啊！”“别打！”“你这个不孝子孙！”“啊！！”
　　夏悠翘起嘴角，拾起掉落物，真的很难不笑出来。
　　会变身就多变一点，他不嫌累的。
　　【巨大精铁箭+0.3】
　　第四个人是一之濑帆波。
　　她不再是一副温柔的样子，而是冷冷说道：
　　“夏悠，我做出了不正确的事情，你却包庇我，你是不正确的。”
　　夏悠本来不想理会梦魇分身，但听到这句话，还是没忍住轻轻吸了一口凉气。
　　弱点击破了属于是。
　　“我的中二病黑历史还在追我！”
　　夏悠真没忍住，全力一拳把一之濑帆波打爆。
　　半年前，大律师先生刚死没多久，他压抑多年的中二病发作，遇到一之濑帆波那件事，留下了黑历史。
　　之前被一之濑帆波当面“圣经吟唱”就算了，你个怪物还敢跳脸！
　　不愧是梦魇，玩弄人心的能力确实强。
　　“但我依旧是正确的。”
　　夏悠的道心没有丝毫动摇。
　　他承认偷窃不正确，但也承认为家人行动是正确的。
　　他已经给钱，弥补掉这份不正确，那就只剩下他喜欢的正确了。
　　“所谓不正确的选择，说到底还是当事人能力不足、思维受限，没有选择最优的打法。”
　　“而我，有这个能力，将所有的不正确变成正确！”
　　金钱、力量、思想，以及超级魅力，他都不缺。
　　夏悠翘起嘴角，自恋地仰起头，捡起掉落物继续加速前进。
　　接下来，无论是谁，都没能让他产生丝毫动摇，全部一拳解决。
　　【巨大精铁箭+0.4】
　　……
　　【巨大精铁箭+1】
　　踏踏踏。
　　面前的阶梯消失了。
　　夏悠举起火把，走到空旷的地方，十米外被浓郁的黑雾笼罩，看不清方向。
　　琪亚娜的身影出现在他的面前，举起拳头作势要打过来。
　　夏悠连忙发动鉴定。
　　【琪亚娜：3级（0/25）
　　当前状态：
　　心情提升（弱）：30秒。
　　速度提升（弱）：11分钟44秒。
　　混乱（弱）：未知。
　　自我厌恶（弱）：未知。】
　　夏悠确定是真琪亚娜后，顿时大惊。
　　梦魇分身0.5体魄的拳头，他不屑一顾。
　　琪亚娜4.5体魄的拳头，他真害怕！
　　夏悠可不想被超级力量打挂彩，取出盾牌，连忙微笑表明身份。
　　“我不信！”
　　“夏悠最喜欢搂着我了，你如果是真的夏悠，你来搂我一下！”
　　夏悠歪歪头，看着在面前站定举拳的少女，危险预感没有察觉到危险，嘴角一抽。
　　谁说琪亚娜是笨蛋的，我看这家伙可精着呢！
　　夏悠收起盾牌，虚起眼睛，也不说话，就这样看着琪亚娜。
　　琪亚娜眼神飘忽，默默放下拳头，双手的食指在小腹前点点，弱弱说道：
　　“我知道你就是夏悠啦。”
　　夏悠平静地喊道：“琪亚娜。”
　　“我、我只是开个玩笑啦，夏悠别生气好不好……”
　　琪亚娜缩缩脖子，尴尬笑着，眼神恳求。
　　下一秒，琪亚娜惊讶地看到夏悠丢下火把，张开怀抱走过来。
　　因为刚才的幻觉，琪亚娜差点dps发作一拳轰出去，强忍着压制住拳头，眼神困惑喊道：
　　“夏悠？”
　　夏悠没有说话，轻轻抱住琪亚娜，抚慰着她的后背，低下头看着女孩扬起惊愕的大眼睛，声音温和说道：
　　“刚才你一定看到很不好的东西了吧？能走到这里，比我还快一步打败敌人，琪亚娜真的很厉害哦。”
　　琪亚娜呆立身体。
　　还不等她感受这个怀抱，夏悠便松开了她的腰，温暖的双手捧起她的脸蛋，轻轻的擦拭她的眼角。
　　‘……啊，原来是刚才我哭的眼泪，被夏悠发现了。’
　　琪亚娜恍然，明白夏悠为什么会突然拥抱她。
　　因为看到她哭了，所以他很关心。
　　琪亚娜内心翻涌出大量的情绪，很难说自己现在究竟是什么感情，只知道眼眶滚烫、鼻子很酸，很想哭出来。
　　不行，不能哭，会让夏悠发现不对的。
　　琪亚娜仰望着近在咫尺的男人，又想到刚才那个拙劣模仿的女性。
　　她就说嘛，就算妈妈真的存在，夏悠也要比妈妈还要好！
　　臭老爸就更别提了，晦气，哼！
　　琪亚娜露出大大的笑脸，高兴地问道，“夏悠突然抱我，是不是喜欢我呀~”
　　夏悠翻翻白眼，吐槽道，“不是你让我抱你的吗？”
　　“我要你就给呀，还说你不是喜欢我。”
　　“对，你要我就给。”
　　夏悠为琪亚娜擦干眼泪，后撤一步。
　　刚才贴得太近，琪亚娜极其完美的身材挤压住胸腔，就算隔着比较厚的大衣，对于还处于青春期的他来说，还是有点难顶。
　　但夏悠刚退后，就被琪亚娜用力抓住白皮大衣的袖子，两只手都抓得很紧，天蓝色大眼睛有些慌乱和震惊，低声不自信地重复道：
　　“真的，我要你就给？”
　　夏悠温柔说道，“嗯。”
　　“为什么……”
　　“因为我宠你啊。”
　　夏悠看到琪亚娜眼神中的慌乱与不自信被感动的泪水取代，再次发动鉴定。
　　【琪亚娜：3级（0/25）
　　当前状态：
　　速度提升（弱）：10分钟40秒。】
　　很好，混乱和自我厌恶两个负面状态都消失了！
　　接下来肯定要面对暗影梦魇的本体，夏悠必须先稳固琪亚娜的心灵状态。
　　虽然不知道琪亚娜听到梦魇分身的什么话，居然开始自我厌恶，但他要做的不是询问，以免进一步揭开琪亚娜心里的伤疤，而是尽力去安抚。
　　询问揭开伤疤，再进行话疗，虽然也是一个可行的路线。
　　但太浪费时间了，还不一定百分百成功。
　　夏悠马上要带着琪亚娜去打精英怪，还不确定里面有多少只怪物，哪有时间浪费在这里，自然选择最为高效的方式。
　　超凡魅力，启动！
　　只需要一个拥抱、几句肯定，就能安抚琪亚娜的情绪，不愧是我！
　　而且还把混乱这个目标外的debuff给抹除了，简直是意外之喜。
　　琪亚娜陷入沉默。
　　真的，臭老爸你不行，真的。
　　我现在都不想去寻找你了……
　　“夏悠，可以再抱我一下吗？”
　　琪亚娜天蓝色的大眼睛充满期待。
　　夏悠自无不可，轻轻抱了下琪亚娜，感受着怀里哪怕隔着大衣都体验不错的弹性柔软，一触即分。
　　再抱下去老二就当老大了。
　　等会还要战斗，可不是思考这种事情的时候。
　　“真的抱了，夏悠你真好！”
　　琪亚娜惊喜地跳起来，主动飞扑上前，一只手举着火把，一只手搂住夏悠的脖子，给了他一个熊抱，同样快速分开，漂亮的眉眼弯弯。
　　夏悠取出之前制作的大火把，用琪亚娜手里的火把点燃。
　　更加明亮巨大的火光爆发，驱散黑雾，照亮三十米的范围。
　　这下，夏悠能够看到漆黑石砖构建的屋顶，旁边的墙壁上面，还有许多模糊的壁画。
　　“琪亚娜，你将火把都丢出去。”
　　夏悠背包里放着许多基础资源，木头就是其中之一。
　　他取出几十根木头，制作出大量的蓬松大火把点燃。
　　琪亚娜呼呼丢飞火把出去，黑雾不断退散。
　　地底空间已经到处都是燃烧的火把，开始弥漫烟熏的味道。
　　浓郁黑雾被强烈的火光驱散，只剩下角落里还有些许残留，视野顿时开阔。
　　密室大概百米长宽，高度超过二十米，三排巨大的石柱作为支撑。
　　中心的位置，有一座五米高的祭坛，表面拥有暗红色的纹路。
　　夏悠凭借超级视力看得真切，那些纹路是干涸的血液！
🔑第118章：史诗过肺了琪亚娜
　　‘呀——！’
　　‘呀呀呀————！’
　　回荡在灵魂的大叫声传来。
　　祭坛上面，三只怪物表面蒸发黑气，立刻飘到空中角落仅存的淡淡黑雾中。
　　它们呈现人形，仿佛是幽灵穿着黑色大衣，拥有四条手臂，没有脚，兜帽笼罩住黑雾般的脸。
　　三双暗红色的眼睛，像是看到什么神奇动物般，震惊地看着夏悠和琪亚娜。
　　夏悠感觉到些许冒犯。
　　不应该是他用这种眼神盯着这几只怪物才对吗？
　　暗影梦魇指着他们发出叫声，无比的愤怒。
　　它们拥有智慧，大声谴责这两个人类。
　　连对待父母长辈、亲朋好友都如此残忍，这两个人太坏了！
　　它们这些堕落的怪物，都做不出这种混账之事！
　　琪亚娜不确定地问道：“夏悠，它们好像在骂我们？”
　　夏悠想到鉴定里，说过暗影梦魇拥有极高的智慧，点点头说道，“我们杀了它们很多分身，它们很生气。”
　　“好啊，原来那些东西是它们的分身！”
　　琪亚娜顿时脾气就上来了，天蓝色大眼睛充满怒火，取出专武球棒，快速跨越火把冲锋。
　　当接进角落里的暗影梦魇时，琪亚娜高高跃起在半空中踩踏石柱，二段跳朝着它们杀去。
　　轰！
　　球棒的巨力把墙角砸出巨大窟窿，十几米范围的黑色砖石布满裂纹。
　　琪亚娜踩墙朝后面落下去，惊讶地看着毫发无伤的暗影梦魇，难以置信。
　　“为什么我的攻击没有用，直接穿过了它们的身体？”
　　“因为它们不是实体。”
　　夏悠的声音传来，他跑到琪亚娜的落地点，跃起来双手抓住琪亚娜的腋下，作为缓冲双双落地。
　　“嘿嘿，其实我不会摔伤啦。”
　　琪亚娜因为夏悠的关心傻笑，挠挠脸问道，“什么叫它们不是实体，我之前打爆的不就是它们吗？”
　　夏悠想到刚才发现琪亚娜的攻击穿过怪物后，鉴定的结果。
　　【暗影梦魇：中级怪物
　　体魄：0.0
　　灵魂：3.2
　　魅力：0.3
　　正在受到光芒伤害，持续衰弱中。
　　掉落物：黑暗之魂（中）。】
　　现在鉴定暗影梦魇，它们的体魄属性来到1.2，不再受到光芒伤害。
　　暗影怪物可以自由地虚实转化！
　　带土，是你吗？
　　夏悠微微挑眉，和琪亚娜讲述这个机制。
　　“什么？那岂不是我根本打不到它们，它们却能打到我？”
　　“好恶心的怪物！”
　　琪亚娜惊了。
　　崩坏帝王都没有这群怪物阴！
　　‘呀呀呀呀——！！’
　　暗影梦魇手指捏脸，发出刺耳的叫声，朝他们做鬼脸挑衅。
　　夏悠感觉到怒火噌噌上涨。
　　琪亚娜完全忍不住，已经愤怒地握紧球棒，再次朝着怪物发起跳打。
　　这一次，琪亚娜的球棒同样被暗影梦魇的虚化躲过。
　　就在下一秒，暗影梦魇飞行到坠落的琪亚娜身边，将她包围，十二只手臂化作利爪攻击而出。
　　崩——！
　　巨大精铁箭呼啸而过，带动恐怖的风流，将琪亚娜和两只暗影梦魇吹飞出去。
　　箭矢深深没入黑石墙壁里面，砸出大坑，让整个地下室都为之一震。
　　一只暗影梦魇被巨大精铁箭射中，连10%的伤害都无法承受，刚刚凝实的身体直接炸开，化作大片的黑雾被火光迅速湮灭。
　　是夏悠抓住暗影梦魇凝聚身体的机会，射出开山弩！
　　虽然夏悠觉得，只有1.2体魄的怪物连他们的白皮大衣都打不破。
　　但他还是不希望用琪亚娜的身体去测试，射出开山弩打断暗影梦魇围攻琪亚娜，同时也给这群雌小鬼一样的怪物迎头痛击。
　　琪亚娜在空中旋转坠落，再次被夏悠接住，惊喜地大笑道：
　　“夏悠，做得好！”
　　“哈哈哈，混账怪物，让你们挑衅我，吃到苦头了吧！”
　　‘啊呀呀呀！’
　　暗影梦魇惊恐地飞远，见到夏悠没有拿出第二把开山弩，立刻跑到同伴面前。
　　它们的大衣身体下面喷涌黑雾，帮助受伤的暗影梦魇重新凝聚出虚幻的身体，抵抗火光，随后同时逃到远处，暗红色眼睛无比忌惮。
　　和智慧较低的蜘蛛怪们悍不畏死不同，暗影梦魇因为智慧太高，受伤以后便不敢轻举妄动。
　　夏悠微微挑眉。
　　他没想到，暗影梦魇居然还能治愈同伴。
　　本以为这一击可以杀死一只暗影梦魇，获取中型黑暗之魂，打开局面来着。
　　夏悠擦拭额头的汗水。
　　用大量火把点亮环境，效果确实不错，压制住了暗影梦魇。
　　但火把燃烧氧气，让室内温度迅速升高，夏悠已经觉得有些呼吸困难。
　　不能再留下去了。
　　要么速战速决，要么撤退。
　　至少最终目标已经达成了。
　　夏悠朝着祭坛发动鉴定。
　　【暗影祭坛（破碎）：特殊黑暗道具。
　　蕴含暗影本源力量的祭坛，完整时献祭彩虹宝石，可以召唤出无上存在。
　　在钻石工作台周围，使用大量黑暗之魂可以修复。】
　　这个祭坛无论怎么看都像是召唤boss的东西，和回家有什么关系？
　　夏悠闪过一丝疑惑，随后松口气。
　　暗影祭坛还在这里就好，至少表明时崎狂三的办法，可以继续尝试下去。
　　哪怕这个祭坛碎了，他也有办法修复。
　　主要目标已经达成，没有必要杀死这三只暗影梦魇，离开就可以了。
　　但是。
　　暗影梦魇掉落的中型黑暗之魂，夏悠志在必得！
　　现在夏悠他们想要度过夜晚，必须依赖时崎狂三的庇护。
　　这让追求完美的夏悠很不舒服。
　　而只要拿到这三份中型黑暗之魂，就可以制作出可以有效伤害影怪的武器。
　　夜晚的时候他们可以依靠普通的火光，驱散下级暗影怪物，再使用黑暗武器对抗中级暗影怪物，从而度过夜晚。
　　虽然拿着黑暗武器，对抗无穷无尽的暗影怪物很危险。
　　但有与没有是两码事。
　　可以拿到黑暗武器后不去冒险，但不能没有黑暗武器。
　　谁都无法保证，一直依赖时崎狂三是否会出现意外，必须要掌握靠自己度过夜晚的手段才行。
　　夏悠低声说道，“琪亚娜，我们干掉它们！”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，擦拭掉热汗说道，“我也想啊，但要怎么做？”
　　夏悠说道，“两个办法，一个是趁它们变成实体的时候攻击，一个是用我刚才那种可以伤害到它们的武器。”
　　“对哦，刚才你的箭伤害到它们了，那样的武器还有吗，给我也来一个！”
　　琪亚娜恍然大悟，期待地看过来。
　　夏悠意识到自己决策失误，之前想着单独解决问题，没有料到会遇到琪亚娜。
　　否则应该把微型黑暗之魂，都给琪亚娜的球棒附魔。
　　但事情还没有那么糟糕。
　　夏悠取出红色宝石，伸手示意琪亚娜把球棒给他。
　　蕴含魔法的光可以镇杀掉中级影怪。
　　红色宝石附魔的火焰魔法也会发光，没道理无法杀伤这群影怪。
　　琪亚娜立刻把球棒递出去，欢喜说道，“我就知道你肯定有办法！”
　　夏悠笑笑，使用黄金工作台给球棒附魔。
　　【是否对“琪亚娜的球棒+18”镶嵌宝石：
　　红色宝石（小）：每次攻击时附带火焰爆裂魔法伤害。
　　当前能量储备：60%。】
　　‘镶嵌！’
　　红色宝石立刻化作流光，汇聚到球棒的把手上面一点的位置，形成镶嵌进去的宝石。
　　高温的能量回路产生，仿佛即将爆发的炸药十分不稳定，在球棒之中运转，随时可以爆发出惊人的伤害。
　　夏悠尝试了一下，抹去手柄位置的能量回路，随后完成宝石镶嵌。
　　【琪亚娜的魔法球棒+18：魔法附魔武器。
　　宝石魔法·火焰爆裂：对球棒部位攻击的目标造成火焰爆炸式打击，每次发动消耗5%的能量。
　　当前能量储备：60%。】
　　“琪亚娜，拿着。”
　　夏悠将球棒还回去。
　　琪亚娜摇摇头，火光照亮汗水津津的脸颊，肌肤微微泛起红润，娇唇喘息着说道，“夏悠，你去吧，你杀死怪物不是有掉落吗？”
　　“好。”
　　夏悠也不废话，握住球棒朝着暗影梦魇的方向狂奔。
　　他虽然没有使用过球棒，但之前在现实世界打保镖的时候，用铁棍十分顺手。
　　此时握着球棒，虽然感觉手感差了一点，却也能用。
　　现在室内的温度越来越高，氧气稀薄浓烟萦绕。
　　所以，要速战速决。
　　冲刺、冲刺！
　　夏悠开启机能爆发状态，身体各处涌现出愈发蓬勃的力量感，超越常态抵达巅峰，速度更快一份。
　　他学习琪亚娜的方式，先是高高跳起，然后借助石柱进行二段跳。
　　夏悠凭借之前特化升级过的身体掌控力，居然一次性就完成了这个高难度操作，跳跃到二十米以上的高度，触及到地下空间的屋顶，来到三只暗影梦魇躲藏的角落。
　　暗影梦魇大惊，一拥而散。
　　之前它们以为不会受到伤害，才自信地迎接琪亚娜的攻击。
　　现在它们被打怕了，产生恐惧，自然要闪躲，凭借飞行优势快速拉开了距离。
　　等夏悠抵达的时候，已经打不到它们了。
　　暗影梦魇重获安全，纷纷回头，朝着夏悠做鬼脸挑衅。
　　夏悠感觉内心怒火涌现，看着面前的墙壁，居然无师自通借助墙壁三段跳，含怒蹬出的双脚，把黑石墙壁都打出裂缝，犹如炮弹来到一只做鬼脸的暗影梦魇面前。
　　‘呀！’
　　暗影梦魇吓呆了，飞行后退想要拉开距离，居然让它真的躲开夏悠的攻击范围，顿时嚣张的又做出鬼脸。
　　“给我死！”
　　夏悠猛然将球棒投掷出去。
　　他投掷杀怪的经验极其丰富，精准度很高，恐怖的力量直接把球棒丢出空爆声，如同子弹般砸到暗影梦魇脑袋上，如命中幻影般穿透而过。
　　忽然，红色宝石亮起光芒。
　　剧烈的火焰，仿佛手雷爆破般轰然爆炸！
　　“砰！”
　　‘呀！’
　　夏悠被掀起的风流吹飞出去，旋转一圈落到地面上，顿时感到双腿又麻又疼，龇牙咧嘴。
　　‘琪亚娜骗我，就算她体魄比我高，摔下来肯定也会疼。’
　　夏悠脑海里这样的念头一闪而过，忍住疼痛，快步将坠落的球棒接住，同时看向爆炸平息的位置。
　　惹人恼火的暗影梦魇已经消失不见，一团篮球大的黑暗云雾掉落下来。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：32级（经验80/170）】
　　【黑暗之魂（中）：素材。
　　大量暗影力量沉淀形成的能量物质，位于黄金工作台中，可以附魔任何道具，使该道具获得暗影抵抗。
　　10份黑暗之魂（中）可融合1份黑暗之魂（大）。】
　　‘呀！呀！’
　　暗影梦魇大惊失色，不敢再做鬼脸，惊慌地朝着外面的通道逃窜。
　　琪亚娜抢先一步，堵住通道，抬起手大声喊道：
　　“夏悠，给我球棒！”
　　夏悠知道琪亚娜的意思，但他不打算这样做，眯起眼睛做好计算，用力投掷出球棒。
　　球棒仿佛子弹一般射出，目标却不是琪亚娜，而是空中逃窜、毫无顾忌身后的暗影梦魇。
　　嘭！
　　巨大的爆炸再次发生，这只暗影梦魇连哀嚎都没有发出，就变成了黑雾被魔法火光吞没。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：32级（经验130/170）】
　　爆炸的冲击力将球棒击飞出去，落点随机且与琪亚娜的方向相差甚远。
　　夏悠早有准备，已经凭借超级体魄奔跑到球棒的落点周围，跳起来接住球棒的手柄，用力投掷，将球棒砸到了最后一只暗影梦魇的身上。
　　砰！
　　‘呀！’
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：33级（经验10/175）
　　自由属……】
　　‘加点体魄！’
　　【夏悠：33级（经验10/175）
　　体魄：4.0（顶尖c级女武神！）
　　灵魂：1.5（获得心如止水状态）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：……】
　　夏悠解除了技能爆发的状态，虚弱的感觉刚刚传来，就被暖流弥补。
　　这次依旧是全身强化，夏悠的体魄再进一步。
　　距离超越琪亚娜，更进了！
　　琪亚娜抬手接了个寂寞，悻悻放下手，很快把尴尬抛到脑后，跑到夏悠的面前，搂着他的肩膀，竖起大拇指，呲牙笑道：
　　“好厉害，是我小瞧你了。”
　　夏悠在呛鼻的浓烟里，看到热汗淋漓的琪亚娜大衣领口冒出来的水汽，感觉难闻的烟味被琪亚娜身上带着淡香的潮湿汗水味道驱散，下意识放开呼吸。
　　
🔑第119章：这就是结婚誓词（日1.6w求订！）
　　‘不对，我在做什么呢！’
　　夏悠过肺以后，意识到自己刚才多么下头，有些尴尬，但没有与琪亚娜的拉开距离，继续呼吸着少女传来的气味，轻声说道：
　　“球棒砸到东西就会爆炸，你要是接不住手柄位置，就会被炸伤，所以我没有把球棒丢给你。”
　　哪怕是再小的误会都要解除。
　　维持团队和谐，从夏悠做起！
　　仿佛是为了回应夏悠的话，球棒坠落到地上，立刻爆发出火焰，发出一声巨响。
　　琪亚娜惊讶道，“诶，爆炸居然是不可控制的吗？”
　　夏悠微微点头，有些可惜道，“应该是可以操控的，但我第一次太生疏了，没有做好。”
　　“在附魔的时候，我能够感受到球棒上出现一些能量流动的回路，控制它们包裹住球棒除了手柄以外的位置。”
　　“如果我的灵魂再强一些，大概可以控制这些回路，按照我的心意排列。”
　　夏悠察觉到，宝石附魔是一门比较深奥的学问，不是黄金附魔那么简单直接的提升武器性能。
　　他需要用宝石的能量，规划能量回路，达成不同的效果。
　　比如这次附魔球棒，能量回路包裹住除了手柄以外的位置。
　　附魔的效果是这些位置只要砸到东西，就会使用出“火焰爆裂”魔法。
　　以后熟练掌握宝石附魔后，大概率可以整很多活。
　　比如制作出左冰右火的多属性武器，或者能随心触发魔法的武器。
　　或者利用宝石附魔代替火药，制作枪械、大炮、火箭弹！
　　夏悠看着琪亚娜领口热气腾腾，捂着鼻子喘气的样子，推开身旁柔软的躯体，指向出口说道：
　　“好了，我们快点出去吧。”
　　“嗯！”
　　琪亚娜去捡她的球棒。
　　夏悠也捡起黑暗之魂，顺便用资源获取技能，把墙壁凿出一个方块阶梯，回收射出的巨大精铁箭。
　　做完这些，两人急忙抵达通道，离开火热又烟熏的地下密室。
　　夏悠使用万能模具制作一面铁墙，堵住入口，隔绝熏烟和热量。
　　暗影梦魇死亡后，黑雾已经消失，不过深深的地下通道依旧昏暗，夏悠重新点燃一个小火把，嫌弃火焰的热量远远伸到旁边。
　　两人快步往上走了几十个台阶，总算凉爽下来。
　　“呼~，活过来啦！”
　　琪亚娜脱掉外衣，露出里面已经湿透的衬衫。
　　她的全身仿佛从水里捞出来似的，浸湿的衣服黏在肌肤的表面，几乎呈现半透明色。
　　夏悠可以看到那双高挑大长腿的形状多么优美，还有翘挺的臀瓣与巍峨的雪峰又是多么诱人。
　　最为让他震惊的，还是琪亚娜平坦小腹后面的腰肢比例，几乎是造物主最大胆的设计，在美学极限边缘悬崖勒马，再长一点都要显得不匀称，短一点都无法达到如此惊人的视觉效果。
　　琪亚娜发现夏悠的目光，眼神微闪，本就白里透红的脸蛋，看不出来有没有害羞。
　　她没有像正常小女生一样抬手遮挡，而是张开手臂舒展身体，轻盈的旋转一圈，大大方方的让夏悠可以尽情欣赏她的美。
　　“好看吗？”
　　夏悠很诚实，“好看。”
　　琪亚娜出水芙蓉般清涟的俏脸上带着微笑说道：
　　“夏悠，你别光看我呀。你也要脱，让我看看才公平！”
　　“……有道理。”
　　夏悠深吸口气，脱掉皮大衣，感觉凉风吹拂，整个人都活过来了。
　　琪亚娜下意识闭上眼睛，舌头舔舐发干的唇瓣，悄悄地睁开一条缝，然后失望的全部睁开，鼓起嘴角说道：
　　“你的衣服怎么没有湿呀！”
　　夏悠其实也出了很多汗，衬衫后背被全部打湿，但没有琪亚娜将全身衣服都浸湿那么夸张。
　　难以想象琪亚娜的身体里，究竟储存了多少水分。
　　夏悠取出无限水桶和水杯，轻笑说道，“补充一下水分吧。”
　　“我要夏悠喂我！”
　　“自己喝。”
　　“那我懒得拿水了，喝你的行吗？”
　　“嗯。”
　　琪亚娜对准夏悠的杯子迅速出手，一把抢过来，仰头吨吨吨喝干。
　　“哈~，爽！”
　　夏悠看着空落落的手掌，又看向琪亚娜接了水，重新递给他的杯子，眼神微妙。
　　他以为琪亚娜要用自己的杯子，没想到居然这么大胆，直接夺走他使用的杯子。
　　夏悠接过他的水杯，盯着琪亚娜留下的唇印，想到刚才过肺的事情已经够虾头，还是没有继续虾头下去，一边避开唇印喝水，一边轻声问道：
　　“琪亚娜，你是不是喜欢我啊。”
　　琪亚娜大大咧咧的笑道，“是啊，我很喜欢夏悠哦！还有大家！”
　　夏悠也有点拿不准，琪亚娜是真对他有点感觉，还是单纯涩狗了一下。
　　好像这两个都是一个意思？
　　琪亚娜受不了夏悠的注视，轻咳一声，催促说道，“夏悠，我们快点上去吧，别让大家久等了。”
　　夏悠摇头道，“不，我们再待一会儿。”
　　“诶？”
　　琪亚娜这次明显害羞了，天蓝色大眼睛忽闪，压低声音说道：
　　“夏悠还想再看一会吗？”
　　“……我是觉得，我们这样出去会引起误会。等衣服干了，穿上大衣再出去。”
　　夏悠很无语。
　　虽然琪亚娜确实很好看，但这家伙总是能以性格，完美中和掉身上各种充满魅力的点，让人提不起x欲。
　　就仿佛面对一个傻兮兮的9岁小女孩一样。
　　换做是樱羽艾玛，无论是纤细的身体还是缓慢发育的身材，都是全队里最像小女孩的人，在夏悠感受到她的魅力的时候，也没有这种强制冷茎感觉。
　　只能说真快处成哥们了。
　　琪亚娜挠挠头说道，“我觉得大家性格都那么好，肯定不会误会的。”
　　“那也再等一会。”
　　夏悠杜绝任何破坏团队和谐的事情发生。
　　“好吧。”
　　琪亚娜呈现“大”字乘凉，眼神微闪。
　　作为女孩子，她其实也会在意夏悠的目光。
　　这让她觉得很害羞，还有些在做不好事情的负罪感。
　　但琪亚娜又希望夏悠的目光，能一直注视着她的身体，被她的魅力吸引。
　　抱着这样的想法，琪亚娜看到夏悠摆弄新获得的怪物掉落物，大声咳嗽。
　　“吭吭~！”
　　夏悠抬眼看过来，神色疑惑地问道，“怎么了？”
　　琪亚娜不动声色挺起胸脯，见到夏悠的眼睛撇过去一下，心里微喜，绞尽脑汁开始思考。
　　她就是想吸引目光，根本没有想到借口。
　　死脑袋，快想到该说什么啊！
　　“就是、那个……夏悠觉得我的哪个方面你最喜欢？”
　　“强大。”
　　“诶？没了吗？”
　　琪亚娜眨巴眼睛，没想到会是这个答案，有些失落。
　　难道夏悠对她的好，只是因为她的实力足够强，可以保护大家吗？
　　如果是这样……
　　没关系，保护大家是卡斯兰娜的责任！
　　我会一直保护夏悠，这样，他就会一直对我好了……
　　琪亚娜感觉到脑袋一沉，失落的天蓝色眼睛看过去。
　　夏悠脸上挂着无奈的表情，轻笑着揉着她的脑袋：
　　“怎么，是希望我说喜欢你的漂亮、懂事、能干，还是喜欢你的健康、阳光、善良？”
　　“总不会是希望听到我喜欢你的身体吧……”
　　“我都喜欢哦。”
　　夏悠露出阳光的笑容，认真的对视那双怔住的天蓝色美目，仿佛哄孩子般耐心温柔的说道：
　　“就连你笨蛋耍宝、贪玩贪吃的小缺点，我也觉得很可爱。所以别问我最喜欢你哪方面。”
　　“硬要说的话，你的优缺点单独拎出来，对我而言都没有感觉，真正让我喜欢的是它们共同组成的你这个人。”
　　“无关身份、无关姓名、无关其他的附加物，我喜欢的只是你。”
　　夏悠已经开始为治疗琪亚娜的心理创伤做铺垫。
　　琪亚娜的问题很麻烦。
　　她并不是真正的琪亚娜，一旦知道真相，就会认为是她偷窃了真正琪亚娜的人生。
　　所有的朋友、感情，都不属于她。
　　自我认知会直接崩塌。
　　所以夏悠要灌输给琪亚娜一个概念，他在乎的是她，就算她不是“琪亚娜”也一样。
　　让琪亚娜留下来，晾干衣服再回去，可以保证维持团队原有的稳定。
　　趁这个独处的机会，为她做心理辅导，可以减少团队已经存在的雷点。
　　夏悠对自己的这波操作很满意。
　　暗影祭坛已经找到了，证明时崎狂三的方案大有可行。
　　接下来团队要全力开工，在一个月内逃离饥荒世界，必须抓紧一切机会杜绝团队不合的可能发生！
　　琪亚娜呆呆地看着夏悠自信又得意的笑容，心脏猛然加速跳动，产生强烈的悸动感。
　　之前她也因为夏悠悸动过，那些感情都被她压抑在心底。
　　这一次的悸动，却仿佛让曾经压抑的感情全部触底反弹。
　　琪亚娜完全失去理智，扑倒进夏悠的怀里，紧紧搂住他的脖颈，遏制不住眼泪流下，喜极而泣哽咽道：
　　“夏悠！你真好！”
　　“我感觉已经离不开你啦，你可不可以别像臭老爸一样突然丢下我，无论发生什么都不要，答应我好吗？”
　　琪亚娜泪眼朦胧的发出内心最真挚的恳求。
　　夏悠知道，他只要答应下来，事情就稳了。
　　他会成为琪亚娜的心灵支柱，为治疗她的心理创伤迈出第一步。
　　因此，夏悠高兴地点头肯定，抬起手为琪亚娜擦拭眼泪，认真说道：
　　“你知道吗？永远不丢下你这样沉重的话，我一旦答应，就要有背负起你人生的觉悟。”
　　夏悠看着琪亚娜开始慌乱的表情，立刻笃定说道：
　　“我有这个觉悟，我答应你。”
　　“我们的关系那么好，我心里也不想哪天再也见不到你，既然我们都重视彼此，约定不离不弃，才是正确的做法。”
　　“琪亚娜，我愿意永远不抛弃你，你愿意永远留在我的身边吗？”
　　琪亚娜感动流泪，大声回答，仿佛生怕夏悠跑掉：
　　“我愿意！”
　　夏悠眼神微妙。
　　怎么感觉他们像是在婚礼现场，宣布结婚的誓词一样。
　　夏悠压下既视感，哄声说道，“想哭就哭吧，我的怀里永远是你可以哭的地方。不过别把鼻涕泡蹭到我的衣服上面哦。”
　　琪亚娜破涕为笑，松开环抱，一把抹去眼泪，湿润的大眼睛温柔地倒映着夏悠一人，大声喊道：
　　“本小姐才没有那么脆弱呢，刚才只是风沙迷了眼睛而已。我以后不会在你的怀里哭啦，不许笑话我。”
　　夏悠好笑说道，“行，我不笑你。”
　　“你的衣服快干了，再留一会，我们就回去，把发现暗影祭坛的好消息告诉大家。”
　　琪亚娜挠挠头，这次换她想继续和夏悠留在这里独处。
　　但她分得清轻重，不能因为自己的一点小心思，耽搁大家的正事。
　　‘那就好好珍惜现在的时间！’
　　琪亚娜害羞说道，“夏悠我的手有点冷，你可以帮我捂热吗……”
　　夏悠侧目，吐槽说道，“你的超人体质还会冷？”
　　“诶嘿。”
　　琪亚娜十分尴尬，吐舌一笑，企图萌混过关。
　　夏悠牵起琪亚娜软乎乎的小手，看向那双惊讶的大眼睛，轻声道，“上去的时候，就要分开。”
　　“嗯嗯，我懂的。”
　　琪亚娜小鸡啄米般点头，温柔看着他们牵在一起的手，露出大大的笑脸。
　　以后，或许再也不用担心，会失去亲人了。
　　夏悠比臭老爸可靠太多啦！
　　……
　　地上。
　　雪之下雪乃她们警惕周围。
　　樱羽艾玛想到办法，用箭矢刺入唯一耸立的墙壁作为踏板，爬到墙上面观望周围。
　　本来雪之下雪乃觉得，这个任务最适合交给她来做。
　　樱羽艾玛主动请缨道，“让我上去吧。雪乃实力最强，留在下面可以接应我和夏悠他们。”
　　雪之下雪乃没有拒绝，略作犹豫，关心地说道，“好，那你小心，别摔下来。”
　　“嗯！”
　　就这样，樱羽艾玛眼神闪烁，爬上墙壁警戒。
　　时间流逝。
　　夏悠和琪亚娜穿着白皮大衣的身影，从地下出现。
　　就在外面等待的栉田桔梗立刻迎上去，几乎要扑到夏悠的怀里，紧张询问道：
　　“怎么样，你们有没有受伤？有找到暗影祭坛吗？”
　　怎么夏悠的身上有一股烟熏味，根本闻不到有没有琪亚娜的味道……
　　雪之下雪乃站在旁边，眼神快速扫过两人，确定他们没有受伤，没有觉得栉田桔梗反应太大。
　　毕竟关乎到他们能否离开这个世界，无论多重视都很正常。
　　琪亚娜看着栉田桔梗几乎贴到夏悠怀里，轻吸口气，心里不舒服，但还是安慰自己说道：
　　没事，桔梗只是关心暗影祭坛罢了。
　　夏悠轻笑说道，“找到祭坛了。艾玛呢？”
　　“找到就好。”
　　栉田桔梗松口气，指向远处的高墙说道，“艾玛在上面警戒。”
　　夏悠和琪亚娜看过去，樱羽艾玛正在慢慢下爬，爬的途中还将箭矢回收。
　　夏悠等人走到墙壁下面，看着天色。
　　现在大概下午三点，等樱羽艾玛下来，回到家里，还有一些时间处理杂事。
　　“呀！”
　　樱羽艾玛突然手滑，朝着夏悠的方向坠落。
　　夏悠立刻跳起来，把樱羽艾玛娇柔的身体抱在怀里，落地泄去冲击力，才放下她。
　　樱羽艾玛脸蛋红扑扑的，小声道谢：
　　“谢谢夏悠。”
　　夏悠的身上怎么都是烟熏味道，闻不到有没有琪亚娜的气味……
　　夏悠把剩下的几支剑回收，轻声说道，“没事，我们回家吧。”
　　“好。”
　　队伍原路返回。
　　夏悠归心似箭，想从时崎狂三口里，获取逃离饥荒世界的第二步情报。
　　当他们路过石头群地的时候。
　　“啾比！啾比！”
　　“昂昂昂！！”
　　夏悠看到，一群囤积虫四散飞逃。
　　它们的身后，追赶着几条红色的野狗。
　　有一只野狗张口喷出火焰，将面前的囤积虫烤焦。
　　“啾比！”
　　一只囤积虫慌不择路，朝着夏悠他们的方向飞来。
　　它高高举着一颗红色的宝石，哪怕无比恐惧，也没有丢掉收集到的宝贝。
　　——
　　今天也是1.6w！还是琪亚娜大进展！
　　燃尽了，天冰已经成舍利子了。
　　目前月票695、刀片271、推荐3950、打赏7000。
　　四个都快达到一更标准了啊，但那也是明天计算的加更了，今天不算！让我嚣张！
　　目前是：20+6+2+1+0-20=9。
　　哈哈，已经是个位数字了！
　　推荐朋友的书，已经是一本老书了，大家可以去直接开宰：
　　《我的聊天群友为什么都是外传人物》
　　好消息：余烬穿越了。
　　坏消息：是魂三！好在有聊天群，只是他的聊天群，有不对呀！
　　凯文：什么救世的战士？我就一个刚搬家来到黄金庭院的打工人。
　　博士：卧槽，不是说有妹子吗？
　　星：什么开拓者？不熟，我是黑塔空间站的工作科员。
　　余烬：卧槽！为啥我的聊天群群友是外传人物啊？怎么想都不对劲吧？
　　就先不提这帮家伙，能不能帮他打赢古达老师。
　　现在他们四人要面临的问题是：
　　雨夜、高架桥、迈巴赫。
　　看着前面那骑着高大骏马的身影。
　　余烬：你这聊天群还不如不来呢。
　　但来都来了，只能是他顶上了吧。
　　就让那个公路骑马的家伙见识一下，何为不死！
　　余烬：你认为你能杀死我吗！
🔑第120章：狗哥，我想你了狗哥（今天也是1.6w）
　　“啾比啾比！”
　　嗡嗡~~
　　囤积虫惊慌的低空飞逃，触须不安颤抖，两只足肢高高举起红色宝石，不舍得丢弃好不容易捡来的宝贝。
　　哪怕这个宝贝会引来恐怖的怪物。
　　“汪吼——！”
　　灼热来袭！
　　一只皮毛火红色的大狗追赶在这只囤积虫的后面，张开大口，一团火球凝聚，随后喷射而出。
　　火球击中囤积虫的后背，猛然爆炸开来，绚丽的火花飞溅，囤积虫被恐怖的冲击力炸飞出去。
　　“啾比！”
　　啪嗒啪嗒。
　　夏悠看着滑行到他脚边的凄惨囤积虫。
　　它的翅膀已经全部消失，甲壳也龟裂开来，被灼烧成漆黑的焦色，散发出难闻的焦肉味，红色的血水横流，气若游丝。
　　尽管如此，囤积虫也紧紧地将红色宝石搂在怀里，没有在被炸飞时丢掉宝物，仿佛要拥有它到生命前的最后一刻。
　　“啾……比……”
　　囤积虫眼神暗淡地盯着红色宝石，痛苦的红色虫眼中露出一抹满足。
　　夏悠看见如此炽热的感情，感动到嘴角翘起，弯下腰，手掌握住红色宝石。
　　“！”
　　囤积虫艰难地抬起头，难以置信地看着这个熟悉又可恶的人类。
　　就是他！
　　他闯入它的家，抢走了它最爱的金子。
　　现在还要在它生命的最后一刻，抢走它寻找到的新欢红色宝石。
　　诶我去这人也太坏了！
　　囤积虫死命要搂紧宝石，但它已经没有力气，只能眼睁睁看到夏悠将宝石夺走，拿在修长白皙的手掌里面肆意地把玩。
　　囤积虫目眦欲裂：
　　你轻点啊，别摔了它！
　　你对它温柔一点！
　　夏悠收起宝石，十分温柔地摸了摸囤积虫的脑袋，感动说道：
　　“好朋友，感谢你舍命送来的宝石。”
　　“啾、啾比！比比比！”
　　囤积虫仿佛忘记了背后沉重的伤势，发出一听就很脏的虚弱怒骂。
　　它瞪着夏悠，感受到越来越没有知觉的身体，满心凄凉，觉得自己要死不瞑目了。
　　混蛋，我做鬼也不会放过你的！
　　囤积虫一直看着夏悠，一直看着，直到生命终结……
　　“比？”
　　囤积虫感觉身后的伤口忽然不那么疼了，十分瘙痒。
　　这个可恶的家伙，在它的背后洒了什么东西，让它走向死亡的生命硬生生地悬崖勒马。
　　囤积虫的体型不大，夏悠消耗三份肉糖粉，把它背后全部伤势都覆盖。
　　狰狞的伤口开始止血，伤口以肉眼可见的速度一点点愈合。
　　就连漆黑的烧伤都缓慢地变淡，旧的焦肉缓慢脱落，露出粉白色的娇嫩新肉。
　　夏悠若有所思。
　　他的目标是测试肉糖粉的效果，通过现在这一幕，结合曾经帮助圆头蜘蛛止血的画面，已经可以得出结论：
　　肉糖粉可以治疗任何外伤！
　　至少烧伤、刀伤、砸伤都可以治疗。
　　夏悠本以为肉糖粉只能治疗伤口，现在看来，它更偏向于游戏里面的回血药，治疗面比想象中要广泛。
　　唯有失去的肢体无法修复，比如囤积虫的甲壳、比如蜘蛛的腿。
　　但也足够神奇了。
　　肉糖粉好啊，肉糖粉要做。
　　回去后必须开启浆果种植园！
　　“汪吼！”
　　火狗奔跑过来，看到夏悠等人立刻发出愤怒的吼叫，张开大口凝聚火球，猛然喷出。
　　“又来一群臭大狗……看本小姐的！”
　　琪亚娜低声吐槽，丝毫不惧，闪身拦截在火球前面，手掌探入背包，一挥手取出巨大的精铁轮，横在众人面前。
　　火球用力撞击在精铁轮的表面，发生剧烈爆炸。
　　砰！
　　冲击力将精铁轮炸得朝着琪亚娜滑去。
　　琪亚娜抬手一挡，发出啪的一声脆响，身体纹丝不动，轻易挡住了精铁轮。
　　夏悠见到这一幕，并不觉得意外。
　　因为他早就鉴定过火狗，确定了他们能够轻松应对这群火狗，才站在原地没有撤退。
　　【火魔猎犬（中级怪物）
　　体魄：2.6
　　灵魂：1.4
　　魅力：0.7
　　评价：拥有火系魔法核心的猎犬，肉身经过魔法强化，超越固有极限，身高两米、长度超过四米。
　　可以喷吐魔法·火焰爆裂，优秀的个体还能掌握领悟出其他魔法。
　　拥有一级恐惧威压，被火焰恐吓的敌人会产生恐惧。
　　掉落物：红色宝石（小）、精华怪物肉、火狗皮毛。】
　　夏悠本以为，魔法是很高端的东西，能使用魔法的怪物，应该都是上级怪物。
　　没想到火魔猎犬只是中级怪物。
　　仔细想想也有道理。
　　囤积虫都能捡到红色宝石，却没有捡到过无眼狗的皮，说明火狗出现过死伤，无眼狗却没有。
　　上级怪物无眼狗才是周围绝对的霸主。
　　火狗如果是上级怪物，囤积虫捡到的宝物就是无眼狗的掉落物了。
　　“啾比……”
　　囤积虫惊慌失措，小足肢费力爬行，本能地远离战场。
　　夏悠没有管囤积虫，快步绕开挡在前面的精铁轮，看向愤怒飞奔过来的火狗，抬起手掌。
　　火狗见到渺小的猎物，居然敢出现在它眼前挑衅，顿时朝着夏悠飞扑过来。
　　它的体型虽然比蜘蛛战士要小一些，但长度也有一层房子那么高，带来的压迫感超越直立的棕熊，仿佛一巴掌就能把夏悠变成肉酱。
　　夏悠对上火狗残忍的暗红色竖瞳，表情平静，心念一动取出攻城弩，扣动扳机。
　　“呜——！”
　　火狗扑来的时候有多快，倒飞的速度就有多快。
　　半空中洒下大量滚烫沸腾的鲜血，火狗飞出抛物线砸在三十米外的石头上面。
　　巨大精铁箭从它的胸腔贯穿到臀部，将内脏、骨骼全部搅碎，卡在骨骼里面，留下一具严重变形的尸体。
　　夏悠云淡风轻地收回了攻城弩。
　　对付火狗都没有必要使用出开山弩，普通的攻城弩就足够了！
　　除了体魄实在恐怖的无眼狗和能够虚化的暗影怪物，夏悠目前还没有遇到过一种能挡住攻城弩射击的存在。
　　创造工具、利用工具，是人类能够统治世界的关键！
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：33级（经验60/175）】
　　夏悠看到50点经验入账，微微高兴之余，心情很平静，已经没有曾经每次猎杀蜘蛛战士那般纯真的喜悦。
　　体验过无眼狗带来的美妙后，夏悠已经不再是曾经那个单纯容易满足的他。
　　已经回不去了~
　　狗哥，究竟哪里还有你的存在。
　　没有你在身边，感觉人生都缺少了很多快乐。
　　夏悠才半天没有见到狗哥，就已经开始想念它的好了。
　　叮~
　　火狗的尸体旁边，发出清脆的坠落声。
　　一颗红色宝石砸在石头上面，弹跳起来，安静地躺在沙石上，散发出火红色的微光。
　　夏悠顿时把对狗哥的思念抛到脑后，嘴角翘起，眼神略显火热。
　　运气不错，首杀掉落的就是宝石。
　　虽然没有狗哥带来的经验那么爽，但狗弟赠送的宝石成功弥补了这一点。
　　“汪吼——？”
　　“汪吼！”
　　追杀囤积虫的火狗群，听到动静朝这边看过来。
　　它们发现同伴居然被杀害，顿时大怒，不再悠闲地戏耍这些小东西，纷纷朝着夏悠的方向杀来。
　　“哇偶，居然是那种宝石！”
　　琪亚娜发现掉落的红色宝石，眼神明亮。
　　她可记得，地下空间里，夏悠就是靠这种宝石，给她的球棒附着了魔法伤害。
　　虽然感觉魔法的威力跟她砸一下差不多，但是火焰爆裂的特效很炫酷，还能伤害到那些恶心的暗影怪物，是个好东西。
　　“雪乃雪乃，你快把附魔之弓交给夏悠，让他获得宝石！”
　　琪亚娜看向火狗的眼神，变得和夏悠一样火热。
　　雪之下雪乃闻言，没想到还有意外之喜，露出几分喜色，立刻将附魔之弓递给夏悠。
　　与此同时。
　　樱羽艾玛抬起手掌，隔着精铁轮对准6只火红大狗，轻轻虚握。
　　“吸收！”
　　火狗群飞奔的脚步立刻变慢，惊疑不定的发出呜汪的吼叫，似乎在交流什么，随后分散成为两拨。
　　三只火狗绕到左边、三只火狗绕到右边，避开正面挡路的精铁轮，张开大口，凝聚出灼热的火焰球。
　　“啾比！”
　　仅存的几只囤积虫被恐惧威慑吓到，用力扇动翅膀飞速逃跑。
　　而夏悠等人却丝毫没有感觉。
　　一级的恐惧威慑？
　　跟我的精铁装备说去吧！
　　还以为是减速带呢。
　　夏悠抬起附魔之弓，搭上一根精铁箭矢，瞄准一只三十米外的火狗。
　　它们的火焰爆裂魔法，射程似乎是三四十米左右。
　　这个距离对于正常的下级、中级怪物来说，已经是很恶心的远程攻击。
　　但对于手持附魔之弓的夏悠而言，这个距离甚至都不需要过多瞄准，直接松开弓弦。
　　嗖——
　　“汪呜~~”
　　箭矢直接贯穿左边一只火狗的头骨，深深插入内脏里面。
　　这只火狗的头顶炸开滚烫沸腾的鲜血，身体倒飞出去四五米，瞬间失去生命气息。
　　一块精华怪物肉和一张漂亮的红毛皮革掉落。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　“汪吼——！”
　　火狗群产生骚乱，继续凝聚火球。
　　这是樱羽艾玛在悄无声息的发力。
　　她的能力导致火狗凝聚魔法的速度大大降低，夏悠都搭上第二支箭，它们才成功凝聚魔法，眼神凶狠发动攻击，誓要为同伴复仇，杀死这些可恶的两脚怪物——
　　“【看向同伴】！”
　　栉田桔梗笑容可爱，低声呢喃，声音回荡在所有人的脑海里，仿佛是海妖塞壬的歌声般空灵美妙，令人下意识想要遵从。
　　火狗群暗红色竖瞳中的敌意顿时消散，它们呆呆地望向彼此，也不知道自己为什么要这样做，大脑陷入空白。
　　下一秒，火焰爆裂齐齐发射。
　　砰砰砰砰砰！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~”
　　剧烈的爆炸产生，五只火狗接连倒飞出去，摔倒在地上痛苦地哀嚎打滚。
　　它们火红色的皮毛，似乎火焰抗性极佳，表面看上去居然没有焦黑，只是被震荡炸出许多小伤口，流淌出沸腾的血水。
　　夏悠射出箭矢。
　　嗖——
　　一只火狗的心脏被贯穿，砰的一下，胸腔猛然炸开一个肉坑，心脏碎裂，血流如注，立刻失去声息。
　　夏悠这次启动了弱点收割技能！
　　看到这只火狗也没有掉落宝石，夏悠暗啧一声，扭头看向栉田桔梗。
　　栉田桔梗脸上露出些许疲惫，同时硬控5只灵魂属性很高的中级怪物，对她消耗很大。
　　但因为魅力和体魄属性的提升，再加上只是硬控不到两秒钟，栉田桔梗的状态依旧尚可。
　　她在使用完能力后，也下意识朝夏悠看去。
　　两人成功对上视线，栉田桔梗那双紫红色的大眼睛里满是得意，张张嘴想要吐舌头，却顾虑其他人的存在，只能遗憾作罢，视线一触即分。
　　‘大家都变强了啊。’
　　夏悠翘起嘴角，搭箭射死左侧最后一只火狗。
　　叮~
　　红色宝石掉落出来，同时耳边响起经验获取的提示。
　　夏悠的笑容更灿烂了。
　　他什么都不用去做，只需要站在原地，箭矢瞄准火狗收割经验就行。
　　火狗们已经爬起身子，拥有不弱智慧的它们意识到碰到硬茬子，埋头呜咽两声，恐惧地转身逃跑。
　　“【看向天空】！”
　　栉田桔梗又开始发动魅惑之言。
　　火狗们再次被操控注意力，兽眼中的恐惧消散，十分茫然地抬头望天，大脑空白，不知道自己在做什么。
　　嗖——
　　嗖——
　　嗖——
　　夏悠快速射箭，一秒一次，收割三个狗头。
　　叮~
　　其中一只火狗死亡后，又掉落出来一颗红色宝石。
　　七杀掉落三块宝石，这个掉落率只能说还行，不多不少。
　　夏悠对此格外满意，反正掉落物只是意外之喜而已。
　　真正的收获大头，还是他凿尸体时，把火狗体内的火系魔法核心凿成宝石。
　　“呼、呼~”
　　栉田桔梗轻轻喘气，最后硬控火狗再次消耗大量体力，可爱脸蛋上露出疲惫之色。
　　“桔梗，你没事吧。”
　　樱羽艾玛关心的扶住栉田桔梗的肩膀。
　　栉田桔梗看到樱羽艾玛神采奕奕的脸蛋，有些羡慕了。
　　她也想要“吸收精力”这种打越久越舒服的技能啊！
　　每次发动能力都累得要死，为什么只有老娘这么受罪……
🔑第121章：好朋友囤积虫又发力了！
　　栉田桔梗喘着气，有点羡慕樱羽艾玛的能力。
　　但要让她和樱羽艾玛互换能力，她是绝对不愿意的。
　　她的能力可以保护同伴，关键时刻救大家的命，更具有战略意义，天然方便她成为大家最好的朋友。
　　而且，或许还可以在关键时刻，操控夏悠只关注她。
　　这不比樱羽艾玛的能力强势多了。
　　“哇，好多宝石。”
　　琪亚娜发现栉田桔梗没有大碍后，立刻撒欢地跑去将宝石都捡起来，还把火狗尸体拖到一起，朝掌心里面吹气大叫道：
　　“呼呼，好烫啊！它们的体温真高。”
　　夏悠在凿尸体收获战利品前，先来关心栉田桔梗，轻声说道：
　　“桔梗，你感到疲惫的话，可以先喝点鸡汤加速体力恢复。”
　　“你对能力的控制力是不是变强了？”
　　栉田桔梗点点头，高兴地微笑道，“是哦，我之前只能简单的操控怪物的关注，现在我可以操控它们做稍微复杂一些的事情。”
　　看向不同位置的同伴，比简单的向上看、向下看要复杂许多。
　　夏悠估计，如果栉田桔梗的能力继续提升下去，效果恐怕真的能够接近洗脑。
　　不错不错，他的团队真是好起来了。
　　夏悠满足地去凿火狗尸体。
　　琪亚娜就站在尸体旁边，把宝石、皮毛和怪物肉递给夏悠，同时提醒说道：
　　“你小心一点烫。”
　　“好。”
　　夏悠接过红色狗皮，顿时感觉到像是端着装满刚出锅饭菜的铁盘子一样，被烫的发疼。
　　这么热？
　　连忙把东西收入背包里面，夏悠发动鉴定。
　　【火狗皮毛：素材。
　　被火系能量强化过的皮革，失去能量滋养后，在常温下温度会保持在40度左右，适合制作冬天的衣服。】
　　夏悠见到这个描述，觉得火狗皮不应该适合做衣服，而是适合当加热床垫、地热毯，用来在冬天装饰屋子。
　　现在才是秋天，夏悠的目标是一个月内，掌握离开饥荒世界的方法，根本不会等到冬天。
　　感觉作用不是很大，除非周围还存在很冷的特殊环境。
　　算了，至少掉落了宝石。
　　狗弟已经十分尽力，值得夸奖，比不上狗哥也没关系。
　　狗哥，还是没有怪物能够代替你在我心中的地位啊~
　　夏悠小心地避开滚烫的狗血，开始凿狗弟们的尸体。
　　很快，收获掉落出来，背包里面的资源共计如下：
　　【红色宝石（小）*11】
　　【精华怪物肉*280】
　　【火狗皮毛*140】
　　其中，囤积虫友情赠送的那块红色宝石，能量储量为74%，并不是满能量。
　　夏悠通过辛勤努力的汗水和微不足道的外挂，获得的红色宝石全部是满能量。
　　这么多的红色宝石，加上中型黑暗之魂，完全可以制作出一批魔法黑暗装备。
　　度过夜晚，易如反掌！
　　与此同时，7只狗弟还为夏悠带来350经验，使他的等级提升。
　　而且还是直升两级！
　　【夏悠：35级（经验5/185）
　　自由属性点：0.2。】
　　夏悠曾经的设想完全在现实中成真。
　　夏悠杀怪升级，制作装备，武装少女们。
　　少女们帮助夏悠猎杀更高级的怪物。
　　夏悠更快升级，制作更好的装备，提升大家的实力。
　　少女们继续帮助猎杀更高级的怪物……
　　完美的体系循环！
　　‘深蓝，给我加体魄。’
　　夏悠依旧狂点体魄。
　　虽然现在灵魂属性也很重要，但在超过琪亚娜之前，他绝对不会考虑加点别的属性。
　　【夏悠：35级（经验5/185）
　　体魄：4.2（正式b级女武神！）
　　灵魂：1.5（获得心如止水状态）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：……】
　　暖流袭来，夏悠舒服地感受着变化。
　　依旧是熟悉的全身强化，让本就恐怖的肉体，再度变得更强。
　　仿佛已经没有什么好怕的了。
　　夏悠觉得，哪怕是不使用远程武器，拿着一根烧火棍，他凭借白丝皮大衣和精铁盾牌，也可以把火狗殴打致死。
　　牛头人和公牛，已经不配作为夏悠实力提升的计量单位。
　　让崩坏兽来！
　　别来战车级就行……
　　夏悠长舒口气，心情愉悦，轻笑着回到少女们面前，指向远处说道：
　　“我们走吧。”
　　这只是一个收获颇丰的小插曲，夏悠等人准备继续前进。
　　“啾比……”
　　“咦？你没走啊。”
　　夏悠看向从石头后面爬出来的囤积虫。
　　这只囤积虫朋友居然没有趁着刚才的战斗，像同伴一样逃跑，而是一直躲在不远处，等待到战斗结束。
　　“啾比啾比！”
　　囤积虫没有了翅膀，小短腿在砂石表面快速爬行，拦在夏悠面前，张开两只小足肢阻拦，不断大叫。
　　夏悠等人对视，都感到好笑。
　　“小啾比，你还想让我把宝石还给你？”
　　囤积虫听不懂人类的语言，继续大叫着。
　　但它没有发动攻击。
　　也不知道是被打怕了，还是因为夏悠给它治疗了伤势。
　　少女们也不害怕一只失去威胁的下级怪物，神色从容，还有心情开玩笑。
　　琪亚娜睁着大眼睛，期待地提议道，“你们有没有觉得这家伙丑萌丑萌的，要不我们带回去养一只？”
　　雪之下雪乃立刻反驳道，“养怪物很危险，还不如带回去给时崎狂三吃掉。”
　　琪亚娜弱弱说道，“但是它寻宝能力很强啊……”
　　夏悠忽然想到什么，拍手一笑夸奖道，“琪亚娜，你真聪明！”
　　琪亚娜得意地看了眼雪之下雪乃，大笑说道，“夏悠也想养一只啾比虫吗？”
　　雪之下雪乃表情僵住。
　　如果是夏悠同意，肯定已经想好万全的准备，她好像还真无法继续保持反驳的态度。
　　夏悠走向囤积虫，回答道，“不养，我觉得雪之下说的对，养怪物太麻烦了。”
　　琪亚娜呆住：“诶？”
　　雪之下雪乃松口气。
　　还好夏悠没有答应琪亚娜的话，否则她前后态度不一，就要丢脸了。
　　该不会夏悠本来想养囤积虫，却想要照顾她的面子，才放弃了这个想法？
　　雪之下雪乃忽然有些内疚和感动。
　　夏悠走到囤积虫面前。
　　囤积虫没有害怕夏悠，扬起两只小足肢，瞪大眼睛索要宝石。
　　夏悠取出黄金工作台。
　　囤积虫的眼睛顿时就直了，抱住黄金工作台不撒手，红色虫眼充满痴迷。
　　夏悠斜视一眼，用黑暗石块制作出来一批精致的小囤积虫雕像，取出一个，放到囤积虫面前。
　　“啾比？”
　　夏悠提起囤积虫的脑袋，让它远离黄金工作台，把雕像交给囤积虫，又自己抱住了黄金工作台。
　　“你能明白吗？你把昨天发现黄金的地方告诉我，我吃点亏，用豪华限量版雕像跟你换。”
　　雪之下雪乃四人顿时明白夏悠在做什么，露出几分兴奋的表情。
　　对啊，可以忽悠囤积虫帮他们找金子！
　　囤积虫看着手里精美的雕像，这雕像将它英武帅气的模样雕琢得栩栩如生，而且还是很少见的黑色系宝贝，嘴角留下口水。
　　囤积虫又看向黄金工作台，闪亮的黄金也十分让它喜欢，一时之间充满犹豫。
　　它是要高贵华丽的黄金大老婆呢，还是要帅气精美的黑色小老婆呢？
　　夏悠取出第二个雕像，塞进囤积虫的怀里。
　　囤积虫亲了亲两个老婆，毅然转身，小短腿不断捣腾，朝着一个方向快速爬行，扭头看向夏悠他们。
　　“啾比！”
　　黑发怪物，你的诚意打动了我！
　　夏悠憋着笑，收起黄金工作台，朝少女们招招手说道：
　　“跟上，我们的好朋友，要带我们去拿黄金了。”
　　“哈哈！我就说这小东西可爱吧！”
　　琪亚娜欢快地跑到囤积虫的面前，取出一个普通的鸟肉，撕下来一块，递给囤积虫。
　　囤积虫眼神坚毅，只有对从黑发怪物手里解救更多小老婆的决心，看都没有看香喷喷的肉食一眼，绕开挡路的白毛怪物，全速冲刺！
　　“诶？”
　　琪亚娜笑容消失，鼓起嘴角，气鼓鼓的握紧拳头。
　　“可恶！居然不给本小姐的面子，夏悠，我们绝对不要养这个小东西！”
　　夏悠翘起嘴角，对旁边的栉田桔梗说道，“你去投喂一下试试。”
　　栉田桔梗正跟在队伍后面喝鸡汤，闻言可可爱爱笑道：
　　“好。”
　　琪亚娜把手里的肉交给栉田桔梗，笃定说道，“桔梗肯定也一样啦。”
　　栉田桔梗来到囤积虫面前，递出肉的时候露出亲和的微笑。
　　囤积虫坚毅的眼神顿时恍惚了一下，感觉拯救老婆的决心，没有那么坚定了。
　　它需要先填饱肚子，才能更好地救老婆！
　　“啾比~”
　　囤积虫吃下栉田桔梗投喂的肉，虫眼已经不再有敌意，走上前去，脑袋亲昵地磨蹭栉田桔梗的小腿，张开嘴巴。
　　栉田桔梗笑吟吟把剩下的肉都喂给囤积虫。
　　“原来笑一下就行啊，本小姐也能做到！”
　　琪亚娜取出鸟肉，走上前去，露出大大的笑脸，轻声说道：
　　“来，小可爱，快吃吧。”
　　囤积虫充满敌意的看过来，躲到栉田桔梗身后。
　　琪亚娜：“？”
　　夏悠看到这一幕，眼神含笑，同时印证了猜想。
　　魅力提高以后，果然可以和怪物交朋友。
　　玩过策略游戏的都知道，周围是全敌对阵营与拥有友善阵营的差距多大。
　　全敌对阵营，获取资源只能靠打下来。
　　有友善阵营，只要和它们交易就可以了。
　　等不需要这些友善阵营的时候，在把它们打下来就好，非常的方便。
　　从今以后，栉田桔梗可以解锁新的职业，成为团队的外交大使了！
　　“啊啊啊！”
　　琪亚娜脸蛋红了，气鼓鼓的嘟起嘴，看到捂嘴笑的栉田桔梗，委屈巴巴的扑到夏悠怀里，控诉道：
　　“夏悠，那只怪物欺负我！”
　　“诶？”
　　“琪亚娜？”
　　“琪亚娜！”
　　三女抢在夏悠做出反应前，纷纷脸色一变。
　　雪之下雪乃黑着脸，揪起琪亚娜的后脖领，冷声说道：
　　“都别闹了，赶快去获取黄金。”
　　樱羽艾玛眼神平静地微笑说道，“是呀，琪亚娜，我们要去做正事了。”
　　“【看前面，带路】。”
　　栉田桔梗二话不说，操控囤积虫走在前面，可爱笑着来到琪亚娜身边，装作一副疲惫的样子请求说道：
　　“琪亚娜能扶我一下吗？刚才我使用能力，现在有点累。”
　　“咕。”
　　琪亚娜吞吞口水。
　　感觉大家现在都好危险啊……
　　尤其是樱羽艾玛，她给我带来的如芒在背的危机感是怎么回事啊！
　　夏悠看着少女们教训琪亚娜，也吸取了教训。
　　看来以后在她们面前，对某个人表现亲近，已经会破坏团队和谐氛围了。
　　接下来要注意，要么把水端平，不偏不倚。
　　要么私底下再去亲近刷好感，安抚她们的心情。
　　……
　　“啾比~”
　　失去翅膀和甲壳的囤积虫，搂着两个黑色小老婆，气喘吁吁地趴在金铁矿石前面，红色虫眼看向夏悠。
　　给钱！
　　夏悠和少女们惊喜的看着面前的矿石区域。
　　他们现在位于石头群地的另一侧，面前足足有5个金铁矿石、5个铁矿石！
　　发了发了！
　　“啾比！”
　　囤积虫大声呵斥，眼神愤怒。
　　黑毛怪物，快把老婆还给我！
　　夏悠笑意盈盈，爽快结清好朋友的工资，给它足足十个黑色囤积虫雕像。
　　“啾~”
　　囤积虫搂住一把都保不住的雕像，发出舒服的吟呻，随后再次朝夏悠伸出手，举起两个雕像，指向一个矿石。
　　“啾比啾比！”
　　说好一个给俩的！
　　夏悠好笑，“行，再给你十个。”
　　囤积虫被老婆们包围，爽翻天了。
　　夏悠取出新的雕像，声音蛊惑地说道，“好朋友，你还能找到黄金吗，我这里还有很多精美的宝贝在等你哦~”
　　“啾~比……”
　　囤积虫十分渴望地望着夏悠手里的小老婆，摇摇头。
　　它只知道这一处有金闪闪石头的地方。
　　“那好吧。”
　　夏悠收起雕像，丢给囤积虫两块怪物肉，看着它那十分痛惜仿佛老婆被抓走的眼神，好笑地说道：
　　“只要你能给我找到更多的黄金，雕像少不了你的，加油哦。”
　　“比……”
　　夏悠不知道囤积虫能否懂他的意思，也没有太在意，开始化身黄金矿工，将掉落的矿石全部收入背包里。
　　【黄金矿石*50】
　　【铁矿石*350】
　　因为时间问题，夏悠没有就地熔炼金锭和铁锭，和好朋友囤积虫挥手告别，带着丰富的收获，心满意足地往家的方向走去。
🔑第122章：时崎狂三加入总力战
　　众人抵达蜘蛛森林的时候，时间大概是5点钟。
　　考虑到回去也需要一些时间，夏悠决定明天再搜索森林里面还剩下多少二级蜘蛛巢。
　　把11只关进笼子里面的圆头蜘蛛，用昨天的方式放在木板上面携带。
　　回去的路上，还遇到一个一级蜘蛛巢，又打包带走3只圆头蜘蛛。
　　感谢大自然的馈赠！
　　夏悠觉得可惜的是，这条路周围的蜘蛛怪大概都被他们杀干净了，这3只圆头蜘蛛的叫唤，没能吸引来同伴。
　　大概是5点30的时候，队伍成功回到家里。
　　“哈，今天好累~”
　　琪亚娜瘫坐在柔软的白丝兔绒沙发里面。
　　见状，沙发仿佛有魔力一样，夏悠几人也瘫坐上去。
　　只有雪之下雪乃还顾虑形象，只是正常入座。
　　栉田桔梗将黑袜小脚从白丝皮靴里面抽出来，带出白雾热气。
　　就算皮靴增加了透气性，大家的脚也出了不少汗。
　　“脚好酸啊，今天走的路太多了。”
　　栉田桔梗轻轻揉着脚心，看向樱羽艾玛问道，“艾玛的脚就不酸吗？”
　　樱羽艾玛小声道，“我感觉还好。”
　　栉田桔梗表面笑嘻嘻，内心疯狂吐槽：
　　老娘凶大就活该受罪啊，可恶可恶！
　　今晚就让夏悠帮我揉揉……揉揉脚。
　　老娘也不占夏悠便宜，作为交换，也可以揉揉他的手。
　　“咕。”
　　栉田桔梗看到夏悠白净修长的手掌，喉结滚动。
　　她不是恋手癖，但女孩子嘛，多多少少对手还是会有些喜欢的。
　　她觉得夏悠的手就很漂亮，又大又长，昨天她体会过那股温暖的包裹感，胖次已经给出最高级别的赞美。
　　今晚她要玩点什么呢……
　　夏悠没发现已经被栉田桔梗盯上，轻声说道，“既然大家都累了，可以开始烧水，等会我们一起泡脚。”
　　“今天大家出了很多汗，我制作一些浴巾，方便清洁身体。同时也可以洗头。”
　　少女们纷纷表示赞同。
　　昨天大家都出了汗，没有洗澡是因为以为能回到家里洗。
　　结果昨天没能回家，自然无法洗澡，这让喜欢干净的她们已经感到有些难受。
　　但考虑到这里是荒野，能有现在的条件，已经是夏悠非常努力的结果，不能奢求太多。
　　她们便默默忍受下来，没有抱怨这点。
　　今天夏悠提出可以擦拭清洁身体，她们都很高兴。
　　至少不用担心变臭后失礼地熏到别人，导致丢脸了！
　　夏悠起身，把熔炉、烹饪锅都取出来。
　　烹饪锅用来烧水。
　　熔炉用来烧铁矿石、黄金矿石、无眼狗牙。
　　夏悠还在旁边制作一个大水缸，朝少女们说道，“你们看一下水和金铁资源。烧好的水可以倒进缸里面继续烧。”
　　“我去找时崎狂三，喂她吃蜘蛛和晚饭，顺便问问下一步该怎么做。”
　　雪之下雪乃认真说道，“你去帮吧，这里交给我们就好。”
　　琪亚娜拍拍胸脯，波涛汹涌，呲牙笑道，“保证在你回来之前，黄金和铁锭都烧好了！”
　　夏悠轻笑挥手告别。
　　有雪之下雪乃在，夏悠很放心。
　　她除了喜欢哈气这点颇为残念，其他方面都无可挑剔，十分可靠，学会社交以后足以担任第二队长的责任。
　　夏悠拖拽着蜘蛛笼子走路。
　　这次他体魄升级后，拖着笼子并不觉得费力气，反而十分轻松。
　　短短一天，夏悠的实力提升极大。
　　感谢狗哥送来的温暖！
　　地面经过晴朗太阳一整天的暴晒，泥土里面的水分已经蒸发掉，走起路来轻松许多。
　　夏悠推开玻璃门，看着石头地板上昨晚留下的泥脚印，制作了一个平铲，把干掉的泥巴都铲出去。
　　“夏悠君这是在打扫卫生？”
　　时崎狂三主动苏醒，看着夏悠工作的身影发出疑问。
　　夏悠结束工作，收起铲子，轻笑说道，“你又不能打扫，自然是我来了。今天给你带来14只蜘蛛。”
　　时崎狂三娇笑说道：
　　“我还以为夏悠君今天会带来很多怪物满足我的肚子，不过14只也可以了，夏悠君很棒哦~”
　　“你们看到暗影祭坛了吗？”
　　夏悠点头，询问道，“那个祭坛有什么用，感觉不像是能把我们传送出去的东西。”
　　时崎狂三酒红色美目微弯，声音夸张的惊叹道：
　　“居然连那群大狗都击败了，夏悠君的实力比我想象中还要强大呢。”
　　“至于暗影祭坛的作用，是召唤关底boss。”
　　夏悠眼神微动。
　　虽然他发现祭坛的召唤效果后，猜到有这个可能，此时听到时崎狂三承认，还是不由感到困惑，询问道：
　　“召唤关底boss为什么是离开的办法？”
　　时崎狂三微笑说道，“因为是那个家伙把我们带过来的，所以她大概率有让我们回去的能力。”
　　“当然，我也无法确定这一点，因为我输在了她的手上，没能证实猜想。”
　　夏悠继续追问道，“你确定是她把我们带到这个世界的？如果是这样，你的推测应该是对的。”
　　时崎狂三笃定地说道，“我确定。那场大战中，我曾经看到她召唤出一些被暗影操控的人类，她就是幕后黑手。”
　　“她是女性？”
　　“她自称查理，一位穿着古典黑色礼裙、头戴红色饰品的中年女性，是操控暗影怪物的黑暗女王。”
　　夏悠若有所思。
　　关底boss真的是查理女王。
　　是她把他们带到这个世界，应该也有能力把他们送回去。
　　只要利用暗影祭坛，召唤出来查理女王，将其击败，就能够离开饥荒世界。
　　这是时崎狂三的办法。
　　简单、粗暴，但可行性极强。
　　唯一的问题是……
　　“查理女王的实力有多强大？”
　　时崎狂三想了想，给出一个模糊又精准的答复：
　　“这个世界的最强。”
　　“无眼狗已经属于中层的怪物，你的实力成长很快，当你成功狩猎掉那些巨兽的时候，就会拥有与查理女王交战的资格。”
　　“既然你已经找到暗影祭坛，那只要再做两件事情，就可以尝试去挑战她了。”
　　夏悠认真聆听。
　　时崎狂三说道，“接下来我告诉你的方案第二步，就是击败一只巨兽。”
　　“它是查理女王的力量来源之一，可以吸收大地力量的花王。”
　　“同样，也是封印我的藤蔓的力量来源。只要你能够杀死它，我就可以解封。”
　　听上去不是好对付的怪物。
　　夏悠不记得饥荒游戏里面，有花朵类型的巨兽，倒是泰拉瑞亚里面有个叫做世纪之花的boss。
　　当然，肯定不会是世纪之花那种大boss。
　　应该是一只被查理女王培育出来的植物类型巨兽。
　　只要打败了花王，就可以解封时崎狂三吗？
　　夏悠看着被花藤吊在半空中的绝美少女。
　　时崎狂三保持微笑，仿佛情人在温声细语道：
　　“这一步并非必要的步骤，也可以第三步再去做。但我对夏悠君没有一丝的信赖，所以你只有完成这一步，我才会告诉你必要的那一步。”
　　“如果夏悠君感到生气的话，请不要对我这具无法反抗的身体发泄怒火，我会很苦恼的哦~”
　　时崎狂三笑吟吟地诱惑，丝毫没有苦恼的感觉。
　　夏悠轻声道，“狂三，你也要击败查理女王，回到自己的世界，对吧？”
　　时崎狂三：“没错哦~”
　　夏悠分析说道，“你被花王的力量封印，说明你在挑战查理女王之前，没有杀死花王。”
　　“当时的情况，应该是你直接启动祭坛，挑战了查理女王，她召唤出一批听从她指令的巨兽围攻你。”
　　“所以我们在挑战查理女王之前，最好先将她的党羽剪除。花王迟早要打，她的其他手下也迟早要打。”
　　“我认为先杀死花王，把你解救出来，增加整体实力，再一起去挑战其他巨兽，是最正确的道路，你觉得呢？”
　　夏悠肯定要先打巨兽，再打查理女王。
　　没有巨兽他拿什么升级？
　　杀死巨兽，能够升级，又能得到掉落物制作新的装备，在总力战的时候削弱查理女王。
　　甚至还能多出来一位超大杯的队员。
　　夏悠朝时崎狂三伸出手，露出魅惑全开的阳光笑容，眼神真诚说道：
　　“我会解救你。”
　　“让我们合作，一起击败查理女王，回到我们的世界吧。”
　　时崎狂三哑然，酒红色眼睛深深凝望着夏悠。
　　经过这几天的短暂接触，她完全不意外夏悠会这样选择。
　　这个男生带给她很深刻的印象。
　　他自信、胆大，拥有领导的能力，也不缺乏战斗的决心。
　　温柔的时候，让人想到父母。
　　果决的时候，也会奋不顾身的追寻那一缕希望。
　　他还想要给所有人一个好结局，包括她，这个最邪恶的精灵。
　　“夏悠君……”
　　时崎狂三轻声低语。
　　夏悠自信笑道，“怎么，被我的诚意打动了吗？狂三，欢迎入队。”
　　“不哦，虽然夏悠君确实很有魅力，我的肚子也在每天等待被夏悠君暖洋洋地填满……”
　　“但我要说的不是这个呢。”
　　时崎狂三压下心里想要与他并肩作战的激昂情绪，也略作平息因为他的话产生的热血，微笑说道：
　　“我想说的是，夏悠君是笨蛋吗？我被吊在这里，连动都动不了，要如何牵上你的手，接受你的邀请呢？”
　　“看来，我只能遗憾拒绝了。”
　　“我可不是那四位容易被夏悠君魅力迷惑的小姑娘，虽然我也很年轻，但我是恶魔、是精灵，不需要朋友，我会自己去与查理女王做一个了断。”
　　夏悠道：“谁说你不能握手。”
　　“嗯？”
　　夏悠在时崎狂三困惑的注视下，走上前，踮起脚尖，将手掌伸到时崎狂三被高高捆绑的小手下方，几乎肌肤相贴，可以感受到她手掌传来冰凉的温度。
　　“现在，你只要稍微动一下手腕，我们就可以成功牵手。”
　　时崎狂三酒红色美目凝视着贴近的夏悠，倒影出那张认真的帅气脸颊，修长睫毛不由轻轻颤抖，开口时都要小心别将气吹到他的脸上，莫名有些紧张的说道：
　　“夏悠君，重点是后面的话，我是最邪恶的精灵，不需要朋友。”
　　“你是女生，我就不主动碰你的手了。你来牵我吧。”
　　“你有在听我说话吗跌丝袜？”
　　时崎狂三忍不住提高音量，瞪圆大眼睛。
　　夏悠点头道，“听到了。所以来加入我们吧。”
　　“夏悠君终于忍不住想要强迫可怜的我了吗？”
　　夏悠叹口气，无语说道，“狂三，你真能墨迹，比雪之下都要面子。我牵你行了吧？”
　　刷了这么久的好感，时崎狂三的态度都软化成这幅样子，肯定是有作用的。
　　夏悠听到时崎狂三可以下ban位，自然要第一时间确保能把这个超大杯队员纳入队伍。
　　不然怎么打总力战？
　　要团结一切可以团结的超大杯五星金卡，否则等到被查理女王一巴掌拍死的时候，再后悔就晚了！
　　夏悠一直是个执行力很强的人，确定必须要把时崎狂三拉入队伍后，就立刻展开行动。
　　今天他只要能让时崎狂三的加入队伍，哪怕是牵那只软乎乎的小手也心甘情愿口牙！
　　这样做虽然有一丝被时崎狂三吸走时间的危险。
　　但夏悠还是勇敢地进行最后一步，伸出宽大的手掌，去包裹向时崎狂三的小手。
　　时崎狂三下意识扭动手腕，想要闪避。
　　但她被花藤吊着，活动范围就那么大，根本躲不开。
　　夏悠强硬地握住那只避无可避的小手，才感觉到这只被吊了许久、缺乏运动的小手有多么冰凉。
　　掌心包裹的小手颤抖了一下，发出不大的力气想要挣脱，但面对夏悠的力量，完全是徒劳的反抗。
　　夏悠心里有些意外。
　　时崎狂三的体魄属性不高？
　　还是她欲拒还迎，没有用力？
　　“你……”
　　时崎狂三酒红色美目睁大。
　　夏悠用最自信的笑容，说出最怂怂的话：
　　“你生气的话别吸我，我给你带来蜘蛛大餐了，你要吸就吸它们。”
　　时崎狂三的眼睛要多无语有多无语，深吸口气，长长吐在夏悠脸上，无奈的说道：
　　“你觉得这样就算我答应了吗？”
　　好温暖。
　　他的手心好舒服啊……
　　时崎狂三背脊轻颤，心里闪过这样的念头。
🔑第123章：她们要帮我洗澡（日1.6w求订）
　　时崎狂三已经被困在绮丽之门周围太久，除了晒太阳外，没有感受到过任何的温暖。
　　直到遇见夏悠。
　　这个男生，不但是第一个与她交流、让她解闷的家伙。
　　还是第一个喂饱她的肚子，让暖洋洋的食物填满小腹，让她感觉到活着的美好的人。
　　现在被他握住几乎僵硬到失去知觉的手，真的好温暖啊。
　　“我觉得你已经答应入队了。”
　　夏悠之前还不这样认为。
　　但现在，他握住冰凉柔软的小手，没有被时崎狂三吸时间，两人甚至能够正常交流，真认为她答应入队了。
　　时崎狂三噎了一下，不动声色享受着包裹住手掌的温暖，优雅娇笑道：
　　“夏悠君，你知道吗~，像你这样冒犯我的家伙，还是第一个。”
　　“让我讨厌的人，只是对我露出恶心的眼神，都会被我引到小巷子里残忍杀死。你觉得你这样冒犯我，等我脱困后，你还能活着吗？”
　　说得好像你现在没有吸收时间的能力一样。
　　也没有见你吞噬我的时间啊。
　　傲娇就是麻烦，换做樱羽艾玛这样乖巧的孩子，话说到这个份上肯定就答应了。
　　等以后混熟了，也要像对雪之下雪乃一样，有机会就在时崎狂三面前“圣经吟唱”她的黑历史！
　　夏悠认真说道，“那就等我们打败查理女王，能够回家的时候，你再来吞噬我。”
　　他每句话都不离开邀请时崎狂三。
　　如果雪之下雪乃她们在这里，见到夏悠为了团队如此努力，绝对会十分感动吧？
　　时崎狂三惊讶地挑起眉头，露出笑容说道：
　　“这可是你说的哦。”
　　“我脱困后，答应和你一起击败查理女王。在那之后，你就是我的东西，要被我吃掉。”
　　夏悠微笑说道，“可以。不过我也会反抗的。”
　　时崎狂三绝美的脸蛋浮现出愉悦的红润，娇声细语地说道：
　　“阿拉，本来夏悠君一直没有做坏事，我想吃掉你也没有理由。这次是你把理由送过来的哦。”
　　“等一切结束之后，我会好好珍惜从你的身体里，吞噬得到的每一秒时间。”
　　到时候你跟我成长起来的超大杯队友说去吧。
　　夏悠见到时崎狂三已经答应入队，翘起嘴角，十分高兴道：
　　“那就这么说定了。”
　　达成目标，夏悠没有丝毫留恋，把手收回来，后退拉开安全距离。
　　时崎狂三酒红色的眼神微动。
　　她有点留恋那股温暖，但刚才一直放狠话，表现得抗拒，现在为了面子，让夏悠再捂热一会儿的话根本说不出口。
　　“我要进食了。”
　　时崎狂三为了转移注意力，用力吞噬圆头蜘蛛的时间。
　　夏悠用熔炉烹饪食物，等时崎狂三吃完蜘蛛以后，刚好继续投喂美食。
　　时崎狂三愉悦地眯起眼睛，在吸收时间缓解虚弱感后，吞咽暖洋洋的美食填满肚子，只觉得身心都被夏悠满足。
　　‘如果这样的生活持续下去，和他做队友也不错。’
　　‘反正是他强迫邀请我的，我只是不得不答应。’
　　时崎狂三如此想到，埋下绝美俏脸，粉嫩的舌尖伸出红润朱唇，一点一点舔舐夏悠掌心捧起的水。
　　等喂水环节也结束。
　　时崎狂三诧异地看着夏悠再次走到她面前，忍不住开口说道：
　　“如果夏悠君还想欺负我，我可是会反抗的哦~”
　　虽然她想要体会温暖，但身为最邪恶精灵的矜持，让她决定如果夏悠再次冒犯她，就给他个教训。
　　夏悠取出黄金工作台，白了一眼时崎狂三，鄙夷道，“普信铝，蒸虾头。”
　　“？”
　　我被骂了？
　　时崎狂三歪歪脑袋，怎么也没有想到会被骂，更没有想到的是，她居然不生气。
　　“那你要做什么。”
　　时崎狂三好奇地看着夏悠取出来的红色毛皮，认出这是戈壁滩地带火狗的皮。
　　夏悠将一块皮分割成四块小的，用蜘蛛丝制作的丝线串起来，踩着工作台，把火狗皮吊在绮丽之门上面，下垂到时崎狂三的手掌旁边。
　　“给你做个暖手宝，以后手冷就抓住它，不冷就别管它……这边的做好了，换另一边。”
　　时崎狂三看着夏悠露出温柔的笑容解释，随后搬运工作台到旁边，认真制作独属于她的“暖手宝”，酒红色美目荡漾涟漪。
　　真的已经很久很久，没有人关心过她是冷是暖了……
　　“好，完成了，你握一下试试。”
　　夏悠拉开距离。
　　时崎狂三乖巧地伸手去摸火狗皮。
　　因为她的手太凉，而火狗皮温度在40度左右，温度差距太大，她被烫得一触即分。
　　夏悠发现问题，重新上前，在时崎狂三的注视下，踩着工作台站在和她相同的高度，用蛛丝绸包裹住火狗皮。
　　时崎狂三趁这个机会，悄悄打量夏悠近在咫尺的脸。
　　等夏悠完成工作，看过来时，她立刻收回视线。
　　夏悠轻声道，“你再试试看。”
　　时崎狂三伸手握住了温暖丝滑的暖手宝，感受到暖洋洋的温度，娇笑说道：
　　“很不错呢，以后我的手都不会冷了。谢谢你的关心，温柔的夏悠君。”
　　双手暖和了。
　　但不知道为什么，握住暖手宝带来的温暖，不如被夏悠掌心的温暖包裹着舒服。
　　应该是大脑美化了第一次体会温暖的回忆，她才不会更喜欢被夏悠握住手的感觉。
　　夏悠点点头，满意笑道，“那就行。接下来是脚，你既然手冷，脚肯定也冷，对不对？”
　　时崎狂三深吸口气，用力维持着平时的微笑，仿佛情人对男友娇声轻语道：
　　“夏悠君有考虑过臣服于我，作为男仆和我回到我的世界吗？这样的话，我可以考虑不吞噬掉你呢。”
　　夏悠斜视道，“我可是贵族少爷，这辈子最大的梦想就是舒服地活着，没有兴趣给你干活。”
　　时崎狂三笑道，“没关系，我只是通知你，不需要考虑你的意见。”
　　夏悠微笑反击道，“那如果我到时候击败你，你会考虑做我的女仆，跟我回到我的世界吗？”
　　时崎狂三想也没想说道，“不会。”
　　她虽然并不留恋自己的世界，但既然还要向那个女人复仇，又怎么可能离开自己的世界。
　　如果是完成复仇后，还有机会，倒是可以考虑去别的世界看看。
　　夏悠说道，“我想就行，女仆狂三的意见对我不重要。”
　　时崎狂三没忍住笑出来，娇声说道，“嚣张的夏悠君很可爱呢，希望到时候你还能保持嘴硬，这样我使唤你的时候，会觉得很有趣很满足哦~”
　　夏悠已经把暖脚宝绑好，收起黄金工作台，闻言脑海里出现一个幻想：
　　时崎狂三不情愿地穿上女仆装，满脸嫌弃地给他膝枕按摩。
　　对的对的。
　　贵族少爷的乐趣就是这样的！
　　夏悠压下胡思乱想，这些桃色的事情，都需要打败查理女王才能实现。
　　如果无法击败查理女王，他就只能一辈子在饥荒世界，和四位美少女、一位美阿姨，过上没羞没臊的生活了。
　　虽然失败的结局也很诱人。
　　但夏悠还是希望能回到现实世界，享受科技带来的优渥生活。
　　“好了，狂三，晚安。”
　　“晚安，夏悠君。”
　　时崎狂三注视着夏悠离去的背影，不再掩饰复杂的表情。
　　她发现，在达成约定后，自己的内心居然舍不得杀死夏悠。
　　有的居然是想要蹂躏那张从容自信的脸，看他露出苦恼表情的欲望。
　　‘我这是怎么了……’
　　时崎狂三眼神迷茫，很快为自己找到理由。
　　‘一定是我寂寞太久，想要养一只宠物解闷。’
　　‘夏悠君，是我想要带在身边饲养的宠物。’
　　时崎狂三说服了自己，露出坚定的眼神，随后眉眼含笑注视着夏悠的背影，打算等他消失在视野里后，再进入休眠状态。
　　她却发现这次夏悠没有直接离开，而是制作一把铲子，在外面挖土，浇水，埋下一颗浆果。
　　“啊嘞？夏悠君是打算种食物吗？”
　　时崎狂三提高音量问道。
　　屋外的夏悠闻言，同样大声回答道：
　　“是的，我需要大量浆果。”
　　时崎狂三露出笑容，眉眼弯弯，大声道：
　　“我一直以为，夏悠君是个很聪明的人，没想到也有笨蛋的时候。”
　　“你现在就算种下浆果，也需要几个月时间成长。几个月后是冬季，气候不适合浆果成长，你什么都收获不到。”
　　“而且，你不是还想一个月内打败查理女王吗？”
　　“真是笨蛋呢，可爱的夏悠君。”
　　“这样吧，你喊一声‘狂三大人’，我可以让你兑换三之弹·成长。这颗时之弹可以立刻催熟一大片的浆果哦~，心动了吗~”
　　夏悠微笑说道，“我不需要！”
　　他取出无限水桶，不断收回、倒水，将土壤浸湿。
　　然后洒下一份骨粉。
　　噌噌噌~
　　一丛嫩绿的苗芽立刻破土而出，生长到夏悠小腿的高度停顿。
　　与此同时，潮湿的泥土水分飞速减少，只剩下淡淡的湿润。
　　夏悠继续浇水，洒下骨粉。
　　浆果丛生长到夏悠肩膀的高度，开始结出花朵。
　　浇水，撒粉。
　　啵啵啵啵~
　　浆果丛变得成熟，结出丰满的浆果。
　　夏悠全部采摘，同时计数，一共是20颗。
　　‘相当于消耗1颗浆果，3份骨粉，能换来20颗浆果。’
　　说实话，这个产量不是很大。
　　一根钢骨是30份骨粉，只能净增长190颗浆果。
　　夏悠一共有24块钢骨，大概能获得4500颗浆果。
　　‘接近五千颗浆果，可以随时种植取用，不用担心保鲜度问题，倒是足够使用好几天。’
　　‘可一直消耗没有产出不是长久之计，必须要找到掉落骨头的怪物，获得新的骨粉才行。’
　　夏悠又怀念狗哥了。
　　如果狗哥还在，他何至于忧虑升级和骨粉的问题。
　　夏悠看向时崎狂三。
　　时崎狂三眼神惊愕，难以置信的看着生长成熟的浆果丛，大声问道：
　　“你也有时间系能力？！”
　　“不，我没有感觉到时间的改变，这不是时间系能力，你是怎么做到加速植物生长时间的！”
　　夏悠想了想，笑着重新回到玻璃房子里面，神色得意地说道，“我这叫规则系能力。”
　　“狂三，你还知道哪里有无眼狗吗？”
　　时崎狂三微微挑眉。
　　规则系？
　　制作道具、催熟植物、空间背包……
　　时崎狂三舔舐唇角，忽然迫切想要把夏悠带回她的世界，帮助她杀死那个女人了。
　　“我只知道城堡遗迹这一处存在无眼狗的地方。”
　　“这样啊，那晚安。”
　　夏悠顿时失望地关闭玻璃门，转身离开。
　　时崎狂三：“？”
　　她看着夏悠消失的背影，心里错愕。
　　不是，你都进屋了，难道不应该跟我再聊几句吗？
　　
　　……
　　回到石头房里。
　　夏悠已经把时崎狂三抛到脑后，和大家坐在沙发上，一边吃饭，一边泡脚。
　　栉田桔梗盯着夏悠修长的手掌，脸蛋红润。
　　她今晚就要为这双手按摩，同时也会被这双手按摩脚丫。
　　她要使用什么部位，让夏悠的手感到舒服呢？
　　雪之下雪乃悄悄用余光看向夏悠。
　　之前说好的，今晚她挨着夏悠睡。
　　虽然只是挨着睡，不会发生什么。
　　但夏悠对她的猫娘形态十分痴迷，会不会偷偷恳请她变成猫娘，给他摸耳朵和尾巴？
　　自己要怎么拒绝他呢？
　　琪亚娜盯着夏悠的脚。
　　今晚她无论说什么，都要和夏悠挨着睡，雪乃都阻止不了！
　　樱羽艾玛低头，双手麻利地干饭，满脸幸福。
　　夏悠倒是刁惯了被少女们时不时看几眼，等大家吃完饭，擦干净脚后，穿着拖鞋准备热水洗头。
　　樱羽艾玛鼓起勇气，脸蛋红红的娇羞说道，“夏悠，我想帮你洗头，等会你也来帮我，可以吗？”
　　夏悠想要拒绝，因为之前决定了要一碗水端平，不能在大家面前，单独亲近樱羽艾玛。
　　琪亚娜像是哈士琪一样窜出来，大声喊道，“我也要帮夏悠洗头发！夏悠也帮洗头发好不好~”
　　栉田桔梗微微眯起眼睛，闪过一丝寒光，保持着笑意盈盈走过来，温柔说道：“大家都来的话，我也要一起。雪乃呢？”
　　臭屁的雪乃肯定会拒绝吧！
　　雪之下雪乃本来想拒绝的。
　　但是考虑了一下，开口说道，“我可以帮忙倒水。”
　　夏悠好笑地看着四位美少女打算为他服务，既然是利于促进大家感情加深的团建活动，就没有必要拒绝了，欣然答应下来道：
　　“好，你们可别弄湿我的衣服。”
　　琪亚娜吞吞口水，笑嘻嘻提议道，“那夏悠你把上衣脱掉就行啦，反正你是男生，没关系的。”
　　夏悠惊讶道，“这样不好吧。”
　　樱羽艾玛脸蛋发烫，乖巧举起小手说道，“我觉得没问题。”
　　栉田桔梗怦然心动，笑容不变，夹着嗓子说道，“夏悠君毕竟是男生，我们都不是矫情的人，没关系的。你说是吧，雪乃？”
　　雪之下雪乃张开的唇瓣闭合，拒绝的话说不出口。
　　现在拒绝了，岂不是说她是矫情的家伙？
　　她才不矫情呢！
　　雪之下雪乃抱着手臂，为了证明自己，平静的红着脸，故作不在乎的说道：
　　“夏悠你怎么婆婆妈妈，我们都不在乎，你在乎什么。”
　　“快给我把衣服脱了。”
　　三女同时投去崇拜的视线。
　　不愧是雪乃，轻易就说出了她们说不出口的变态话语！
　　琪亚娜抹去口水，嘿嘿笑道，“既然要脱掉上衣的话，我们帮夏悠把上半身也洗干净吧！”
　　还有高手？
　　三女想到抚摸夏悠腹肌的画面，同时红了脸。
　　樱羽艾玛：“赞、赞同。”
　　栉田桔梗：“可以哦~”
　　雪之下雪乃：“……我只负责倒水。”
　　夏悠轻轻吸气。
　　同时被四位漂亮的女孩子服侍洗澡？
　　玩得是不是有点太大了！
　　——
　　今天居然在11.30写完了，难得，可以多休息半小时。
　　目前欠更：20+8+3+2-25=8
　　哦吼~更进一步！
🔑第124章：洗浴回，启动！
　　夏悠被四位美少女目光火热的包围住。
　　琪亚娜举起高高兔绒毛巾，天蓝色大眼睛闪烁兴奋之色，吞吞口水说道：
　　“夏悠快脱！”
　　樱羽艾玛脸蛋发烫，粉色大眼睛下面的脸颊泛起可爱的红润，勇敢的盯着夏悠目不转睛，小声说道：
　　“夏悠快脱啦……”
　　栉田桔梗口干舌燥，同伴的存在给予她勇气，双手按住砰砰直跳的人心，夹着嗓子温柔说道：
　　“不脱掉衣服，会湿掉的哦~，夏悠也不想穿着湿掉的衣服睡觉吧~”
　　雪之下雪乃往盆里兑好温水，双手抱臂，眼神飘忽的激将说道：
　　“夏悠你是在害羞吗？”
　　夏悠还能说什么呢？
　　这下不得不脱了。
　　夏悠有点僵硬的脱去上衣，眼神微妙地说道，“你们等会注意一点，别乱摸别的地方就行。”
　　“我保证不乱摸……咕！”
　　琪亚娜举起手，眼神坚毅，如果忽略掉她吞咽口水的声音，夏悠就真信了。
　　樱羽艾玛害羞的捂住眼睛，露出指缝。
　　栉田桔梗脸蛋红彤彤的，额头紧张冒汗，仿佛熟透的水蜜桃。
　　雪之下雪乃最为冷静，她早就把视线挪开，平静的嘲讽道：
　　“就这？一般。你们几个反应太大了，快点过来帮夏悠洗澡吧。”
　　夏悠看过去，内心感慨：
　　关键时刻，还是喵乃靠谱！
　　夏悠走上前。
　　栉田桔梗下意识倒退一步，樱羽艾玛没有动，琪亚娜主动上前一步。
　　夏悠问道：“要怎么洗？”
　　雪之下雪乃说道，“你做个中空的支架床，自己躺上去。”
　　“居然还能躺着。”
　　夏悠感觉这样未免太享受了，果断用木头包裹蛛丝绸做了个支架床，舒服地平躺到上面，看着包围过来的美少女，莫名感觉像是上一世在北方搓澡。
　　雪之下雪乃将水盆放好，少女们把浸湿的毛巾拧干，走来帮夏悠擦拭身体。
　　六只软乎乎的小手，用温暖湿润的毛巾摩擦每一处，感觉不尽相同：
　　樱羽艾玛的力道最轻，左右手压力匀称。
　　她先是擦拭夏悠的掌心，感觉仿佛小狗伸出舌头舔舐似的一下一下，将每个部位都舔得干干净净，
　　樱羽艾玛可爱的脸颊绯红，大眼睛却透出兴奋之色，格外认真。
　　琪亚娜的力道最大，对于夏悠如今的体魄刚刚好，肌肉都得到放松。
　　她像个看到玩具的小女孩，不时捏捏夏悠的肌肉，发出清脆的呼喊声：
　　“哇，夏悠的胸腔居然是这样的诶，和我完全不一样。”
　　“手臂能绷紧让我摸摸肌肉吗？硬硬的，不错呀。”
　　“原来夏悠的腹肌这么不明显啊，诶，怎么突然又有了，让我摸摸~”
　　琪亚娜低下头眼神垂涎地抚摸，夏悠感觉她就差上去舔了。
　　栉田桔梗最调皮。
　　她负责处理头部，不时的勾勾夏悠的嘴唇、轻轻揉捏耳垂、又或者手指在他的下巴画圈圈，可偏偏脸蛋一副纯真少女娇羞的可爱模样。
　　让知道她内心是堕天使的夏悠，最为难顶。
　　但夏悠顶住了。
　　不是他具有超绝压枪实力，而是他开启了心如止水状态，再加上之前体魄升级获得的肉体掌控，成功镇压住天下无敌的二弟，要挑战三嘤的欲望。
　　他知道这很难，但为了不丢脸，还是做到了。
　　作为镇压住二弟的回报，夏悠可以一边欣赏少女们的表情，一边享受她们风格不同的服侍。
　　哦，对了，好像忘记一个人。
　　夏悠侧目，看向雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃眼神直勾勾的盯着夏悠，张开小口喘气代替鼻腔呼吸，忽然眼神清明摇摇头，把脸扭到旁边去。
　　几秒后，她又眼神飘忽的转过头来继续看，这次成功对上了夏悠的视线。
　　“……”
　　雪之下雪乃脸蛋肉眼可见的染上粉红色，从脖颈到耳根，仿佛都成为熟透的桃子，让人食指大动想要轻轻啃咬，味道一定非常甜美。
　　夏悠翘起嘴角，轻轻眨眼。
　　雪之下雪乃猛然深吸口气，装作什么也没有发生的样子，轻轻地说道，“水怎么凉了，我去再换一盆。”
　　琪亚娜刚加热完毛巾，闻言疑惑说道，“凉吗？我感觉还好啊。”
　　“不，是你感觉错了。”
　　雪之下雪乃背对众生，笃定开口，捧起木盆，快步跑去外面倒水。
　　琪亚娜挠挠夏悠的肚子，困惑说道，“诶，雪乃为什么要撒谎啊？”
　　樱羽艾玛昏沉的脑袋清醒过来，冷静下来意识到自己究竟在做什么，顿时羞涩得恨不得找个地方钻进去，无比敬佩雪之下雪乃的自制力。
　　她就没有这种自制力。
　　所以樱羽艾玛继续仔细地抚摸夏悠的身体，小声回答道：
　　“雪乃大概是……害羞了吧。”
　　栉田桔梗微笑说道，“我说过啦，雪乃是傲娇。没准早就想上手了，又害羞不敢动。”
　　琪亚娜眨眨眼说道，“那夏悠你要不邀请她来帮忙？”
　　“不行。”*2
　　樱羽艾玛和栉田桔梗异口同声。
　　栉田桔梗尴尬地轻咳一声，保持温柔地说道，“就让雪乃再傲娇一会吧，等她后悔，下次就不会傲娇了。”
　　樱羽艾玛根本没想到理由，闻言点头说道，“桔梗说得对。”
　　琪亚娜感觉三人已经有点挤了，果断舍弃雪之下雪乃，点头笑道，“好，那这次就不带她了！”
　　夏悠微微挑眉，在心底期待地轻声问道，“还有下次？”
　　“当然！”
　　“我觉得可以有！”
　　“我也是……嘿。”
　　三女都不想错过下次机会。
　　刚好，夏悠也想享受下次，欣然说道：
　　“那我们以后有机会继续。”
　　“好！”
　　这波属于夏悠馋她们、她们也馋夏悠，双向奔赴。
　　琪亚娜拍拍夏悠的大腿，“好啦，你转过去，让我们帮你擦拭后背。”
　　舒适的时光，在享受之中迅速流逝。
　　最后是三位美少女，六只软乎乎的小手帮助夏悠洗头。
　　雪之下雪乃在旁边浇水，她们认真的帮助夏悠按摩头皮、太阳穴。
　　夏悠舒服地趴在床上，每次都快想睡过去的时候，都会被雪之下雪乃的温水浇醒，然后看到一条条漂亮的美腿在眼前晃来晃去。
　　洗头结束，六只小手将夏悠的身体各处擦拭得干干净净。
　　夏悠感觉轻飘飘的，起身穿上衣服，看向少女们。
　　琪亚娜露出明显的遗憾之色。
　　樱羽艾玛笑容开心，似乎和朋友玩闹得很尽兴。
　　栉田桔梗侧脸，一边温柔，一边朝他吐舌头。
　　雪之下雪乃双手抱臂，轻轻舒了口气。
　　夏悠手里取出新的毛巾，翘起嘴角说道，“感谢大家帮忙，接下来谁洗？轮到我照顾大家了。”
　　琪亚娜想要开口，却发现樱羽艾玛居然抢先她一步，已经举起了小手，十分惊讶。
　　居然有人比她卡斯兰娜家族的反应还要快！
　　可恶，夏悠刚躺完的床，还有他残留的体温，就要让给别人了！
　　琪亚娜十分遗憾。
　　夏悠说道，“那就艾玛先来吧。”
　　栉田桔梗眨眼。
　　她还没反应过来，比赛已经结束了？
　　樱羽艾玛迎着众人的注视，嫩嫩的唇瓣微笑，粉色大眼睛温柔看向雪之下雪乃，轻声说道：
　　“雪乃酱，你先来吧。”
　　四人都十分惊讶。
　　夏悠很快反应过来。
　　难道说，刚才大家都参与了玩闹，只有雪之下雪乃没有参与，樱羽艾玛担心她感觉到孤立，所以主动让她也参与进来？
　　我家艾玛也太乖了吧！
　　夏悠配合着激将说道，“那就雪之下先来，快点躺下，你该不会是很婆妈的女人吧？”
　　说到底只是玩闹。
　　夏悠虽然很享受这份旖旎，但并没有觉得被女孩子服侍洗澡，有多么难得可贵，保持住平常心对待，没有过于神圣化。
　　因此，夏悠觉得，还是雪之下雪乃更好玩一些。
　　看她第一个躺下去，傲娇的脸蛋泛起红润，继续保持嘴硬，实际上脸蛋却忍不住露出很享受的美味表情，简直是至福。
　　夏悠眼神期待。
　　琪亚娜同样帮腔道，“既然艾玛都这么说了，雪乃，你这次不要害羞了哦。”
　　雪之下雪乃张张嘴，无法拒绝樱羽艾玛的好意。
　　刚才她看到大家都动起手来，自己却孤零零地在旁边看着，只能帮忙浇水让她们玩得更开心。
　　就算知道自己这样才正常，她的内心也不免有几分蠢蠢欲动。
　　“哼，这对我来说根本不算什么，夏悠你来帮我洗头吧。”
　　雪之下雪乃故作平静开口，刚坐上床铺，感觉到上面残留的温度，顿时身体一颤，十分僵硬仿佛生锈的发条人偶，一卡一卡的趴在了床上。
　　床是刚才夏悠果着上半身躺过的地方，还有些许凹陷。
　　现在，雪之下雪乃的身体完美的贴合在夏悠留下的痕迹里面，可以清晰的感受到他的温度。
　　每次呼吸时，还嗅到了满腔属于他的气味。
　　雪之下雪乃屏住呼吸，又觉得这样太丢脸，为什么要怕夏悠，便深吸口气，故作冷静地说道：
　　“我准备好了。”
　　夏悠笑着走来，先帮助雪之下雪乃把长发挽好，浇水浸湿，十根手指插入发丝中，抵达温暖的头皮表面。
　　可以看到，雪之下雪乃的身体明显地颤抖着。
　　“放松，别那么僵。”
　　“我没僵。”
　　雪之下雪乃僵住身体反驳道。
　　夏悠嘴角翘起，要的就是这幅心口不一的样子。
　　只可惜雪之下雪乃把脸深埋在床上，除了能看到她大口呼吸外，根本看不到此时美味的表情。
　　夏悠想要捉弄雪之下雪乃，根本没有对头发动手，一直在按摩她的头皮。
　　雪之下雪乃的身体开始很僵硬，慢慢软绵下来，紧紧抿住唇瓣，没有发出声音。
　　“我来浇水吧。”琪亚娜接过了这项工作。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗来帮助雪之下雪乃按摩身体。
　　雪之下雪乃紧搂着床铺，感受到身体升起令人羞涩又愉悦的陌生感觉，眼神微动。
　　这就是和朋友玩闹时的心情吗？
　　感觉还不赖。
　　“雪之下结束了，接下来是谁？”
　　“我！”琪亚娜凭借超绝肉体，抢到了夏悠的第二次。
　　夏悠笑道，“那就是琪亚娜了。”
　　琪亚娜大大咧咧的趴在床上，眼神期许。
　　和杂鱼雪乃不同，琪亚娜在接受按摩时，她的下巴枕着床边，露出脸蛋，直接刚正面。
　　她那双天蓝色大眼睛，一眨不眨地仰望着夏悠微笑的脸，感受到头皮被抚摸的地方酥酥麻麻，神色有些恍惚。
　　琪亚娜也是第一次体会这样的感觉。
　　雪之下雪乃想到的是朋友。
　　琪亚娜想到的却是家人。
　　她追寻齐格飞那么多年，走过那么多地方都没有停留，其实就是在寻觅一个家，一个能够安心的归宿。
　　而现在，琪亚娜好像找到了自己的归宿。
　　夏悠是可以成为她的爸爸、妈妈、丈夫、朋友的男人！
　　不对不对，这样想也太贪得无厌了吧？
　　“OK，琪亚娜结束，下一个。”
　　栉田桔梗和樱羽艾玛互相看向彼此。
　　她们一个是维持人设，一个是真的乖巧，互相谦让了一会，最终是人设党战胜了纯良党。
　　就仿佛一个组织里面，卧底会更加努力工作一样。
　　栉田桔梗为了维持人设，忍痛选择吃最后一口汤。
　　好孩子艾玛和雪之下雪乃一样，选择低着头接受按摩。
　　不同的是，樱羽艾玛娇柔的身体会随着夏悠的力道一颤一颤，偶尔忍不住发出可爱的小动静。
　　这让夏悠很有成就感。
　　最后是凉面派小姐。
　　茶茶的凉面派小姐神色慌张。
　　不是因为被按摩头皮时的害羞，而是刚才也没有人告诉她，她的脸会距离夏悠的小头这么近啊！
　　栉田桔梗趴在床上，瞪大眼睛，看着夏悠站在面前时，刚好怼在眼前的小头，已经不知道天地为何物，晕晕乎乎的变成害羞的蒸汽姬。
　　夏悠纳闷，明明之前三个女孩都没有这么大的反应，怎么他就摸了栉田桔梗几下，她就眼神迷离起来了。
　　凉面派小姐，本质杂鱼捏~
　　玩闹过后，因为少女们要擦拭身体，夏悠主动提出离开，在外面建立一个新的小隔间，也完成下半身的清洗工作。
　　期间还发生了一个小插曲。
　　雪之下雪乃以上厕所为借口，草草的擦干净身体，来到夏悠新建造的隔间外面，轻轻喊道：
　　“夏悠，你在里面吗？”
🔑第125章：速通！四人难度修罗场
　　夏悠正在小隔间擦拭身体，听到外面居然传来了雪之下雪乃的声音，震惊道：
　　“不是，你怎么来了，你要干嘛！”
　　雪之下雪乃脸蛋微红，声音吞吞吐吐道：
　　“你忘记了，我、我的生理期……你可以给我制作一条新的那个吗？就是那个……”
　　夏悠回想起来，现实中阳乃说过，雪之下雪乃的生理期就在最近。
　　怪不得玩闹的时候，雪之下雪乃只是站在旁边浇水。
　　夏悠其实还发现少了一条毛巾，本来没有在意，现在回想起来，该不会被雪之下雪乃用来堵住吸收水分了吧？
　　“你稍等，我这就给你制作一条新的。”
　　夏悠心里感慨。
　　这是第二次制作圣遗物了。
　　相信绝对不会是最后一次。
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃害羞地低声应答。
　　没过一会，夏悠打开门缝，递出去一条白色的圣遗物。
　　“谢谢。”
　　雪之下雪乃快速抓过，做贼似的逃跑，去厕所里更换圣遗物。
　　当她看到圣遗物上面，居然还有可爱的熊猫图案，脸蛋更红，又羞又喜。
　　‘夏悠居然记得我的喜好……’
　　‘都怪阳乃出卖我！’
　　……
　　当一切结束的时候，众人舒服地坐在白丝兔绒沙发上。
　　外面的天色渐渐入夜，变得昏暗。
　　太阳彻底消失不见的时候，刻刻帝化身太阳，悬挂高空，驱散黑暗中的大恐怖。
　　时崎狂三镇压黑暗叛乱，独断万古啦！
　　夏悠对这位超大杯队员愈发满意。
　　以前时崎狂三只是合作伙伴，就算有抵抗黑暗的力量，也不能让夏悠放心。
　　现在，时崎狂三已经答应加入队伍。
　　以她傲娇的性格，肯定会一边中二口嗨、一边尽职尽责，口嫌体正直的把力量为夏悠所用。
　　这让夏悠十分安心，恨不得立刻招募时崎狂三归队。
　　花王是吧？
　　居然敢欺负我家三三，你已有取死之道！
　　雪之下雪乃看向窗外的夜色，眼神闪过一丝忧虑，低声说道：
　　“你们说，我们今晚能够回去吗？”
　　樱羽艾玛微微低头，但看向旁边夏悠的侧脸后，负面情绪还没有升起，便被坚毅的眼神取代，认真说道：
　　“我相信，我们一定能够回去的。”
　　琪亚娜拍拍胸脯，波涛汹涌时，自信大笑道：
　　“放心好啦，卡斯兰娜绝不后退！我还要回去找臭老爸呢，怎么可能停下脚步。”
　　虽然感觉臭老爸已经没那么重要就是了。
　　如果实在是找不到，就不找他了！
　　栉田桔梗没有发表意见，怔怔看向外界。
　　如果不是现实世界还有父母，她觉得自己肯定舍不得离开这里，想要和夏悠还有大家留在这里一辈子。
　　明明她的胆子最小，现在却是最享受这里生活的人。
　　因为这里有喜欢她两幅面孔的夏悠，还有作为朋友大家，回到现实世界后，她还能够与他们每天聚在一起吗？
　　夏悠观察少女们的表情，发现大家都没有过于担心，十分坚强。
　　‘这是灵魂属性提升的效果，也有我们的背包里武器充沛，患上火力充足无惧症的原因。’
　　这一幕让夏悠很有成就感。
　　犹记得最开始，少女们还是一点就爆的地雷系，见面就差点内讧。
　　现在虽然也很地雷，但大家彼此之间已经构建出深厚的友谊，也对未来抱有期待，至少不容易被点爆了。
　　夏悠轻轻敲桌，吸引少女们的注意，轻声说道：
　　“我从时崎狂三口里获得一些情报，觉得要分享给大家。”
　　“首先，我们大概率还能回到现实世界，不是今晚就是明晚。”
　　闻言，少女们都松口气。
　　还能回去就好。
　　“但是，往后我们每次回去的间隔，会越来越长，直到永远无法回到现实。”
　　“这个周期，大概是一个月。”
　　雪之下雪乃眼神微凝，沉重说道，“我们只有一个月的时间了？”
　　夏悠微微摇头道，“未必只有一个月的时间，但因为情报匮乏，目前的一切都只是猜测，我们要做好必须一个月速通这里的打算。”
　　琪亚娜挥舞手臂，自信大笑道，“一个月吗？有干劲了！夏悠你说要做什么，我一定会做好，让我们一个月内打败关底boss！”
　　樱羽艾玛乖巧举起小手，微笑说道，“我相信大家只要团结起来，没有什么能打败我们的。”
　　栉田桔梗声音温柔，“我们有厉害的夏悠、强大的琪亚娜、可靠的雪乃和有潜力的艾玛和我，每天都会进步实力，就算一个月内无法打败boss，拉长时间也会赢。”
　　讨厌现实的栉田桔梗，是唯一一个以无法速通饥荒世界为基础，安慰大家的人。
　　夏悠轻笑道，“还有两个消息要告诉大家。”
　　“我从时崎狂三口里得知，关底boss名为查理女王，是这个世界的最强者。”
　　“只要击败查理女王，我们就能离开这个世界。目前要做的第二步，是击杀一只叫做花王的存在。”
　　“花王是查理女王的亲信，实力肯定要极大超过无眼狗。我们必须要先击杀它，才能挑战查理女王。防止最后决战的时候，要多处理一个强敌。”
　　少女们立刻思索起来。
　　雪之下雪乃说道，“花王，听名字像是植物类型的敌人，是不是可以考虑火攻？”
　　琪亚娜见识过热武器对抗崩坏兽的场面，给出提议道，“如果是无法移动的植物，我们可以试试远程打击。攻城弩的射程不是很大吗？”
　　夏悠微微摇头，否定道，“我虽然不太清楚花王的情报，但既然它能参与到击败时崎狂三的战斗里，肯定有位移的手段。”
　　“明天我会询问时崎狂三，花王的具体情报。”
　　樱羽艾玛小声说道，“等拿到具体情报，我们再来思考对策吧。”
　　栉田桔梗认同点头，随后看向夏悠，眯起眼睛，微笑着询问道：
　　“你就这么有信心，让时崎狂三愿意把情报说出来？你们的关系现在发展到什么程度了？”
　　琪亚娜顿时露出发现偷腥猫的警惕眼神，抓住夏悠的胳膊，直视说道：
　　“对哦，夏悠经常私会钟表眼，该不会你们的关系很好吧！”
　　樱羽艾玛眼神平静，小声说道，“夏悠，如果交到新朋友，要和大家分享哦。”
　　雪之下雪乃双手抱臂，眯起眼睛斜视，优雅地微笑道：
　　“如果你喜欢那个狂三，我可以撮合你们。”
　　安静。
　　夏悠被四位少女“和善”的锁定，心里一点都不慌。
　　不过是区区的吃醋罢了，他有的是手段安抚她们。
　　夏悠故作思索的表情，轻声说道：
　　“喜欢吗？我确实对时崎狂三有点感兴趣。”
　　“！”*4。
　　夏悠看着四双瞪大的眼睛，笑容阳光温和道：
　　“因为时崎狂三的能力很强，我希望能够带领你们回家，需要借助她的力量。”
　　“为了帮助大家，也为了我能够回家，我这段时间一直都在与时崎狂三合作，现在我们的关系相处的确实还不错。”
　　“这样我们能够回家的概率又增加了哦，你们开心吗？”
　　我真该死啊！*4。
　　少女们为怀疑夏悠和时崎狂三有一腿感到羞愧。
　　夏悠明明是为了正事，希望能够帮助她们回家，才去屡次接触时崎狂三这个性格诡异的危险存在。
　　如果没有夏悠和时崎狂三合作，她们早就死在了第一个夜晚！
　　她们却非但没有感谢夏悠，反而因为他们私会，产生不好的情绪质疑夏悠。
　　诶我去，我为什么这么坏！
　　雪之下雪乃忍住羞愧，强撑着笑脸和别扭，轻声说道，“谢谢你了。”
　　琪亚娜大眼睛湿润，感动地说道，“夏悠你真好~”
　　樱羽艾玛低下头，小声道歉，“对不起夏悠，我不应该怀疑你的。”
　　只有栉田桔梗眼神狐疑。
　　她怀疑夏悠是故意的，这样说刷大家好感。
　　但仔细想想，夏悠接触时崎狂三以后，确实为她们带来极大的便利。
　　无论是度过夜晚、回家的方法、地形情报，还是十二时之弹，这些都是夏悠不知道用什么方法，在麻烦的时崎狂三那里得到的。
　　栉田桔梗想到这里，最为羞愧。
　　她居然又一次怀疑她的圣人。
　　口头补偿和日后补偿都太没有诚意了。
　　栉田桔梗决定今晚就补偿夏悠，虽然不知道具体要做什么，但只要想想就不禁脸蛋微微红润。
　　夏悠意外看着道歉的少女们。
　　他才刚刚发力，还有很多话没说呢，她们就全部投降了？
　　这未免也太好哄了吧！
　　简直就跟他家小椿，只需要一击摸头杀就能哄好一样。
　　明明刚才那么气势汹汹，结果像鼓起的气球一戳就破。
　　原来全部都是杂鱼啊~
　　夏悠把剩下安抚的话吞下去，露出笑容，继续说道：
　　“然后就是第二件事，这是个好消息。”
　　“只要我们击败花王，就能解开时崎狂三的封印。她已经答应加入我们，让我们欢迎新队员的加入~”
　　夏悠鼓起掌。
　　啪、啪、啪……
　　房间里只有夏悠的掌声。
　　“你们怎么不鼓掌？”
　　夏悠眼神困惑。
　　超大杯队员的加入，难道大家不应该开心吗？
　　少女们眼神猛然犀利起来，刚才的安抚失去作用，眼里充满怀疑。
　　雪之下雪乃冷声道，“那个钟表眼十分猖狂，居然会甘愿听命于你？”
　　琪亚娜眯起眼睛，怀疑说道，“该不会是夏悠拥抱着她，许下诺言永远不抛弃她，你们的关系才会这么好吧？”
　　樱羽艾玛眼神空洞，手指发白地抓紧衣角，低语道，“难道，夏悠也和狂三酱成为特殊的朋友关系了吗？”
　　栉田桔梗天真的大眼睛忽闪，笑容可爱地开口，“时崎狂三答应加入我们，肯定是喜欢夏悠。夏悠为了大家，居然把那么麻烦的女孩子都攻略了，我们真的很感谢你哦~”
　　“是啊，很感谢。”雪之下雪乃咬牙切齿。
　　“我也是很感谢夏悠。”樱羽艾玛声音平静。
　　“明明今天下午我们才……”琪亚娜眼神黯然。
　　夏悠：“？”
　　不是哥们。
　　刚才你们吃醋就算了，能够理解。
　　现在超大杯队员加入队伍这样的大好事，你们为什么吃醋更严重了！
　　夏悠发现，自己果然还是无法理解女性的思维。
　　但他依旧从容。
　　夏悠选择为了团队稳定，介入少女们的心理创伤的时候，就预料到会有这样的事情发生。
　　虽然意外来的这么快，但他依旧自信可以处理好一切！
　　那些动漫里，连后果都不考虑、一味逃避的亚撒西渣男主角是错误的。
　　正确的行为是，既然享受了少女们的关心和帮助，就要承担相应的责任，安抚她们的情绪，不让她们伤心难过。
　　——从而影响团队和谐，导致总力战失败。
　　至于会被美少女喜欢什么的，正常人谁会抗拒，享受就完了。
　　夏悠轻叹口气，露出自信的笑容，得意说道，“时崎狂三确实很难搞定，但我是你们英明神武的队长啊。我使用了一个很厉害的方法，才把她搞定哦~”
　　少女们的表情更加“平静”。
　　不出所料，樱羽艾玛抽抽鼻子，幽幽问道：
　　“是什么‘方法’呢？”
　　千万不要是朋友费、千年陪伴的约定！
　　那是独属于她的约定，如果夏悠把这份约定随意交给别的女人染指，是不是意味着她根本没有那么重要。
　　她不是夏悠心中的唯一，只不过是随意哄哄就会交出真心的笨蛋而已。
　　等到不需要的时候，就会像希罗一样突然抛弃她。
　　明明她是真心把夏悠当做最好朋友的……
　　夏悠略作犹豫，轻声说道：
　　“其实不想告诉你们的，但既然你们问了，那我说出来也无妨，正好我也需要你们的力量。”
　　“时崎狂三想要吞噬掉我，却碍于我没有冒犯她，无法对我动手。”
　　“于是我和她约定，只要她能够帮助我们，我可以让她吞噬。”
　　“诶诶！？”
　　腾腾腾腾！
　　少女们脸色大变，豁然起身，沙发摩擦石质地板发出沉闷的声响。
　　她们哪里还顾得上吃醋，眼神无比动摇，难以置信地盯着夏悠，几乎同时开口：
　　“夏悠为了我们居然能做到这种地步？”
　　“你疯了，不要做危险的事情啊！”
　　“夏悠！我、我能和你换吗？”
　　“我才不要你死！”
🔑第126章：和谁睡？全都要
　　夏悠抢在少女们彻底炸毛前，双手虚压，大声打断道：
　　“但是，我们也可以反抗时崎狂三。”
　　“只要我们击败她，她就不会再攻击我。这是我和她约定的全部内容。”
　　“我是因为相信大家，能够保护我不受到伤害，才答应时崎狂三的哦？”
　　夏悠笑容阳光，伸出手掌，温柔地注视着少女们愣住的样子，轻声说道：
　　“我的正确可不是舍弃某个东西，换取大部分东西。我的正确是完美主义。”
　　“我会和你们一起，健健康康的回到家乡。大家谁也不会少，谁也不会受伤，这才是我追逐的结局。”
　　“让我们来一起实现完美的结局吧。”
　　抱歉了，时崎狂三。
　　虽然把你当做“共同的敌人”有点卑鄙，但这是目前最好的选择。
　　而且我说的都是实话，没有撒谎欺骗任何人。
　　夏悠看着神色动容的少女们，尤其是樱羽艾玛泪眼朦胧的样子，心里浮现些许愧疚。
　　为了最后的总力战，他真是越来越习惯欺骗她们的感情了。
　　但夏悠已经决定好背负大家的人生，不会突然跑掉，只要能达成最正确的结果，稍微使用些小手段CPU大家也没有问题。
　　所以，少女们，努力地为我干活，直到击败查理女王吧！
　　最先冷静下来的栉田桔梗，发现夏悠看向她们的眼神充满期待，忽然感到相形自秽。
　　她这种真面目阴暗至极的坏女人，如何有资格获得夏悠圣人的喜欢。
　　但谁让夏悠就是喜欢她的两幅面孔呢~
　　栉田桔梗露出甜蜜的笑容，率先把软乎乎的小手，交付到夏悠的掌心上面。
　　一人行动，惊醒沉浸在感动中的其他人。
　　大家都不愿意落后，纷纷伸出手。
　　琪亚娜抢到第二个，雪之下雪乃这次没有犹豫，抢到了第三个。
　　雪之下雪乃深吸口气，眼神复杂，低声说道，“夏悠，你这家伙太乱来了。”
　　“真拿你没办法，谁让你是我的朋友呢，我会帮助你击败时崎狂三的，不会让她伤害你一丝一毫。”
　　说完，雪之下雪乃看向樱羽艾玛，等待她最后落手。
　　同时，她心里有一股微妙的得意。
　　前面两次，雪之下雪乃都主动留到最后。
　　这次她总算不是最后一个，成为距离夏悠最远的人了。
　　雪之下雪乃如此想着，就看到樱羽艾玛伸出手，将白皙的小手放到了夏悠的掌心下面。
　　掌心下面……
　　“？”
　　在雪之下雪乃呆滞的注视下，樱羽艾玛泫然欲泣的可爱脸蛋，大眼睛纯真无瑕，看不出有任何心机的样子，破涕为笑说道：
　　“夏悠，就让我们在一起努力吧！”
　　樱羽……艾玛……！
　　雪之下雪乃难以置信。
　　不应该是这样的，你应该遵循先来后到的规则，一个一个的往上面叠手。
　　而不是违背规则，直接去下面和夏悠的手掌贴贴啊！
　　还让她再一次成为距离夏悠最远的人！
　　这真的是单纯的乖孩子艾玛可以做出来的事情吗？
　　雪之下雪乃大为震撼。
　　夏悠并不意外这个结果，看着除了雪之下雪乃以外的少女们，都对他投来感动坚毅的眼神，露出微笑道：
　　“好，我们一起努力，谁都不可以掉队。”
　　“嗯！”
　　夏悠收回手，心里满意。
　　这下大家士气恢弘，除了雪之下雪乃外，三位少女都充满决心，迫切想要提升实力打赢最后一战。
　　她们至少短期内，不用再担忧心理问题。
　　夏悠想到这里，撇了眼雪之下雪乃。
　　就她不合群。
　　算了，夏悠也习惯平乃这样了。
　　反正雪之下雪乃是唯一没有大雷的家伙，还十分可靠，不吃到鸡汤鼓舞也没关系。
　　以她要强的性格，本就是完美的队员，会抢着干活的。
　　夏悠轻笑说道，“我们睡觉吧。”
　　雪之下雪乃眼神立刻变得清澈，也不怀疑樱羽艾玛了，满脑子只有一个想法：
　　睡觉？今晚轮到我挨着夏悠睡了！
　　他晚上会不会悄悄骚扰我，求我变成猫娘给他摸耳朵和尾巴？
　　我要怎么办，是答应还是拒绝。
　　如果答应了夏悠，他又得寸进尺，想要摸别的东西呢？
　　哼，果然，我的心里还是希望能远离夏悠。
　　但为了大家，今晚只能由我来担任这个重任了。
　　栉田桔梗笑吟吟说道，“昨晚我和夏悠相安无事，今晚还是我来继续挨着夏悠睡吧。”
　　“不行！”
　　雪之下雪乃想也没想大声做出反驳，迎着栉田桔梗的注视，义正言辞开口说道：
　　“昨天说好了，今晚交给我的。我会防止琪亚娜或者别的有心人，晚上对夏悠做出不矜持的行为。”
　　栉田桔梗保持微笑，内心破口大骂：
　　臭标志点谁呢？
　　老娘怎么可能是那种人！
　　虽然我昨晚真的干了……
　　但那不重要，总之就是臭标志你点谁呢！
　　栉田桔梗夹着嗓子，温柔反击说道，“雪乃的担心很对，但是我也可以胜任这个任务呀。”
　　“昨晚不就是最好的证明吗？我有过一次成功的经历，你们都没有，是最佳的人选哦。”
　　雪之下雪乃眼神狐疑，看向夏悠问道，“你们昨天真的没有做什么？为什么明明是说好的事情，桔梗却非要和你睡。”
　　夏悠下意识握握手，微笑说道，“你还不信我？”
　　栉田桔梗内心怒骂，表面睁着大眼睛可怜楚楚地说道，“雪乃怀疑我吗？”
　　雪之下雪乃想了想，夏悠那么痴迷她的猫娘形态都能忍耐住，栉田桔梗也是纯洁无瑕的小天使，便立刻羞愧地低下头，不好意思地说道：
　　“抱歉。”
　　栉田桔梗松口气。
　　嘻嘻，是她赢了！
　　今晚夏悠也将属于她。
　　“那个！”
　　琪亚娜忽然开口，叉着腰自信说道，“你们只是担心我晚上骚扰夏悠，对吧？我已经不会这样做了，今晚就让我来证明自己，和夏悠一起睡！”
　　栉田桔梗感觉自己的微笑要裂开了，脸蛋保持微笑，眼神平静地说道，“琪亚娜只要乖乖睡在最远的地方，就是证明自己了哦~”
　　“我不要！”
　　琪亚娜踢了踢夏悠的拖鞋，天蓝色的大眼睛带着明显的暗示，开口说道：
　　“夏悠，你来说今晚要和谁睡？肯定是本小姐对吧！”
　　哼哼，他们可是约定好一辈子不离不弃的关系。
　　四舍五入，这不就是家人吗？
　　琪亚娜可知道，年龄相同的家人，如果有血缘关系就是兄妹，没有血缘关系就是夫妻。
　　所以她和夏悠是未来夫妻关系。
　　既然夏悠都是她的老公，今晚一起睡怎么了？
　　不只是要今晚一起睡，以后每天都要一起睡！
　　你们这群想和我老公一起睡觉的女人才不矜持呢。
　　琪亚娜斜视众女，骄傲仰头，仿佛已经虚空捧起赛季奖杯。
　　奖杯上面，就刻着“夏悠琪亚娜”五字。
　　樱羽艾玛见到大家都发表了意见，乖巧地举起小手，腼腆微笑着说道：
　　“我也想和夏悠挨着一起睡觉。我很乖的，保证不会做任何事情。”
　　她因为欺骗大家产生内疚。
　　对不起了大家。
　　我其实想和夏悠说悄悄话的，我真是个坏孩子。
　　夏悠倒退一步。
　　怎么今晚全是高手？
　　夏悠决定端水，不偏不倚地说道，“要不我建立一个隔间，正好我们男女有别，可以分开睡。”
　　“不行。”*4。
　　栉田桔梗笑容温和道，“昨天已经说了哦，分开睡不安全，大家要睡在一起才行呢。夏悠，你究竟想和谁睡？”
　　琪亚娜自信说道，“夏悠，你选谁？”
　　雪之下雪乃似乎不在意的哼了一声，展现存在感。
　　樱羽艾玛眼神期待，小声请求说道，“可以选我吗……”
　　夏悠沉默两秒，忽然笑了：
　　“这样吧，我睡中间，你们都挨着我睡。这样可以互相监督，总行了吧？”
　　端水，二次启动！
　　为了维持团队和平，哪怕让他晚上被四位香香软软的美少女包围，他也愿意呀。
　　雪之下雪乃无语说道，“如果是两个人，你还可以睡中间。四个人你怎么睡中间？”
　　夏悠：“谁说不行的，你们把我围起来不就行了。”
　　“就是这样这样。”
　　少女们看着夏悠把她们的被褥摆成菱形，将他的床铺包围在中间，陷入沉默，彼此对视片刻。
　　“那就这样好了。”
　　“我没意见。”
　　……
　　夜晚。
　　夏悠躺在床上，呼吸着四位少女隐隐传来的清香气味，看着外面刻刻帝发出的光照入窗户，安详闭上眼睛。
　　今晚，肯定不会再有什么意外发生了。
　　夏悠倾听着少女们逐渐平稳的呼吸声，有些睡不着，脑海开始胡思乱想。
　　他们能在一个月内，打赢查理女王吗？
　　今晚能否回到现实世界，为大律师先生报仇？
　　夏悠有些沉默。
　　他估计如果失败的话，两个世界时间流速相对停止的规则，有可能发生改变。
　　下次回去，必须要处理好现实里的事情才行。
　　只有大后方稳定，才能安心地在饥荒世界放手一搏。
　　夏悠带着浓浓的思绪，暖洋洋地躺在被窝里，渐渐察觉到一丝困意。
　　被少女们服侍清洁身体的舒适感还在，让夏悠想要睡去。
　　淅淅索索。
　　耳边传来被褥细微的摩擦声。
　　应该是谁在翻身。
　　总不可能有人胆子大到敢在这种情况下，和他偷偷玩耍吧？
　　夏悠感觉到自己的被子在动，猛然睁开眼睛，困意全无。
　　一只温暖的手，伸到了他的被子里面，戳着他的大腿。
　　夏悠惊讶地扭头看去。
　　他的左侧，脑袋对着樱羽艾玛脚部的琪亚娜，天蓝色大眼睛在刻刻帝的金光下闪闪发亮，露出一抹大大的笑容。
　　琪亚娜的头部，大概和夏悠的胯部保持水平。
　　她将被子摊开，遮住伸出去的手，拼命伸长手臂，摸到了夏悠的胯骨位置。
　　戳戳~
　　琪亚娜挤眉弄眼。
　　夏悠嘴角一抽，主动握住琪亚娜软乎乎的手掌，防止她触碰到不该碰的东西。
　　琪亚娜反手用力，手指灵活的与夏悠十指相扣，同时居然非常大胆的一点一点挪动身体，把手掌最后放到了夏悠的肚脐上面，这才心满意足地闭上眼睛。
　　夏悠挠挠她的手背，感到好笑。
　　哈士琪，你这条瑟狗！
　　也就琪亚娜胆子这么大了，居然冒着被大家发现的风险，和他牵手睡觉。
　　估计她是想着，哪怕被发现，也能装傻糊弄过去。
　　换做别人肯定不敢这样做。
　　夏悠握着软乎乎的手掌，重新闭上眼睛。
　　淅淅索索。
　　夏悠震惊地睁眼，感受到他的脚边，伸进来两个有点凉的东西，磨蹭着他的小腿。
　　不是手，而是脚。
　　还有高手？
　　夏悠轻吸口气，低头看去。
　　栉田桔梗睡的地方，脚对着他头顶樱羽艾玛的头，脸蛋朝向雪之下雪乃的脚，手臂根本碰不到夏悠的上半身。
　　所以她用被子作为遮挡，将两条小腿都伸进来了！
　　不是，你们一个个都要做什么？
　　栉田桔梗发现夏悠瞪眼看自己，表情变得阴沉，启动堕天使形态，抬起双手做出揉捏的姿势。
　　然后夏悠感觉到，两条柔软细腻的腿，慢慢的、耐心的，仿佛藤蔓一样朝着他的方向蔓延而来，与他的腿部肌肤摩擦，最终抵达腹部位置。
　　夏悠如果不是把琪亚娜的手往旁边动了动，就要被栉田桔梗碰到了。
　　凉面派小姐比琪亚娜还要大胆，几乎将半个身子都探进了夏悠的被子里。
　　然后，夏悠感觉到，一双小手开始揉捏他的双脚，下意识抖了一下，被更加用力的抓紧。
　　旁边，琪亚娜因为夏悠绷紧身体，天蓝色大眼睛好奇看过来，也握紧了他的手。
　　‘嘶~’
　　夏悠一动不敢动。
　　踢踢。
　　凉面派小姐的脚丫，点了点夏悠的肚子。
　　夏悠僵硬地伸出一只手，拢住栉田桔梗的整只小脚，轻轻揉捏。
　　栉田桔梗顿时僵住身体，随后变得软绵绵，不动弹了。
　　‘如果我现在做的事情暴露出去，我要怎么平息掉艾玛和雪之下的情绪？’
　　夏悠下意识的双手都揉捏着，开始思考。
　　哪怕处于如此香艳、荆激的环境，夏悠依旧冷静地考虑该暴露之后要如何收尾。
🔑第127章：她们全都干了（日1.6w求订！）
　　夏悠思索着：
　　‘艾玛很好搞定，大不了再约定新的朋友费，比如每天把她抱在怀里举高高。’
　　‘雪之下看似高冷，其实也是很好搞定的傲娇，只要我想办法关心她两次，她的气就消了，然后再想办法解释就能过关。’
　　夏悠根据每一位少女的性格，制定好不同的安抚方案。
　　每条方案都有八成的可行性，哪怕到时候出现意外，也能通过随机应变度过危机。
　　夏悠解决掉后顾之忧，开始享受起来。
　　琪亚娜也开始捏他的手。
　　他的两只手心里面，是不同感受的软绵细腻，可把玩度极高，玩上一整天都不会腻。
　　就连双脚，也有凉面派的按摩服务，缓解行走一整天的疲惫。
　　虽然夏悠多次加点，一点都不疲惫，但不妨碍他闭上眼睛享受。
　　淅淅索索。
　　这又是谁的部将！
　　夏悠差点应激炸毛，睁大眼睛，循声望去。
　　樱羽艾玛翻滚身体，裹着被子变成毛毛虫，来到他的旁边。
　　两人的脑袋本就挨得最近，樱羽艾玛这一滚动几乎贴在了一起。
　　夏悠看着面前睁开的粉红色大眼睛，呼吸停滞，真怕她眼神随便往旁边一看，就发现上方和下方两个女人的小动作。
　　幸好，樱羽艾玛温柔的大眼睛，只倒映出夏悠的脸，无声开启薄唇：
　　夏悠，我睡不着，可以和我说说话吗？
　　‘我觉得不好。’
　　‘但既然都跟琪亚娜和桔梗干了，不能冷落艾玛。否则一旦暴露，艾玛绝对会炸，怎么哄都哄不过来。’
　　‘相反，如果艾玛也加入战场，这样就算暴露，也只需要安抚雪之下就行了。’
　　‘可惜雪之下肯定不会做出这种事情，否则我谁都不需要安抚，直接对她们指指点点就行。’
　　夏悠露出温和的笑容，做出口型说道：
　　好啊。
　　樱羽艾玛眉眼弯弯，开始聊天。
　　两人偷偷摸摸的无法发出声音，导致聊天速度很慢。
　　但樱羽艾玛乐此不疲，夏悠也很有耐心。
　　就这样聊了不知道多久。
　　栉田桔梗和琪亚娜的动弹都变得很微弱，似乎马上就能够睡着。
　　樱羽艾玛心满意足地说道：
　　晚安。
　　她知道了很多夏悠的事情，比如他喜欢逃课、比如他的家庭情况。
　　也和夏悠说了自己的事情，比如喜欢吃东西、其实上次摔下来是故意的，因为信赖夏悠可以接住她。
　　交换秘密后，樱羽艾玛觉得两人的关系更进一步。
　　虽然偷跑有些愧对于大家，但她就是忍不住和夏悠说悄悄话的想法。
　　现在樱羽艾玛心满意足，嘴角含笑闭上眼睛，心里只有一个幸福的想法：
　　能遇到夏悠真好。
　　夏悠松口气。
　　三个麻烦的家伙都应付过去了。
　　接下来只要让栉田桔梗和琪亚娜回到自己的被子里，就没有问题了。
　　夏悠想到这里，对雪之下雪乃增加一点好感。
　　还是正经的高冷少女最让人省心。
　　……
　　深夜。
　　雪之下雪乃睫毛微动，轻叹口气。
　　她睡不着。
　　雪之下雪乃想到近日种种。
　　从莫名其妙来到这个世界，遇到夏悠和大家，被夏悠团结起来共同求生开始，一直想到现在。
　　雪之下雪乃再次意识到，夏悠多么的优秀，还有很多她需要学刁的地方。
　　而她近些日子，居然只是下意识的模仿夏悠，就收获了朋友、和阳乃能够正常交流、不再害怕妈妈，成长极大。
　　回头再去看曾经的自己，雪之下雪乃脸蛋发红，恨不得把之前的黑历史杀死。
　　‘夏悠为了我们，已经和时崎狂三立下生命赌约。他真的太好太好了。’
　　好到让雪之下雪乃一直接受夏悠的馈赠和帮助，良心都开始产生不安。
　　‘我能为夏悠做什么事情，来回报他吗？’
　　‘今天我虽然表现不错，但那些是我作为团队的一员，应该承担的责任，不算回报夏悠。’
　　雪之下雪乃依旧对自己标准极高，迫切想要做些什么。
　　‘他今晚居然不找我变猫娘，是因为怕被艾玛她们发现吧？她们今晚态度那么坚决，难不成发现怀疑夏悠喜欢我了？’
　　‘既然夏悠不找我，那我可以变成猫娘主动给他摸尾巴……不不，我在想什么呢！’
　　雪之下雪乃打了个激灵。
　　那样根本不是回报，只是以色娱人罢了！
　　她才不是那种人！
　　雪之下雪乃唾弃了自己的想法后，转念又觉得其实有点道理：
　　‘猫猫的尾巴又不是什么隐私器官，我就经常抚摸猫猫的尾巴，其实也就是牵牵手的程度而已。’
　　‘我又不是没有和夏悠肌肤接触过，牵牵手的话，早就做过了，根本不算什么。’
　　‘刚才大家叠手的时候，我又是距离夏悠最远的那个……呼，就稍微满足一下他的喜爱吧，没办法，谁让我就是这么可爱，让他那么喜欢呢。’
　　‘希望他还没有睡。’
　　雪之下雪乃悄悄变身成为猫娘状态，生长出猫耳和猫尾。
　　然后侧身背对夏悠，身体轻轻挪动，接近一些，将尾巴伸出去。
　　她这样做，自信不会被别人发现。
　　因为她随时可以取消变身，收回尾巴，根本不会留下证据。
　　而且，就算被发现了，相信夏悠那么可靠，也能解释清楚，安抚大家的心情。
　　雪之下雪乃对夏悠很有信心。
　　于是，她强忍着害羞，将尾巴伸进夏悠的被窝里面，轻轻磨蹭了一下他的腿。
　　感受到他的身体猛然僵硬，雪之下雪乃微微抿唇，更加害羞了。
　　‘他果然还没有睡觉。’
　　雪之下雪乃轻轻吸气，下定决心露出坚毅的眼神，尾巴继续延伸，来到夏悠的腹部，毛茸茸的末梢在他的肚皮上画圈圈。
　　‘怎么还没有伸手摸我，不好意思嘛？’
　　‘既然如此，我再主动一些好了。反正只是牵牵手的程度而已。’
　　雪之下雪乃深吸口气，脸蛋发烫害羞的同时，不断说服自己。
　　她的尾巴继续前进，划过夏悠结实的胸腔，拂过肩膀，卷曲着手臂，一点一点地来到手掌的位置。
　　就在雪之下雪乃以为尾巴将要落到温暖的掌心，被抓住抚摸时。
　　她碰到了另一只手。
　　‘夏悠为什么会用自己的手十指相握？’
　　‘不对！’
　　雪之下雪乃猛然坐起身子，尾巴向上用力，掀开了夏悠的被子，被眼前的画面惊呆了：
　　栉田桔梗几乎半个身子都和夏悠叠在一起，双手握着他的脚，脚掌也被他握住。
　　琪亚娜和夏悠十指相扣。
　　樱羽艾玛的脸蛋几乎和夏悠的脸贴在一起，只要动动脑袋就能亲上，不用想就知道绝对做过很羞耻的事情。
　　雪之下雪乃的脸顿时就红了，眼神冰冷的与夏悠无奈的眼神对视，怒声喊道：
　　“你们在做什么！！”
　　几乎同时，三女身体一颤，睁开大眼睛，无比的心虚。
　　栉田桔梗：完了完了，被发现了，都怪夏悠诱惑我，我要如何才能解释，继续和大家做好朋友？
　　樱羽艾玛：呜呜，说悄悄话被发现了，雪乃不会骂我吧！
　　琪亚娜：可恶的雪乃，居然坏我好事！
　　她们想着要如何解释，僵硬的坐起身体，然后呆若木鸡的看向其他人。
　　“你们……”
　　“你们？”
　　“你们在做什么呀！”
　　夏悠神色平静的坐起身，轻叹口气说道，“既然大家都干了，那就互相扯平吧。好了，继续睡觉。”
　　猫娘雪乃抱着手臂，气红的脸冷冷扫过四人，头顶耳朵颤抖，寒声发问：
　　“你们不应该给我一个解释吗？”
　　“你们睡觉前都是怎么保证的，居然和夏悠做这种事情，而且是三个人同时做！还有夏悠你，你就不能拒绝她们吗！”
　　少女们也顾不上惊讶还有其他人也干了，被雪之下雪乃一顿指责，羞愧地低下头。
　　夏悠虚起眼睛，一把抓住雪之下雪乃的尾巴，轻声说道：
　　“那先请雪之下解释一下，你为什么要把尾巴伸到我的被窝里面吧。”
　　雪之下雪乃表情僵住。
　　三位少女顿时抬起头。
　　樱羽艾玛眼神平静道，“雪乃酱，解释一下吧。”
　　琪亚娜大声喊道，“好啊，雪乃老师，你居然贼喊抓贼！”
　　唯有栉田桔梗笑容开心，欢快说道，“原来大家都干了呀~”
　　这下不用担心友情破坏了。
　　不对。
　　栉田桔梗秒开战斗脸，眼神阴翳，又迅速切换回来，笑容难看的生涩说道：
　　“什么叫，大家，都干了？”
　　沉默。
　　石头房里面一瞬间无比的安静，只有少女们粗重的呼吸声。
　　四位少女既羞愧又愤怒地看向彼此，想要开口指责对方，却碍于自己也有错误，一旦开口肯定会变成众矢之的目标。
　　最后，她们都看向夏悠，眼神幽幽。
　　“我觉得，夏悠应该先给一个解释。”
　　“认同。”
　　“赞同。”
　　夏悠看着她们团结起来的样子，满意点头。
　　不错，他的团队果然还是很和谐的。
　　“很简单哦，因为我们是好朋友，我不想让你们伤心，所以就谁都没有拒绝。”
　　“你们换位思考一下，我拒绝了你，你会不会伤心。”
　　“如果我答应了你，却拒绝了别人，对方会不会更加伤心。”
　　“而且说到底，这件事情我才是受害者。”
　　雪之下雪乃红着脸，冷声说道，“你不觉得这个发言很渣男吗？”
　　夏悠反问道，“那如果我去牵你们的手，你们会拒绝我吗？”
　　“会！”雪之下雪乃义正言辞大喊。
　　樱羽艾玛眼神忽闪，小声说道，“我不会哦。”
　　琪亚娜摸摸脑袋嘟囔道，“我肯定也不会拒绝夏悠啦。”
　　栉田桔梗笑容有点崩坏，眼神复杂地看向所有人，带着生涩的温柔说道，“我们是朋友嘛，确实不方便拒绝呢。”
　　雪之下雪乃目瞪口呆。
　　朋友，原来是如此亲密的关系吗？
　　雪之下雪乃发出灵魂质问，“连别人半夜伸进被窝里面去握手也不能拒绝，这真的是朋友吗？谁会信啊！”
　　琪亚娜自信地说道，“我的朋友只有大家，这个问题我也没法回答雪乃啦。”
　　栉田桔梗笑容僵硬地说道：“雪乃没有交过朋友，不懂可以理解。”
　　樱羽艾玛害羞地低下头，“我和夏悠不是普通的朋友啦，是那种，唯一的、最好的朋友。”
　　夏悠看着雪之下雪乃露出怀疑人生的表情，嘴角翘起说道：
　　“好了，这次大家都有错，没问题吧？”
　　“所有人都是坏孩子，不能指责别人哦。”
　　“一起做坏事，也是朋友加深关系必须经历的。今晚过后，我们的关系一定会更好。让我们把今晚美妙的回忆珍藏在心里吧。”
　　雪之下雪乃开始佩服夏悠了。
　　他是怎么一本正经忍住羞耻说出这种话的？
　　这种屁话只有笨蛋会相信吧！
　　樱羽艾玛眼神明亮，微笑说道，“我会记住今晚的，大家一起做坏事被抓包，嘿嘿。”
　　琪亚娜撅起嘴角说道，“虽然感觉哪里不对劲，但好像又是对的……不管啦，大家扯平啦！”
　　栉田桔梗嘴角抽搐，违心地说道，“我也会珍藏这份回忆的。”
　　老娘才不会喜欢这种黑历史！
　　雪之下雪乃释怀了，平躺在床上，盖好被子，闭眼睡觉。
　　已经没有人类了。
　　她希望一觉醒来，能发现这是在做梦。
　　否则明天真的不知道该如何面对大家。
　　琪亚娜忽然困倦地垂下眼睛，打哈哈说道，“我们也睡觉吧，好困啊。”
　　夏悠忽然产生浓浓的睡意，无法抵挡地倒在床上。
　　这种熟悉的感觉，让夏悠顿时明白即将发生什么。
　　都已经是12点了吗？
　　他们要穿越回去了！
　　……
　　现实世界。
　　早上六点半。
　　雪之下阳乃从床上爬起来。
　　她是被手机震动吵醒的。
　　睡衣领口敞开露出白皙的锁骨，她挠挠头发，伸手握住手机，拔掉充电线，睡眼朦胧地查看信息。
　　【大姐头，你让我们调查的团伙，已经找到了，在东京的……】
　　雪之下阳乃的大脑意识到看到了什么，猛然拍拍弹性十足的脸蛋，发出清脆的声响，清醒过来。
　　是夏悠通过雪乃，委托她调查的信息！
　　关系到琉璃川家上任家主死亡的隐秘！
　　雪之下阳乃并不知道夏悠是离家出走，顿时掀起头脑风暴。
　　很明显，夏悠不信赖家族的力量，所以才跑到千叶，借用她家的力量调查此事。
　　拥有这份信息，夏悠就能解决掉家族里不听话的人，执掌贵族大权。
　　雪乃也能当贵族夫人了。
　　雪之下阳乃微翻白眼，内心翻涌嫉妒与开心的情绪。
　　凭什么她要帮助雪乃过上好日子！
　　妹妹在她的帮助下收获幸福了啊……
　　雪之下阳乃猛然深呼吸，感觉自己再想下去就要坏掉了，爬起床，决定也把雪乃吵醒。
　　不能只有她一个人难过。
　　扣扣扣。
　　“雪乃，你男友的事情查清楚了。”
　　“雪乃，赖床可不好哦，快起床。”
　　“雪乃！”
　　雪之下阳乃眼神凝沉，猛然推开雪乃的房门，看到空空如也的屋子，和敞开的窗户，倒吸一口凉气。
　　家里实行宵禁以后，晚上会锁门，只有雪乃没有外出的钥匙。
　　而现在雪乃不在房间里，窗户敞开着，发生了什么已经很明显。
　　她从二楼跳下去没有受伤吧！
　　雪之下阳乃大惊，跑到床边下望，没有发现血迹或是昏迷的雪乃，拍着胸脯松口气，随后露出一抹怒意。
　　“雪乃真是叛逆期到了！居然为了私会男友，胆敢冒险跳窗逃跑，还在他家里过夜！”
　　必须在妈妈发现问题之前，快点找到雪乃，否则家里的天花板都要掀翻了。
　　雪之下阳乃连忙换好衣服，跑出家门，开车出发前往小别墅。
　　路上，雪之下阳乃脑海里想到可能见到的不对劲画面，不禁口干舌燥，双腿研磨。
　　她推开门后，不会看到雪乃和夏悠正在办事吧？
　　她要用什么表情面对他们才好？
　　‘可恶的雪乃，我都大学了还没有男人，你倒好，胆子这么大，已经吃上了！’
　　雪之下阳乃越想越气。
　　她决定拍下照片，要挟雪乃，狠狠欺负这个臭妹妹！
　　或许还可以要挟夏悠，别让她妹妹这么快就怀上孩子，命令他以后必须遵从自己的话……
　　——
　　今天是日1.6w第14天了，明天正式半个月。
　　天冰是神，不接受反驳。
　　目前欠更：25+9+3+3-30=10。
　　燃尽。
🔑第128章：见家长（今天也1.6w）
　　阳乃把车停在外面，来到小别墅的门前。
　　她现在有两个选择：
　　敲门。
　　开锁。
　　阳乃选择了开锁。
　　小别墅是她的房子，她自然有备用钥匙。
　　阳乃进入房子里面，发现客厅比昨天空旷很多，不知道为什么铁器全都消失不见。
　　她也没有在意，下意识轻手轻脚地走路，有些犯难。
　　夏悠和雪乃住在哪个房间里面？
　　小别墅里可是有四间卧室的。
　　‘随便找找吧，反正应该没有别人，最多有夏悠的妹妹。’
　　阳乃来到一楼的卧室，听到淅淅索索的声音，眼前一亮。
　　她第一个就找到了！
　　阳乃举起手机，手指悬在录像前。
　　虽然这样做很不道德，但谁让夏悠和雪乃做的那么过分，居然半夜偷偷离家出走做那种事情，活该被她抓到把柄，狠狠控制住下命令。
　　至少不能那么早怀孕！
　　她才20岁，还很年轻，连男朋友都没谈过呢，可不想当阿姨。
　　阳乃推开卧室的门。
　　粉发女子穿着白色衬衫，正坐在床上叠被子，听到声音扭头看过来。
　　两人对视，都很茫然。
　　阳乃：这个凶大到把衬衫都快撑爆的少女是谁？
　　一之濑帆波：昨天我不是锁门了吗？这个女人又是夏悠的朋友？
　　一之濑帆波露出很有亲和力的微笑，“诶多，我是一之濑帆波，请问您是？”
　　阳乃同样露出阳光的笑容，手指敲击屏幕装作在手机上面聊消息，和善说道：
　　“我是夏悠君的半个姐姐，雪之下阳乃，来找夏悠君谈事情，请问他住在哪个房间？”
　　“您就是昨天和我们聊天的阳乃姐啊！夏悠的房间是二楼左侧的那一间。”
　　一之濑帆波没有太过起疑，见到阳乃提出告辞，她跟随在阳乃身后，打算确认阳乃真的是来找夏悠后，再让她离开视野。
　　阳乃上楼时，听到身后的脚步声，内心有些凌乱。
　　怎么夏悠还往家里塞别的女人？
　　他不是刚来千叶吗！
　　阳乃心情沉重，来到二楼左侧的屋子，轻吸口气，举起手机，推开房门。
　　她已经意识到自己误会了。
　　夏悠和雪乃今晚没有bokiboki。
　　就算做了，也是去外面找了家酒店，不可能在家里还有别的女人的情况下，做那种疯狂的事情。
　　夏悠要不要面子，阳乃不清楚，但她知道雪乃肯定死要面子。
　　原来是误会了啊……
　　阳乃露出微笑，看到房间里的画面，微笑顿时变成冷面。
　　秒开战斗脸。jpg
　　只见房间内，夏悠穿着衣服，仰躺在床上。
　　雪乃抱着枕头，跪坐在旁边。
　　她身体却倾倒下去，脸蛋埋在夏悠腹部以下的位置。
　　大早上就这样亲密的“早安”！
　　根本误会不了一点，完全就是事实！
　　阳乃点开录像模式，声音严厉喊道：
　　“雪乃、夏悠，你们在做什么！”
　　雪之下雪乃和夏悠被吵醒，同一时间睁开眼。
　　夏悠感觉到小头十分拥挤，被湿漉漉的温暖镇压，低头看去。
　　雪之下雪乃弯着身子，娇憨俏脸睡眼惺忪，枕在清晨几乎要脱困而出的魔王老二的封印上，嘴角流出的涎液，让封印湿了一小片。
　　“？”
　　这是什么鬼睡姿！
　　夏悠虽然一眼就判定出来，雪之下雪乃应该是昨晚跪坐在他旁边，突然困意袭来，倒在他身上。
　　但这个姿势也太鬼畜了吧！
　　枕着那东西你也能“我当时睡得可香了”啊！
　　雪之下雪乃清醒了，和夏悠对视半秒，垂眸看看脸蛋贴住的臌胀封印，感受到炽热的温度袭来，瞳孔地震。
　　“……早上好。”
　　雪之下雪乃故作什么也没有发生的样子起身，朝夏悠露出一个优雅的微笑，修长的手指用力卷曲着长发，平静说道：
　　“夏悠，早。姐姐，早。”
　　“还有一之濑，早。”
　　阳乃眨眨眼，脑海里雪之下雪乃从嘴里拔出巨大之物，发出“啵~”一声的画面没有出现，露出几分失望看向夏悠。
　　你怎么穿着衣服啊！
　　阳乃挥挥手机，冷面说道：“雪乃，你难道不该给我一个解释吗？我都录下来了，别想狡辩！”
　　夏悠和雪之下雪乃觉得这一幕有点眼熟。
　　好像前一秒，还在上演类似的事情。
　　不过那是在饥荒世界的石头房。
　　两人对视一眼。
　　夏悠神色从容，微笑说道，“阳乃姐你误会了。”
　　雪之下雪乃有点尴尬，轻咳一声说道，“姐姐，让我来解释吧……不对，什么叫你录像了？”
　　阳乃结束录像，把手机屏幕展现给脸色大变的雪之下雪乃，露出一抹得意的笑容，玩味说道：
　　“虽然没有拍下预料中的画面，但还是记录到一些有趣的东西。”
　　“雪乃，你半夜离家出走，到了一个男生的卧室里面度夜，醒来后还和他举止如此的亲密，真是让姐姐大开眼界，重新认识你了。”
　　“比起狡辩，我觉得你更应该想想要如何与妈妈解释。”
　　雪之下雪乃从床上站起来，黑袜脚丫轻轻踩到地板上，无慈悲问道，“你录像了啊，那就留不得你了姐姐。”
　　阳乃哈哈一笑，收起手机，自信说道，“妹妹，你要抢我手机？看来你是忘记我学合气道可是比你早三年的。”
　　“冷静一点，不要在未来丈夫的面前，丢雪之下家的脸。让你的丈夫认为你是个粗暴的女人。”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，跃跃欲试地说道：
　　“不会的，我们彼此什么没有见过。姐姐，看招！”
　　雪之下雪乃欺身上前。
　　阳乃自信满满地出击。
　　阳乃脸色大变倒地。
　　阳乃被按在床上，膝盖压住的后背疼得倒吸凉气，大声喊道：
　　“别别，疼疼疼！雪乃，你的力气什么时候这么大了！”
　　难道和男友做多了，还能锻炼身体？
　　阳乃get到一个冷知识，大为震撼。
　　雪之下雪乃夺走阳乃兜里的手机，直接删除录像、删除回收站的备份，轻蔑看着狼狈从床上爬起来的阳乃，朝夏悠优雅一笑说道：
　　“解决了。”
　　夏悠没崩住笑出来，吐槽说道：
　　“我以为你要解决误会，没想到你是解决阳乃姐。”
　　“阳乃姐你坐，别跟雪之下一般计较。毕竟她是是你亲妹妹，计较也没有用。”
　　阳乃被夏悠伸出手，虚空搀扶着坐在床上，闻言感觉挨打的后背更疼了。
　　有你这么安慰的吗！
　　阳乃用一种无可奈何的表情，看向这对奸妇淫夫，对比了一下战力差距。
　　如果她继续嚣张威胁他们的话，肯定会被按在床上，强迫拍摄羞耻的小视频，反过来要挟。
　　最后为了面子，只能屈服于这对小情侣身下，沦为他们的青趣玩具。
　　阳乃果断认怂，轻轻叹气，声音温和地说道：
　　“我这不是担心雪乃吗？夏悠君，雪乃还小，而且还是生理期。你们做些情侣之间的事情，我可以理解，但别闹出人命来啊。”
　　夏悠轻声道，“阳乃姐，你误会了。”
　　阳乃撇了眼夏悠格外健康的封印老二，仿佛被烫到眼睛一样迅速移开视野，喉结滚动，为了掩饰异常立刻指向床上一块红色的血迹，无语说道：
　　“咕……证据还在这里呢，你们骗不到我。”
　　夏悠和雪之下雪乃看过去，同时沉默。
　　雪之下雪乃强忍着羞涩说道，“姐，这是我生理期流出来的。”
　　阳乃轻叹道，“我相信雪乃不是那种人。但是你今天做的事情，确实让我感到很意外。”
　　“你们想好要如何与妈妈解释了吗？妈妈这次，真的会生气哦。”
　　雪之下雪乃陷入思索，然后说道，“我还要跟夏悠去东京，妈妈管得太严，肯定不会答应。要不我也离家出走吧。”
　　“啊？”
　　阳乃瞳孔地震。
　　你要不要听听自己在说什么！
　　为了陪男友连家都不要，他的滋味就这么让你痴迷吗？
　　夏悠伸手虚压，示意雪之下雪乃稍安勿躁，冷静说道：
　　“阳乃姐，是这样，我和雪之下去东京有事情要做，你们姐妹对阿姨更熟，有什么办法能让阿姨别对雪之下管的那么严格吗？”
　　夏悠觉得自己有必要为队员争取现实世界的自由活动权。
　　都在饥荒世界生死历险了，回到现实世界还要被家长管教，那未免有点说不过去。
　　雪之下雪乃微微摇头说道，“妈妈对我们的管教很严格，姐姐要学习企业的事情，我也有很多学习班要上。爸爸平时在家里都没有话语权，我是不可能说服妈妈的。”
　　“反正你都离家出走了，我也没有问题。”
　　夏悠眼神无奈。
　　怎么雪之下雪乃从一个牛角尖走出来，又钻入另一个牛角尖里面了，非要复刻他的操作。
　　夏悠轻声说道，“雪之下，家人并非敌人，你应该先和阿姨说开，实在不行再考虑做极端的事情。”
　　“虽然我好像没有什么资格这样说你，但那是我家老太太有问题，阿姨对你应该还是很好的。”
　　“你先去和阿姨聊聊吧，用不了多长时间。”
　　雪之下雪乃沉思片刻，微微点头道，“好，听你的。”
　　阳乃安静地看着两人交流。
　　她对夏悠的成熟发言增加好感。
　　年纪轻轻的他没有陪着雪乃瞎闹，而是很理性地劝雪乃与家人保持关系，不愧是贵族的继承人。
　　同时，她也很意外，倔强的雪乃居然愿意听夏悠的话。
　　要知道，很多雪乃决定的事情，她都劝不过来，就仿佛牛一样死倔，不撞南墙不回头。
　　‘他们还挺般配的……’
　　阳乃轻声说道，“夏悠君、雪乃，其实我有一个办法，让妈妈答应给雪乃更多自由。”
　　夏悠学着栉田桔梗双手合十，和善微笑道，“还是阳乃姐聪明，是什么办法？”
　　雪之下雪乃直接问道，“快点说，别卖关子。”
　　阳乃幽幽看向自家亲妹妹，叹口气说道：
　　“忽然想让夏悠当我弟弟了，雪乃你就不能对姐姐温柔点嘛？”
　　“方法很简单，让夏悠向家里提亲，你成为琉璃川家的准少夫人，去东京玩几天，妈妈自然不会管你。”
　　“以后你可以和夏悠打配合，只要涉及到夏悠的事情，妈妈会给你极大自主权的，顶多要求你别在完成学业前怀孕。”
　　雪之下雪乃眯起眼睛，嫌弃地看着阳乃说道：“你这是什么馊主意。”
　　夏悠摸摸下巴，轻笑道，“我觉得很不错，反正只要先口头答应就好了，咱们没有那么多时间浪费，必须要用最高效的办法。”
　　雪之下雪乃闻言沉默。
　　是啊，他们一个月后，如果无法击败查理女王，就有可能再也回不到现实世界，根本没有时间浪费。
　　如果让父母认为，夏悠是她的未来丈夫，她失踪后是搬去琉璃川家住，至少能让他们晚一点发现女儿失踪。
　　雪之下雪乃相信，就算一个月内无法击败查理女王，她和夏悠以及大家，也能够找到回家的办法。
　　这个办法确实不错，甚至都不需要和夏悠假结婚，顶多假订婚就行。
　　以她和夏悠的关系，就算假结婚都没有问题，这样做根本不算什么。
　　雪之下雪乃想到这里，轻舒口气，微笑说道，“谢谢姐姐的办法。”
　　“夏悠，麻烦你和我去见妈妈。”
　　夏悠答应道，“没问题。你目前最重要的就是先把家里的事情处理好。”
　　阳乃见到他们真的三言两语敲定好婚姻大事，心情有些复杂。
　　妹妹这就要成为别人的夫人了？
　　这样妹妹就算每天晚上都和夏悠bokiboki，也会得到世俗和家庭的认可！
　　为什么她还是一个黄花大闺女，连恋情都没有过。
　　比她小的雪乃，却可以天天秀恩爱。
　　阳乃再次对雪乃产生嫉妒，脸上的笑容却愈发温柔，说道：
　　“那我联络妈妈，准备你们的事情。”
　　“对了，夏悠，你拜托我调查的事情，也有结果了。”
　　闻言，夏悠和雪之下雪乃同时表情变化。
　　夏悠露出一抹笑容，眼神却微微眯起，并没有给人平时的阳光感。
　　雪之下雪乃见到夏悠这幅样子，轻吸口气，轻轻握住他的手，捏了捏以作安慰。
　　‘无论如何，你身边还有我在。’
　　夏悠回以微笑的眼神。
　　‘你摸我的手干嘛？’
　　雪之下雪乃以为他懂自己的意思，轻轻一笑。
🔑第129章：雪母：这门亲事我同意了！
　　阳乃看着两人虐狗，暗自咬牙。
　　太坏了！
　　她希望雪乃能够幸福，但真的见到雪乃如此幸福后，又忍不住想要让雪乃哭。
　　总之就是心情很复杂。
　　夏悠忽然想到还有一个人，往门口处看去。
　　一之濑帆波笑容勉强，和夏悠对视，纯净的蓝色眼睛微暗，温柔说道：
　　“大家还没有吃早饭吧？我下厨，冰箱里有很多食材，也让你们尝尝我的厨艺。”
　　喜欢的天使，突然要与别的女人订婚，染上别人的颜色是怎么一回事啊！
　　呜呜呜~
　　……
　　一楼。
　　雪之下雪乃和一之濑帆波在厨房制作早餐。
　　夏悠和阳乃查看资料。
　　坏人的身份，是一个东京极道团体的社长。
　　社长开车创死了一对夫妻。
　　其中女性是来极东工作的南亚人、男性是外地来到极东的打工人。
　　这对夫妻的长辈要把社长告进监狱。
　　因为当时这一幕被很多人目睹，发到网上，所以引起热议，社长的能量压不下热度。
　　于是，开庭。
　　原告败诉，最终审判结果为死者违规行车导致死亡，社长仅赔偿一笔钱。
　　而大律师先生，就是原告方的败诉律师。
　　阳乃低声说道，“这个社团是丰川家的黑暗面，社长是当代家主丰川定治的人。”
　　“由于前段时间，丰川清告被诈骗168亿引咎辞职，这个社长接替了丰川清告的位置，已经属于丰川家的中高层人员。”
　　“你要冷静。我不希望雪乃刚嫁给你，就要参与到两大贵族的竞争中。”
　　夏悠收起资料，轻笑说道，“原来是这样，怪不得那老太太没有报复，原来是丰川家的人啊。”
　　琉璃川家和丰川家，百年前大概属于同一级别的贵族。
　　现在，丰川家顺应时代浪潮，转型做的很不错，已经是新时代的大集团。
　　琉璃川家只是坐守祖业，虽然有一批实体产业，却比丰川家差得很远。
　　当然，现实世界的势力，说到底也没有那么重要。
　　尤其是夏悠的体魄属性已经高达4.2，堪称酱料制作大师，一拳下去就是一份地道的肉酱。
　　单人速通丰川家副本都没问题，直接杀个七进七出，对面拿着威力一般的枪械都不好使。
　　夏悠对着担心的阳乃说道，“放心吧阳乃姐，我不是鲁莽的人。”
　　阳乃温和微笑道，“嗯，我相信夏悠君。你要记住懂得君子报仇，十年不晚的道理。”
　　夏悠没有解释这个误会。
　　他和阳乃聊了聊雪母的性格与喜好，大概推测出雪母支持自由恋爱，并不难搞定。
　　等搞定雪母后，就带着雪之下雪乃去东京复仇。
　　踏踏踏。
　　琉璃川椿睡眼惺忪，穿着室内鞋下楼，准备洗漱。
　　她站在楼梯中间，看到沙发上有说有笑的夏悠和阳乃，又听到厨房里一之濑帆波和雪之下雪乃的短促闲聊，有些茫然。
　　怎么家里又来客人了？
　　琉璃川椿走上前来，优雅地行礼，“欧尼酱，早上好~。还有阳乃姐，您好。”
　　阳乃和善挥手道，“小椿，早上好。”
　　夏悠揉揉琉璃川椿的脑袋，轻声说道，“去洗漱吧，等会吃饭。”
　　“是，哥哥，等会我也去厨房里帮忙。”
　　琉璃川椿觉得为客人做饭，是她作为半个女主人的职责。
　　起床晚了已经十分失礼，接下来必须要招待好客人。
　　琉璃川椿为夏悠和阳乃倒好昨天买来的茶，快速洗漱，进入厨房。
　　半小时后。
　　吃过饭的琉璃川椿，看着夏悠和雪之下家姐妹离去，奇怪地看了眼笑容勉强的一之濑帆波，装作不在意的关心问道：
　　“你今天情绪不对，怎么了吗？”
　　一之濑帆波想了想，终究还是没有告诉琉璃川椿，夏悠要订婚的坏消息。
　　琉璃川椿知道了也没有解决办法，只是徒增烦恼，还有可能引起兄妹关系变差，她不能说。
　　一之濑帆波善良的认为，还是让琉璃川椿再晚几天从夏悠那里亲口得知真相比较好，于是露出动力满满的笑容说道：
　　“没有什么。椿，我们准备去开店吧！”
　　“你很奇怪……不过，我对你的秘密不感兴趣。今天下午正式开店，我一定要赚大钱养哥哥！”
　　琉璃川椿露出坚定的眼神。
　　一之濑帆波心里叹气，脸上微笑。
　　这不也挺好的吗？
　　……
　　雪之下家。
　　“夏悠君，请入座。”
　　“阿姨您好。”
　　夏悠在雪母的邀请下，坐到了沙发上。
　　雪之下家的房子没有琉璃川家那么豪华，在东京拥有一个祖传的超级大院。
　　雪之下家的住房比较低调，是独立建造的二层别墅，面积供一家人居住绰绰有余。
　　室内的布局风格明亮温馨，很有家的味道，就像大律师先生和娇蛮大小姐还在的时候。
　　夏悠看着对面的雪母。
　　这位成熟的美妇人，笑意盈盈的与他对视。
　　雪之下雪乃更换过衣服，接到阳乃的暗示为众人倒茶，随后两姐妹坐在了沙发的中间。
　　雪母率先开口说道：
　　“我听阳乃说，夏悠君比雪乃低一个年级，准备上哪所高中？”
　　“雪乃偏差值很高，如果你们有意，可以同时进入任何一所高中。”
　　雪之下雪乃诧异看向夏悠。
　　他原来比我小一岁，还是个弟弟啊……
　　夏悠闻言，明白雪母的态度。
　　她很乐意撮合两人。
　　如果夏悠选择东京的高中，雪母愿意让雪乃转学过去。
　　意思很明显，这门亲事她同意了！
　　但出于含蓄与试探，雪母自然不能开门见山就把雪乃交出去，显得她迫切希望高攀琉璃川家卖女儿一样。
　　事实上，雪母对雪乃嫁去的家庭并没有硬性要求，贵族也好、平民也罢，只要让她满意，男方真心喜欢雪乃就没有问题。
　　夏悠是贵族，结亲后可以帮助雪之下家发展，属于额外加分。
　　是雪乃女大不中留的态度，还有阳乃说好话，才让雪母同意这门亲事的。
　　夏悠想了想，虽然是假的，但还是决定由作为男人的他担起说服长辈的责任，主动微笑说道：
　　“阿姨，我高中上哪里都行，可以来总武高陪雪之下。”
　　“您知道的，我喜欢雪之下。我们目前正在交往阶段，此次来拜访您，是希望我们的恋情可以得到长辈的祝福。”
　　“我与雪之下真心相爱，我会对她好的。不知阿姨对我有什么要求，我都可以做到让您满意。”
　　雪之下雪乃用力握紧杯子，明明知道这是假的，但听到夏悠在母亲面前承认喜欢她，还是十分的尴尬和羞耻。
　　同时，心里升起一股异样的感情。
　　她和夏悠，已经是见父母的关系了啊……
　　阳乃悄悄踢了下雪之下雪乃的鞋子，笑吟吟的说道：
　　“夏悠君很勇敢哦，居然直接在妈妈面前朝雪乃示爱。雪乃的想法呢？”
　　雪之下雪乃迎着雪母的注视，故作平静的软糯说道，“我也、我也喜欢夏悠，真心喜欢，希望妈妈可以同意我们交往。”
　　“我会努力做好一位女友，未来努力成为合格的妻子……”
　　不行，说不下去了！
　　雪之下雪乃脚趾扣紧鞋子，大眼睛闪烁，修长卷曲的睫毛颤抖，羞耻到即将爆炸！
　　雪母见状，想到曾经的自己，内心浮现许多感慨，最终化为笑意，轻声说道：
　　“我尊重雪乃自由恋爱，也很看好夏悠君，希望你们小情侣交往能够甜蜜幸福。”
　　“有时间，我想和夏悠君的长辈见个面。当然，不需要着急安排，你们还年轻，再处一两年也还有大把的时间。”
　　“雪乃，有了男友后，要成熟一些哦。夏悠君，雪乃就暂时交给你了，不要让我失望。”
　　夏悠起身，郑重躬身，笑容阳光自信地说道：
　　“阿姨时刻可以监督我。但凡有做的不好的地方，我愿意再次像今天一样独自拜访阿姨，接受批评教育。”
　　雪母很满意夏悠的态度，表情随意一些，开玩笑说道：
　　“夏悠君可以随时改口哦~，另外，昨晚你把我女儿魅惑到你卧室里过夜的事情，我就不追究了，下次不必这样偷偷摸摸，年轻人喜欢玩可以理解，注意安全就行了。”
　　夏悠装作有些尴尬道，“好的，岳母。”
　　雪母的笑容愈发浓郁，起身说道，“你们年轻人相处吧，我还有事情，就不打扰你们恩爱了。”
　　夏悠起身相送，站在雪母半米外的位置，轻声说道：
　　“岳母，今天我打算和雪之下去东京见我那边的长辈，可能有一两天不会回到千叶，还请批准。”
　　“好，你和雪乃每晚给我打一次视频通话就行。祝你们在东京玩得愉快。”
　　雪母拍拍夏悠的肩膀，眨眼轻笑，换好鞋子出门，在关门前说道，“不必送我了。”
　　夏悠看着关闭的门，扭头朝沙发前站起身，神色各异的雪之下姐妹说道：
　　“阿姨这不是挺好说话的，你们为什么很怕她。”
　　雪之下雪乃脸颊红润，看向夏悠一眼，怯生生的低下头。
　　“？”
　　夏悠眼神古怪，受不了她这幅奇怪的样子，吐槽说道：
　　“你是谁家软妹，上了我家雪之下的身，赶紧下来！”
　　“……哼，谁是你家的。”
　　雪之下雪乃抿抿唇，大眼睛无语的娇嗔瞪了夏悠一眼，害羞的别过头去。
　　夏悠真的意外了。
　　她居然真变成软妹子，被挑衅还不哈气？
　　毒舌高冷的人设崩了啊！
　　阳乃笑容温柔地拍拍旁边的位置，高兴地说道，“夏悠君来这边坐。我也没想到妈妈今天居然这么容易说话。”
　　“如果我未来喜欢的男人也像夏悠君这样勇敢，还能轻松说服妈妈就好了。”
　　可惜她和雪乃不一样，她没有那么大的恋爱自由权。
　　夏悠微笑说道，“这下我真该叫你姐了。阳乃姐，我和雪之下还要去东京，就不留下来了。麻烦你在千叶关照一下小椿她们，别让她们两个女孩子受到欺负。”
　　“你们这么着急吗？”
　　阳乃温柔说道，“那我在夏悠君和雪乃前往东京期间，住在你的别墅里怎么样。那本来就是我准备和雪乃住的地方哦，上学上班都很近。”
　　雪之下雪乃凝望过去，疑惑说道，“你要住进夏悠家里？”
　　阳乃搂住雪之下雪乃的肩膀，两张相似的可爱脸蛋贴贴，调笑说道：
　　“雪乃这就吃醋啦？如果你讨厌姐姐，姐姐等你们度蜜月回来，再搬走就是。哎，有了男友忘了姐，雪乃真没良心。”
　　雪之下雪乃推开阳乃的脸，沉默片刻，故作不在乎地说道，“……你想住就住，住一辈子都行。这要看夏悠同不同意，我才不会吃夏悠的醋呢。”
　　阳乃期待看向夏悠，歪歪头，俏皮眨眼问道，“那家主大人意下如何？”
　　“本来就是阳乃姐的房子，你想住多久都没有问题。”
　　夏悠说完，招呼雪之下雪乃离开，提出告辞。
　　阳乃站在门口，目送他们离去的背影，眼神有些迷茫。
　　‘我刚才为什么要一时上头，去打扰他们小两口。’
　　‘……我真不是一个合格的姐姐。’
　　‘算了，先住进去吧。夏悠君也未必有表面那么好，否则他往家里带了两个漂亮女孩是要干什么？我要帮雪乃把把关，别让她被坏男人骗了。’
　　阳乃苦笑，觉得自己真是没救了。
　　一边嫉妒雪乃获得爱情、一边帮助雪乃说服妈妈，还上头的要住进他们小两口的炮房。
　　她真的看不清自己究竟在想什么。
　　面具戴得太久，她的本心，已经扭曲得不成样子。
　　阳乃忽然产生一股自我厌恶。
　　“阳乃！”
　　一辆车停在家门前，西装革履的英俊男子跑过来，喘气着急切道：
　　“我没有来迟吧？快让我看看是哪个臭小子把我女儿的心勾走了！”
　　阳乃斜视老爸，“夏悠君和雪乃已经离开了。谁让你非要开完会再来，白跑一趟。还是妈妈靠谱，她已经同意双方交往了。”
　　雪父失落道，“我还没有见到夏悠啊，他们怎么就不多留一会？”
　　“人家还着急去东京见家长呢。”
　　“好吧，下次我再见见那个臭小子。阳乃，你那边的工作怎么样……”
　　……
🔑第130章：他和她的遗书是告白信
　　千叶，商业区。
　　人来人往的街道上。
　　夏悠和雪之下雪乃并肩而行，魅力属性全部高达1.3的俊男靓女的组合，频频吸引行人回头。
　　离开家后，雪之下雪乃格外沉默，低头轻轻抿住薄唇，眼睛余光看着旁边夏悠，心情复杂。
　　明明是假的情侣，却得到所有亲人的认可。
　　现在，哪怕她和夏悠真的发生什么，只要不搞出人命，都会得到家人们的祝福。
　　为什么突然就变成这样了……
　　夏悠轻声说道，“雪之下，我们这次要处理好一切后顾之忧。”
　　雪之下雪乃清醒过来，聊起正事后，压下心底的胡思乱想，轻轻把玩着长发说道：
　　“我会在一个月的时间到期前，和家人说我与你去国外旅游度蜜月……咳咳，总之尽量不要让他们担心。”
　　夏悠觉得这个办法可行，但还是有漏洞，轻声说道，“留一封信吧。如果他们发现问题，你就拜托信赖的人，把信封交给他们。”
　　“我不确定如果告诉他们饥荒世界的事情，他们会不会被神秘的存在也拉进去。”
　　“所以为了他们的安全着想，你尽量修饰措辞，告诉他们部分真相，让他们别太过担心你。”
　　雪之下雪乃轻笑道，“不愧是你，想的真周到。那我们现在就去东京？”
　　“不着急，我先安排一下。作为东道主好好招待你。”
　　“你不是离家出走了吗？”
　　“我也是有朋友的。”
　　夏悠买了纸笔，带着雪之下雪乃来到商业街的一家咖啡厅，让她先写“遗书”，然后取出手机准备聊天。
　　雪之下雪乃喊来服务员准备点单。
　　夏悠头也不抬地说道，“两杯温红茶，在这个基础上温度高一点，辛苦了。”
　　服务员离开。
　　雪之下雪乃温和看向夏悠，嘴角露出笑容，柔声说道：
　　“都不问问我的意见吗？突然强硬的弟弟君。”
　　“小弟弟是什么鬼……”
　　“我比你大一岁。”
　　“你现在是生理期，别喝凉的了。”
　　“嗯，听你的。”
　　夏悠说起这个，有些佩服雪之下雪乃。
　　明明是生理期，却没有任何异常，反而跟他到处跑。
　　哪怕假设雪之下雪乃属于生理期不是很痛的类型，这份毅力也很强大。
　　真是除了性格以外，各方面都完美无瑕，不给人添麻烦的绝顶好队友。
　　【春日野悠：诺拉，有空吗？】
　　对方几秒后立刻回复。
　　【诺拉：夏悠大人，有何吩咐】
　　【春日野悠：麻烦你去白蓝国中，找一个叫栉田桔梗的毕业生的联系方式，报出我的名字，招待她一下，中午我会回东京，带朋友和她一起吃饭】
　　【诺拉：夏悠大人，我如果行动，会被太太知道的】
　　【春日野悠：没关系，我今天就回去了】
　　【诺拉：夏悠大人终于忍受不住贫困的生活，准备回到家里了吗？比我想象中时间还要短，见面后我会嘲笑您的】
　　【春日野悠：到时候希望你能笑得出来就行】
　　【诺拉：如果夏悠大人要惩罚我，我不会哭的】
　　“？”
　　夏悠反应了两秒，才意识到她的意思，嘴角一抽。
　　瑟女仆！
　　等我回去后再好好教训你。
　　【春日野悠：小椿，跟一之濑说一声。我先回东京一趟，处理点事情，今晚不会回家】
　　【春日野悠：放心吧，我如果留在东京，也会接你一起的。】
　　手机里面先是对方正在输入，又很快消失。
　　过了十几秒，消息传来。
　　【椿：哥哥，我会看好我们的家，等你回来】
　　【春日野悠：小椿真乖~】
　　夏悠也和一之濑帆波说了声，放下手机，对着雪之下雪乃说道，“我已经安排朋友去接桔梗，我们中午之前到东京就行。”
　　“趁这个时间，我要制作一批武器。你和桔梗的那份也会做好。”
　　雪之下雪乃略作沉默，忽然坚定地抬起眼睛，认真说道：
　　“你去解决仇人的时候，我也要帮忙。”
　　夏悠十分诧异，仔细打量雪之下雪乃问道，“你想介入我的复仇，哪怕这样做会沾染不属于你的罪恶？”
　　雪之下雪乃曾经根本没有介入的想法，她只是不会阻止他杀人而已。
　　这点夏悠非常清楚，他也一直将复仇视作自己的事情，跟别人没有任何关系，所以很惊讶雪之下雪乃会提出帮助他复仇。
　　他为大律师先生复仇，是正确的、正义的行为。
　　顶多绕过审判、处以私刑的行为有点问题，但他们都不在乎这点小事。
　　雪之下雪乃又是以什么立场介入这件事，作为一个干净的少女，介入他的事情，沾染这份不属于她的罪孽？
　　“我们是朋友。”
　　雪之下雪乃眼神坚定，确定周围无人后，轻吸口气说道，“我一直接受你的帮助，虽然我是第一次交朋友，但想来朋友间不应该是只有一方付出。”
　　“我们的命运都联系在一起了，你的事就是我的事。何况杀死一批人渣为民除害，这是功德不是罪孽。”
　　“还有微不足道的一点理由就是……我想帮你。”
　　或许是因为亲人认可了她与夏悠那并不存在的恋情。
　　又或许是她单纯的想要报答夏悠。
　　总之，雪之下雪乃的内心告诉她，想要介入到这件事情里面。
　　“反正在别人看来，我已经要姓琉璃川了，为公公报仇也不会有人说什么。就像如果我们一起做……吃饭，只会被当做很正常的事情。”
　　雪之下雪乃眼神动摇了一下，又很快坚定起来。
　　夏悠内心触动。
　　雪之下雪乃把他的事，当做了自己的事。
　　明明是假情侣，她怎么跟当真了一样……
　　夏悠调侃道，“那我是不是可以喊你一声‘琉璃川雪乃’。”
　　雪之下雪乃瞪眼，娇嗔道，“哼，你不要得寸进尺，我们还没有结婚呢。”
　　夏悠眼神温和地说道，“我订购了一批浆果和肉，货到全部放进背包里后，时间就差不多快到中午了。下午我们会很忙，你只有现在有时间写遗书哦~”
　　雪之下雪乃闻言，心情复杂地问道，“你答应让我帮忙了？”
　　“嗯，我接纳你了。”
　　雪之下雪乃被夏悠温柔的眼神盯着，有些慌乱，故作平静吐槽道，“……说什么接纳，我可没有答应真跟你结婚。”
　　“你听懂我的意思了啊。”
　　“我又不是笨蛋琪亚娜。”
　　夏悠莞尔，提起笔，低头轻声说道：
　　“我也写点遗书吧。”
　　“谁知道我们还有多少次回来的机会，把这次当做最后一次好了。虽然根据时崎狂三的说法，肯定还有下一次。”
　　夏悠提笔就写。
　　雪之下雪乃也想动笔，但把三位亲人的名字写上去后，就不知道该怎么写了。
　　歘欻欻……
　　雪之下雪乃听到旁边奋笔疾书的声音，悄悄抬起大眼睛，望着夏悠认真的脸，贝齿轻轻咬住薄唇，发起呆来。
　　很快，夏悠放下笔。
　　当他抬起头的时候，雪之下雪乃已经装作一副认真思考的样子，平静说道：
　　“我想不到要写什么，可以把你给家人的‘遗书’给我看看吗？”
　　“这不是给我家人的‘遗书’，不过你想看的话，我也不介意就是了。”
　　雪之下雪乃好奇地接过夏悠的信，阅读着笔迹不太工整的文字。
　　【送给阳乃姐、岳母、岳父的信：
　　请放心，我保证会将爱人完完整整的带回来。
　　如果我没有做到，我也会保证爱人不会遇到危险，幸福的活在那一边，思念着你们。
　　这是男人的承诺。
　　在我死亡之前，我会履行一生。
　　——夏悠。】
　　夏悠托着下巴，看着雪之下雪乃怔然的双眸，补充说道：
　　“只是为了安慰你家人的谎言而已。我还没有那么虾头，用这个假男友的身份一直口头占你便宜。除了保护你那一点，其他的都可以别当真。”
　　“我好歹是你们的队长，朋友，作为唯一的男人，保护你们是应该的。我认为自己可以保证这点担当。”
　　“……哦。”
　　雪之下雪乃平静地把信还回去，低头沉默两秒，轻轻提笔书写。
　　很快，她写完简洁的信，托着下巴看向窗外的人来车往的街道，仿佛不在意的问道：
　　“要看我的‘遗书’吗？”
　　夏悠伸出手，好奇说道，“当然，让我看看你的大作。”
　　雪之下雪乃的字迹就非常清秀整齐。
　　【妈妈、姐姐、喵喵、爸爸：
　　我跟爱人去很远的地方度蜜月去了，勿忧勿念勿忘我。
　　等我们玩腻了就会回家。
　　——雪乃。】
　　夏悠感觉内心仿佛被什么温暖的东西触动，轻轻吸气，保持平常的笑容，温声吐槽道：
　　“你这根本就没有解释我们遭遇的事情吧？”
　　雪之下雪乃为了掩饰内心的慌乱，面无表情地轻声毒舌道：
　　“笨蛋君，你是记忆只有七秒的小鱼吗？让他们知道很有可能受到牵连，这可是你的推测，我不想让他们受到一点危险。”
　　“那你就写这么一点内容？”
　　“我相信我们能够打通关，这最多是暂时的诀别信，甚至未必会送到他们手里，就这样吧。”
　　夏悠点头，将信还给雪之下雪乃，轻声说道，“那你等我一会，我要写的有点多。我还要给桔梗的家长、小椿、我家那边的人写信。”
　　“一之濑听我的话，来千叶生活，我如果突然离开说不过去，也给她写封信吧。”
　　雪之下雪乃的表情突然充满嫌弃，声音冷淡许多道：
　　“你还真是博爱呢，渣男君。”
　　“但这份博爱的名单里面，你是第一位被我关爱的哦。”
　　雪之下雪乃眼神颤抖了一下，用力攥紧头发，冷笑说道，“呵呵，非常拙劣的讨好，我才不吃这一套。”
　　夏悠微笑道，“没关系，我就随口一说，不在乎有用没用。”
　　“……”
　　好气啊。
　　雪之下雪乃呼吸加重，眼神冰冷泛起一丝怒意。
　　如果夏悠真的是她男友，就凭这些话，她就要清理门户！
　　可惜只是假冒的男友，她无权过问夏悠究竟对多少个女孩子那么温柔。
　　因为她也是其中一位，享受到这份温柔所带来好处的人。
　　雪之下雪乃看着夏悠欻欻写字，盯着他认真的脸，内心的气愤渐渐平息。
　　就算你有这样的缺点，但还是感谢上天，能让我遇到你。
　　“我知道我很帅，但你一直欣赏的话，我要收费喽。”
　　雪之下雪乃翻白眼道，“自恋。”
　　“我只是重复某人之前的话而已。”
　　“……你很有自知之明，确实长的不错。我不看了。”
　　夏悠看着雪之下雪乃吃到回旋镖时，明明很气却不得不嘴硬打圆场的美味表情，嘴角微微翘起。
　　写好信，夏悠和雪之下雪乃一边拌嘴，一边收走购买的大批浆果与肉类。
　　随后用铁锭、黄金，制作出附魔装备，坐上前往东京的地铁。
　　……
　　“桔梗，你这是……又怎么了。”
　　栉田妈妈工作完，准备回家给女儿做饭。
　　却发现桌子上已经摆好了简单的饭菜，栉田桔梗坐在厨房里进食。
　　她大吃一惊，犹豫地问道。
　　自从半年前，女儿在学校里遭遇霸凌……或者说霸凌全班后，就一直锁在卧室里不出来，吃饭也要送到房间里，上厕所都要挑她打工的时间解决。
　　栉田妈妈很久没有和女儿说话了。
　　她们每次见面，女儿都一副阴郁的样子，立刻走远避开她的视线。
　　今天女儿居然出门吃饭，而且还主动做饭，让她格外吃惊，不知道该怎么面对已经陌生的女儿。
　　“要不……妈妈出去吃？”
　　栉田桔梗冷漠道，“不用了，你也来吃。”
　　“还有……这段时间辛苦你了，妈妈。”
　　栉田妈妈张张嘴，心里五味杂陈，坐到对面吃着女儿做的饭，沉默片刻忽然低声说道：
　　“你能振作起来就好。”
　　说完，栉田妈妈尴尬地低头。
　　栉田桔梗也没有说什么肉麻的话，只是吃完饭，看着妈妈。
　　栉田妈妈僵硬，不知道要如何面对女儿。
　　“你不快点吃吗？等会还要上班吧。”
　　“哦哦。”
　　栉田桔梗加速吃饭，吃饱放下筷子，拿起碗。
　　栉田桔梗冷淡道，“我洗碗，你去看电视。”
　　“啊……啊，好。”
　　栉田妈妈呆呆看着女儿忙碌，长达半年的生疏，让她和女儿的关系非常冷淡，心里甚至埋怨过“废掉”的女儿。
　　现在哪怕女儿突然振作起来，她也无法转变观念，恢复曾经的平淡温馨。
🔑第131章：把雪乃教成坏孩子（日1.6w求订！）
　　扣扣扣。
　　外面传来敲门声。
　　栉田妈妈看向女儿，发现她没有避开的意思，心里感慨女儿的心病真好了，疑惑去开门，然后呆住。
　　谁看到一群黑衣保镖能不惊呆啊！
　　诺拉站在身材高大的女保镖前面，穿着修身的女仆装，半垂着眼睛，懒洋洋的微微欠身行礼道：
　　“您好，请问是栉田家吗？”
　　栉田妈妈害怕的倒退半步，轻声道，“啊，我是……你们、要做什么……？”
　　栉田桔梗的声音从后面传来，已经恢复成温柔的小天使：
　　“妈妈，不要害怕，她们是我的朋友哦~。”
　　栉田桔梗来到门口，见到熟悉的女仆和保镖，也不由一呆。
　　诶？
　　这不是上次，她在老师办公室里见到的人吗？
　　当时这个女仆还一脸生无可恋的跪在地上，原来她就是夏悠家的女仆。
　　“妈妈，我要和朋友出去吃个饭，这是他派来接我的人。好了，具体情况我今晚回家再和您解释。”
　　诺拉客气地说道：
　　“栉田女士，这是我们的名片，请不要担心。”
　　栉田妈妈看着女儿和女仆一起走在一群保镖中间的C位，握紧手里琉璃川家的名片，眼神呆滞。
　　‘男的他？’
　　‘桔梗这是成为大人物的情人了？！’
　　栉田妈妈大为震撼。
　　她家桔梗都不出门，怎么被贵族看上的？
　　难道说……
　　贵族也会网恋！
　　该不会是桔梗把哪个贵族少爷钓成翘嘴了吧？
　　栉田妈妈熟知女儿的本性，第一反应是栉田桔梗对别人做了什么，担忧女儿的道德问题，而不是担忧女儿的安全问题。
　　离开家后，栉田桔梗无视周围闪躲开的行人，可可爱爱地问道，“诺拉小姐，之前那位老奶奶是谁？”
　　“夏悠大人的奶奶。”
　　栉田桔梗心里大惊。
　　啊？
　　那她岂不是对未来奶奶甩脸色，那老妖婆不会阻止她和夏悠恋爱吧！
　　栉田桔梗又想起来，夏悠好像提过他奶奶，他们关系很差，顿时不怕了，微笑问道：
　　“夏悠约我在哪里见面？”
　　“琳华太太为大人和您在家里准备了宴席，都是东京酒店的大厨制作的美食，还请随我上车。”
　　哇哦，不愧是贵族。
　　栉田桔梗心里惊讶了一下，但也就这样了。
　　她连无眼狗那种大怪物的肉都吃过，对现实里面的豪华酒店完全祛魅，只是期待与夏悠见面。
　　‘算夏悠有良心，这次马上就来找我了。’
　　大概中午12点出头，栉田桔梗抵达旧狐山庭院。
　　看着坐落于东京都内部，包下来一座小山，建立的巨大庭院，栉田桔梗不由睁大眼睛。
　　她承认见识狭隘了。
　　夏悠居然在这么气派的家里长大！
　　白蓝国中的占地面积都没有这么大……
　　栉田桔梗发现，随着她的到来，门口站着足足两排人高马大的保镖，各个腰间装备着用纸包裹起来的棍子等武器，跟在她身后作为守护。
　　“不愧是贵族，居然有这么多保镖。”
　　诺拉听到栉田桔梗的呢喃，眼神复杂说道：
　　“正常贵族家里大概是十几位佣人维持环境，偶尔有问题他们也能解决，不会雇佣正式的保镖。”
　　“琉璃川家情况特殊，之前大概共有二十位保镖。”
　　“今天数量达到一百位，其中八十位是琳华太太包下两个保镖公司雇来的临时工。”
　　栉田桔梗察觉到不对劲。
　　她再傻也知道这不正常。
　　身后的保镖们，与其说是在保护她，不如说是在看守她。
　　栉田桔梗可爱笑道，“女仆姐姐，冒昧地问一下，现在琉璃川家是夏悠掌权吧？”
　　诺拉懒洋洋地说道，“夏悠大人昨天离家出走了，客人您认为呢？”
　　“本来夏悠大人是约您在外面吃饭的，把您邀请到家里是琳华太太的安排。您是确保夏悠大人回家的质子。”
　　狗屎夏悠！
　　你坑老娘！
　　栉田桔梗心里骂了一句，表面轻轻点头道，“我知道啦，谢谢。”
　　诺拉微微睁大眼睛，惊讶地看着面前少女从容不惧的脸，忍不住询问道：
　　“您就不害怕吗？”
　　“我相信夏悠。”
　　栉田桔梗心里直接乐了。
　　笑死，100个普通人算个球。
　　老娘都能解决几十个，夏悠那牲口怕不是能解决一千个。
　　更别提夏悠还跟标志雪乃在一起。
　　也就你们这些没有见识的凡人，会相信人数能带来优势了。
　　真要到我们那边，不需要无眼狗，一只蜘蛛战士你们都解决不掉。
　　栉田桔梗脚步轻快。
　　今天就让她好好体验一下贵族的堕落生活吧~
　　诺拉眼神复杂。
　　她就是有可能成为夫人的女生吗？
　　这份心态，确实配得上夏悠大人。
　　诺拉想到自己都18岁了，才仅仅攒下五百万的小金库，内心产生几分自卑。
　　……
　　夏悠和雪之下雪乃下了地铁，离开车站，就看到两位脸上打着绷带的熟人。
　　武者保镖和雇佣兵保镖发现夏悠，立刻走上来，然后在三步外站定，从心的举起双手。
　　雪之下雪乃看到这古怪的一幕，倒退半步。
　　她自然不怕这群普通人。
　　但她不想被傻子传染变成笨蛋。
　　“夏悠，他们是你的人？”
　　“老家伙的人。”
　　雪之下雪乃指了指自己的脑子，顿时释怀了，“哦，你说的那个这里有问题的老太太啊。”
　　武者嘴角一抽，假装没有听到，轻咳一声说道：
　　“夏悠大人，请！您的朋友已经被接到家里做客，还请您回家与栉田小姐见面。”
　　雇佣兵保镖低声说道，“夏悠大人，大街上咱们别动手行吗？”
　　夏悠记得他们之前都叫自己少爷，没想到挨揍一次后，学着诺拉一样喊自己大人了。
　　诺拉喊大人，是因为她能让夏悠变成大人。
　　他们喊大人，大概是真的害怕了。
　　夏悠点头示意道，“那我们走吧。”
　　武者保镖恭敬拉开车门，雇佣兵保镖去开车。
　　夏悠和雪之下雪乃坐到了后排，车辆启动。
　　雪之下雪乃旁若无人地说道：“你不是说，我们先解决掉那些家伙，然后再回你家做客吗？”
　　夏悠摊摊手说道，“我让诺拉帮忙招待你和桔梗，她的行动肯定瞒不过老太太，这是老太太设下的鸿门晏。这些事诺拉都告诉我了。”
　　“既然如此，我们就先教训老太太，解决我家里的事吧。”
　　“咳咳！”
　　雇佣兵轻咳两声，他们和诺拉现在可还是林华太太的人，这些话不是他们该听到的！
　　武者装作不在意的和雇佣兵对话：
　　“你说，太太又请来八十个保镖，大概花了多少钱？”
　　雇佣兵看了眼朋友，故意大声说道，“反正比准备100根铁棍子花的钱多。”
　　两人说完闭嘴当哑巴。
　　夏悠嘴角有点压不住了。
　　雪之下雪乃反应过来，有些感慨地说道，“你在家里威望很高啊。”
　　夏悠轻声回应道，“你如果展现实力，我敢说你在家里的地位也能说一不二。你看早上的时候，阳乃姐在你面前多乖巧。”
　　雪之下雪乃闻言，十分认同地点头。
　　她也没想到，平日里喜欢捉弄她的姐姐，只是被打趴下后就怂了。
　　当时阳乃面对她的乖巧程度，简直跟她面对妈妈一样。
　　嗯，是以前的她。
　　现在的她连妈妈的话都不听。
　　雪之下雪乃想到这里，瞥了夏悠一眼，轻哼一声道：
　　“都怪你。”
　　“怪我什么？”
　　“你都把我教坏了。”
　　“那我很荣幸哦。接下来我还想再把你教坏一点，你愿意吗？”
　　“看你的态度了。”
　　武者和雇佣兵暗自心惊。
　　不是，那可是一百个全副武装的保镖！
　　夏悠大人居然还有心情跟女孩子打情骂俏，他就这么有自信吗？
　　他就算再强，还能在体力耗尽之前，打趴一百个保镖不成？
　　武者和雇佣兵觉得，有必要给嚣张的小少爷上一课了。
　　就叫：你的体力根本打不倒一百个人。
　　“……”
　　好丢人啊。
　　……
　　旧狐山庭院。
　　山道大路，正门。
　　随着雇佣兵开车进去，几位佣人立刻关闭铁栏门，上锁，随后跟在车辆后面奔跑。
　　少顷，越来越多的黑衣保镖、白衣佣人抵达，跟在车辆后面。
　　雇佣兵开车的速度不快，等到抵达老太太居住的次院时，夏悠和雪之下雪乃走下车。
　　他们的身后出现的何止一百人。
　　七八十位黑衣保镖，五六十位白衣佣人、分家成员，纷纷抽出用纸巾和胶布包裹住的铁棍，齐刷刷看过来。
　　他们挤满周围，让夏悠和雪之下雪乃幻视曾经被圆头蜘蛛群四面八方追赶的画面。
　　实际上如果他们能够悍不畏死，在手持武器的情况下，打赢同等数量的圆头蜘蛛还是很简单的，战斗力要比圆头蜘蛛略胜几筹。
　　雪之下雪乃轻轻一笑说道，“你家还真是安排了大场面欢迎我们。”
　　雇佣兵和武者侧目，有些佩服自家少爷了。
　　他究竟从哪里魅惑了两位天塌不惊的美少女。
　　难道她们都是顶级集团的大小姐，一声令下就有几十家直升机飞来救场，帮助少爷度过危机？
　　他们少爷也是出息了！
　　夏悠轻声说道，“我们走吧，进去吃饭。”
　　“嗯，走。”
　　两人并肩进入院子。
　　身后，大量保镖因为门口宽度有限，只能以武者和雇佣兵为首，六人为一排有序进场。
　　他们双手持有纸包铁棍，表情严肃，行走二十多秒才全部进入院子。
　　院内。
　　琉璃川琳华老太太穿着华丽，优雅地坐在二十桌露天宴席中央，优雅地喝着茶。
　　她的旁边，是专属女保镖和诺拉。
　　栉田桔梗坐在老太太的对面，捧起一杯昂贵的西瓜汁细细品尝，紫红色眼睛瞥了眼几乎把院子都包围起来的保镖们，朝夏悠他们可爱笑着挥手：
　　“夏悠、雪乃，你们来救我啦——快来尝尝西瓜汁，我还是第一次这么爽的吃西瓜。”
　　夏悠和雪之下雪乃连袂而至。
　　夏悠笑容温和地伸出手，轻声说道：
　　“被魔王掳走的公主，你的骑士来救你了。”
　　栉田桔梗眉眼弯弯，把手伸到了夏悠的掌心里。
　　琉璃川琳华瞥了眼栉田桔梗，微笑说道，“栉田小姐不愧是在学校里就闯下‘帝国の超级魔女’、‘毁灭秘密的堕落天使’等威名的女生，这份胆量我很欣赏。”
　　“！”
　　栉田桔梗脚趾蜷缩，看了眼周围上百号人，笑容崩坏。
　　琳华从容地看向夏悠，得意笑道，“这次你逃不掉了，我会好好看住你，直到你拥有孩子。”
　　雪之下雪乃侧目。
　　还有强制配种？
　　你们贵族玩的真花。
　　夏悠轻声说道，“我们去旁边那桌，别跟着老太太一起，晦气。”
　　他牵着栉田桔梗的手，轻轻揉捏作为安抚，和雪之下雪乃走到旁边的席位，微笑招呼道：
　　“吃吧，我请客。诺拉也过来一起。”
　　诺拉看了眼琳华表情僵硬的死亡凝视，嘴角一抽，哭丧着脸，一小步一小步地挪动到夏悠旁边，咬牙切齿的说道：
　　“夏悠大人，我真的谢谢您！我给您和客人倒饮料。”
　　“我们自己会倒，你坐，没吃饭就一起吃点。”
　　诺拉扭头看到琳华红了的老脸，唉声叹气入座。
　　她感觉自己这两天被夏悠揭短，对琳华的冒犯叠加起来，已经触发斩杀线。
　　明天就会因为左脚先迈入家门，被琳华强制服下药物，和夏悠一起关进同一间屋子里，变成只知道纠缠他的笨蛋，不bokiboki就不能出来。
　　——感觉也不是惩罚就是了。
　　琳华红温中，深吸口气，气极反笑道，“好，夏悠，混小子，我倒要看看等会你还怎么嚣张！”
　　“所有人，开饭，庆贺大少爷回家！”
　　保镖、佣人和分家的人眼观鼻鼻观心，尽量不发出声音地入座，沉默吃饭时，眼神不断交流。
　　少顷。
　　夏悠吃饱喝足，长叹口气道：
　　“哈~，感觉好久没吃过大厨做的饭了，还挺不错。”
　　“你们吃饱了吗？吃饱了，就让我们做一些坏孩子要做的事。”
　　“坏孩子守则第一条：打群架！”
　　夏悠抄起凳子，将四个铁腿掰开。
　　他一个、雪之下雪乃一个、栉田桔梗一个、诺拉一个。
　　几乎同时。
　　腾腾腾腾腾——————
　　一百五十号人同时起身，握住武器，沉默的注视过来。
　　诺拉颤巍巍地接过铁棍，看着周围人高马大的保镖，眼泪都吓出来了，双腿颤抖地扶着桌子起身，大声骂道：
　　“夏悠大人您混蛋！你是个离家出走一天就逃回来的笨蛋，我要嘲笑您呜呜呜……”
　　“我本来就不漂亮，如果还被打破相，您别嫌弃我去找别的漂亮女仆……”
　　诺拉只是一个要攒够足以包养夏悠大人的钱，才有勇气表达真心的懦弱女仆。
　　她看到周围上百号人，已经腿软了。
　　现在投奔林华太太已经来不及了……都怪夏悠大人欺负人……
　　夏悠自信笑道：
　　“什么叫逃回来，太难听了。”
　　“这叫王者回归！我们上！”
　　——
　　25+10+3+3-35=6
　　emmm，如果还完了我还想加更怎么办
🔑第132章：栉田桔梗下手最黑了
　　战！
　　一百五十号人，身着黑衣与白衣，手持纸包长棍，浩浩荡荡将夏悠所在的餐桌团团包围。
　　院子的中心位置，琳华老太太在几位分家老登的簇拥中，重新恢复优雅雍容，挥挥手说道：
　　“上，拿下少爷和几位客人，还有不听话的女仆。”
　　诺拉大眼睛泪汪汪，身体一抖。
　　不要在这种时候刻意点她啊！
　　“雪之下，这里就交给你了。”
　　夏悠交代一声，看着包围网最内圈的六名保镖冲来，没有使用太过于惊世骇俗的力量，故意收敛着速度，身影一闪出现在两位保镖中间。
　　他们的视力能够看得清夏悠接进，下意识挥舞纸包铁棍，收着几分力道打向夏悠的腿部。
　　夏悠抬起手里的凳子腿，他们只觉得眼前一花，胳膊巨麻无力垂落，武器脱手而出。
　　保镖看到夏悠手里弯曲的凳子腿，大惊失色：
　　他们什么时候被打了手肘！
　　夏悠丢掉凳子腿，把一根纸包铁棍轻轻踢给雪之下雪乃，接过另一根拿在手里。
　　铁棍仿佛蜻蜓点水般敲了两下，打在保镖腿窝处，顿时面前就跪下两人。
　　夏悠笑容和善，看到一位面容亲善的保镖，伸出手笑摸狗头，嘲讽说道：
　　“我只是你们的雇主，不是你们的祖宗，不必行如此大礼。”
　　这位保镖脸色涨红，想也不想一拳打出，然后眼前一花，被夏悠握住拳头，单手抡起一百五十斤的身体，砸倒两个后面赶来救援的保镖。
　　保镖们大惊。
　　前辈们说这位小少爷身手很好，能一打二十宛若武圣在世，居然不是吹牛，而是真的！
　　武者大声喊道：
　　“所有人对少爷提高警惕，保持距离，按照之前说好的，从三个方向进攻！”
　　夏悠看着呈现三角形包围过来的保镖，嘴角微翘。
　　这是把他当成boss刷了啊。
　　饥荒世界一直是他带队刷boss，没想到回到现实，居然体验了一把当boss被百人团队刷的感觉。
　　如果夏悠还是上次回到现实时候的体魄属性，面对一百位体魄属性不低的保镖，无耻的车轮战，还真可能输掉。
　　但是现在，4.2的体魄属性，他只需要考虑如何不闹出人命就好了。
　　脚步轻移，夏悠闪过两个方向打来的纸包铁棍，同时挥舞武器，将面前的保镖连带棍子一同打至跪地，眼神锁定远处武者，轻轻一笑：
　　“我来了哦~”
　　boss的仇恨锁定在指挥头上了！
　　武者脸色大变，大声喊道，“快！拦住少爷！”
　　保镖们阵型出现混乱，三三进攻变成两排人墙，拦在夏悠面前。
　　同时其他方向也有人发起攻击，大多是不信邪的保镖。
　　他们真不信一个少年，能打倒他们一百多人！
　　夏悠踏步而出，直冲人墙。
　　冲锋！
　　人墙横起铁棍，仿佛古代长矛兵结阵对抗骑兵，两排铁棍都对准了夏悠，步伐不是很整齐的发动冲锋。
　　双方对冲，一边是二十人结成的阵型，一边是孤零零的少年。
　　下一秒，夏悠不闪不避，来到铁棍前，猛然停止冲锋，脚步轻轻踏地，保持匀速后退，与前进的保镖们维持距离不变，刚好是长棍攻击不到他的地方。
　　有机灵的保镖投掷长棍，砸向夏悠。
　　但还没有等长棍飞出去，夏悠的下一步动作已经完成。
　　只见夏悠双手举起铁棍，伸进二十根棍子的缝隙里，大风车旋转！
　　恐怖的力量袭来，让保镖们根本握不住武器，随着夏悠用力一甩，二十根纸包长棍全部飞向天空。
　　有几位保镖因为双手死命握住武器，居然连带着身体一同被甩飞，足足飞出去三米多高。
　　无论是武器脱手、还是飞在半空的保镖，亦或者是后面追赶过来的保镖，见到这一幕，眼神顿时就清澈了。
　　夏悠可没有给对手反应时间的习惯，快步冲到人群里，犹如虎入羊群，不断踢腿、甩棍。
　　明明保镖们都能看清夏悠的动作，但是身体却无法做出反应，只能被动挨打。
　　夏悠走到哪里，哪里的人都倒在地上。
　　短短三秒钟，剩下的十几位保镖全部被打至跪地，发出痛苦的哀嚎，看着夏悠穿过他们的背影，脑瓜子嗡嗡的。
　　这是人啊！
　　你告诉我这是人啊！
　　“妖怪！”
　　“赵子龙！”
　　“吕布在世！”
　　各种称号被惊愕的保镖们脱口而出。
　　夏悠面带微笑，继续用正常人的速度，极其快速地冲向武者。
　　“你不要过来啊~！”
　　武者身上还有昨天留下的绷带，脸色畏惧的快步后退，同时大声喊道：
　　“大家上！我吸引到仇恨了，你们拦住少爷！少爷不会下重手的，拦住他、耗尽他的体力我们就赢了！”
　　一百多人包围一个人，居然还需要用对方不会下重手来鼓舞士气，这让在场所有人都感觉到大荒谬，仿佛世界都不真实了。
　　但如果没有这句话，他们绝对士气归零，直接溃逃。
　　当一天保镖才赚几个钱，跟怪物少爷拼什么命啊！
　　“少爷下手有分寸，兄弟们我先上了！”
　　“顶多挨一顿打，我也来！”
　　“医疗费有报销！”
　　听到这句话，保镖们士气大振。
　　如果说一开始他们是骄兵，认为人数优势必胜。
　　现在他们就是哀兵，哪怕拼到只剩下最后一个人，也不会溃逃！
　　如果传出去他们一百多人打一个人还逃跑，以后还接不接活了？
　　夏悠来者不拒，手里铁棍每次看似轻盈的敲下，就有一个敌人跪地。
　　他感觉自己已经深得打狗棍法精髓，轻松地顶着包围圈，以一人之力包围所有人。
　　等夏悠打趴下五十多个杂兵后，已经出现在武者的面前，温和笑道：
　　“你自己跪，还是我打你跪。”
　　武者看着身后的墙壁，已经退无可退，深吸口气，举起铁棍毅然发起冲锋，表情坚毅的大声喊道：
　　“兄弟们，我先走一步！啊啊啊啊——！”
　　武者以比冲锋时更快的速度倒飞出去，砸在地上，哀嚎着悲痛喊道：
　　“兄弟们，剩下的就交给你们了！”
　　“我们冲啊！”*n
　　夏悠扭头，看到一群视死如归的杂兵，直接冲入人群，打倒几十人，抵达院子的另一边。
　　刚才被打倒的保镖，已经有不少带着伤站起来，重新拿到武器，朝着夏悠结阵冲来，眼里充满了不服。
　　他们一百多人输给一个人，不要面子啊！
　　几分钟后。
　　夏悠杀得五进五出，看着倒在地上的保镖们，轻轻挥舞铁棍，意犹未尽地说道：
　　“站起来，你们对得起自己的工资吗！你们不觉得丢脸吗！”
　　他还没有杀到七进七出，保镖还不能倒。
　　保镖们捂着疼痛的部位哀嚎：
　　“爹，别打了。”
　　“我不要面子了，少爷，我不敢了。”
　　“少爷，您就是吕布在世，想挑战您得要三英级别啊，我们都是杂兵，您饶了我们吧。”
　　夏悠看到有十几个还有热血的保镖站起来，拿着武器朝他发起冲锋，满意点头，留着力气又杀了两进两出，达成赵子龙的成就。
　　看着大院里躺了一地的人，全部投来敬畏的目光，夏悠长舒口气：
　　虐菜，爽！
　　都给他运动到身体发热了，他大概一辈子都不会忘记这群人吧。
　　……
　　“少爷不会有事吧……”
　　诺拉看着夏悠冲入人群，神色忧虑。
　　当然，她看着周围包围过来的保镖，更忧虑自己接下来会挨多少下毒打。
　　千万不要破相啊……
　　雪之下雪乃接过夏悠送来的铁棍，拿在手里挥舞两下，看向来犯的敌人。
　　大概是遵循男女分开匹配的原则，包围她们的是三位女保镖，以及十几位女性佣人和分家成员。
　　估计是怕闹出什么意外，影响到双方的声誉。
　　以琳华的专属女保镖为首，接进二十号人一拥而上。
　　女保镖大声喊道：
　　“注意，千万不要伤害到少爷的朋友。”
　　“客人们，还有诺拉，你们投降吧，太太只需要在你们的帮助下要挟少爷就范，并不想粗暴对待客人。当然，诺拉除外。”
　　诺拉大喊，“为什么我除外啊！”
　　原因你会不知道？
　　少爷揍不了、客人揍不了，不打你一顿林华太太怎么出气！
　　女保镖没有理会诺拉，已经领着人冲过来。
　　她们自信满满。
　　不过是三个小女生而已，她们那么多人，打不过实力惊人的少爷，解决几个小女生绰绰有余。
　　雪之下雪乃表情淡然。
　　哪怕她不开启猫猫形态，也看出来，自己的身体素质跟最强的女保镖差不多。
　　女性体魄方面先天劣势一些，雪之下雪乃高达1.1的体魄，在场只有女保镖能与之媲美。
　　于是雪之下雪乃对栉田桔梗说道：
　　“这个最厉害，交给你了，其他人我来解决。”
　　栉田桔梗指向自己，瞪大眼睛，“我？”
　　知道她最厉害还让我上，你是人啊！
　　标志雪乃！臭标志臭标志！
　　栉田桔梗心里骂骂咧咧，表面露出自信的笑容，答应道，“好，就放心交给我吧。”
　　她拿着手里的凳子腿，朝着最强女保镖，脚步干净利落地发起冲锋。
　　女保镖迟疑片刻，不敢打伤客人，于是丢下武器，双手伸出扑向栉田桔梗。
　　“【看向雪乃】，她要来打你了。”
　　轻灵的低喃响起，女保镖顿时满脑子都是对雪之下雪乃的戒备，扭头看向这位身材纤长的少女，发现她居然身手利落地打倒一位女分家，脸色微变。
　　此人实力居然不在我之下！
　　下一秒，女保镖感觉胸肌和小豆先后传来剧痛，五官猛然皱在一起，捂着最为敏感的部位翻白眼跪倒在地。
　　栉田桔梗保持天然纯真的笑容，仿佛刚才下黑手的人根本就不是她，丢下有些弯曲的凳子腿，捡起地面上的铁棍，可可爱爱的看向周围的敌人。
　　“诶多，还有人要来吗？”
　　女保镖们胆寒倒退，眼神惊恐，仿佛看到了魔鬼。
　　这个少女下手太黑，换一个！
　　她们在看向另一边。
　　雪之下雪乃如入无人之境，因为女保镖顾虑不能伤到客人，所以被统统打倒在地，长发飒美地飘摇，宛若战场中的女武神。
　　两个都是硬茬子！
　　偏偏还唯独不能伤害到她们。
　　于是，女保镖们从心地看向最后一人，她们唯独打伤一些也没有事的目标。
　　——诺拉。
　　诺拉看着一群人恶狠狠扑向自己，哇呀一声丢掉武器，拔腿就跑：
　　“呜呜呜，夏悠大人救我！”
　　远处正在爽打的夏悠：
　　诺拉？无关心。
　　还是雪之下雪乃也打爽了，解决掉所有女保镖，帮助诺拉脱险。
　　几分钟后，没有一个保镖还能站着。
　　夏悠来到少女们面前，看到诺拉湿漉漉的眼睛幽幽的神色，没忍住无良地笑出声。
　　“夏悠大人！”
　　诺拉握紧拳头，少女的脸红胜过一切脏话。
　　夏悠翘起嘴角，眉眼挑起，神色自信飞扬，声音带有笑意问道：
　　“诺拉，你还觉得我是逃回来的吗？”
　　诺拉看了一圈。
　　院子里到处都是倒在地上的保镖，不敢起身，也不敢发出声音。
　　他们满脸敬畏地看向他们的方向，准确来说是看向她的大少爷。
　　一股莫名的情绪在心里产生。
　　诺拉是和夏悠一起长大的，她的年纪要大两岁，平日承担起贴身照顾夏悠生活起居的职责。
　　她对夏悠的印象，还停留在那个经常和她一起偷懒摸鱼，不偷懒时必须带她一起用功，无论做什么都要她陪伴……或者说都要逗她玩的少爷。
　　昨天少爷殴打所有人的画面，她没有见到。
　　今日亲眼目睹，诺拉猛然发现，少爷居然不知道什么时候变得如此强大。
　　未来的夫人肯定无法满足少爷的需求，少爷会天天来偷吃她。
　　她这小胳膊小腿承受得住少爷的疼爱吗？
　　诺拉脸蛋微红，软糯又憧憬的低头说道：
　　“诺拉恭迎夏悠大人王者归来。”
　　幸亏不是龙王归来。
　　夏悠闪过这样的念头，笑着拍拍诺拉的脑袋，满意说道：
　　“这样才对嘛，要对你家大人有信心。”
　　夏悠大人是我家的……不不不，应该说我是夏悠大人家的才对！
　　诺拉用力点头，轻声说道：
　　“夏悠大人最厉害啦。”
🔑第133章：我是家主！
　　夏悠看向两位队友，轻笑询问道，“雪之下、桔梗，你们感觉怎么样？”
　　雪之下雪乃微微喘气，白皙的脸蛋在运动后透出红润，丢掉手里的纸包铁棍，露出一抹不是很优雅的开怀大笑，声音轻快地说：
　　“当坏孩子打群架的感觉还不错，我原谅你把我教坏的事了。”
　　栉田桔梗也觉得虐菜有点爽，但她现在是小天使形态，可可爱爱笑道：
　　“还好啦，我是为了夏悠才打人的哦？我很讨厌打架啦~”
　　趴在地上生无可恋的女保镖闻言：“……”
　　她咬牙切齿，看穿了栉田桔梗可爱外表下的内心有多脏。
　　她的雷子和豆子现在还疼着呢！
　　正经好人谁打架会这么阴险。
　　明明表面看起来那么清纯可爱，实际上简直就是恶魔。
　　绿茶！超级大绿茶！
　　夏悠点点头，看向院子中央的某人，露出微笑：
　　“说起来，好像还有一个人没有解决。”
　　雪之下雪乃刚打爽了，闻言握握双手，看向琉璃川琳华眼神明亮。
　　栉田桔梗还记得老太太当众大声咏唱她黑历史的仇，看向老太太，笑容愈发温柔。
　　被三位战神同时盯上的琉璃川琳华：“……”
　　琳华扫视一眼倒地的上百号人。
　　看到她恳求的眼神，所有保镖、佣人和分家都低下了头，装作没有看到。
　　靠不住的东西！
　　老太太收回视线，露出端庄从容的笑容，右手颤抖着端起茶壶，仿佛帕金森一样差点把茶叶都抖出去，最后用上双手，狼狈的为自己倒上一杯茶。
　　“吸——呼~”
　　琳华淡定地喝了一口茶，抖落的茶水将胸襟打湿。
　　她对着夏悠三人露出一抹无比和蔼的笑容，好像是见到许久未见的孙子来看望的慈祥老人，声音温柔道：
　　“好孩子，我可是你的奶奶啊，看着你长大的奶奶。”
　　“我知道，但我们是坏孩子。”
　　夏悠轻笑说着，迈步走近。
　　他的左手边，是雪之下雪乃，这位暴打所有女保镖的恐怖女武神。
　　他的右手边，是栉田桔梗，下手狠辣心黑的帝国の超级魔女。
　　后面还跟着一只眼神飘忽的废物诺拉。
　　琳华没有逃跑，不是她胆子大，是她腿软了，根本站不起来，只能眼神惊慌地看着坏孩子F4天团逼近。
　　夏悠坐到老太太的旁边，微笑轻声道，“我亲爱的好奶奶啊。”
　　琳华脸都白了，仿佛看到鬼一样惊恐，僵硬笑道：
　　“您是未来家主，我只是一个老家伙，您喊我的名字就行。”
　　夏悠轻声重复道，“未来家主？”
　　他站起身，环视一周，就算排除80位临时保镖，琉璃川家的主要成员也基本都在这里了。
　　“从今天开始，琉璃川家我说了算，谁反对可以站出来，能面刺寡人之过者重重有赏！”
　　被沉重的拳头赏吗？
　　没有人敢在这个时候开口，触怒这尊战神的霉头。
　　琳华苦笑低头，涩声说道：
　　“是我口误，您已经是家主大人。”
　　她想过好几种夏悠成为家主的可能：
　　她出山后，让家族发展起来，然后传位夏悠。
　　她固守了祖业，随后传位给夏悠。
　　夏悠成年后，有了孩子，得到分家的支持，正常继位。
　　夏悠娶了某个贵族的小姐，逼迫她退位，成为家主。
　　琳华认为，自己已经想到了所有的可能性。
　　却唯独没想到，夏悠用拳头打趴了所有人，镇压一切不服的声音，携带无人胆敢反对的大势掌控家族。
　　这对吗？
　　就算是古代，也最多是继承人间的决斗，或者继承人带领一批亲信杀上家主之位。
　　也没有谁能够凭借一己之力，打倒全家，从而继位的啊！
　　这是人类能做到的事情吗？
　　琳华风中凌乱，她难以接受自己掌控的大势，居然被夏悠一双拳头打烂。
　　哪怕是她被走极端下毒暗杀，都勉强能够理解。
　　靠拳头打穿一个古老贵族，她的三观无法接受！
　　琳华老太太如此想着，怯生生看了眼夏悠放在她面前的拳头，什么困惑、不解全部消失，眼里只剩下最纯粹的从心。
　　她觉得自己完全能够接受这个结果。
　　不接受不行，拳头就落到她这身老骨头上面了。
　　琳华最后困惑的问道，“夏悠，你……为什么这么强？”
　　保镖们同时竖起耳朵，这也是他们所有人心里的疑惑。
　　夏悠反问道：
　　“我很强吗？”
　　“没有吧，我这也就一般，连我一个朋友都比不过。是你们太弱了。”
　　对比琪亚娜，他还是差点意思。
　　不过也马上就能超过琪亚娜了。
　　保镖们闻言集体破防。
　　这是人话！
　　世界上什么时候出现这么多的怪物，难道之前是他们坐井观天了？
　　琳华被噎得说不出话来。
　　夏悠起身，对诺拉说道，“你跟老太太他们交接一下，把财政信息统计好，来房间里找我。”
　　“雪之下、桔梗，我们去休息一会。”
　　倒在地上的保镖们，看到夏悠等三位战神走过来，立刻蠕动着让开一条路，行注目礼望着他们远去。
　　诺拉留在原地，最后承受着上百号人的瞩目。
　　但这一次，她腰板挺直，没有丝毫惧怕，眼帘微垂，轻笑着懒洋洋地说道：
　　“琳华太太，您也听到夏悠大人说的话了，还请配合我的工作。”
　　“……是，诺拉小姐。”
　　琳华忽然有些庆幸，自己一直没有惩罚这个吃里扒外的女仆。
　　不，诺拉已经不是一般的女仆了。
　　而是琉璃川家的大管家。
　　……
　　“这里就是你的家，好大啊。”
　　栉田桔梗居然走了好几分钟才抵达主院，看着面积是她家10倍的气派大房子发出感慨。
　　雪之下雪乃点点头。
　　她也是第一次见到老牌贵族的主宅，比她家的房子要大的多。
　　尤其是这里还是东京，寸土寸金的首都，这座主宅还只是整个庭院的一部分。
　　就这，在夏悠口里还是“落魄贵族”。
　　贵族生活太堕落了！
　　进入大客厅，夏悠为几人拿了饮料和零食。
　　雪之下雪乃欣赏名贵的壁画，轻声说道：
　　“感觉更像是艺术馆，没有什么生活气息。”
　　栉田桔梗有些窒息。
　　不是姐妹，你情商是负的啊！
　　这是能说的话吗？
　　夏悠轻笑说道，“你俩今晚就住我家吧，空房不少，如果觉得空旷，等会买东西的时候，你们可以买点装饰品。”
　　雪之下雪乃微微点头，理所应当答应道，“正有此意。”
　　“？”
　　栉田桔梗紫红色大眼睛在两人之间打量，心里产生困惑。
　　装饰别人家里这么亲密到逾越的事情，你们是怎么如此自然地说出口的！
　　这不是只有妻子才有资格做的吗！
　　栉田桔梗虽然疑惑，但不妨碍她享受雪之下雪乃开源的好处，微笑说道：
　　“那我也要装饰夏悠的家喽~”
　　夏悠从善如流道，“好。”
　　雪之下雪乃瞥了一眼，心里冷哼一声。
　　她忽然觉得栉田桔梗有些碍事，直接说道：
　　“夏悠，我们什么时候去做另一件事。”
　　“另一件事？”
　　栉田桔梗歪头，眼神困惑。
　　夏悠解释道，“我要复仇。我们已经找到当初害死大律师先生的那批人的位置了，是一伙极道团体。”
　　“啊……”
　　栉田桔梗仔细看去，确认夏悠表情没有变化，松口气说道：
　　“我站在外面帮你放风，保证没有人能打扰到你。”
　　夏悠轻笑点头道，“好，那谢谢你了。到时候我和雪之下杀进去，你帮忙警戒。”
　　“‘你们’杀进去？”
　　栉田桔梗愣住，看向神色如常的雪之下雪乃，大眼睛充满困惑：
　　“她可以和你一起去报仇？为什么！”
　　雪之下雪乃优雅微笑，和夏悠默契对视一眼，轻声说道：
　　“夏悠答应我帮忙了。桔梗，到时候辛苦你在外面警戒，别放进来其他人。我和夏悠在里面不需要你担心。”
　　“……”
　　栉田桔梗在雪之下雪乃看不见的地方握紧拳头，抬起脚用力踩着夏悠的鞋子，给了个困惑的眼神。
　　为亲人复仇，这样的大事，外人根本没有资格参与。
　　除非是内人……
　　混蛋夏悠在和标志雪乃独处的时候，究竟发生了什么！
　　栉田桔梗可可爱爱地说道：“我也想帮助夏悠复仇，可以吗？”
　　她还要享受雪之下雪乃开源的好处。
　　但这次，雪之下雪乃冷静地单防说道，“当然可以，你在外面只要看好行人，就是对我们最大的帮助。”
　　这可是她和夏悠见家长确认恋情后，才有资格参与的事情。
　　虽然是假的恋情，但至少在所有人眼里都是真的。
　　栉田桔梗没有资格，还是别参与进来了。
　　也是为了她好，省的被说闲话。
　　——虽然根本不会有活人知道他们的复仇。
　　雪之下雪乃立刻转移话题说道，“夏悠，我们现在出发吗？”
　　栉田桔梗咬紧后牙槽，只能吞下这个闷亏，脑海中警铃大作。
　　夏悠心里最重要的朋友一定是她，必须想办法镇压标志雪乃，然后也成为她最好的朋友！
　　夏悠有些意外雪之下雪乃很不希望栉田桔梗参与。
　　不过见到她们已经分出胜负，夏悠便没有插手，轻声说道：
　　“极道社团未必有保镖那么好对付，这次是玩真的，他们就算没有枪，大概率也有刀具类的武器。”
　　“我们先升级一波装备，顺便测试一件事情。”
　　“——钻石附魔的效果。”
　　诺拉没有让夏悠久等，拿着资料进入主宅，迎着三人格外火热的注视，优雅行礼声音懒洋洋汇报道：
　　“夏悠大人，家族的产业已经统计好，请您过目。”
　　……
　　琉璃川家最大的产业是一些实体产业的股份。
　　除此以外，就是价值连城的庭院，还有一些其他地方的房产。
　　琉璃川家的没落是指，随着现代发展，很多实体产业的利润降低，又很少涉及到龙断的暴利产业，只剩下足够稳定一个优点。
　　在霓虹，不涉及龙断，来钱速度最快的还是虚拟产业。
　　夏悠把手伸进背包里，装作从里面取出来五块手掌大的沉重金锭，放到茶几上，碰撞时发出清脆沉重的声响。
　　在诺拉惊讶的目光下，夏悠说道，“这是雪之下家赞助我的钱，你拿出去快速卖掉，帮我买一些东西。我需要你用最快的时间完成。”
　　夏悠给出他和雪之下雪乃她们早就写好的清单。
　　除了一批家具、盆栽等装饰品外，物资如下：
　　人工钻石*1000颗。
　　金箔*10000张。
　　金箔生产线*1。
　　人工钻石制作实验室*1。
　　任意金属物品*1000。
　　“实验室可以直接收购，把所有器材搬到家周围。”
　　“钻石和金箔我要尽快拿到手。”
　　诺拉虽然困惑，但还是费力地抱起五块大金锭，忍不住看了眼旁边的雪之下雪乃，点头说道：
　　“是，夏悠大人。”
　　雪之下家是哪个贵族，居然这么有钱！
　　诺拉还是头一次见到这么多的黄金。
　　这位雪之下小姐，应该就是夫人了吧，希望她发现少爷偷吃我的时候，不要惩罚我……
　　诺拉快速离开。
　　栉田桔梗已经听说了夏悠利用能力，无限刷黄金和钻石的事情，神色兴奋道：
　　“这样我们在现实里面永远不会缺钱了！”
　　雪之下雪乃若有所思，忽然问道，“你们说，我们可不可以在那边，也用这样的方法无限刷资源？”
　　夏悠迎着两女期待的眼神，不确定地说道：
　　“别抱太大期望，之前我想用石墙无限刷资源，把石墙分成好多块凿碎，只会掉落合成石墙的材料，不会掉落多余的部分。”
　　“但也可以测试一下。使用我的黄金制作出来的金箔，如果凿碎后也可以获取金粒，无限刷资源就是可行的。”
　　“这件事情等金箔生产线安排好就可以尝试，现在我们先测试钻石附魔。”
　　夏悠取出之前用铁制作的装备。
　　【铁剑+888（100%耐久度）：上级附魔武器
　　附魔效果：8000%锋利、870%坚硬、10%耐久恢复。
　　评价：使用巨量珍贵黄金附魔后的武器，哪怕硬抗炸弹轰击也不会有丝毫损坏，使用它足以将钻石块轻易切碎。】
🔑第134章：升华英灵的宝具？
　　【铁复合弓+888（100%耐久度）：上级附魔武器。
　　附魔效果：10%耐久恢复。
　　3000米最大有效射程、5000米最大杀伤射程，需要1.0体魄才能拉满弓弦。
　　根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：这不是弓箭啊！】
　　【布铁大衣+888（100%耐久度）：上级附魔防具
　　附魔效果：8880%坚硬。
　　评价：威力最大的反器材狙击枪都是在给它挠痒痒。】
　　夏悠简单地介绍了一下武器的效果。
　　因为之前他购买的金箔有限，所以只制作出来三个样品，涵盖防具、近战和远程。
　　栉田桔梗十分吃惊，好奇地握住铁剑，又取来一块铁锭，试探性轻轻按在剑锋上面。
　　沉重的铁锭，仿佛是豆腐一样被铁剑轻易切割开。
　　栉田桔梗甚至不需要施加向下的压力，反而微微用力抬起铁锭，减轻了铁锭压在剑锋上面的重量。
　　就算如此，依旧无法阻止铁锭被切割成两半。
　　砰。
　　没有被栉田桔梗拿住的一半铁锭，沉重地砸在地毯上面。
　　栉田桔梗看到铁锭光滑的切口，握着平平无奇的灰银色铁剑，两眼发光，惊喜说道：
　　“我甚至有点害怕挥舞的时候不注意伤到别人。”
　　削铁如泥的神器在手，她感觉自己无敌了！
　　哪怕在遇到无眼狗……额，蜘蛛战士，她也能操控注意力后，轻松完成单人击杀。
　　如果不是复合弓的效果不方便测试，栉田桔梗恨不得立刻在夏悠家里爽射。
　　夏悠笑笑，取出黄金工作台，以及唯一一块沉重的钻石。
　　栉田桔梗惊讶看着足足掌心那么大的钻石，忍不住上手抚摸光滑的表面。
　　夏悠伸出手，“把铁剑给我一下。”
　　“哦，好。”
　　栉田桔梗小心翼翼地将铁剑朝下递过去。
　　夏悠将铁剑和钻石放到工作台上面。
　　【是否对“铁剑+888”融合钻石：
　　钻石将升格道具的品质成为传奇道具，根据绑定持有者的传说获得神秘的力量。
　　可强化次数：1钻石、1钻石块。】
　　夏悠微微挑眉。
　　这个描述有点厉害啊。
　　不愧是比黄金还高一级的钻石，试试效果！
　　‘附魔！’
　　巨大的钻石化作流光，融入到铁剑内部。
　　平平无奇的灰银色铁剑，表面浮现出绚丽精美的湛蓝色辉光，自带特效，仿佛是奇幻作品里面的顶级神器。
　　【无主的铁剑：上级附魔武器。
　　附魔效果：……
　　传奇力量：需绑定持有者。
　　评价：绑定有惊喜。】
　　夏悠能够感觉到，手里的铁剑仿佛拥有了灵魂，渴求着他体内的某样东西。
　　怀着期待，夏悠遵循本能，将意识注入铁剑。
　　【你绑定了无名宝具】
　　【请选择注入你的传说：
　　下级传说：七进七出、天生贵胄、下级怪物猎人、中级怪物猎人。
　　中级传说：上级怪物猎人、黑暗女王的关注。
　　上级传说：遥远的异乡人。（宝具材质无法承受）
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　好像出现了值得关注的东西。
　　夏悠将注意力放在“黑暗女王的关注”上面，脸色微凝。
　　查理女王居然视奸他！
　　这是什么时候开始的？
　　夏悠想到三个关键节点：
　　刚加入饥荒世界、夜晚、出现在暗影祭坛周围，
　　最坏的可能性莫过于，每天晚上查理女王都藏在黑暗里偷窥他。
　　好阴湿的老女人。
　　夏悠打了个激灵，暂时压下猜测，专注于钻石附魔。
　　系统直接把武器名字改成宝具，简直演都不演了，就是类似于英灵传说升华而成的宝具。
　　夏悠看着自己可以升华的传说，决定选择一个最不重要的测试效果。
　　万一宝具也带不到饥荒世界，以后绝对不能再现实里使用钻石附魔武器，必须等到饥荒世界才行。
　　这次只是一个测试。
　　‘注入下级怪物猎人。’
　　他有三个怪物猎人传说，分别是完成三次战斗成就给的。
　　同样的传说，留下一个最高级的就行，低级的传说用处不大。
　　夏悠感觉到，自己体内有什么东西注入到铁剑里面。
　　铁剑里顿时诞生出某种神秘的能量，湛蓝辉光大盛，与夏悠产生乳水交融的默契，从一具空壳升格为具有传奇特性的宝具。
　　【狩猎之剑：下级宝具（附魔+888）。
　　附魔效果：……
　　传奇力量：解放宝具真名，十分钟内全部属性提升10%，对锁定狩猎目标造成伤害将带有一定破防效果。
　　注：每日只能解放宝具真名一次，随后解放真名将消耗大量体力。
　　注：解放宝具的增幅不可叠加。
　　评价：狩猎怪物的传说！】
　　好东西！
　　只凭每日一次无消耗全属性提升10%，这就是绝对神器！
　　哪怕持续时间只有10分钟也一样。
　　真正的战斗瞬息万变，哪怕是10秒钟的增幅都足以影响战局，10分钟足够做很多事情了。
　　何况宝具还有特殊效果。
　　这下真成英灵了。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗看到夏悠露出笑容的表情，期待询问道：
　　“钻石附魔的效果怎么样？”
　　“很棒！”
　　夏悠解释了一下宝具的效果。
　　栉田桔梗面露喜色，微笑说道，“消耗传说换取实力的提升，听起来好奇幻。但想到连异世界都存在，似乎也能够接受。”
　　“我们又能够提升实力啦~”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，随后想到什么，轻声说道，“可问题是，我们都是普通人，哪里有传说升华宝具？”
　　夏悠闻言忍不住笑道：
　　“下级传说的判定并不难。至少据我所知，桔梗应该不会缺少下级传说。”
　　栉田桔梗迎着雪之下雪乃好奇的注视，表情僵硬。
　　死去的记忆突然攻击她。
　　栉田桔梗想起夏悠曾经大声朗读的奇怪绰号，又惊又喜。
　　她感到非常尴尬的同时，又因为这些绰号能提升实力而喜悦，心情十分复杂。
　　夏悠说道，“如果下级传说的判定真的很简单，雪之下在学校里名声很大，应该也会有，等钻石到手我们试验一下就好了。”
　　“不过，为了隐私起见，你们等会单独来我的房间测试。”
　　“你们也不想自己的黑历史暴露出去吧？”
　　栉田桔梗用力点头。
　　她才不要暴露那些绰号！
　　也不希望雪之下雪乃因此推测出她的真面孔。
　　雪之下雪乃微微蹙眉，凝视夏悠说道，“可这样我们的黑历史不就暴露给你了？先说好，我不认为自己有无法示人的黑历史。”
　　夏悠摊摊手，轻笑说道：
　　“就问你要不要变强吧。”
　　“……要。”
　　雪之下雪乃无话可说。
　　……
　　下午3点钟。
　　诺拉先把人工碎钻和金箔买回来后，就看到夏悠和栉田桔梗把东西搬运到卧室里面。
　　她准备进去看看，有没有需要帮忙的地方。
　　雪之下雪乃伸出手，拦在她的面前，表情平静说道：
　　“不要打扰他们。”
　　啊？
　　诺拉微微张嘴，脸蛋微红。
　　难道夏悠大人要在这里和桔梗小姐做吗？
　　原来雪乃小姐不是未来夫人，桔梗小姐才是。
　　那为什么雪乃小姐的家长，会投资夏悠大人那么多贵重的黄金……
　　诺拉搞不懂三人的关系，暗道自己作为女仆还真是失职。
　　她和夏悠一起长大，形影不离，甚至连夏悠什么时候认识这两位美少女的都不清楚。
　　诺拉看到雪之下雪乃正在房间里摆放她订购的小物件，俨然一副女主人的姿态，不禁眨巴眼睛，又蒙圈了。
　　如果桔梗小姐是夫人，雪乃小姐是什么身份？
　　难道说……
　　诺拉惊愕睁大眼睛，内心无比佩服自家少爷。
　　另一边。
　　夏悠的卧室中。
　　栉田桔梗秒开战斗脸，两只小手推搡夏悠的肩膀，把他按到了床铺上面，冰冷的脸面无表情，居高临下俯视，压低声音说道：
　　“你和雪乃背着老娘做了什么，她突然对你那么亲密。你亲她了？”
　　你只能亲我一个，不可以亲别人！
　　夏悠仰起头。
　　栉田桔梗贴得很近，都能呼吸到她身上沐浴露的气味，似乎中午时才洗过澡。
　　以夏悠的视角，半边天空都被鼓胀的大雷挡住，随后才是堕天使冷冰冰的脸蛋。
　　“其实也没什么，我跟雪之下去了趟她家里……”
　　夏悠简单解释事情的经过，随后说道，“我们不能让现实世界牵扯太多精力。”
　　“所以你就跟雪乃见家长，距离订婚就差吃个饭了！？”
　　栉田桔梗用力抓紧夏悠的肩膀低声怒吼道，“那我怎么办！你要和雪乃结婚，我不同意！”
　　夏悠微笑询问道，“你为什么不同意，你喜欢我？”
　　栉田桔梗语塞片刻，愤愤说道，“我……是你说你喜欢老娘的！”
　　“你和雪乃走得太近，艾玛和琪亚娜怎么办？这不利于团队和谐，你明白吗？我在为了团队考虑。”
　　夏悠抬起手，按住栉田桔梗柔软的肩头，轻声说道：
　　“桔梗，你胆子真小。还是看我的吧。”
　　“什么——你！”
　　栉田桔梗困惑的表情刚显露出来，就忽然感觉到肩膀处传来一股无法反抗的力量。
　　她的身体跌倒在柔软的大床上面，紫红色大眼睛惊讶看着按住她双肩的夏悠不断接近，直到他的身体笼罩住全部视野。
　　温软的触感出现在额头。
　　栉田桔梗身体猛然僵住，瞳孔巨震地看着夏悠好看的脖颈，酥酥麻麻的电流让她全身软绵无力，轻轻推了一下他的胸膛却没有推动。
　　不过夏悠还是抬起头分开了。
　　栉田桔梗忽然懊悔：
　　她为什么要推那一下，还没来得及好好感受呢！
　　经历过两个晚上的大胆玩耍，这次栉田桔梗已经没有上次那么杂鱼，除了脸蛋红润发烫外，保持基本的冷静，眼神湿漉的注视着撑在身上的夏悠，吞吞口水软糯说道：
　　“你别闹，雪乃听到就完了……”
　　“没事，我家隔音很不错。”
　　栉田桔梗感觉自己的双腿被夹住，本来就没有挣扎的她，这下身体更软了。
　　夏悠趴在她的耳边，亲昵地吐息，让栉田桔梗腿间痒痒的。
　　“首先，那是假的关系，如果你吃醋的话，我也可以和你父母这样见一面。”
　　“然后，我都说了很喜欢你，自信一点好吗。”
　　栉田桔梗害羞的点头，然后发出灵魂质问：
　　“那你喜欢雪乃吗？”
　　“……”
　　栉田桔梗秒切战斗脸，眼神冰冷道，“你给老娘说清楚，你沉默是什么意思！”
　　夏悠轻声说道，“你们我都挺喜欢的。”
　　栉田桔梗惊了，轻轻捶打了一下夏悠的胸膛，冰冷的嫌弃道：
　　“不愧是堕落的贵族，你想哄骗多少女孩子的心？”
　　她有些生气，但并不是很生气。
　　得益于国中同学足够神人。
　　栉田桔梗对脚踏几条船的海王见怪不怪，这至少比确认关系后出轨要诚实一些。
　　当然，她还是有点生气。
　　她以为夏悠是圣人，结果圣人也有私心，这样的落差感让她没有那么憧憬夏悠，心里升起迫切想要把夏悠据为己有的阴暗想法。
　　既然不是圣人，那就当她的私有物吧！
　　夏悠轻声说道，“抛开这个不谈，我觉得一视同仁有助于团队和谐，你觉得呢？”
　　栉田桔梗冷静下来。
　　雪乃她们对栉田桔梗也很重要，如果因为恋情导致再次失去朋友，是她无法接受的。
　　栉田桔梗冷冰冰说道，“所以你想偷吃掉我，然后还要我帮你隐瞒雪乃她们？”
　　好像也不是不行。
　　栉田桔梗可以趁这个机会，把夏悠据为己有。
　　她对自己这具身体的魅力格外有信心。
　　但栉田桔梗不敢。
　　成为真正女人什么的，对她来说还是太超前了。
　　她连恋爱都没有谈过，还没有成为女人的心理准备。
　　夏悠摇头说道，“偷偷摸摸再被发现更严重。私人感情暂时不重要，先试试你有几个升华宝具的传说。”
　　什么叫不重要……
　　栉田桔梗看着已经离开的夏悠，凌乱地躺在床上，大口喘息，逐渐恢复冷静。
　　的确，在生命危机以及离开饥荒的大目标前，感情问题没有那么重要。
　　“渣男，其他家伙可不是那么容易接受你想法的。”
　　“那你就能够接受了？”
　　“我才没有！”
　　夏悠看着赌气的栉田桔梗，嘴角翘起。
　　亲一口就搞定了，凉面派小姐真是杂鱼。
　　py一本新书，感兴趣可以看看～
　　《转生玉藻前的我被巫女小姐契约》
　　藤原悠本以为，穿越后的生活会像轻小说一样美好——
　　享受着樱花色的校园生活，玩着山田凉一般的坏女人，在阳光沙滩上体验短发大姐姐们的修罗场。
　　然而……
　　原本平静的生活从一个雨夜开始跑偏
　　谁能告诉他，身后这九条完全不受控制的尾巴是怎么回事？！
　　便利店内这浑身冒着黑气，偷看过期成人杂志的社畜怨灵又是怎么回事？！
　　还有！
　　那位完美戳中他所有XP、正拉开长弓对准他的白毛巫女小姐能否先等一等！
　　藤原悠：“如果我说这些尾巴是装饰品，你信吗？”
　　巫女小姐：“那你口中的装饰品正缠在我手腕上疯狂贴贴是怎么回事呢？”
　　！！！
　　藤原悠：不好！尾巴叛变了！
　　绝对不是我想要贴贴啊！绝对不是！（严肃.jpg）
🔑第135章：薄纱仇人（日1.6w求订！）
　　夏悠取出工作台与钻石，附魔铁弓，然后让栉田桔梗握住发出耀光的铁弓。
　　栉田桔梗注意力转移到新的武器上面，闭上眼睛说道：
　　“我能感觉到，它在呼唤我的力量。”
　　“你试试接受。”
　　“好……没有反应。”
　　栉田桔梗睁开眼睛，看向夏悠说道：
　　“应该还需要你确认吧，就和提升实力一样。这些毕竟都是你的能力。”
　　夏悠点头，查看栉田桔梗的面板，果然找到宝具升华的页面。
　　【请选择注入栉田桔梗的传说：
　　下级传说：团体破坏者、秘密女王、亲和小天使、两面女、要害打击者。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　足足五个下级传说。
　　这比她在学校里的奇怪绰号要少一些，但几乎包含了她那件黑历史的所有特性。
　　夏悠静静等待着。
　　因为他许久没有为栉田桔梗选择传说，注入到宝具空壳里面，她与宝具空壳之间的联系很快切断。
　　栉田桔梗没好气把铁弓丢给夏悠，冷哼一声询问道：
　　“怎么老娘没有感觉了？”
　　夏悠和栉田桔梗讲解了一下她可以升华的传说，轻声说道：
　　“等到了那个世界，我在为你升华宝具。一个传说只能绑定一件宝具，不确定能否带宝具过去，你先不要升华宝具。”
　　栉田桔梗点点头，起身整理衣服，面无表情地说道：“那我去换雪乃进来了。”
　　她心里暗道可惜。
　　居然没有操控男人的传说。
　　否则真想魅惑住夏悠，让他只喜欢她一个人。
　　……
　　雪之下雪乃坐到床上，挺翘的臀瓣将柔软的大床压下去一个美妙的凹陷。
　　夏悠瞥了一眼，脑海里的第一反应是：
　　她的臀部该不会比凶部还翘吧。
　　雪之下雪乃还不知道夏悠冒犯的想法，握住融入了钻石的耀光铁弓，感受到宝具的呼唤，遵守夏悠的提示顺应呼唤。
　　【请选择注入雪之下雪乃的传说：
　　下级传说：高岭之花、恶毒之嘴、无友者、武道少女。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　雪之下雪乃看到夏悠憋笑的表情，感受到几分冒犯，瞪眼问道：
　　“你看到什么了？”
　　夏悠声音带着笑意，向雪之下雪乃解释她可以升华的传说。
　　无友者少女顿时脸黑了，白了夏悠一眼，虚空搭弦似乎想要射死夏悠，没好气地分析道：
　　“……别闹，我居然没有猫妖类的传说。”
　　“看来传说的判定，需要引起其他人的认同才行。”
　　夏悠想了想，他自己的传说里面，除了系统认证的三个猎人传说，以及异乡人这个穿越者词条，确实都和别人有关。
　　尤其是查理女王，她的视奸直接给夏悠提供了一个中级传说。
　　说到查理女王。
　　夏悠留意到，雪之下雪乃和栉田桔梗身上没有她的关注带来的传说。
　　‘看来我是在暗影祭坛才被查理女王关注的。不出意外，琪亚娜也有这个传说。’
　　‘如果好用的话，带艾玛她们三个也去刷一个。’
　　夜晚没有被老女人偷窥睡姿就好。
　　夏悠说道，“资源已经到手，我们去找社团老大复仇吧。”
　　雪之下雪乃表情认真，轻声道，“好，无论发生什么，我会陪着你的。”
　　夏悠好笑道，“我没有那么脆弱。不过还是谢谢你了。”
　　“我制作新的武器，然后出发。”
　　……
　　千代田区。
　　这里是东京的核心区域，最为繁荣，屹立着许多高楼大厦。
　　丰川集团旗下的一家安保公司，就在千代田区承包下一栋大楼，并将前三层改造成健身房，提供教练指导健身服务。
　　安保公司的社长·岛田明夜，此时正在办公室里，聆听壮硕男秘书的汇报：
　　“老大，上次sumimi线下演唱会的黑粉名单已经确定，里面一个头领已经确定是敌对偶像事务所雇佣的人，那批黑粉很有可能就是她组织的。”
　　岛田明夜是个并不高大，相反很精悍矮小的男人，黝黑的脸上有着疤痕，看上去很恐怖。
　　他听到是女性的她，便冷声说道，“派人去搭讪，记住也派个女的试试，如果对方不检点上钩，老一套直接控制住。如果是保守的，就用我新交给你们的那套。”
　　也不知道为什么，现在东京音乐圈子吕彤特别多。
　　“嗨。不过老大，那位在乎sumimi的丰川清告已经下台，家主大人似乎不是很在乎sumimi，我们还要一直关注她们吗？”
　　“蠢货，上面大人物的不在乎，你当是真不在乎吗？做好自己的事情就行。”
　　“嗨！还有，老大，祥子小姐居然住在环境那么差的出租屋，您说我们要不要帮助一下祥子小姐。”
　　岛田明夜无语敲桌道，“说了你是蠢货，动动脑子，丰川家那么多人，就只有你想到可以暗中给祥子小姐帮助了吗？”
　　“家主大人和丰川清告又怎么会真不管祥子小姐。”
　　“那是大小姐在过家家罢了，指不定她银行卡里有几个亿零花钱呢。这种事情轮不到咱们这些外姓掺和，懂吗？”
　　“嗨！”
　　壮硕秘书恭敬离开。
　　岛田明夜滑动座椅，来到床边，眺望外面车来车往。
　　“下雨了啊。”
　　他想到半年前，一个雨夜，他开车的时候玩女人，不小心创死两个麻烦的家伙，没想到间接导致琉璃川家的家主死亡。
　　幸亏他不是一个普通人，而是丰川定治的弟弟，上任赘婿家主和情人的私生子。
　　否则他就算活下来，也会被完全雪藏，而不是继续在丰川家担任一个不大不小的中高层。
　　从那以后，他就不敢开车了，只让司机来。
　　“想那些陈年往事干什么，都已经尘埃落定了。”
　　岛田明夜看到自家大楼下面，停下一辆迈巴赫，露出微笑。
　　又有富豪顾客来照顾他的生意，不错。
　　就这样享受权力与财富，度过一辈子也不错。
　　……
　　迈巴赫里面。
　　栉田桔梗看到穿着“雨衣”下车的夏悠和雪之下雪乃，抱着怀里的吉他弹奏两下，车里响起不成调的噪音。
　　她是单亲家庭，又不是什么大小姐，可没有玩过乐器。
　　于是栉田桔梗也穿上能够遮挡全部身体的雨衣，戴上面具，对驾驶位的诺拉笑道：
　　“乖乖在这里等我们，哪里都别去。”
　　诺拉眼睛半睁，懒洋洋地说道：
　　“这是夏悠大人的旨意，我会遵守的。今天我什么都不知道。”
　　栉田桔梗走下车，进入雨中。
　　她任由吉他被雨水淋湿，行走到不远处的天桥上面，居高临下的俯视人群。
　　因为下雨的原因，人流量并不大，更多的是车来车往。
　　‘标志雪乃，跟混蛋夏悠甜蜜双排不带我，还要老娘在外面给你们放风，真该死！’
　　栉田桔梗取出手机，看了眼时间，静默的欣赏雨景。
　　她这幅奇怪的打扮，引起路过行人的关注，当看到她怀里的吉他后，行人便释然了。
　　原来是搞乐队的啊，那就不奇怪了。
　　“吉他，弹？”
　　一名异色瞳的少女好奇的出现，像是猫咪一样的眼睛，盯着栉田桔梗的面具，露出几分笑容：
　　“有趣的女人，弹，我听。”
　　哪里来的臭小鬼？
　　“乐奈，记得打伞。”
　　一丝不苟的老太太穿着黑色衣服，打着伞来到猫猫女孩身后，为她撑伞。
　　老太太瞥了眼栉田桔梗奇怪的打扮，还有她被雨水淋湿的吉他，微微蹙眉，强忍着一股怪异感，开口说道：
　　“依班娜的木吉他，很少见到年轻人不用电吉他演奏了。你是要在这里弹吉他吗？”
　　栉田桔梗看了眼时间，已经接近约定好的四点半，微微点头，冷声说道：
　　“快开始表演了，想听的话随意，别打扰我。”
　　要乐奈十分感兴趣地看着吉他怪人。
　　她能演奏出什么样的音乐呢？
　　都筑诗船女士见孙女感兴趣，便陪着孙女准备听一听这位奇怪少女的乐音。
　　作为一个顶级音乐人，都筑诗船女士见多识广，但这么摇滚的少女依旧很少见，很乐意聆听一下后浪的摇滚之音。
　　孙奶两人露出期待的眼神。
　　栉田桔梗动了。
　　她半只脚粗暴地踩在天桥栏杆上面，举起木吉他，冷淡地大声喊道：
　　“【全体目光看向这里，听我表演！】”
　　车辆没有受到影响。
　　但周围行走的七八位路人，都不由自主的停下脚步，眼神呆滞的看过来。
　　这是什么？
　　怪人与吉他？
　　表演吗？
　　我既然看到，那就听一下吧。
　　栉田桔梗开始了她的激昂演奏。
　　一分钟后。
　　行人全部消失不见。
　　要乐奈捂住耳朵，痛苦的低头发出吟呻。
　　都筑诗船的雨伞掉在地上，雨水把她淋成落汤鸡，两眼发直，眼前浮现人生的走马灯回忆。
　　栉田桔梗瞎几把爽弹，发现居然还有人没有离开，宁愿淋雨也要听她演奏，颇为惊讶，得意说道：
　　“二位品味不错，那就【听我弹奏】到结束吧！”
　　要乐奈与都筑诗船永远都忘不掉这一天。
　　她们在天桥上，邂逅了恐怖的吉他怪人，魔音贯耳强如怪物，却有一股让她们忘记全部想法，欣赏如此难听音乐的奇怪魔力。
　　大概这就是真正的摇滚吧。
　　……
　　四点半。
　　夏悠和雪之下雪乃穿着雨衣，站在电梯里面，抵达7楼。
　　虽然霓虹的监控覆盖率不高，但室内的监控还是很多的。
　　他们没有脱掉雨衣，还戴上遮挡容貌的面具，光明正大地离开电梯，朝着社长办公室的方向前进。
　　一位路过的黑衣保镖发现异常，走上前来大声问道：
　　“你们是——”
　　夏悠一巴掌打出去，哄他陷入婴儿般的睡眠。
　　两人抵达办公室，轻轻敲门。
　　“请进。”
　　雪之下雪乃留在了外面，夏悠进入屋内。
　　岛田明夜看到如此遮遮掩掩的怪人闯入，立刻察觉到危险，表情严肃地说道：
　　“你是谁的人？”
　　夏悠不语，脚步踏地，瓷砖地板顿时崩裂开来，他的身体瞬间横跨五米的距离。
　　好快！
　　岛田明夜看着面前杀来的神秘怪人，大惊失色，噌的一下拔出随身携带的匕首，刺向夏悠的心脏。
　　哒。
　　匕首穿透雨衣，似乎撞到了什么，寸步未进。
　　这人居然穿着防弹衣！
　　下一秒，岛田明夜眼前，闪烁着湛蓝色耀光的东西一闪而逝。
　　啪嗒。
　　手臂与匕首同时砸在地上，鲜血狂飙。
　　岛田明夜剧痛的要发出喊声，却在张口之前，被带着手套的手掌捂住嘴，恐怖的力道把他的牙齿都挤压掉了，满口都是血水。
　　“呜呜呜！呜呜呜呜！！！”
　　岛田明夜凄惨的发出呜咽。
　　夏悠洒下肉糖粉，帮助岛田明夜的断臂止血。
　　一分钟后。
　　虚弱的岛田明夜无比惊恐地看着愈合的断臂，拼命地举起仅存的左手，发现那个手掌已不再捂嘴，便吐掉牙齿和血水，压低声音带着哭腔说道：
　　“您、您要做什么，我都配合您！”
　　“半年前，是你威胁琉璃川信悠，没错吧。”
　　“……是我。您是被琉璃川家雇佣来复仇的？”
　　夏悠轻声说道，“名单。我要当时参与此事所有人的名单。否则这栋楼里的人、还有你的全家，一个不留。”
　　“……我写。”
　　岛田明夜不敢招惹超自然力量，他甚至还恐惧于世界上居然真的存在这种恐怖的怪物，神色灰白的用左手颤巍巍书写下十几个名字。
　　夏悠瞥了一眼名单，说道，“我会继续像审问你一样，审问这些人。如果有名单对不上，你的家人就会去见你，再给你一次写的机会。”
　　“……我没有欺骗你。”
　　岛田明夜凄惨地坐在椅子上说道。
　　混道上的早就知道会有死亡的这一天，能被怪物干掉，他认赌服输。
　　夏悠发现名单上没有姓丰川的，询问道，“丰川家没有参与此事？”
　　“是的，冤有头债有主，这件事和丰川家关系不大。当时那只是一次意外，硬要说的话，我利用了丰川家的资源收买了一些人，仅此而已。”
　　“本来我还为琉璃川先生准备了赔礼，却没想到那些贱人这么极端，不敢找我报复，去报复帮助他们的琉璃川先生！”
　　夏悠微微点头，挥出一剑。
　　岛田明夜还要说什么的脑袋落到地板上，他这才意识到自己已经死亡，永远地闭上了眼睛。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】
　　夏悠甩去狩猎之剑上面的鲜血，离开房间，闯入隔壁，对着惊恐的黑道成员打了一顿，将名单递给他：
　　“带我找人。”
　　黑道成员哆哆嗦嗦道，“……您找我做什么？”
　　——
　　码完字才发现，有大佬打赏宝箱了。
　　感谢“mygo鼓手立希”的宝箱打赏！我敬爱您口牙！
　　欠更+6，动力满满，艾尼！
　　同时，也庆贺本书今日抵达4000均，千订上架，上架15天，4000均！
　　感谢大家的支持，真的非常感谢大家~
　　目前欠更：30+11+4+4+1+6-40=16。
　　哦吼，欠更一下子就安全起来了，继续爆更！
　　天冰要本月更新50w字！
🔑第136章：要乐奈“有趣的男人”必不可少
　　夏悠把剑架在二号仇人的脖子上面，手里拿到第二份名单，与第一份名单对照。
　　里面的内容几乎相同，唯一不同的地方只有第二份名单多出来一个名字。
　　夏悠并不在意这点差异，对惊恐的二号仇人说道：
　　“带我去找下一位。”
　　“是……是！”
　　二号仇人离开房间，看到外面居然还有一个雨衣怪人，神色恐惧，朝着楼梯走去，眼神微闪说道：
　　“吉明桑在下一层。”
　　楼梯口处有监控，只要拍到这两个怪人要挟他的画面，报警还有可能救下他！
　　如此想着，二号仇人在抵达楼梯口的时候，看到走在前面的怪人从干扁的背包里面，取出一把很大的铁制复合弓，惊愕睁大眼睛。
　　这个背包才那么小一点，是怎么塞进去这把大弓的！
　　雪之下雪乃取出一支箭，拉满弓弦，发射箭矢。
　　嗖~
　　砰！
　　迅速飞出的箭矢射爆监控，深深插在墙壁里面，尾部颤抖。
　　雪之下雪乃使用的不是+888附魔弓，而是普通的铁复合弓，防止箭矢的威力太过恐怖把墙壁射爆，引起外界人员的注意。
　　“走吧。”
　　雪之下雪乃故意压低声音说道。
　　夏悠以狩猎之剑无声威胁，二号仇人神色灰败，老老实实在前面带路。
　　抵达下一层，他们遇到一个拿着文件走路的黑衣极道成员。
　　这位成员见到手持武器的两个雨衣怪人，脸色大变。
　　他的反应极其优秀，从腰间取出甩棍的同时，立刻张开嘴巴想要大声喊叫。
　　但夏悠的反应更快。
　　他脚掌用力，地板砖猛然碎裂，身影犹如鬼魅般出现在极道成员面前，抬起手轻轻一敲，便给孩子哄的两眼翻白睡着了。
　　二号仇人只觉得眼前一花，那个恐怖的怪人已经解决掉同伴，又重新回到了他的身边，把锋利的耀光铁剑架在他的脖子上面。
　　噗通。
　　同伴这才倒在地上。
　　“咕……”
　　二号仇人冷汗直流，颤巍巍地扶住墙壁，有些怀疑身边的两个怪物是外星人。
　　刚才那绝对不是人类能达到的速度！
　　尤其是这把剑居然会发光，演都不演了，他们绝对不是普通人！
　　“两、两位大人，琉璃川家能给你们的，丰川家也能够给，您们不如加入实力更强的丰川家？”
　　夏悠冷淡道，“带路。”
　　二号仇人闭嘴，眼神忽闪思考着逃跑方式，敲响三号仇人的门。
　　房门打开，三号仇人还没来得及开口，就被夏悠捂住嘴推到房间里面。
　　“你闭嘴，别暴露大人们。”二号仇人假惺惺说道，眼神看向桌面的电脑示意。
　　夏悠进入屋子里，抬起狩猎之剑，轻轻一挥，砍掉二号仇人的头。
　　二号仇人无比错愕，没有想到自己这么快就会死，那双精明的眼神永远闭合。
　　三号仇人打了个哆嗦，被彻底威慑住，跪在地上捂住自己的嘴巴，眼神充满惊恐。
　　夏悠获得一位格外听话的向导。
　　雪之下雪乃把外面楼道里睡着的大汉拖到屋内，并锁上门，防止他们的潜入行为被很快发现。
　　随后就是找人、杀人的环节。
　　两人从顶楼一路往下杀过去，除了打爆监控外丝毫没有掩饰行踪，自然不可避免遇到意外。
　　比如电梯突然停在面前，夏悠和三个壮汉直接照面。
　　但凭借超级力量，夏悠迅速打晕他们所有人，期间也只有一个人发出了短促的惊叫。
　　同楼层几个屋子里面的人被声音吸引，先后开门查看。
　　夏悠身影快速移动，一个接一个把开门的人哄睡，和雪之下雪乃把所有大汉都拖到一个房间里，锁好门，清空了这个楼层。
　　三号仇人看到如此无双的画面，脸色惨白，低眉顺眼，畏畏缩缩的充当带路党。
　　十分钟后。
　　三号仇人颤巍巍地看着尸首分离的同事，表情恐惧，跪地哀求道：
　　“大人，名单上的人都在这里了，休假成员的家庭住址我也告诉您了，可不可以放过我。我上有老下有小……”
　　夏悠轻声打断道，“那你可以叫他们来找我复仇，我不介意的。”
　　三号仇人眼神茫然：啊？
　　我孩子打超凡人类？
　　“记住，我叫伊藤诚。”
　　夏悠挥剑。
　　三号仇人的头颅坠地，血水喷洒，眼睛永远闭合。
　　雪之下雪乃看着血淋淋的画面，有一个人当面被斩首，忍耐着腹部不适，悄步接近夏悠，轻轻握住他的手。
　　夏悠戴着面具，雪之下雪乃看不到他的表情，但能够听到轻松释然的声音说道：
　　“总算了却一桩心事，只差最后一个仇人，这件事情就解决了。”
　　“不用担心我，虽然是第一次杀人，但我其实早就见过很多尸体，还近距离被大律师先生喷了一身血呢。”
　　这不更令人担心吗？
　　雪之下雪乃微翻白眼，将夏悠的手握得更紧。
　　“我们还从正门离开？”
　　“正门人多眼杂，我们跳窗户吧，我准备了绳子。”
　　两人来到四楼的窗户，固定好绳子，一起往下爬。
　　雪之下雪乃第一次做这种危险的事情，大雨中看着下面的路面，有点腿软。
　　夏悠成为超人的时间也不长，同样没能脱离恐高，没有往下多看。
　　当两人成功抵达地面的时候，彼此对视，一股莫名的感觉升起。
　　他们在一栋大楼里面开无双，从上面杀到下面，最后用电影里面的危险方式爬楼逃脱，完成仿佛特工的高难度操作，内心里面真切地意识到，自己开始与普通人拉开差距。
　　雪之下雪乃再次握住夏悠的手，忽然感慨轻笑道：
　　“曾经我认为，强者不需要朋友，我是强者不必与那些头脑简单的人交流。”
　　“现在我成为真正的强者，却反而有了同伴。”
　　“放在遇到你之前，恐怕我做梦都不会想到今天。”
　　夏悠自恋道，“是我改掉了你的性格缺陷，还不谢谢我？”
　　雪之下雪乃娇嗔，用力捏着夏悠的手，轻哼道，“你带坏我的事情还没有跟你算账呢。我们现在可是共犯，你害一位花季少女成为了帮凶！”
　　“这是你主动提出来的，可不能后悔哦，共犯小姐。”
　　“我也没有说过后悔，只是希望你别忘记自己的责任，主犯先生。”
　　两人眼神温和地对视，牵手行走在大雨中，炸裂的吉他乐作为背景，踩着水洼漫步于无人的街道，并肩抵达天桥。
　　栉田桔梗扭着身体暴力爽弹，发现旁边多出来两个人，还以为又来了欣赏者，定睛一看发现是夏悠他们，停下吉他，意犹未尽地说道：
　　“解决了？”
　　“嗯，还差一个在外面，现在过去还能来得及吃饭。”
　　栉田桔梗压低声音说道，“等一下，我跟粉丝聊聊。”
　　夏悠和雪之下雪乃好奇看向被大雨淋湿的孙奶。
　　栉田桔梗弹成那逼样都有人冒雨听？
　　不愧是大少女乐队时代。
　　就是她们的姿势很奇怪。
　　老年人嘴巴微张，两眼发直，仿佛已经走了一会。
　　小女孩跪在地上，抱头颤抖，好像承受着痛苦。
　　怎么看都很奇怪。
　　但想到这是音乐人，夏悠和雪之下雪乃也就释怀了。
　　毕竟是搞音乐的，奇怪一点很正常。
　　栉田桔梗双手合十，微笑说道：
　　“感谢两位的热情捧场，我弹的很开心哦~。”
　　都筑诗船听的不开心。
　　她恍惚着回过神来，从回顾人生走马灯的状态脱离，眼神恢复聚焦，愣愣看向又出现的雨衣怪人，大惊失色。
　　她本以为如此难听却让人忍不住聆听的魔性音乐已经天下无敌，没想到居然还有高手。
　　他们居然还有一支乐队！
　　东京乐队的圈子，将要迎来一支恐怖的乐队了……
　　所以为什么如此难听的逼动静她会沉浸的听下去啊！
　　要乐奈痛苦地扶着栏杆起身，湿漉漉的黄蓝异色瞳抬起，看到夏悠的瞬间，顿时打了个激灵，闪身躲到都筑诗船的背后，惊吓道：
　　“哈！坏人！”
　　夏悠看到小女孩的异色瞳，发现居然是熟人。
　　请问是神人少女乐队的吉他手、家里开着Livehouse、喜欢吃抹茶巴菲的猫猫要乐奈同学吗？
　　夏悠和要乐奈对上视线，看到她惊慌的表情，眨眨眼睛。
　　要乐奈灵性极高，如此害怕他，该不会是察觉到他刚杀完十几个人的气息了吧？
　　真有这么玄乎？
　　都筑诗船知道自家孙女直觉很强，见状心里凛然。
　　她立刻将要乐奈挡在身后，却没有露出警惕之色，而是微笑和善的点点头，悄然让开道路。
　　夏悠：“抱歉，吓到你孙女了。”
　　都筑诗船：“不碍事，小孩子瞎说着玩的，是我该道歉。”
　　夏悠本来还想摸摸要乐奈的脑袋，就像人看到猫猫后都会想上手撸两把，但现在这样也不好继续吓到小女孩，朝栉田桔梗说道：
　　“我们走吧。”
　　“好。”
　　栉田桔梗死死盯着夏悠和雪之下雪乃牵在一起的手，顿时把两位粉丝抛到脑后，不动声色地来到夏悠另一边，手指点了点他的手背，紫红色眼睛冷漠地看来：
　　快来牵老娘！
　　夏悠微微挑眉，牵起栉田桔梗的手。
　　哪怕隔着手套，还是感觉到栉田桔梗身体一颤，夏悠不由感到好笑弯起眼睛。
　　栉田桔梗是怎么做到又大胆又怂包的。
　　依旧是反差这一块，死死拿捏~
　　三人在雨中漫步，身影逐渐消失。
　　都筑诗船深吸口气，看向色彩多样的霓虹灯将雨水渲染缤纷，世界昏暗又明亮，想到刚才见到的三个神秘怪人，感觉到一阵阵不真实感。
　　总感觉她像是进入了什么“世界的另一面”。
　　但她年纪已大，不再抱有年轻时候的幻想，很快恢复冷静，重新捡起雨伞为淋成落汤鸡的孙女撑起，轻声询问道：
　　“你为什么说他是怪人。”
　　要乐奈的视线停留在夏悠消失的方向，眼神迷离，困惑的歪歪脑袋：
　　“好人？”
　　都筑诗船松口气，好笑的拍拍孙女湿透的头发，咬牙道，“现在又是好人了？吓奶奶是吧！”
　　要乐奈眨巴眼睛，露出一抹笑容道：
　　“有趣。男人、女人，好玩。”
　　都筑诗船无奈说道，“我也对他们的乐队感兴趣，以后他们开live我带你去看。但现在，我们先去换衣服，不要感冒——嗯？”
　　都筑诗船和要乐奈同时看向不远处的安保公司。
　　“死人啦！”
　　“社长！社长！”
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫声、惊慌声不断传来。
　　健身的客人惊恐地逃出大楼，还有一些黑衣保安连跪带爬地逃出来。
　　“死人了！死了好多人！”
　　都筑诗船沉默地低头看着乱象，喉咙干涩，死死盯着要乐奈说道：
　　“你确定那是好人？”
　　她们刚才距离杀人犯如此之近！
　　要乐奈轻轻点头道，“有趣。”
　　“这个可不能有趣——杀人犯怪人乐队，真是太摇滚了，后生可畏。”
　　都筑诗船连忙拉着孙女的手离开这个是非之地。
　　她脑海里回荡栉田桔梗那魔性难听的音乐，恍然大悟。
　　原来是杀人犯的极端叛逆、对秩序的极端反抗为内核，演奏出的呐喊摇滚吗？
　　怪不得完全不成章法，明明难听的要死，却连她都不由沉沦。
　　首先排除那是新人的可能，新人才没有那种恐怖的魔性，她肯定是风格极端的职业级。
　　这支乐队如果都是这种人，简直神了。
　　……
　　五点钟。
　　夏悠离开居民楼，已经完成最后的复仇，回到在外面放风的两位雨衣少女身边，依靠着迈巴赫的车门。
　　他没有着急进车，而是眺望雨珠成串的昏沉天穹，手里拿着十几张被浸湿的废纸。
　　岛田明夜供出的名单上的人，已经全部被解决。
　　剩下的名单，大部分和岛田明夜差不多，有人有缺漏，有人多一两个名字。
　　多的名字不尽相同，是他们临死前想带下水的敌人，夏悠没有去管。
　　他的复仇，只牵扯当年的那批人，不会因为拥有力量就去滥杀无辜。
　　这件事情，已经画上不那么圆满的句号。
　　‘哥们也算是给你报仇了。如果有机会我带狂三回到这个世界，试试能否把你跟大小姐救活，让你俩公婆安度晚年，够仗义吧。’
　　‘到时候会来事点，主动喊义父，否则别怪我捶你。’
🔑第137章：路边一条丰川祥子
　　夏悠将名单一点点撕碎，走到路边丢进垃圾桶里面，和少女们进入迈巴赫，忽然看到远处有一撮蓝毛。
　　蓝发的少女打伞，搀扶着一个烂醉如泥的中年男人。
　　为了照顾父亲，她任凭雨水打湿自己的半边衣服，费力地避开水洼前进。
　　“夏悠大人，我们是先回家，还是先销毁这辆车？”
　　诺拉有些心疼地抚摸座驾。
　　谨慎起见，夏悠会“销毁”这辆迈巴赫，诺拉知道后心疼死了。
　　夏悠大人这么败家，她要攒多少钱才能换来勇气啊？
　　“诺拉，先别开车，打喇叭。”
　　夏悠指向路边的狼狈父女，递给诺拉雨衣和面具。
　　诺拉闻言懒洋洋地眯起眼睛，微笑说道，“大人您真热心。”
　　她完成换装，把车开到狼狈父女面前，打喇叭。
　　夏悠降下车窗，对着惊讶扬起黄金瞳的少女，轻声说道：
　　“上车，载你一程。”
　　丰川祥子盯着面前奇怪的面具雨衣人，看到车里的吉他，眼神一亮。
　　难道说……
　　是假面乐队！
　　丰川祥子想到自己狼狈的样子，丧失攀谈的心思，竭力维持着体面，优雅微笑道：
　　“感谢您的热心，但我不需要。”
　　“少废话，上车。”
　　丰川祥子看着打开的车门，又看向烂醉如泥的父亲，或许是出于对这支假面乐队的好奇，礼貌躬身道谢后，还是上了车。
　　夏悠若有所思。
　　情报是对的。
　　丰川祥子的哈气和自尊，只对自己人。
　　对外人她可礼貌软糯了。
　　“你家的地址。”
　　丰川祥子报出她租房附近的地址，随着车辆启动，好奇地看着夏悠他们身上雨衣流淌的雨水打湿车座位，最终没忍住好奇心询问道：
　　“请问，你们是一个乐队吗？假面乐队？”
　　夏悠没有理会。
　　倒是栉田桔梗和丰川祥子攀谈起来。
　　她刚过了一把当音乐人的瘾，正意犹未尽，伪装成乐队新人，打听到不少和乐音有关的事情。
　　“我叫‘天使’。”
　　“天使？好神圣的代号跌丝袜！我是Oblivionis。”
　　“ob、ob什么？”
　　“叫我丰川祥子也行。”
　　丰川祥子说完，发现车内安静下来。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃惊愕地看向夏悠，就连开车的诺拉都不由看向后视镜。
　　丰川祥子发现不对劲，脸色微变。
　　他们该不会认识我吧？
　　丰川祥子大声说道，“我要下车！”
　　夏悠道：“停车吧。”
　　诺拉没有听丰川祥子的话，听到夏悠的话才平稳停车。
　　夏悠看向表情严肃下车的丰川祥子，轻笑说道，“丰川小姐，如果你祖父来找你，记得跟他们说一声，最近几天别睡太死。”
　　丰川祥子一愣。
　　这是什么意思啊？
　　“你们……”
　　砰。
　　夏悠关闭车门，迈巴赫离开。
　　丰川祥子十分混乱。
　　她还没有道谢，这群神秘人最后的话又是什么意思？
　　下车的位置距离出租屋已经不远，丰川祥子带着丰川清告回去的时候，发现又有一辆迈巴赫停在出租屋前面，周围还有很多辆别的车。
　　丰川定治由司机打伞，表情严肃的来到丰川祥子面前：
　　“有人恶意报复我们的产业，祥子，现在不是你玩闹的时候，快跟我回家。”
　　“我才不是玩闹，我是认真的！”
　　丰川祥子哈气道，“除非你把我父亲接回去，否则我绝对不会回家！”
　　丰川定治看了眼烂醉如泥的丰川清告，眼里失望，刚要说什么。
　　丰川祥子忽然说道，“对了，刚才有一支穿雨衣戴面具的乐队人，他们好心送我回家，似乎认识我，还跟我说什么‘让祖父你这几天别睡太死’。”
　　“这是怎么回事跌丝袜？”
　　丰川定治看着丰川祥子好奇的注视，脸色大变。
　　坏了，是冲我来的！
　　“你们快把祥子抓起来，我们回去！”
　　“不要碰我……呜呜……”
　　……
　　迈巴赫停在人烟罕至的小巷子里，被夏悠收入背包。
　　他们更换衣服，回到巷子外的一辆雷克萨斯里。
　　诺拉坐在驾驶位上面，没有看到夏悠如何“报废”迈巴赫，因为心疼眉眼低垂兴致不高，启动车辆后轻声说道：
　　“夏悠大人，金箔流水线已经快要做好了，您想的话已经可以试做一批金箔。”
　　“钻石的实验室还差一些时间。”
　　夏悠点点头，打算回去后就测试无限刷黄金计划。
　　雪之下雪乃看着外面的景色，不动声色地托起下巴，关心询问道，“你刚才对丰川祥子说的话是什么意思，打算进攻丰川集团吗？”
　　栉田桔梗和诺拉竖起耳朵倾听。
　　夏悠摇摇头，轻声说道，“放心，我没有杀红·眼。丰川家顶多为那件事提供部分资源支持，我打算回去后发展琉璃川家，进军丰川家的产业领域，除此以外并不打算做什么。”
　　“牵连无辜是不正确的。”
　　俗话说得好，要斩草除根，但不适用于现在的情况。
　　所以夏悠做的是“祸不及家人”，只把当初参与那件事的人杀死。
　　如果他去斩草除根把丰川家杀得鸡犬不留，和当初闯入他家里的那个无能狂怒者又有什么区别。
　　夏悠并没有某位红黑色系大和抚子那样容易上头。
　　雪之下雪乃松口气，放心下来。
　　他还是她印象里正义优秀的队长。
　　这样就好。
　　栉田桔梗避开所有人的视线，脸蛋贴着车窗，看着倒影里自己阴郁的眼神，声音温柔地说道：
　　“今晚夏悠先陪我回家，和妈妈解释一下情况吧。”
　　“之前说好的，要假扮我的男朋友哦。”
　　“什……？”
　　雪之下雪乃瞪大眼睛，握紧拳头，竭力保持冷静质问道：
　　“你们什么时候说好的！”
　　栉田桔梗回过头时，表情已经恢复可爱纯真，手指轻点唇瓣，大眼睛露出些许困惑道：
　　“雪乃的反应好大，夏悠不是已经用这样的方法，和你说服家人了吗？只是也对我做一样的事情而已啊，你该不会当真了吧？”
　　栉田桔梗说话时，手掌在雪之下雪乃看不到的地方，已经主动地握住夏悠在她这一侧的手。
　　雪之下雪乃语塞，僵硬的说道：
　　“我、不是这个意思……”
　　夏悠左看右看。
　　栉田桔梗大眼睛单纯，手指勾挠着他的手心。
　　雪之下雪乃眼神凌厉，透出几分冷意凝视着他。
　　夏悠这次站在了栉田桔梗这边，开口说道，“雪之下，我在咖啡厅里和你说过这件事，你忘了吗？”
　　雪之下雪乃平静说道，“我没忘，你要去就去吧。”
　　他只是履行作为队长的职责，去帮助栉田桔梗获取自由行动权而已。
　　我不生气，我凭什么生气呢？
　　雪之下雪乃越想越气。
　　然后她感受到，一只手悄悄地包裹住她的手掌。
　　雪之下雪乃凌厉看向夏悠，用力抽手，却被握得很紧，根本抽不出来。
　　她僵住身体，不敢闹出太大的动静让别人发现，装作什么也没有发生，扭头看向窗外，也不再挣扎。
　　是他强硬的，和她无关，她只是无力反抗而已。
　　而且只是一次握手，渣男君，真以为她这样就会不生气了？
　　“雪之下，别忘记给雪母打电话。”
　　“我们现在就打吧。”
　　雪之下雪乃自无不可，打通了妈妈的视频通话。
　　行驶的车辆里，雪之下雪乃感受到身边夏悠的气息贴近，看到他笑着哄妈妈和姐姐开心，脚趾羞耻扣紧。
　　阳乃调笑道：
　　“你们不亲一个吗？”
　　雪之下雪乃瞪眼哈气：
　　“阳乃！”
　　雪母轻笑说道，“我也想看，雪乃加油，别害羞。”
　　“妈妈？！”
　　雪之下雪乃难以置信。
　　你就不能别那么开明吗！
　　我们是假情侣，假的！
　　夏悠温和笑道，“既然岳母和阳乃姐都这样说，雪之下害羞，那就我来主动了。”
　　雪之下雪乃错愕的扭头，看到夏悠的脸蛋贴近。
　　“！”
　　她瞪大眼睛，想要闪避，却看到视频通话对面雪母和阳乃期待的眼神，僵住身体，脸蛋滚烫的惊慌注视着夏悠接近的脸，屏住呼吸。
　　要亲吻了……
　　要与男友君在妈妈、姐姐、桔梗和诺拉的面前接吻了……
　　男友君的唇，会是什么感觉？
　　接吻会舒服吗？
　　我们要接吻了！
　　“啵~”
　　这是夏悠自己发出的声音。
　　他的脸几乎贴在雪之下雪乃的脸上，用错位的角度挡住唇部，朝僵硬不动的雪之下雪乃轻轻眨眼。
　　雪之下雪乃宕机的大脑恢复理智，她眯起眼睛，无法言喻的感情弥漫心田，撇了眼夏悠。
　　原来只是假吻啊……
　　雪之下雪乃配合着，眼神迷离，微微晃动脑袋，娇嫩的唇瓣互相抚慰、分开，完成这场没有感觉的亲吻。
　　夏悠离开了，属于他浓郁的气息不再能包裹住自己的全身。
　　雪之下雪乃睁开湿漉漉的眼睛，脸颊已然绯红，好像娇艳欲滴的水润蜜桃。
　　雪母和善道，“看到你们小两口恩爱的样子，我都好像回到年轻时候了呢。”
　　夏悠：“岳母现在也很年轻。”
　　“哈哈哈。”
　　阳乃灿烂微笑道，“祝你们幸福哦~，雪乃原来这么容易害羞，夏悠你快哄哄她。”
　　“好。岳母、阳乃姐，先挂了。”
　　“嗯。”
　　电话挂断。
　　雪之下雪乃松懈下来，身子软绵绵的依靠着座位，看到夏悠调侃的含笑眼睛，娇嗔一眼，轻哼扭过头去。
　　她的气才不会消！
　　栉田桔梗的右手缓缓从小夏悠的上面拿开，不爽的攥紧夏悠的手，没有说什么。
　　她能理解，在她开团后，夏悠为了稳定团队，安抚雪乃做出的行为。
　　反正没有真亲上，和夏悠有过亲吻关系的还是只有她一个。
　　如果真亲上，小夏悠现在就被她握在手里威胁了。
　　‘算你识相。’
　　诺拉心惊胆战地通过后视镜看到这幅画面，心里对神色从容的夏悠大人升起浓浓的敬佩。
　　不愧是您，居然真拿捏住这两位优秀的美少女了！
　　诺拉已经看到未来，夏悠左拥右抱其乐融融的画面。
　　‘两个女人，也只有夏悠大人那么强壮的身体可以从容应付，还会悄悄来偷吃我。’
　　‘夏悠大人好厉害……’
　　夏悠通过后视镜，和诺拉崇拜的眼神对视，轻轻一笑。
　　基操罢了。
　　他才不会翻车。
　　……
　　夏悠差点翻车了。
　　栉田桔梗的家里。
　　栉田妈妈听到女儿要带男朋友回家，下班后连忙购买新鲜的食材，烹饪出一桌温馨的家常菜。
　　然后，她刚迎接女儿和男友进屋，两人的雨伞才刚放下。
　　“妈妈，你想看我们接吻吗？”
　　栉田妈妈看到自家女儿暴力的把帅气男友按在沙发上，坐到他的腿上，亲吻他的脸蛋，瞳孔地震。
　　这、这么荆激的吗？
　　夏悠感受着压在身上温软的躯体，还有栉田桔梗生疏的嘬他脸蛋带来软滑的舒适触感，连忙用手机跟诺拉对话。
　　【春日野悠：看好雪之下！】
　　【诺拉：夏悠大人，您再说晚一步，雪之下小姐就要下车了呢】
　　【春日野悠：诺拉，你做的好啊！】
　　夏悠松口气，收起手机，看着眼神冷峻但脸蛋通红的少女，轻轻搂住她柔软的腰肢。
　　栉田桔梗身体一颤，再也坚持不住，连忙推开夏悠，大口喘着气站起身，明明满脸羞涩，却保持着阴郁冷漠的表情，很反差的颤抖声音淡淡说道：
　　“妈妈，她就是我的男人了。”
　　栉田妈妈：“……我看到了。”
　　她大为震撼。
　　女儿在外面不当小天使后，居然这么狂野吗？
　　夏悠好笑的起身，整理凌乱的衣服，朝栉田妈妈温和说道：
　　“阿姨，如您所见，我是桔梗的男朋友。”
　　“您可以放心，我知晓桔梗的那些秘密，依旧喜欢她，我会照顾好桔梗的。”
　　栉田桔梗在旁边瞳孔巨震，已经变成蒸汽姬。
　　刚才她有多勇，现在她就有多软糯。
　　原来见家长这么羞耻吗！
　　栉田桔梗吞吞吐吐说道，“妈妈、夏悠，我、我去给你们倒果汁。”
　　她逃跑了，需要先给大脑降降温。
　　夏悠看出来栉田妈妈有些尴尬，招呼她入座，主动聊起栉田桔梗小时候的事情，帮助栉田妈妈打开话匣子。
　　栉田桔梗在旁边听着，渐渐把头埋低。
　　这种感觉，就仿佛她在电视剧里表演一个搞笑角色，家人兴高采烈围着她观看一样。
　　妈妈甚至把她小时候自我感动写的脑残诗都翻出来了！
🔑第138章：无限刷黄金！
　　栉田桔梗想找个地缝钻进去。
　　啊啊啊，还是死了算了……！
　　夏悠忽然握住栉田桔梗绷紧的小手，朝着抬起头的她，露出温和宠爱的笑容：
　　“阿姨，您答应将桔梗交给我吗？”
　　“我希望我们的恋情，能够得到长辈的祝福。”
　　栉田桔梗紫红色大眼睛颤动。
　　栉田妈妈眼眶发红，露出礼貌的笑容，轻声说道：
　　“夏悠君，你不用担心，我非常满意你。”
　　“桔梗、夏悠，妈妈祝愿你们的恋情可以幸福哦。”
　　她虽然不善言辞，但真挚的感情十分明显：
　　她会支持女儿的恋爱，并没有反对的想法。
　　栉田桔梗眼眶也有些红了，犹豫了两秒，站起身轻轻搂住妈妈。
　　栉田妈妈露出十分惊讶的表情，手足无措，最后缓缓抱住女儿。
　　夏悠若有所思，微笑看着这一幕。
　　‘桔梗跟家里的关系很生疏，看来我还做了件好事，让她们互相迈出了一步。’
　　因为外面还有雪之下雪乃和诺拉等着，夏悠没有停留太久，简单吃了点饭，轻咳一声，有些尴尬地说道：
　　“阿姨，今晚我想带桔梗去我家过夜。”
　　“……啊？哦，那你们注意安全……”
　　栉田桔梗握住妈妈的手，又轻轻拥抱了夏悠一下，眼帘微垂，哪怕是堕天使形态也掩盖不住她小鸟依人的软糯，低声说道：
　　“我还想和妈妈说一些话，你先去外面等我。”
　　“好。”
　　夏悠礼貌告辞，没有打扰母女的私话。
　　等夏悠离开，母女二人对视。
　　栉田妈妈轻咳一声，第一句话就是语重心长地说道：
　　“桔梗，你是怎么把这么单纯优秀的好孩子骗到手的，你未来可不能欺负他，知道吗？”
　　栉田桔梗难绷，用力甩开妈妈的手，握住拳头无语喊道，“我在你的心里形象就这么恶劣吗？”
　　栉田妈妈尴尬说道，“咳咳，反正我相信你绝对不会吃亏的。”
　　错了哦，妈妈，是我快要被混蛋夏悠彻底驯服，变成恋爱脑的蠢女人了。
　　栉田桔梗没有解释，眼神看向别处，冷声说道：
　　“等会我给你的卡里打点钱，你不用每天那么忙工作。就是、那个，想吃什么就买什么，我命令你把钱一个月内花光，下个月也会给你打钱的，明白吗？”
　　这是夏悠得知栉田桔梗家里条件一般后，为栉田妈妈准备的钱。
　　超大杯队友努力为他工作，他出钱安置队友的家庭，是很正常的事情。
　　否则栉田桔梗还要忧虑家庭，减少投入饥荒世界战斗的精力，得不偿失。
　　栉田桔梗不知道夏悠的想法，但她收下了这笔钱。
　　夏悠是唯一知晓她真面目还喜欢她的人，两人还是生死相依的关系，又几乎成为恋人关系，她就没有客气。
　　栉田妈妈欲言又止，最后低声说道：
　　“桔梗，你别骗好男人的钱养妈妈啊。虽然你骗到好男人后，第一个想到妈妈，妈妈很开心……”
　　“总之，别给我打钱，妈妈又不是累赘，万一被发现了影响到你们的感情怎么办。”
　　“如果在外面受委屈就回来。妈妈能养你。”
　　栉田桔梗吸吸鼻子，冷哼一声道：
　　“肉麻！谁跟你商量呢，这是命令。好了，我过两天有时间还会回来看你的，要是看到你没花钱，我跟你急！”
　　栉田桔梗转身快步逃跑。
　　栉田妈妈产生流泪的冲动，刚拿起纸巾，忽然怔住。
　　不对。
　　只是女儿骗了个好男人谈朋友而已。
　　又不是嫁女儿，搞得跟以后见不到似的做什么？
　　栉田妈妈挠挠头，对刚刚加上夏悠的联系方式，发送消息：
　　【今晚记得用小雨伞。
　　不用太娇惯我家桔梗，她要是欺负你，阿姨帮你说她。
　　阿姨很希望你们能够开心幸福^o^】
　　……
　　车里。
　　夏悠看着神色如常坐到身边的栉田桔梗，果断出卖阿姨，忍住笑意把阿姨发来的消息大声朗读。
　　除了小雨伞那部分。
　　“扑哧。”诺拉没忍住笑出来。
　　雪之下雪乃忍住了，肩膀抖动，斜视栉田桔梗好笑说道：
　　“你妈妈真放心你。”
　　栉田桔梗脸蛋通红。
　　这是气的。
　　“夏悠，我要杀了你！”
　　她轻轻掐着夏悠的脖子，恶狠狠瞪眼。
　　夏悠装模作样地痛苦吐舌头，眼睛仔细观察着栉田桔梗的表情。
　　他刚才的做法，透露出栉田妈妈的态度，其实也略微触及到了栉田桔梗是凉面派的秘密。
　　同时还当众朗诵黑历史，属于微微踩雷。
　　但看到栉田桔梗还有心情跟他玩闹，没有被引爆雷点的迹象，夏悠露出笑容。
　　脱敏疗法的初步尝试，大成功！
　　栉田桔梗被夏悠笑吟吟的注视，想到刚才在屋子里面发生的羞耻旖旎，红润的脸蛋现在更多是因为害羞，幸好没有被别人看出来。
　　她乖巧的坐在夏悠身边，主动地、悄悄握住他的手，露出一抹幸福的微笑。
　　……
　　琉璃川家。
　　诺拉偷懒不想做饭，便让家里的厨师在外面准备晚餐。
　　夏悠三人则在一位分家老头和技术人员的带领下，来到大宅子角落的一座仓库。
　　这里已经被改造成金箔流水线，放置着几个器械。
　　技术人员演示完如何操控机器制作金箔后，便和分家老头一起，被夏悠遣返。
　　关闭仓库的大门，蒙住摄像头，确定不会被别人发现。
　　夏悠三人期待的来到金箔流水线前。
　　制作金箔说白了就是把黄金压扁，但也会在纯金里面，加入微量例如白银之类的矿物，增加金箔的塑性。
　　夏悠取出一颗拇指大的金粒，按照说明书操作，配合两位少女，经历加热、切割、机械捶打等工序，期间多次包纸，最后用机器切割出来2560张轻薄平整的金箔。
　　“好多！”
　　栉田桔梗面露喜悦之色，抓住雪之下雪乃的胳膊用力摇晃。
　　这可是两千多颗金粒，比他们在饥荒世界挖到的所有黄金都多！
　　雪之下雪乃也很激动，表面保持平静说道：
　　“先别急，还要看夏悠能否获取金粒。”
　　身后两女说话时，夏悠已经取出铁镐，迫不及待地对准金箔轻轻一凿。
　　啪。
　　金箔爆开，没有金粒生成。
　　三人的喜悦同时僵住。
　　夏悠微微蹙眉，发动鉴定。
　　【金粒：素材。
　　珍贵的黄金粒，用于升级各种道具的高级素材之一。】
　　鉴定结果居然显示是金粒。
　　系统没有判定它是金箔！
　　夏悠若有所思，接下来应该尝试让少女们制作金箔，最后测试用自然界天然的黄金制作金箔。
　　但他决定直接跳过不必要的步骤，取出一小块让诺拉买来的天然黄金，交给雪之下雪乃说道：
　　“你来制作。”
　　雪之下雪乃认真点头，开始操控机器，夏悠和栉田桔梗打下手。
　　在沉默紧张的等待中，机器制作出1100张金箔。
　　夏悠发动鉴定。
　　【金箔：素材。
　　黄金制作而成的金箔，轻薄的奢侈品，可用于包裹道具的表面，将道具装饰成金色。】
　　难道说……
　　夏悠压抑着即将翘起来的嘴角，举起铁镐，对着金箔轻轻一敲。
　　砰。
　　金箔炸开。
　　叮~
　　金粒砸在地面上，发出悦耳的声音。
　　夏悠嘴角压不住翘起。
　　原来不是金箔没有用，而是使用他经历系统刷过一遍的金箔没有用。
　　天然黄金制作而成的金箔，还是可以刷出大量金粒的。
　　栉田桔梗兴奋地握紧小拳头，笑容满面喊道：
　　“欧耶~我们成功啦！”
　　雪之下雪乃轻轻撩起秀发，露出一抹笑容。
　　刷黄金的计划可以执行，他们在饥荒世界的安全性将大大增强。
　　夏悠把所有金箔都凿成金粒，两位少女高兴地在后面收集。
　　最终，一千多颗金粒获取完成。
　　夏悠把它们合成一百多块金锭、又合成13个金块。
　　每个金块长宽高达到1米。
　　“哇——”
　　栉田桔梗发出惊喜的声音，双手用力去抱金块，没有抱动，笑容可爱问道：
　　“夏悠、雪乃，你们说这么大的一块，得有几百斤的黄金啊？我们发了！”
　　夏悠和雪之下雪乃同时莞尔。
　　雪之下雪乃说道，“笨蛋桔梗，你应该问这是几吨。”
　　夏悠搜索了一下，有些惊讶道，“居然是接近20吨，这1块黄金砸下去，除了无眼狗有可能抗住，别的怪物都要变成肉泥。”
　　“20吨！”
　　两女吃惊。
　　1克黄金就是两万日元左右，20吨这是多少钱？
　　雪之下雪乃忍不住摸了摸金块。
　　她家奋斗出来的基业，还没有夏悠使用81张金箔变成的这一块黄金价值高。
　　而像这样的大金块，她们还能通过刷金箔的方式制作出无数个。
　　夏悠又把金块拆解成金锭，收入背包里，轻声说道，“卖大金块还是太高调了，换成金锭出手也快，交给家族明天就能换成大量资源。”
　　雪之下雪乃说道，“你直接让琉璃川家的人，把大金块分割成小金条就行了……不对，如果你不信任琉璃川家的人，还是用你的办法吧。”
　　夏悠微微点头，轻声说道，“反正现实里的黄金足够多，不必太在意那些得失。”
　　“现在，我们尝试一下，我本人用天然黄金制作金箔、你们用我的黄金制作金箔，看看有没有效果。”
　　“好。”*2
　　三人忘记吃饭，开始实验。
　　最终得出结论。
　　夏悠制作的金箔，全部都无法通过系统判定，获取金粒。
　　少女们用黄金制作的金箔，都可以用来敲出金粒。
　　夏悠若有所思。
　　应该是类似于“无限水桶”的判定，经过他手的黄金，最低单位是一颗金粒，不可能更低。
　　使用一颗金粒无论制作出多少张金箔，它的本质在系统看来也还是一颗金粒。
　　但假如这些黄金，经过其他人之手，变成了其他的东西。
　　在系统的判定中，它就不再是一颗金粒，而是一种天然的资源。
　　这个机制和无限水桶的机制，几乎可以确定系统的判定有空子可以钻。
　　主要看“系统认为它是什么东西”，与“系统可以获取的最小单位”。
　　搞清楚新的机制后，夏悠可以卡bug无限刷黄金了！
　　雪之下雪乃翘起嘴角，轻声说道，“我们如果能在那个世界制作出金箔，就能获取现实世界里的这些满级附魔武器。”
　　夏悠举起几根手指说道，“何止，咱们还能附魔宝石得到火系魔法、用钻石升华武器为宝具、用黑暗之魂获得暗影抵抗。”
　　“总结就是，还有极大提升空间。区区花王，直接碾压过去就是，目标解救时崎狂三队员！”
　　“……”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗的笑容同时消失。
　　她们忽然觉得，变强也没有那么值得高兴了。
　　那位时崎狂三非常的危险、美丽，同时还扫扫的。
　　如果她脱困，加入队伍之中，必定会围绕在夏悠身边。
　　无论时崎狂三是被夏悠的魅力折服，心甘情愿加入队伍，还是想要吞噬夏悠的生命，总力战后会反水，对她们而言都是无法接受的事情。
　　夏悠看到她们不笑，也收敛笑容，将黄金全部收起，轻咳一声说道：
　　“我们去吃饭吧，已经九点钟。我刚才让诺拉先吃了饭，我们的饭估计还在加热。”
　　雪之下雪乃已经吃过背包里面的食物垫过肚子，现在倒也还好，闻言点点头。
　　夏悠招呼两女回到他的家里，就看到诺拉懒洋洋的摊在沙发上玩手机。
　　“夏悠大人，饭菜在保温箱里面，我去给您端。”
　　“你玩吧，我们自己来。”
　　诺拉于是就愉快的偷懒了。
　　夏悠三人吃过饭，顺便把碗洗掉，出去的时候，失职女仆懒洋洋地说道：
　　“浴室里面已经放好水，也为尊贵的客人添置了新的洗漱用品和衣服。两间客房已经收拾好了，您们可以随时使用。”
　　夏悠拍拍诺拉的脑袋，轻声说道，“那你也去休息吧。”
　　“我要等夏悠大人歇息再去睡觉。”
　　懒洋洋的失职女仆也有她的职业操守。
　　作为贴身女仆，她不能睡得比夏悠早，也不能醒得比夏悠晚。
　　曾经诺拉就是一直承担着喊夏悠起床的工作。
　　现在成为大管家，她的主要职责其实还是服侍好夏悠，解决他的一切生活需求。
🔑第139章：提升属性的美食（日1.6w求订！）
　　夏悠完成洗澡，穿着睡衣回到屋子里面。
　　诺拉准备离开前，先去客人房间仔细检查了一遍，确定没有纰漏。
　　她看到出浴的雪之下雪乃穿着新衣服，来到了夏悠的门前，不由出声提醒道。
　　“啊，客人，那是夏悠大人的屋子。您的房间在这里。”
　　“我知道。”
　　雪之下雪乃微微颔首，然后推门进入夏悠的卧室。
　　诺拉呆立原地，微微睁大眼睛。
　　雪之下小姐看似是冷冰冰的禁欲系，没想到居然如此大胆！
　　诺拉听到浴室里面栉田桔梗的沐浴声响，坐到沙发上面，喝口水压压惊。
　　想象中奇怪的声音并没有出现。
　　虽然夏悠大人的房间隔音很好，但如果真的做起来，想来她是能够听到的。
　　他们是在等栉田桔梗小姐睡觉吗？
　　诺拉想着，就看到吹干头发的栉田桔梗，换好新衣服，朝她打声招呼，也进入了夏悠的房间。
　　“……”
　　原来是在等三人行啊。
　　诺拉瞪大眼睛。
　　刚才在车上，她们还在互相吃醋。
　　现在居然愿意同时侍奉夏悠大人。
　　夏悠大人的手段太恐怖了！
　　诺拉感到口干舌燥，轻轻托起沉重的胸脯，长舒口气，悄步离开。
　　她就不打扰夏悠大人吃肉了。
　　再留下去，她今晚就睡不着觉了。
　　……
　　卧室里。
　　夏悠穿着睡衣躺在大床上，看着一左一右跪坐的两位美少女。
　　根据上次留下的录像，雪之下雪乃是在12点准时昏迷，倒在夏悠的二弟上面。
　　夏悠几乎可以确定，饥荒世界的进入时间是夜晚12点。
　　这次，他们打算熬夜进行二次测试，防止有误差产生。
　　夏悠说道，“桔梗，你也写一份遗书吧。”
　　“遗书？”
　　栉田桔梗眼神困惑。
　　夏悠简单解释道：“……大概就是这样，如果我们没能在一个月内击败查理女王，可以让你妈妈放心。”
　　栉田桔梗轻声说道，“没关系啦，我住在你家几个月不联系她，她应该也不会担心我。”
　　雪之下雪乃闻言吐槽道，“你妈妈比我妈妈还开明。”
　　栉田桔梗心里吐槽：
　　不，单纯是她知道我的本性罢了。
　　比起担心我，她可能更担心夏悠。
　　夏悠笑道，“总之你还是写一份吧，我的都帮你写好了。”
　　栉田桔梗好奇道，“诶？我可以看看嘛。”
　　夏悠递出信。
　　栉田桔梗观看后沉默下来，紫红色大眼睛充满动容之色。
　　雪之下雪乃假装不经意地瞥了一眼，看到熟悉的内容后，顿时无语凝噎。
　　这不就是把她的信封换了个名字吗！
　　她看着栉田桔梗不断眨眼，防止泪水流出来的样子，决定还是别告诉她真相为好。
　　虽然雪之下雪乃见不惯夏悠用卑鄙的手段刷别的女孩子好感，但作为也体会过那样感受的人，她不希望打扰到此时的栉田桔梗。
　　夏悠看着趴在床头柜上面写遗书的栉田桔梗，和雪之下雪乃嫌弃的眼神对视，微微一笑，取出背包里面的资源。
　　浆果、肉类，以及烹饪锅。
　　夏悠打开窗户，吸取上次熏黑屋顶的教训，用木头制作了一个烟囱伸出窗外，开始烹饪。
　　现在掌握琉璃川家的渠道，夏悠又购买超级多的资源，可以刷个爽。
　　雪之下雪乃赤着脚丫，走在地毯上，盘坐在夏悠旁边，右手托腮，大眼睛看着他的侧脸。
　　当夏悠看过来时，雪之下雪乃会提前假装观察烹饪锅。
　　夏悠不再关注雪之下雪乃，率先大量烹饪肉糖粉。
　　【你制作优秀美食“肉糖粉”1次，当前解锁新配方概率29%……37%。】
　　【你解锁新的配方·顶级美食“纯净细胞肉”。】
　　【纯净细胞肉（顶级美食）：
　　需要20份肉类食材，20份植物类食材，烹饪10分钟。
　　食用可治疗伤势，修复损伤的动物细胞与植物细胞。
　　获得状态：细胞修复（中）。
　　持续时间：30秒。
　　保鲜时间：8天（5天后效果流失）。】
　　出货了！
　　夏悠看到新美食配方的效果，惊喜挑眉。
　　细胞层面的修复，基本上所有种类的肉体伤势都可以治愈。
　　雷击、烧伤、钝器等等，说白了都是伤害细胞而已。
　　纯净细胞肉的保鲜时间还很长，药效最少是5天。
　　这波小红瓶变成大红药，史诗级升级！
　　纯净细胞肉的唯一缺点就是贵。
　　20份肉与20份植物类资源，才能合成一份。
　　夏悠在饥荒世界可没有现实世界充足的资源获取渠道，无法大量刷纯净细胞肉的数量，大量使用的话很快就会破产。
　　‘这种大药保持几份就可以了，平时还是用肉糖粉过渡。’
　　夏悠改为烹饪鸡汤。
　　时间一点点流逝，栉田桔梗早就写完遗书，似乎是不甘落后，坐到了雪之下雪乃旁边。
　　她俩这下都不好意思盯着夏悠的容颜欣赏，先是不动声色的小声聊天，随后低头玩手机解闷。
　　夏悠专注刷配方，忽略时间流逝。
　　【你制作优秀美食“鸡汤”1次，当前解锁新配方概率6%……8%。】
　　【你解锁新的配方·优秀美食“鸡块”。】
　　【你制作……】
　　【你解锁新的配方·优秀配方“肉卷”、“果酱”、“兔兔糖”。】
　　【你解锁新的配方·顶级配方“果酱肉冻”。】
　　“夏悠，已经12点了。”
　　栉田桔梗困倦的打着哈欠，轻声说道。
　　夏悠拍拍僵硬的脸，眼神的麻木散去，从机械性劳作的状态脱离，长舒口气说道：
　　“看来今天不会回去了，我们睡觉，明天再刷美食配方。”
　　雪之下雪乃揉揉眼角，轻轻点头，准备回去她的房间。
　　她起身舒展懒腰，看到夏悠躺倒大床上面，栉田桔梗跟着也躺上去，微微一愣。
　　“桔梗，你不回去吗？”
　　“zzz~”
　　栉田桔梗似乎沾床就睡。
　　雪之下雪乃挑起眉头，她才不信栉田桔梗真的睡着，这绝对是装的。
　　‘原来小天使也会耍心机。’
　　雪之下雪乃看着床上的两人，有些犯难。
　　她不敢离开。
　　夏悠根本不懂拒绝，典型的“她要我就给”，如果她离开，保不准会发生什么事情呢。
　　虽然夏悠和谁ccb，与她没有关系。
　　但是她们好歹是朋友，雪之下雪乃不能看着栉田桔梗陷入渣男的魔爪，有义务保护朋友。
　　于是雪之下雪乃脚步轻盈地爬上了床的另一边，感受到夏悠看过来的视线，平静地转身，只给他一个窈窕的背影。
　　夏悠歪歪头。
　　怎么这俩人一言不合上他的床？
　　‘算了，放着不管。’
　　夏悠熄灯，躺到床上睡觉。
　　这次栉田桔梗和雪之下雪乃都没有捣乱，应该是时间太晚，大家都困了，没有那份心情。
　　夏悠也沉沉睡去。
　　……
　　次日早上，诺拉轻轻开门，看到不出所料的一幕。
　　夏悠大人躺在中间，二弟非常青春活力的高高翘起。
　　栉田桔梗小姐的胳膊搭在他的腹部，捏紧衣服不放手。
　　雪之下雪乃小姐的脸蛋枕着他的掌心，呼吸时好像小猫一样可爱。
　　诺拉决定今天还是不要喊夏悠大人起床了，轻轻关上门离开。
　　反正现在家里夏悠大人最大，老太太无权指责他赖床。
　　啪。
　　细微的关门声仿佛打开某个开关。
　　三双眼睛同时睁开，彼此对视。
　　夏悠：你们怎么睡着后都对我动手动脚？
　　雪乃与桔梗：好健康，那么大的，如果是新婚之夜……
　　三人沉默片刻，若无其事的起床。
　　雪之下雪乃轻轻撩拨头发，强行遏制住再看一眼的冲动，轻声说道：
　　“我去洗脸。”
　　栉田桔梗余光悄悄观看，绷紧双腿，可爱笑道：
　　“我去刷牙。”
　　夏悠看着落荒而逃的两人，也松了口气。
　　那他就先去厕所吧。
　　……
　　洗漱和用餐结束后。
　　栉田桔梗与雪之下雪乃去制作金箔。
　　夏悠留在房间里，准备继续刷配方。
　　目前他的优秀级配方有：
　　浆果糖（心情）、肉糖粉（治疗）、炒兔腿（速度）、鸡汤（精力）。
　　鸡块：减少60分钟内的体力消耗，效果弱等，饱食度偏低。
　　肉卷：立刻回复50%的体力、大幅度提升饱食度。
　　果酱：搭配其他优秀级美食，可以使效果翻倍，饱食度偏低。
　　兔兔糖：腿部力量提升，效果弱等，饱食度极低。
　　顶级配方有：
　　怪物丹、纯净细胞肉。
　　果酱肉冻：服用后三属性提升0.1，持续时间1天。服用第5次变为永久提升属性，上限0.3。
　　夏悠在昨天刷出了增加属性的美食！
　　全属性上限增加0.3，相当于额外提升9级的增幅，这个效果非常强大。
　　而且能够赶在一个月期限前，把效果吃满，再去打总力战。
　　食材需要15份肉和15份浆果，造价不算低，但对比它的效果绝对非常实惠。
　　在夏悠看来，任何能加属性的药，就算消耗100份食材都是值的。
　　夏悠今天选择顶级美食里面，食材消耗最低的果酱肉冻烹饪，准备刷特殊美食配方。
　　经过昨天的测试，他发现用优秀级美食配方，可以刷出来优秀级和顶级两个品质。
　　把概率累积到30%~60%，就可以解锁顶级配方。
　　以此类推，只要烹饪顶级美食，就能稳定解锁出顶级和特殊级两个品质。
　　很可能在60%以上积累概率的时候，就能解锁出特殊级美食配方。
　　同时，用某种类型的美食刷出来的配方，大概率会是同类配方。
　　比如肉糖粉和纯净细胞肉，都是治愈药类美食。
　　夏悠很想知道，特殊级美食会有多么强劲。
　　尤其是涨属性的特殊级美食！
　　时间流逝，10点钟的时候，夏悠收到诺拉的汇报：
　　“夏悠大人，琳华太太希望见您。”
　　“不见。”
　　“她说，是和当年那件事情有关的事。”
　　夏悠凝眸，随后跟着诺拉前往次院，见到老太太。
　　……
　　琳华看上去比昨天显老了一分。
　　她让双腿僵硬、行动不便的女保镖别动，自己为夏悠泡上一壶茶，眼神复杂地说道：
　　“你怎么从雪之下家拿到那么多的黄金？”
　　雪之下家只是一个新兴的暴发户，就算家主是千叶议员，在地方很有势力，但终究没有时间积累底蕴。
　　琳华很意外雪之下家能拿出来黄金，而且还愿意给夏悠瞎乱消费。
　　“你该不会把咱们家卖了吧？”
　　夏悠平静说道，“怎么可能。”
　　他还真想过，如果缺钱，就把琉璃川家卖掉。
　　夏悠说道，“我的事情不用你管，你找我来要说什么。”
　　琳华眼神复杂，仔细打量夏悠，示意女保镖离开，随后轻吸口气说道：
　　“昨天丰川家高层受到袭击，十五人死亡的事情，是你做的吧？”
　　“不是。”
　　“你昨天跟那些女孩出去了。”
　　“我是去见家长了——你说正事。”
　　夏悠扬起拳头。
　　琳华眼神顿时无比清澈，毫无墨迹，果断说道，“当年那件事，一共有三方。除了我们、丰川家，还有一方参与。”
　　夏悠微微凝眸，若有所思道：
　　“你是说那对死亡的夫妻，他们还有亲人要闹事？”
　　“咳咳，这倒不是。”
　　琳华连忙说道，“这事只有丰川家做的不地道。我只是希望你知道后，别去杀了人家，斩草除根。”
　　当年车祸死亡的夫妻，留下一个孩子。
　　那个孩子二十出头，失去了父母和爷爷，独自在东京生活。
　　琳华说道，“她父母的死无法伸冤，是信悠的错。但她的爷爷又杀害了信悠，我也很难评价这件事。”
　　“我没有动那个女孩，丰川家也没有管她，都觉得她不重要。你的话……也别杀她好吗？”
　　说到底是法治社会，琉璃川家和丰川家都是有头有脸的人物，没有为难一个足够可怜的小角色。
　　夏悠斜了眼琳华，轻声说道，“我又不是杀胚。你说的丰川家不地道是什么。”
　　“岛田明夜把他赔的钱，用别的办法坑回来了。”
　　“……”
　　夏悠无语了两秒，起身说道：
　　“没事的话我就走了。”
　　琳华说道，“你既然已经接任家主，应该去咱们的企业看看，接管一下。”
　　“我懒，你继续干吧。”
　　“嗯？那这样我是家主你是家主？”
　　“我是。你是我的工具人。”
　　“臭小子……！”
　　琳华气得呲牙。
　　夏悠离开次院，回到他的房子里，喊来诺拉：
　　“你去调查一下，当年那对夫妻的孩子，现在怎么样。如果贫困，安排个正常的工作，然后不用管她了。”
　　“是，夏悠大人。”
　　夏悠坐在窗边的烹饪锅前，轻舒口气。
　　现实世界的事情几乎都已经解决。
　　不出意外，今晚他们马上能回到饥荒世界。
　　这次的目标是狩猎花王，招募时崎狂三加入队伍！
　　——
　　今日……今日份欠更：
　　30+12+4+4+1+6-45=12
　　另外，py一下朋友的书，感兴趣可以看看。
　　《聊天群，都说了我不是假面骑士！》
　　穿越败犬女主，每月都能获得一个特殊战士力量的青谷每天只想着如何人前显圣，直到有一天他加入了次元聊天群。
　　丰川祥子：你是说我将于黑刀之夜觉醒神性，最终于飞鸟山之战中一战成神？
　　二阶堂希罗：你是说我以后会因为最喜欢的小粉狗，付出一生变成最不正确的人？
　　三月七：你是说我身上隐藏着一个最喜欢我的影子，保不准就会开启QQ空间？
　　酒寄彩叶：你是说我其实只是一个普通人类？
　　阿库娅：你是说本女神会在之后被要转生的人类领走，然后当成宠物一样饲养使唤？
　　……
　　看着因为自己贩卖消息而水涨船高的存款，青谷的嘴角抑制不住的上撇，但是——
　　为什么那些我半云不云记下，甚至夸大的事情你们都信，就是不信我不是假面骑士？！
🔑第140章：魅力高了后，互相魅惑
　　下午六点钟。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗回到房间里，简单洗漱。
　　夏悠在厨房招待她们吃完晚餐。
　　这次是失职的懒女仆去刷碗。
　　夏悠领着两女，在诺拉崇拜的注视下进入卧室。
　　雪之下雪乃从背包里掏出来一沓纸包起来的金箔，递给夏悠，坐到床铺上，长舒口气说道：
　　“好累，一共是12000张，足够我们在现实里使用了。”
　　栉田桔梗不顾及形象，抱着枕头趴到床上，两颗大雷挤压成为圆饼状，在锁骨处的领口露出圆润的白皙。
　　她或许是因为太累了，完全没有顾虑这是夏悠的床，脸蛋甚至还在枕头上面懒洋洋的磨蹭两下，舒展懒腰可爱说道：
　　“我刚才查过了哦，这么多的黄金流出去，极东的金价市场会紊乱吧？”
　　雪之下雪乃斜了一眼扫扫的栉田桔梗，表情平静说道：
　　“怪不得看到你经常玩手机偷懒，原来是担心这种没有必要的事情。黄金在全世界都是硬通货，以琉璃川家的实力，多出售几个国家就好了。”
　　“我这不是偷懒啦……”
　　栉田桔梗尴尬笑笑，心里暗骂：
　　标志雪乃，你以为谁都跟你一样死倔，说是干活就闷声埋头一直苦干啊？
　　咱们就算少做一批金箔，也完全够用了好嘛！
　　夏悠拆开金箔的包装，把很有分量的一沓金箔放到床上。
　　他双手取出两把铁镐，凭借4.2的强大体魄，疯狂轻轻挥舞出残影，频率快到仿佛点触器。
　　就算如此，夏悠将12000张金箔全部敲爆，也花费了接近半个小时。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗在旁边快速把金粒收入背包，看着夏悠维持高频率运动如此长的时间，都不由心里惊叹。
　　他真的好持久！
　　夏悠凿完金箔，长舒口气，活动了一下发酸的双臂，收起快要报废的镐子，轻声说道：
　　“这笔钱分配一下，大家都有份。”
　　“等会我让诺拉以家族渠道，给雪之下家送去一批黄金。桔梗这边的话，依旧是每个月给阿姨打一笔钱，并安排人特殊关照。”
　　栉田桔梗眼神温柔，发自内心的感谢道，“谢谢，还有我替妈妈也谢谢你。”
　　雪之下雪乃轻笑说道，“感觉妈妈和爸爸收到这笔黄金，会产生很大压力，要为我准备比这更多的嫁妆。”
　　下一秒，雪之下雪乃意识到自己说了什么，呼吸停滞，不动声色的转过头去。
　　这大床可真大床啊，睡五个人应该绰绰有余，真是梦中情床。
　　夏悠捏着胳膊，轻笑说道，“那就让叔叔阿姨去忙吧，刚好能减少注意你的时间。我很好奇他们会给你准备什么嫁妆。”
　　栉田桔梗表情僵住。
　　她都没有想到在这时候撩夏悠，雪乃却干了。
　　雪乃，原来你也是个心机女！
　　真是太婊了！
　　夏悠放松完肌肉，手里取出一个木盘子，往上面摆放许多方块状粉红色果冻。
　　栉田桔梗想要转移话题，立刻拿起来一块，放到白净的掌心里轻轻触碰，果冻抖动，十分Q弹，脸上故意露出期待之色问道：
　　“这是新的美食？”
　　雪之下雪乃也想转移令她尴尬的话题，假装十分好奇地问道，“它有什么效果，夏悠，可以拜托你帮我解释一下吗？”
　　怎么感觉她们好做作……
　　夏悠产生这样的念头，然后嘴角翘起，得意说道：
　　“这将是接下来夏悠的神秘美食小店主推产品，果酱肉冻！”
　　“表面为肉冻，里面夹心果酱，结合了咸口和甜口的顶级美食。吃掉它，你将获得更强的抛瓦！”
　　雪之下雪乃虚起眼睛吐槽道，“咸口跟甜口混合在一起不是灾难吗？”
　　世界上有咸甜口的美食，但绝对不是肉冻和果酱这么简单的搭配。
　　这对咸党和甜党来说，都是无法饶恕的异端！
　　栉田桔梗见槽已经被吐了，只好关注实际效果，看着果酱肉冻轻声说道：
　　“它可以提升我们的实力呀~，持续时间是多久，效果怎么样？”
　　夏悠轻轻说道，“永久。”
　　“嗯？”*2
　　两女的眼神顿时犀利起来。
　　夏悠满意她们现在的表情，自得说道：
　　“吃吧，5块可以提升一次全部属性，最多是15块，永久提升三次全部属性。具体效果如何我也需要测试。”
　　说着，夏悠吃掉一块果酱肉冻。
　　咸甜口的奇怪味道，确实不是很美妙。
　　果酱与肉冻混合在一起的口感更是非常糟糕。
　　但在夏悠把果酱肉冻吞咽到腹部后，美食的效果立刻出现，身体被暖流包裹、头脑清明的感觉十分舒适。
　　两位少女也皱着眉头快速吃掉果酱肉冻，露出舒适的表情，惬意眯起眼睛。
　　夏悠对着凉面派小姐发动鉴定。
　　【栉田桔梗：5级（0/35）
　　体魄：0.8+0.1（临时23:59:58）
　　灵魂：0.9+0.1（临时23:59:58）
　　魅力：1.5+0.1（临时23:59:58）（小动物亲和）
　　能力：操控关注。
　　自由属性点：0.2。】
　　她们从3级提升到5级的经验值，来自于饥荒世界，是从离开暗影祭坛遗迹开始，到夜晚睡觉服用大怪物丹的所得。
　　一共是55点经验，刚好升两级。
　　因为没有需要战斗，所以夏悠就没着急给她们加点。
　　夏悠对着两女说道，“继续吃。”
　　“嗯。”“好。”
　　大家服用第二块果酱肉冻。
　　夏悠再次发动鉴定，发现只是刷新了属性提升临时buff的持续时间，没有获得更高的属性。
　　‘看来没法卡bug，直接靠堆资源刷出极高属性了。’
　　夏悠有些可惜，但并无失望，这都在意料之中。
　　果酱肉冻能永久提升三维属性0.3点的效果已经极其强大，不能卡bug也没有什么好遗憾的。
　　“继续吃。”
　　两位少女听话地低头继续吃，因为古怪的味道微微蹙起眉头，快速吞咽。
　　虽然大家都吃过晚饭，但服下5块果冻还是没问题的，顶多有点撑。
　　夏悠打算让她们直接服用15块。
　　果酱肉冻的鉴定说明里，可没有像怪物丹一样写着有每次服用的冷却期，想吃多少次就能吃多少次。
　　他们完全可以趁着现实世界资源充足，直接把可提升属性刷到上限！
　　夏悠再次鉴定属性。
　　大家的三维属性全部提升了0.1，同时临时持续的buff还在。
　　换言之，果酱肉冻的极致效果，其实是提升0.3的永久属性和0.1的临时属性，共计12级的提升，效果比夏悠最开始的想象还要强一些。
　　“唔……”
　　雪之下雪乃感受到第二股暖流来袭，舒适的发出轻哼，随后立刻捂住嘴，装作什么也没有发生的样子。
　　“唔~”
　　栉田桔梗妩媚的轻吟，瞥了眼雪之下雪乃，心里冷哼：
　　魅惑谁呢？
　　跟谁不会叫两声似的！
　　栉田桔梗如此想着，发现夏悠挑眉看来的目光，意识到自己的叫声有点假，太扫浪了，脸蛋微红移开视线。
　　三人一边消食，一边吃果酱肉冻。
　　最后吃完后，栉田桔梗和雪之下雪乃捂住微微鼓起的小肚子，感受着舒适的身体，懒洋洋的靠在床头。
　　夏悠忍不住多看几眼。
　　她们娇柔的身段展现出优美线条，泛起红润的脸颊格外诱人，透出一股慵懒餍足的神色，再加上抚摸小腹的姿态，让夏悠有点口干舌燥。
　　怎么感觉跟事后一样……
　　不对！
　　夏悠立刻收敛心神。
　　他被魅惑了！
　　‘鉴定。’
　　【栉田桔梗：5级（0/35）
　　体魄：1.1+0.1（临时23:59:58）
　　灵魂：1.2+0.1（临时23:59:58）
　　魅力：1.8+0.1（临时23:59:58）（下级怪物中立）
　　能力：操控关注。
　　自由属性点：0.2。】
　　【雪之下雪乃：5级（0/35）
　　体魄：1.4+0.1（临时23:59:58）
　　灵魂：1.3+0.1（临时23:59:58）
　　魅力：1.6+0.1（临时23:59:58）（下级怪物中立）
　　能力：猫之躯体。
　　自由属性点：0.2。】
　　夏悠嘴角微翘，然后大翘特翘！
　　少女们的三维属性暴涨！
　　尤其是灵魂属性，就连栉田桔梗的基础都达到了1.2点。
　　1.3点大概是父母双亡都能轻松挺过去的水平，1.2的属性完全不低了。
　　夏悠有股想要直接揭开栉田桔梗的黑历史，彻底平息这颗大雷的冲动。
　　当然，这样做的结果很麻烦。
　　栉田桔梗遭到背刺，好感度肯定会狂掉，不利于继续使唤这位超大杯队友。
　　夏悠想到樱羽艾玛和琪亚娜。
　　只要让她们也服用果酱肉冻，把三维属性全部刷上去，灵魂属性达到标准，就不用再担心哪天团队突然炸团了！
　　团队稳定性大涨，以后遇到强大的暗影怪物，也能战而胜之，弥补缺点。
　　夏悠格外满意。
　　总算解决了他的心腹大患。
　　灭世魔女樱羽艾玛、灭世律者琪亚娜、帝国の超级魔女栉田桔梗什么的，完全可以说再见了！
　　接下来登场的是：
　　善良魔女樱羽艾玛、理智律者琪亚娜、变脸大师栉田桔梗！
　　好像混入了一个画风不对的人。
　　对了，还有时崎狂三。
　　也不知道他家三三的属性如何，既然已经是预定的超大杯队员，可以考虑提前投喂她怪物丹和果酱肉冻，让超大杯更进一步。
　　夏悠笑容止不住，看向两位少女时，发现她们的眼神温柔，痴迷的望着自己。
　　在她们的眼里：
　　夏悠阳光帅气的脸，浮现出因为大家实力提升而发自内心的喜悦，黑白分明的眼睛纯净有神，修长高大的身体需要她们微微仰望，带来浓郁的安心感。
　　他为团队的贡献有目共睹，一直在无私地帮助她们，还与她们发生过旖旎的事件，是她们已经见过家长，得到亲人祝福认可的男友。
　　少女们眼里的幸福与痴色几乎要溢出来了。
　　发现夏悠盯着她们，她们才恍然自己居然一直盯着他走神，脸蛋红扑扑的，连忙移开视线。
　　她们感受着胸腔内怦然心跳的悸动，喘气声微微加重，脑海里永久充满夏悠阳光的笑容。
　　夏悠见到这一幕，心里一动，打开属性面板。
　　【夏悠：35级（经验75/185）
　　体魄：4.5+0.1（入门a级女武神！）
　　灵魂：1.8+0.1（心灵抗性极大提升）
　　魅力：1.6+0.1（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　55经验来自于大怪物丹，15经验来自于仇人的临终馈赠，让夏悠的经验条满足一小半。
　　同时，三维属性升级，带来的高强魅力，不只是让夏悠被少女们魅惑，少女们同样也被夏悠魅惑到。
　　他们现在的魅力是什么概念？
　　连不是人类的下级怪物，看到他们后都不会再敌对了！
　　简直就是人形魅魔，每一个都是行走在大街上时，肆意挥洒魅力不做遮掩，可能会引发连环车祸的恐怖存在。
　　毕竟，根据体魄属性的介绍来看，1.3魅力就是绝对主角级别，1.5已经是人类的绝对极限。
　　他们现在的魅力属性，最低都是1.6，超越人类的极限，连怪物都能魅惑。
　　夏悠觉得，假如把他丢到原始森林，哪怕将体魄属性变回去，凭借超凡魅力，他也能就职驯兽师，组建出一支动物朋友军团称王称霸。
　　‘这么一看，我似乎如果从一开始全点魅力，现在魅力达到4.5，收益也绝对不会低。’
　　‘没准那四条狗哥都成为我的大杯队员了。’
　　就是不知道超凡魅力对瞎子有没有用……
　　当然，夏悠也只是想想。
　　魅力属性见效缓慢，没有什么用。
　　体魄属性提升能够即时战斗力，才能让他更快升级，获得更多属性，开始滚雪球式刷经验。
　　没有狗哥的无私奉献，他现在等级绝对不会这么高。
　　狗哥还是要死的，不死不行。
　　‘我总算超过琪亚娜了！’
　　夏悠感受到自己充满抛瓦的身体，又完成一个小目标，十分满足。
　　作为一个男人，体魄属性上一直被女孩子压制算什么。
　　他现在已经可以重振雄风，成为团队里体魄属性最巅峰的存在！
　　就算回到饥荒世界，琪亚娜吃掉果酱肉冻后的体魄属性会重新超过夏悠。
　　但至少现在他的体魄属性更高，该高兴还是高兴。
　　夏悠本就有点自恋，对得到超凡魅力十分欣喜，拿少女们做测试，露出最完美的阳光笑容，声音温柔地说道：
　　“雪之下、桔梗，能够遇到你们，我真的很开心。”
　　“让我们永远陪伴，通关异世界后，回到现实也不要分开哦。”
🔑第141章：偷吃
　　雪之下雪乃和栉田桔梗本来害羞的移开视线。
　　听到夏悠的魅惑之言，她们忍不住再次看向他阳光的笑脸，微微睁大漂亮的眼睛，神色里充满动容与欣喜。
　　雪之下雪乃故作高冷的软声轻语道：
　　“说这些话做什么，我们早就是朋友了。你如果哪天敢突然离开，我会找到你揍一顿，把你带回来。”
　　夏悠忍不住侧目：
　　唉我去雪乃怎么能这么可爱！
　　栉田桔梗眼眶湿润，吸吸鼻子，延展明媚的笑脸轻快道：
　　“能够遇到夏悠，还有大家，我也很开心！我们要做一辈子的朋友，谁也不能离开！”
　　夏悠被吸引视线：
　　哇，老弟老妹，我看到了小天使！
　　‘不不不，我怎么也被魅惑了。’
　　夏悠打了个激灵，猛然回过神来。
　　他不是去魅惑她们的吗，怎么反过来对两位少女好感大涨，觉得她们可爱极了。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗同样发现自己的感情太过露骨，害羞的扭过脸去，伸手遮挡住滚烫的脸蛋，不再言语。
　　这波是魅魔互相魅惑了属于是。
　　夏悠意识到，他们都需要时间，习惯彼此突然暴涨的魅力属性。
　　否则还不知道他的团队会变成什么鬼样子。
　　他本来是能忍耐住诱惑的，但如果是四位魅力属性极高的美少女，还有一位美少女外表的老阿姨，他真不确定自己能否坚持下来。
　　别还没打查理女王，他们就沉浸于肉体的欢愉里面无法自拔，浪费大量时间，导致总力战失败。
　　“咳，那个，你们先熟悉一下实力变强后的体魄，我出去一下。”
　　夏悠忍耐住蠢蠢欲动的心，离开房间，见不到两只纯情小魅魔后，长舒口气，总算冷静下来。
　　平时他还需要被少女们卖力勾引，才会难顶。
　　现在雪之下雪乃和栉田桔梗只是站在面前，就是疯狂勾引他犯错了。
　　魅力属性，恐怖如斯。
　　诺拉正在轻手轻脚地照料他们昨天买回来的盆栽，听到声音，扭头一看，懒洋洋半眯的眼睛不自觉睁大，喉结滚动。
　　“咕……夏悠大人，晚、晚上好。”
　　诺拉不知道为什么，心跳突然加速。
　　大概是夏悠大人昨天夜御两女，蜕变为成熟大人，身上透出令她痴迷的男性魅力。
　　夏悠长舒口气，招招手说道，“诺拉，你过来。”
　　诺拉羞涩地移开视线，微微躬身，轻声道，“是。”
　　难道夏悠大人食髓知味，终于忍不住要偷吃女仆了？
　　唔，两位夫人还在房间里面，如果她叫出来会怎么样……
　　但第一次的话，不叫出来也太困难了！
　　诺拉口干舌燥，低眉顺眼来到夏悠面前，只敢看他的腿。
　　夏悠牵着诺拉的手，坐到沙发上面，看着僵硬身体的大雷女仆，起身假装从厨房里取出一盘果酱肉冻，轻声说道：
　　“全部吃掉。”
　　诺拉红着脸糯糯道：
　　“夏悠大人如果想要，我非常乐意，不用吃药的……”
　　而且那么多药，她吃掉后肯定发疯吧？
　　伤害到身体倒是其次，诺拉相信夏悠大人不会伤害她，只担心在他面前留下不好的印象，引起讨厌。
　　这种事情千万不要哇！
　　诺拉娇羞说道，“夏悠大人，如果你希望我主动，我不用吃药，也可以非常主动配合您。真的，你坐在这里不要动就好……”
　　夏悠无语地轻轻敲了下诺拉的头。
　　这家伙脑袋里都是什么黄色废料啊！
　　俏女仆痛呼一声，捂住红了一块的额头，大眼睛水汪汪，抽抽鼻子说道：
　　“既然是夏悠大人的意思，这些药我吃……”
　　咕嘟、咕嘟。
　　诺拉吃下味道奇怪的果酱肉冻，感受到身体里浮现出舒适的暖流，惬意眯起眼睛，心里又惊又羞。
　　‘药效来的好快！’
　　她虽然刚吃过饭，但还是强迫自己吃掉全部的“药”，感受着暖洋洋十分舒服的身体，眼睛水汪汪，轻轻喘气着拥抱住夏悠的腰，脸蛋绯红如血：
　　“哈~，夏悠大人，我好想要……”
　　夏悠看着扒拉他衣服的诺拉，本来想要阻止的，但是看着俏女仆娇嫩迷恋的神色，意识受到了非常严重的考验，喉结滚动。
　　“诺拉，你介意我知道你的身体属性吗？”
　　“诺拉的一切都是夏悠大人的，我愿意。”
　　诺拉松开夏悠的腰，哆哆嗦嗦的解开女仆装的领口，蓝色保守类型裹住的饱满数据，仿佛大白兔跳跃出洞，震颤着展现出来。
　　夏悠觉得自己应该阻止，但是他又被魅惑了，意识判定没有通过。
　　‘鉴定！’
　　不行，我倒要看看诺拉现在魅力属性多高！
　　【诺拉·琉璃川：下级怪物
　　体魄：1.1+0.1（临时23:59:55）
　　灵魂：1.2+0.1（临时23:59:55）
　　魅力：1.4+0.1（临时23:59:55）
　　评价：作息规律、身体健康，从小作为贴身女仆长大，精通家政作业，擅长使用厨房刀具，身心只愿侍奉一人。】
　　诺拉在吃掉果酱肉冻前，魅力属性是1.1点。
　　这并不代表诺拉丑。
　　1.0作为成年人最佳状态平均值，含金量很高。
　　魅力属性的1.0，大概需要一个魅力中等的孩子，从小作息良好、注重饮食，社交能力不欠缺，保持良好的习惯直到成年。
　　已经属于大众眼中的“美人”。
　　夏悠周边都是美少女，是因为这里是综漫世界，她们本身就是集结美好于一身的天命之女，完全不讲道理。
　　1.1魅力的底子已经很好，何况现在诺拉算上临时魅力已经有1.5点，连动物都能亲和。
　　忍不住被魅惑是人之常情。
　　好吧，以上都是夏悠为自己找的借口。
　　他也不小了，诺拉也成年了，作为大少爷吃一口贴身女仆本就是天经地义！
　　“我们去浴室。”
　　夏悠没忘记他的卧室里面，还有两位美少女。
　　如果在客厅里被她们发现，那事情就大条了，炸团都是最轻的。
　　“是，夏悠大人。”
　　诺拉解开了所有的扣子，被牵着手，羞涩又痴迷地望着夏悠的侧脸，进入到封闭的浴室里，并锁上门。
　　她刷了牙，清洁口腔，开始干活。
　　一段时间后。
　　“咕嘟。”
　　诺拉吞咽掉食物，使用嘴巴和双手完成最后的清洁工作，看着表面水润的雪峰，搀扶墙壁勉强站起软绵无力的身子，眼神迷恋望着依旧恐怖的圣物说道：
　　“夏悠大人，我们继续。请您怜惜……”
　　“不了。”
　　夏悠起身拒绝。
　　他还有事情要做，吃掉女仆什么时候都行，还是饥荒世界更重要。
　　而且真做了，发出的声音绝对会被雪之下雪乃和栉田桔梗发现，引发炸团危机。
　　夏悠控制住自己，摸摸诺拉的脸蛋轻声道：
　　“明天再来找你。”
　　事实证明，灵魂属性高能抵抗魅惑。
　　而且夏悠还记得，他想过要再拒绝诺拉一次。
　　就是这次了。
　　夏悠开始为自己清洗身体。
　　诺拉脸蛋红润地喘着气说道，“可是，我吃了那么多药，已经忍不住想要……”
　　“那不是药，就是食物。”
　　诺拉瞳孔地震，大脑宕机。
　　夏悠轻笑着轻轻亲吻她滚烫的脸蛋，离开浴室。
　　诺拉风中凌乱。
　　那居然是普通食物，岂不是说这一切都是她主动的？
　　夏悠大人还没有偷吃她，她就已经在两位夫人的身旁，偷吃了夏悠大人！
　　女仆失职！
　　但作为贴身女仆，好像这才是本职工作……
　　诺拉舔舐唇瓣，吞咽口腔里残留的味道，抚摸着被夏悠亲吻的脸蛋，眼神动容。
　　她总算得到夏悠大人的认可了。
　　明天还要继续偷吃。
　　不偷吃那还是贴身女仆吗？
　　诺拉简单清洗雪峰，穿好衣服，刷牙漱口，装作无事发生准备继续给盆栽浇水。
　　她为水壶灌满水，提起来时，微微一愣。
　　咦？
　　好轻啊！
　　诺拉检查了一下，确实水是满的。
　　她尝试抱起几块叠起来的案板，依旧感觉很轻。
　　‘我的力气变得好大。’
　　‘难道说……这是夏悠大人灵液的效果！’
　　诺拉大为震撼。
　　她家大人的灵液居然还有这样的功能！
　　这个世界难道是奇幻世界，她家大人是神明转世？
　　可是也没有听说过那位正经的神明大人有这样的功效啊？
　　……
　　夏悠重新回到房间里，再次看向床铺上的两只小魅魔，已经能够保持心平气和的状态。
　　他再也不会被轻易魅惑了。
　　雪之下雪乃立刻看过来，故作不在乎地问道，“你刚才做什么去了，用时这么久。”
　　“我去洗了下衣服。”
　　夏悠坐到床上，凭借强大的体魄，敏锐的发现雪之下雪乃和栉田桔梗都在用力呼吸。
　　不对。
　　他想起来，自己体魄升级后，全神贯注可以进入放大五感的状态，当时就连栉田桔梗闷闷的味道都能闻到。
　　虽然诺拉最后清理的十分仔细，他也清理了一下，但如果还有味道残留被她们发现的话……
　　夏悠看到表情出现些许变化的少女们，轻声说道：
　　“你们提升魅力属性后，实在是太漂亮了，我有点心动，就出去冷静了一下。”
　　话音落下，两位少女同时脸蛋粉红。
　　她们其实没有嗅到太多奇怪的味道。
　　但听到夏悠自爆，她们本就刚被魅惑过，满脑子都是那方面事情，此时一点就通，猜到了夏悠为什么出去。
　　因为她们太有魅力，他忍不住去冷茎了！
　　毕竟是青春期的男生，那方面需求高一点可以理解，哪怕是可靠的夏悠也是健康的正常男性。
　　谁让她们那么可爱，连夏悠都把持不住。
　　‘这岂不是说，夏悠对我非常有感觉？’
　　两女脑海里同时产生这个念头，感觉身体像是每个部位都被夏悠仔细打量一样，纷纷低下头，僵住身体不敢说话。
　　她们也没有说离开房间去客房睡。
　　雪之下雪乃倒是想提出这点，但是碍于栉田桔梗没有提，她为了监督栉田桔梗，只好咬牙决定今晚继续陪睡。
　　尴尬的气氛在房间里弥漫，夏悠也有些尴尬，同时松口气，轻步来到烹饪锅前面，化身无慈悲的烹饪机器。
　　继续刷特殊美食的概率！
　　“呐，夏悠。”
　　栉田桔梗裸脚踩着地毯，白皙的大美腿来到夏悠的视野中驻足，紫红色大眼睛羞涩地闪烁着，递出一张纸，软声说道：
　　“我听说你看过雪乃的‘遗书’了，你要不要看看我的。”
　　她不甘愿落后。
　　夏悠自无不可，欣然接过信封说道，“我很好奇你会写什么。”
　　栉田桔梗的字迹圆润，一看就是可爱的少女笔记。
　　为了维持人设，她是下过苦功夫的
　　【给妈妈的信：
　　老娘跟夏悠玩的太过火，不小心怀孕了，我不想要孩子，正在住院吃药，这段时间就不去看望你了。
　　你记得花钱，等我回去看到你有一点攒钱的行为，我跟你急。
　　栉田桔梗。】
　　不是姐妹。
　　这么狂野吗？
　　夏悠手抖了一下。
　　他又不是养不起孩子，真怀孕生下来就好，没有必要流掉。
　　阿姨如果真看到这封信，会不会怀疑他是坏男人？
　　感觉不会。
　　阿姨更有可能会怀疑是栉田桔梗的问题。
　　这就是口碑。
　　夏悠扭头看了眼雪之下雪乃好奇的大眼睛。
　　她对上视线后，立刻移开目光。
　　这封信绝对不能让别人看到，否则栉田桔梗就暴雷了。
　　好像现在暴雷也不错？
　　夏悠左右脑互搏了一秒，把信封认真地收起来。
　　栉田桔梗似乎不在意的问道：
　　“感觉怎么样？”
　　夏悠看着面前可可爱爱的小天使，想到信里的反差火辣内容，很难评道：
　　“你是怎么想到这么写信的？”
　　“我国中同学很多都这样。”
　　“……没事了。”
　　夏悠有点好奇，想询问栉田桔梗的同学究竟都是何方高手，但碍于雪之下雪乃的存在，还是压抑住好奇心，轻声给出观后感说道：
　　“我觉得我会负起责任的。”
　　栉田桔梗明白他的意思，抚摸微微鼓起的小腹，露出一抹微笑，神色满意道：
　　“嗯！我果然没有看错你！”
　　床上跪坐的雪之下雪乃心里猫抓似的痒痒。
　　信里面究竟写的什么？
　　好想看……
　　夏悠忽然脱掉了上衣。
　　两女脸色一变。
　　栉田桔梗：难道他现在就想让我怀孕？
　　雪之下雪乃：难道他刚才的宣泄没有尽兴，终于要对我出手了？
　　咕！
　　桔梗（标志雪乃）还在这里呢，我要怎么拒绝他！？
🔑第142章：回到饥荒就这么难顶
　　夏悠没有发现身旁两位少女震颤的瞳孔，心念一动，取出黄金工作台，将碎钻石和黄金放在衣服上面，发动能力。
　　几秒后。
　　一个挂满碎钻石、小块黄金的衣服出现。
　　夏悠穿上沉甸甸的衣服，开始坐在烹饪锅前，投入全部精力干活。
　　两女愣住。
　　栉田桔梗问道，“你这是在做什么？”
　　夏悠随口回答道，“上次我们更换的衣服可以带入饥荒世界，我试试这样能不能把现实世界的资源也带过去。”
　　栉田桔梗有些失望地点头。
　　雪之下雪乃早就想到夏悠的目标，在栉田桔梗询问的时候，就已经羞愧地板起脸。
　　……
　　夜晚降临。
　　夏悠的卧室里，灯火明亮。
　　【你制作顶级美食“果酱肉冻”1次，当前解锁新配方概率99.8%。】
　　逆天！
　　非要我抽大保底是吧！
　　夏悠深吸口气，回想起上一世玩某些神人游戏的屈辱。
　　不过没关系，已经要触发保底机制，马上就能出货。
　　“夏悠，要十二点了。”
　　床上，两位抱着枕头的美少女困倦的看向这边。
　　夏悠微微点头，手里拿着最后一份食材，开口说道：
　　“好，等我做完这个就……”
　　【你想要明白生命的意义吗？
　　你想要知道什么是正确吗？】
　　【yes·or·no】
　　听到脑海里的声音，夏悠猛然瞪眼。
　　我想知道你妈妈的意义什么！
　　别阻止我最后一次大保底抽卡啊！
　　只要再抽一发，再抽一发……
　　无法抵抗的困意来袭。
　　夏悠颤抖着手掌，想要将食材投入烹饪锅，却发现手掌根本举不起来，忽然释怀地向后一躺，朝天花板竖起中指。
　　在这一刻，他想干死查理女王的心情达到巅峰。
　　无关乎任何别的恩怨，只有一位抽了499发，只差最后一发就能触发大保底的非酋，在最后抽卡时被阻止的心态爆炸。
　　查理老贼，你真该死啊！
　　夏悠在睡去前，还在问候世界上最坏的查理。
　　这个梁子结大了，必须一死方休！
　　……
　　夏悠睁开眼睛，看到熟悉的石头屋顶。
　　窗外明亮的晨曦照入房间，蔚蓝色天空白云飘飘，仿佛昨夜的影怪群魔乱舞根本没有出现过。
　　夏悠内心还残留着对查理的愤怒，准备起床在饥荒世界抽了最后一发卡。
　　卡在大保底能忍住不抽卡的都是猛人，他不是。
　　夏悠胳膊微动，第二反应才意识到身体有点沉，很多部位都是。
　　他茫然地弯头看过去。
　　下面，雪之下雪乃双手撑地起身，看到他高高站起的小头，瞳孔地震；
　　上面，樱羽艾玛脑袋倒在他的肩膀上，睁开迷茫的粉红色纯真大眼睛，嘴角流淌出晶莹的涎液，打湿他的肩头；
　　右边，琪亚娜搂住他的胳膊熟睡，柔软弹性的大雷包裹住挤压，感觉非常美妙；
　　左边，栉田桔梗的脚搭在他的腹部，坐起身子，紫红色大眼睛茫然。
　　在少女们中间，则是雄赳赳、气昂昂的小夏悠，非常的健康、非常的雄壮，和她们热情打招呼。
　　因为昨天雪之下雪乃把被子掀开，现在夏悠身上没有被子，导致栉田桔梗和樱羽艾玛的第二眼也都被他的小头吸引，本就懵逼的状态，大脑又是一片空白。
　　只有琪亚娜还在睡觉。
　　或者说抱着夏悠的胳膊装睡。
　　所有人都醒了，就琪亚娜没醒，谁会信啊！
　　夏悠同样大脑宕机一会，没有被琪亚娜抱住的左手抬起，不动声色的按住小头，反应过来为什么会变成这幅样子。
　　昨天他们都坐起来对峙，忽然陷入昏睡。
　　除了早早躺下的雪之下雪乃，三位少女都往他的方向倒下，于是造成了如此奇异的画面。
　　这对吗？
　　对的对的。
　　夏悠抽大保底被坏心眼的查理偷袭时，都可以控制自己向后倾倒，没有用脸去砸高温的烹饪锅。
　　少女们在最后昏睡前，肯定也能控制自己的倒向。
　　只要她们都选择往夏悠的方向倒，发生这一幕是必然的。
　　总感觉好像猜到了不得了的事情。
　　她们昏迷前控制身体倒向夏悠是要做什么，一个个都是压抑小瑟狗！
　　“……早上好。”
　　夏悠决定还是装作什么都没有发生，若无其事的打招呼。
　　“早。”
　　雪之下雪乃从背包里取出毛巾，甩到夏悠封印住擎天柱的左手上面，表情平静的起身叠被子。
　　也不是第一次见到了，她可以保持冷静。
　　至少能装成冷静的样子。
　　“……早。”
　　樱羽艾玛害羞地擦拭嘴角，爬起身，看着夏悠肩膀上的湿润，脸蛋绯红。
　　那天晚上昏迷前，她的目标是偷偷亲一下夏悠的脸，也不知道有没有达成。
　　“大家，早上好~”
　　栉田桔梗快速收回脚丫，露出可可爱爱的笑容，声音轻快打招呼。
　　好像少了一个声音。
　　三女同时看向搂住夏悠胳膊熟睡的白毛团子。
　　“琪~亚~娜~”*3
　　她们伸手拽起琪亚娜，用力摇醒，发出谴责。
　　雪之下雪乃严厉说道，“之前怎么答应我们的，你居然还敢搂着夏悠睡觉，要不要脸！”
　　栉田桔梗声音温和道，“琪亚娜，乖孩子要矜持一点哦~”
　　樱羽艾玛尴尬地小声说道，“这样不好。”
　　琪亚娜瞪大眼睛，委屈的大声反驳道：
　　“明明你们昨天也干了，为什么只骂我一个人！”
　　“闭嘴！”
　　“别污蔑我们哦。”
　　“……我什么也没干。”
　　三女达成共识。
　　一切都是琪亚娜的错！
　　夏悠看着她们通过琪亚娜转移尴尬，脱掉被樱羽艾玛浸湿的上衣，心里思索。
　　他没有把黄金钻石衣带过来，身上还是饥荒世界昨天的衣服。
　　是不能卡这个bug，还是别的原因？
　　下次回到现实世界前，先脱掉上衣，再从现实世界穿上黄金钻石衣试试。
　　夏悠用蛛丝绸制作新的上衣穿好，进入心如止水状态，成功说服小头听话的倒下去，起身舒展双臂轻声说道：
　　“我去洗漱。”
　　“我也去。”
　　“我也来。”
　　三女不再欺负琪亚娜，也离开房间。
　　琪亚娜挠挠大雷，舔舐唇瓣回味感觉，嘻嘻一笑穿好拖鞋，跑出来。
　　她本来也准备洗漱，忽然天蓝色大眼睛像是被逗猫棒吸引住的猫猫，一眨不眨的看着夏悠沾湿水珠的天然帅脸，擦拭嘴角并不存在的口水，大声喊道：
　　“夏悠，你是不是变帅啦！”
　　樱羽艾玛早就在用余光悄悄欣赏夏悠的超凡魅力了，闻言认同的点着小脑袋，低声说道，“我也感觉夏悠今天特别帅。”
　　让她很想扑倒他的怀里撒娇。
　　要不假装打翻水桶，浸湿衣服，让夏悠帮她擦拭身体？
　　不不不，这样做好过分，会挨骂的……
　　嘿嘿，想要被夏悠温柔的骂。
　　夏悠抬头看去，发现琪亚娜睁大眼睛，毫不掩饰欣赏之色，蔚蓝色眼眸干干净净。
　　旁边樱羽艾玛则是脸蛋红润，粉红色大眼睛痴迷，闪烁着异色的神采。
　　夏悠立刻明白，她们这是没通过意识判定，吃到魅惑了。
　　人之常情。
　　他在现实世界也干了，大家都没过判定。
　　栉田桔梗笑容可爱，伸出一只手挡在夏悠前面，轻声说道：
　　“琪亚娜、艾玛，你们看我美吗？”
　　雪之下雪乃唇瓣微动，但没有像栉田桔梗那么直白开口，只是扬起脸蛋，薄唇勾起优雅微笑，将最完美的一面展现出来。
　　没有一个女人可以拒绝变美。
　　变美后自然要跟同伴炫耀，这是女孩子的天性。
　　琪亚娜和樱羽艾玛微微恢复理智，闻言仔细地看向两女，顿时惊讶说道：
　　“哇，你们都好漂亮！”
　　“夏悠，是你们在家乡做了什么吗？”
　　樱羽艾玛轻声询问出关键。
　　雪之下雪乃点头道，“没错。”
　　她想起现实世界发生的旖旎，她居然和夏悠见了家长，成为彼此的男女朋友。
　　尽管是假的，但被所有人都认为是真的。
　　栉田桔梗神秘说道，“我们做了很厉害的事情哦~”
　　她想起在妈妈面前，把夏悠按在沙发上亲吻的画面，无比佩服自己当时的勇气。
　　现在回到饥荒世界，没有那么好的机会，只能等到下次进入现实再尝试了。
　　夏悠没想那么多，他现在迫切想要最后一抽，解锁特殊级美食配方。
　　“我能够制作出增加你们三维属性的美食。我和雪之下她们在现实里已经吃过，你们现在就吃。”
　　琪亚娜惊喜道，“我又能变强啦？”
　　樱羽艾玛同样喜悦睁大眼睛。
　　不但能让她们变得更漂亮，还可以提升实力，夏悠好优秀，希罗酱都完全比不上他。
　　夏悠最厉害了。
　　我们还是最好的朋友，能遇到他真好！
　　樱羽艾玛的心情大幅度提升。
　　夏悠用毛巾擦拭手与脸上的水渍，走到旁边取出烹饪锅。
　　制作1份果酱肉冻，需要消耗15颗浆果、15块肉。
　　每人吃15份，就是30份的量，需要两种食材各450份。
　　浆果还好，可以用骨粉随时种植。
　　鸟肉、兔肉，他们上次打猎的数量已经剩余不多。
　　夏悠检查背包，发现肉类储备只能做出来2份果酱肉冻。
　　他把食材放入烹饪锅里面的时候，对少女们说道：
　　“我们需要大概400块肉，麻烦你们先去兔子草原那边，帮我捕猎肉食。我处理完一些事情就过去。”
　　“好！”
　　少女们快速完成洗漱，即刻出发。
　　夏悠看向烹饪锅已经开始工作，冒出徐徐炊烟，稍作等待。
　　“叮~”
　　美食熟了！
　　夏悠立刻掀开锅盖，夹出肉冻，期待看向系统面板。
　　他要单抽出金，千万不要歪啊！
　　【你制作顶级美食“果酱肉冻”1次，当前解锁新配方概率100%。】
　　【你解锁新的配方·特殊美食“朱果”。】
　　【朱果（特殊美食）：
　　需要1份巨兽果，放入烹饪锅里煮5分钟。
　　注：巨兽果是吸收巨兽血液，浇灌培育出来的水果。
　　食用后，提升0.1点体魄属性，上限10点。
　　达到上限后，服用朱果可解除身体的全部负面状态。
　　保鲜时间：1天后药效流失，3天后完全无效。】
　　夏悠很惊喜，但又没那么惊喜。
　　朱果不愧是特殊级美食，效果强大得可怕，能够提供足足10点的体魄属性。
　　现在的夏悠和琪亚娜，体魄属性加起来都没有10点！
　　如果每人都额外增加10点体魄，简直不敢想象。
　　朱果是夏悠最需要的美食，单抽出金了，没有歪到别的效果。
　　但制作朱果需要巨兽果，这东西夏悠手里没有。
　　想获得巨兽果，又必须先猎杀巨兽才行。
　　现在夏悠唯一知道的巨兽·花王，听起来又不像是能流血的生物。
　　‘我需要属性是为了打巨兽，现在要打败巨兽才能提升属性，跟在脑残公司找工作一样了。’
　　夏悠想到除了花王，他还知道一个巨兽，不由看向蜘蛛森林的方向，轻轻舔舐嘴唇。
　　如果能培育出来一只蜘蛛女王干掉，朱果这不就到手了吗？
　　或者还可以去询问神奇的时崎狂三。
　　她肯定知道不少巨兽的方位，可以为夏悠提供狩猎的坐标。
　　巨兽可是好东西。
　　无论是它们的经验、掉落物，还是血液，都能为夏悠和团队带来极大提升！
　　夏悠长舒口气，收起烹饪锅，心满意足地快步奔跑，追赶上前往兔子草原的大部队。
　　别的问题先放一边。
　　目前最紧要的是刷肉，把琪亚娜和樱羽艾玛的属性提升上去。
　　……
　　众人抵达兔子草原，快速狩猎一批兔子和飞鸟，把周围的小动物都吓跑，停在一处兔子洞前。
　　琪亚娜挠挠头说道，“很多兔子都躲藏到洞里去了，我们这样狩猎，真的能在一天内获得400份肉吗？”
　　夏悠轻笑说道，“很简单，琪亚娜，我教你一招。”
　　在少女们好奇的注视下。
　　夏悠制作出蓬松木棒和蒲扇。
　　他取出熔炉点燃火把，然后将大量干草放到洞窟前点燃、扑灭，制造浓烟，用蒲扇吹进去。
　　没过一会，周围很多洞里面都开始冒烟，大量兔子疯狂的逃出，见到他们后又惊叫着逃跑。
　　樱羽艾玛惊讶的张开小嘴道：
　　“哇，居然有这么多兔子。”
🔑第143章：狠狠魅惑狂三（日1.6w求订！）
　　雪之下雪乃看到逃窜的大量野兔，同样面露喜色，张弓搭箭射死一只兔子，平静解释道：
　　“兔子一窝能生很多只，这里的草又那么多，它们的食物充足，数量可能有几千上万只，足以满足我们的需求。”
　　夏悠制作几个火把和蒲扇，交给少女们，阳光笑道：
　　“接下来，比赛谁狩猎的兔子更多！”
　　琪亚娜自信笑道，“好！本小姐肯定是第一位！”
　　那可不一定。
　　夏悠看向可可爱爱的栉田桔梗。
　　栉田桔梗发现夏悠的注视，微微一笑，眼神充满自信。
　　两个小时后。
　　夏悠深入兔子草原，强大的实力让他远远地发现一群高大的野牛，立刻趴在草地里躲藏起来，发动鉴定。
　　【大角牛：中级怪物
　　体魄：4.0
　　灵魂：0.9
　　魅力：0.6
　　评价：实力强大的蛮牛，具有坚硬的牛角，擅长短距离奔跑冲撞。
　　成年大角牛高4米、长7米，身披厚厚的皮毛，坚硬如针，肌肉与表皮十分坚硬，耐性极佳。
　　群居，会敌视一切感受到威胁的生物。
　　掉落物：大牛角、牛毛、精华怪物肉。】
　　这群大角牛的实力还要在蜘蛛战士和高脚鸟之上，4.0的体魄属性充满纯粹的数值美。
　　夏悠简单计数，一共是12只大角牛，眼睛微亮，先记下来快速退后。
　　又一小时后。
　　众人在兔子草原中心汇合。
　　夏悠制作一个木板，供大家入座，围成一圈，说起他发现的一群大角牛。
　　琪亚娜兴冲冲说道，“我也在靠近河流的方向，看到水里冒出来好几只大触手，把一只从地底下跑出来的大老鼠拉下去。”
　　其他三女没有跑太远，一直在近处狩猎，没有发现新的怪物。
　　夏悠记下来，取走少女们狩猎的背包，轻笑说道：
　　“接下来统计杀敌数量。”
　　琪亚娜双手叉腰，自信说道，“本小姐肯定是最多的，就最后一个压轴出场吧，给你们表现的机会！”
　　雪之下雪乃吐槽道，“之前跟你说过那叫大轴。夏悠，先统计我的。”
　　夏悠先将雪之下雪乃背包里面的尸体全部凿成肉。
　　“一共是130块肉。”
　　樱羽艾玛的收获是79块肉。
　　夏悠的收获是150块肉。
　　栉田桔梗的收获是460块肉。
　　樱羽艾玛眼神崇拜道，“哇，桔梗好厉害！”
　　雪之下雪乃若有所思，轻声问道，“桔梗，你的能力现在用于控制兔子，消耗很低？”
　　栉田桔梗轻轻点头，又微微摇头，笑吟吟说道：
　　“你们没有发现吗？只要琪亚娜和艾玛不在身边，我们不主动攻击兔子，它们就不会逃跑哦？”
　　“我的能力来操控兔子，消耗确实变得非常低了。我使用注意操控，将这些兔子一次次汇聚起来，可以轻松杀死它们。”
　　雪之下雪乃三人露出困惑之色。
　　夏悠看到自己魅力属性后面的【下级怪物中立】，若有所思，露出笑容道：
　　“原来如此，是我们的魅力属性发力了。琪亚娜、艾玛，你们提升属性以后也可以获得小动物亲和。”
　　雪之下雪乃惊讶道，“原来魅力属性还可以魅惑小动物，那怪物呢？”
　　夏悠赞叹道，“很聪明哦，雪之下。其实我们的魅力现在已经不会被弱小的怪物敌视了，比如圆头蜘蛛、囤积虫，会将我们当做中立生物。”
　　雪之下雪乃感慨道，“感觉就像是玩游戏一样。”
　　虽然她没有玩过几个游戏，但在现实世界里面一有空就检索，也知道大量游戏的内容。
　　夏悠取出琪亚娜的狩猎背包，微笑说道：
　　“让我们看看‘压轴’的大小姐会有多少收获吧。”
　　琪亚娜在看到栉田桔梗的狩猎以后就面色僵硬，尴尬的抚摸后脑勺，眼神飘忽说道：
　　“我大概是第二了……”
　　琪亚娜获得153块肉，比夏悠多3块，位居第二。
　　栉田桔梗取得胜利，内心窃喜，表面非常主动的安慰道，“没关系，琪亚娜也很厉害哦。”
　　夏悠说道，“是的，琪亚娜的表现很好。现在你和艾玛也可以提升属性了。”
　　琪亚娜立刻将尴尬抛到脑后，和樱羽艾玛期待地凑到夏悠面前，看到他烹饪出果酱肉冻，快速进食15块，舒适的眯起眼睛。
　　她们的属性也得到大提升！
　　夏悠好奇的发动鉴定：
　　【樱羽艾玛：5级（30/35）
　　体魄：1.2+0.1（临时23:59:47）
　　灵魂：1.1+0.1（临时23:59:47）
　　魅力：1.6+0.1（临时23:59:47）
　　能力：吸收生命。
　　自由属性点：0.2。】
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：5级（30/35）
　　体魄：4.8+0.1（超级女武神！）
　　灵魂：1.3+0.1
　　魅力：1.6+0.1
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。
　　自由属性点：0.2。】
　　“好舒服啊~”
　　琪亚娜惬意地抚摸平坦小腹。
　　樱羽艾玛舔舐嘴角，用力点头表示认同，伸出小手轻轻握紧，全身充满了力量，身体格外轻盈。
　　感觉怪物已经没有什么好怕的了。
　　夏悠有些意外地看着琪亚娜的属性面板。
　　他4.5的属性，面板介绍是a级女武神入门。
　　琪亚娜现在4.8属性体魄，介绍依旧是超级女武神，没有出现变化。
　　这是为什么？
　　夏悠思考了一下，忽然灵光一闪，睁大眼睛。
　　‘琪亚娜是用律者和顶尖s级女武神的基因培养而成的实验体，堪称崩坏世界最强的血统之一。’
　　‘她的体魄属性是4.5，只堪比a级女武神，是因为她年龄还不大！’
　　‘如果她成年，体魄属性至少是s级女武神的级别，还不是丽塔那种普通的s级。’
　　这可不就是超级女武神吗？
　　已经不足以用衡量普通女武神的等级，来衡量琪亚娜了。
　　青春期是人体发育最快的阶段，只要再等几年，琪亚娜成年的时候，她的体魄属性绝对能涨很多。
　　夏悠在饥荒世界，谋求一个月内速通，肯定没有时间等到琪亚娜成年。
　　但说到时间，就不得不提一个人了。
　　夏悠即将招募的超大杯队友、被吊者、超级老资历——
　　时崎狂三！
　　她的三之弹，可以加速目标的时间！
　　能否利用时崎狂三的能力，让琪亚娜跨越需要数年的漫长发育期，直接达到成年巅峰期？
　　夏悠觉得很有可能。
　　如果能够做到，他将收获一只超大杯合法少女，团队战力再度增强！
　　“那个。”
　　樱羽艾玛脸蛋红扑扑，俏生生的站在夏悠面前，露出一抹乖巧可爱的笑容，轻轻转了个圈，小声说道：
　　“你觉得我漂亮吗？”
　　琪亚娜眼前一亮，顿时挤到樱羽艾玛旁边，骄傲的挺起巍峨，雪峰充满弹性的震颤，双手叉腰自信笑道：
　　“夏悠，拜倒在本小姐的美貌之下吧！”
　　夏悠摸摸樱羽艾玛的脑袋，无慈悲的绕过琪亚娜，招呼众人说道：
　　“我们回去，该做正事了。”
　　他的兔头动了，轻松镇压住小头，没有吃到两位魅力超越人类极限的美少女的魅惑。
　　比起欣赏美少女，夏悠现在更希望见到时崎狂三，得到心中问题答案。
　　琪亚娜立马追上去，大喊道，“诶，等等我啊。”
　　樱羽艾玛低头看到自己的脚尖，有些沮丧，摸了摸锁骨下面的柔软小馒头。
　　明明都吃这么多东西了，营养充足，为什么就不能长大一点呢？
　　她也想要琪亚娜和桔梗那种级别的规模。
　　大家都是同龄人，她却跟小女孩一样，真不争气。
　　樱羽艾玛失落地跟在团队后面，注视着夏悠的背影，忽然看到雪之下雪乃的侧身，发现也没有那么难受了。
　　雪乃酱年龄比她大，海拔却跟她一样高，更加可怜。
　　至少她不是垫底，还未来可期。
　　……
　　回到石头房前。
　　时间已经接近中午。
　　夏悠取出一块金锭，交给雪之下雪乃，夏悠凭借高达1.8的灵魂属性，用石头和木头仿造出人力版本的金箔生产流水线。
　　“雪之下，这边就交给你了。”
　　雪之下雪乃轻轻抛飞手里的金锭，露出期待的笑容，自信说道，“放心好了。琪亚娜，你过来。”
　　“怎么了，雪乃老师。嘿嘿，是有什么好事找我吗？”
　　“你来当苦力。”
　　“诶？？？”
　　栉田桔梗揪着琪亚娜的衣袖，把她带到“压扁机”前面，轻声说道：
　　“等会就拜托琪亚娜了。”
　　“所以这究竟是要做什么呀？”
　　夏悠看着行动起来的三女，朝樱羽艾玛笑笑，对立刻睁大眼睛恍惚的少女挥挥手，转身走向玻璃房。
　　到达门口，他才意识到一点。
　　坏了，好像早上忘记投喂时崎狂三吃早饭了。
　　她应该不会生气吧？
　　夏悠刚进入玻璃房，不等他开口，时崎狂三便抬起头，眉眼弯弯轻声细语道：
　　“阿拉，夏悠君总算来看望孤独寂寞的我了，好开心。”
　　“现在是早上了吗，八点钟还是九点钟，今天吃什么呢？”
　　“无论早饭吃什么，只要是夏悠君准备的美食，我都不挑剔，会非常喜欢哦。”
　　“呐，夏悠君，谢谢你一直以来的帮助，真的非常感谢哦，最喜欢夏悠君了。”
　　时崎狂三似笑非笑翘起朱唇，眼神玩味。
　　夏悠连忙举起手，英俊的脸阳光微笑，轻声调侃道：
　　“您为何因为我一次疏忽，忘记给您送早餐，就这么生气？‘不需要朋友’的狂三大人。”
　　时崎狂三的眼神出现一瞬间的恍惚。
　　她吃到魅惑了。
　　时崎狂三很快恢复理智，反应过来自己居然丢人的看着夏悠的脸走神，立刻做出一副伤心的表情，嘟起嘴角说道：
　　“我没有生气。而且呢，是夏悠君强迫我加入你的队伍，不是吗？作为队员饿着肚子可怜兮兮的等待队长投喂，翘首以盼多个小时都没有等到队长大人，我真的很难过啊。”
　　时崎狂三酒红色眼睛含笑，让夏悠无法判断她是在生气、还是在开玩笑。
　　这个千面多变的老女人，比艾玛她们难哄多了。
　　但夏悠依旧有自信能够哄好。
　　“狂三，谢谢你，我很开心。”
　　时崎狂三愣了一下，歪歪头问道：
　　“你谢我什么？”
　　夏悠上前两步拉近距离，笑容明媚，眼神温柔地轻声道：
　　“如果是不相干的人，就算我答应过喂你吃饭，忽然忘记一次，你肯定也不会在乎。”
　　“正是因为你把我当做朋友，才会如此在乎的不是吗？所以我并没有因为狂三刚才的不满感到头疼，反而觉得很高兴，狂三如此在乎我。”
　　“狂三因为我不满的样子很可爱、非常非常可爱。”
　　时崎狂三眼神慌乱了一瞬，躲避开夏悠的注视，又很快从容不迫地微笑看去，脸颊止不住泛起几分娇俏的红润。
　　她没有发现这点，咧开嘴角狂笑道：
　　“哈哈哈，自作多情呢夏悠君！最邪恶的精灵不需要朋友，刚才是逗你玩的，你居然当真了！哈哈哈哈，记住，我可是要吃掉你的恶魔~”
　　夏悠抬起手，轻轻抚摸时崎狂三的脑袋。
　　她的狂笑僵住。
　　夏悠眼神真诚道，“抱歉，今早是我不好。虽然因为我很忙，也没有吃饭所以忘记了你，但这不是我失约的借口。”
　　“狂三，可以原谅我这一次吗？下次我如果有事，会提前跟你说明，不会让你等我那么久。”
　　时崎狂三美目怔然，发呆两秒后，才回过神来，轻轻甩头想要甩掉那只手。
　　但发现根本甩不掉后，她张张嘴想要让夏悠把脏手拿开，感受着头顶传来的温暖，话到嘴边却变成了娇哼，语气听不出喜怒道：
　　“哼，我说过我没有生气。”
　　很好，看来已经气消了。
　　夏悠体验着时崎狂三柔顺发丝的美妙手感，收回手，似乎很高兴的微笑说道：
　　“你没有生气真是太好了，我来喂你吃午饭。”
　　时崎狂三内心翻涌着异样的情绪，唇瓣微动，忽然深吸口气，轻声说道：
　　“先不吃饭，解决时之弹的问题。今天你想要什么类型的时之弹。”
　　她觉得今天的夏悠和自己都非常不对劲，思绪很乱。
　　如果再任由夏悠温柔的投喂，时崎狂三担心自己会变成奇怪的样子。
　　不，她只是想快点把欠账结清而已，没有别的理由。
　　夏悠轻声询问道，“狂三，你的三之弹可以加速我们身体的成长吗？比如让一个人快速成年。”
　　时崎狂三点头说道，“可以哦。”
　　夏悠微笑道，“我需要三之弹，让一名队友快速成年。”
　　时崎狂三唇瓣微启，又闭上。
　　她想说，她拒绝过提供除一之弹、二之弹以外的选择。
　　但看到夏悠的笑脸，她没有说出这句话。
　　时崎狂三眼神微垂，温柔说道：
　　“让一个人类成年的时间消耗很大，你们需要提供很多怪物给我，确定要换吗？”
🔑第144章：狂三的三维属性
　　时崎狂三承认三之弹可以加速一个人的成长，让青春期快速抵达成年期。
　　这让夏悠心里一定。
　　她做得到就行。
　　至于消耗比较大的问题，可以衡量过后再做考虑。
　　夏悠询问道，“大概需要多少只怪物呢？如果是提升强者的时间，消耗会不会更大一些。”
　　时崎狂三轻轻摇头，温柔的声音充满骄傲，说道，“在时间面前，强与弱是没有区别的。”
　　“哪怕是查理女王，该度过1天时间也不会变。”
　　夏悠点点头。
　　空间和时间都是很高贵的属性，在没有达到能够影响到时间的层次之前，无论强弱，时间全部一视同仁。
　　太酷了，我的超大杯队员！
　　夏悠欣喜翘起嘴角，询问道，“那具体需要多少只圆头蜘蛛？”
　　时崎狂三没有卖关子，轻声说道，“133只蜘蛛的时间残渣，可以成长或回溯一个人类1年的成长周期。黄色大蜘蛛的时间，可以换来5份时间残渣。大狗狗是20份。”
　　夏悠衡量了一下，就是下级怪物是1个时间单位，中级怪物5个，上级怪物20个。
　　可能根据怪物的种类不同，会出现上下浮动。
　　‘高级怪物对狂三而言，比我的经验获取倍率低很多。’
　　‘这样看来，继续给狂三喂食下级怪物获取时间残渣，我猎杀中级、上级怪物获取经验，是最优解。’
　　时崎狂三犹豫了两秒，继续说道：
　　“你还可以在我这里兑换普通的三之弹、四之弹。”
　　“三之弹可以让十米范围内的植物加速成熟，你种下浆果使用三之弹，注意浇水和施肥，大概一天后就能收获。”
　　“四之弹可以让你的一部分身体状态回到五分钟前，如果受到难以治愈的伤害，可以将它‘抹除’。”
　　“每1颗需要用3份时间残渣兑换。”
　　老资历爆金币了。
　　夏悠笑吟吟的注视着时崎狂三，轻声说道，“狂三，你看我们都是好朋友了，就别藏着掖着。我想兑换全部的十二种时之弹，答应我好吗？”
　　时崎狂三本以为自己能够轻易说出拒绝的话，但是内心居然有些不愿意拒绝夏悠。
　　她深吸口气，平复了一下心情，恢复冷静，娇声轻语道：
　　“夏悠君不要为难我，很多时之弹不方便给你使用，会产生很恶劣的效果。”
　　“不过，我确实还可以为你们提供九之弹·传送。它可以将你们传送到任何去过的地方，包括我曾经去过的地方哦~”
　　“花王的领地距离这里很遥远，你们步行走过去，会浪费大量时间，导致你们根本无法在一个月内挑战查理女王。”
　　“所以你们在挑战花王之前，需要积累10颗九之弹·传送，才有机会追赶上一个月的周期。”
　　还有传送小站和传送卷轴！
　　夏悠觉得时崎狂三越来越像商店npc了。
　　“好，1颗九之弹需要多少时间残渣？”
　　“10份。”
　　“有点贵，但也可以理解。毕竟是全图传送。”
　　夏悠眼里充满探究欲望，迫不及待询问道：
　　“传送的时间是多少，有前摇吗？可以当做撤退手段使用吗？如果我想打闪电战，传送时要如何选中地区，比如我想去到敌人的身后可行吗？”
　　时崎狂三眉眼弯弯，看着夏悠兴致勃勃的样子，嘴角微翘柔声解释道：
　　“都是可行的哦。”
　　“只用10份时间残渣制作的九之弹·传送，需要5秒倒计时作为前摇。搭配一之弹减速，可以做到瞬间传送。”
　　夏悠惊喜道，“哦~，还有搭配使用！”
　　时崎狂三继续说道，“近距离传送，可以到达视野范围内的任何地方，包括敌人的背后。”
　　“如果想要前往视野范围之外的地方，就需要心里默念地区的名字，传送到你们脑海中的位置或者我划定的区域里。”
　　夏悠的兔头动了，脑海里顿时想出很多战斗方式。
　　九之弹搭配一之弹，等于一次闪现！
　　就是使用这样闪现的消耗有点大，需要为时崎狂三提供12只下级怪物，才能使用一次。
　　夏悠沉思两秒，回过神来看着时崎狂三凝视他的酒红色美目，微笑轻声说道：
　　“狂三，你真的帮大忙了，没有你我都不知道要怎么办。”
　　时崎狂三嘴角微微翘起，故作不在乎地说道，“这样的讨好对我没有用哦。夏悠，你还要兑换时之弹吗？”
　　夏悠摇头说道，“先储存这14份时间残渣。狂三，你应该看到了，我们的实力在快速提升。我有为同伴提升实力的技能，你已经是我认可的同伴，我也会帮你提升实力。”
　　“在这之前，你介意我知道你的身体数据吗？”
　　时崎狂三抿唇娇笑，眼神玩味道：
　　“呵呵呵，原来夏悠君帮忙提升实力，需要看光美少女娇嫩的身体吗？可以哦，为了离开这个世界，我愿意付出这种牺牲。我的身体，只有夏悠君可以看~”
　　夏悠点点头，迈步向前，手掌放到时崎狂三的裙摆上面，微笑说道：
　　“既然如此，我就脱了。”
　　“……诶？”
　　“我会好好欣赏狂三美丽的身体的。”
　　“你你你……我在开玩笑啊跌丝袜！”
　　时崎狂三瞳孔巨震，被吊在空中，像是条区一样蠕动着身体。
　　她的小脚想要踹到夏悠的膝盖，却遭到花藤的囚禁，每次都差一点，就被花藤束缚更紧拽回去。
　　夏悠没想到时崎狂三反应这么大，立刻退后两步，举起手好笑说道：
　　“我也是开玩笑，你别激动。”
　　明明平日一直口嗨，一副老司机的样子，中二病发作时还像雌小鬼一样浅草。
　　结果夏悠只是顺着她的玩笑开下去，她就受不了了。
　　未免有点太弱鸡了吧。
　　时崎狂三突然僵硬，脸蛋浮现几分可爱的绯红，意识到自己的行为多么丢脸，为了挽回颜面，朱唇翘起温声轻语道：
　　“我刚才是在配合夏悠君，给你带来强迫美少女的体验，并没有真的害怕哦。”
　　夏悠不语，只是一味地注视。
　　时崎狂三维持着从容的笑容，保持对视，娇滴滴说道：
　　“还是说，夏悠君竟然是认真的。我可以哦，这次你掀开我的裙子，我不会反抗。”
　　夏悠陷入抉择：
　　是当渣男去掀裙子，却在最后一步被时崎狂三阻止。
　　还是绅士地接过这个话题，留下一个好印象。
　　但其实不是这么算的。
　　夏悠衡量利弊的是好感度问题。
　　去掀裙子，以时崎狂三现在对她的好感来说，非但不会掉好感度，反而经历过这次暧昧的行为后，会迅速拉近关系，增长好感度。
　　很多关系要好的异性朋友，都是在一次意外的暧昧中产生恋情的。
　　但这样增长的好感度，并非友情，而是纯粹的男女之情。
　　这是一把双刃剑，短期内见效快，可以让时崎狂三乖巧的为他所用。
　　长期却很容易导致时崎狂三和其他队员产生间隙。
　　因为其他队员也多多少少对他有点男女之情。
　　除了雪之下雪乃足够矜持理智，也不会爱上渣男，最让夏悠放心。
　　其他三位单纯的美少女，都已经产生些许竞争意识了。
　　如果再加一个时崎狂三……
　　“阿拉，夏悠君是胆小鬼吗？哈哈哈，杂鱼的夏悠君真可爱呢。”
　　时崎狂三调侃，笑吟吟的发出挑衅。
　　她认定温柔礼貌的夏悠不会对她动手，开始雌小鬼跳脸，想要找回刚才丢掉的面子。
　　夏悠终止思考，看着时崎狂三娇媚容颜得意洋洋的模样，露出笑容。
　　反正都有三个感情债了，再多一个时崎狂三也没关系。
　　债多不愁。
　　就算后面会炸团，也要先打赢查理女王再说！
　　时崎狂三都挑衅到这个份上了，不掀说得过去？
　　夏悠走上前，视线和时崎狂三精美小巧的锁骨持平，微微仰头看着近在咫尺的妩媚俏脸，伸出双手抓住裙摆，轻笑说道：
　　“那我掀喽~”
　　时崎狂三笑容自信，酒红色大眼睛俏皮轻眨，还在魅惑与挑衅，声音温柔说道：
　　“如果是夏悠君，我可以将身体给你欣赏。快来吧，我已经迫不及待了。”
　　夏悠掀起裙摆，两条形状十分完美的美腿，从圆润的小腿到逐渐出现肉惑的大腿，暴露在空气中，任由欣赏。
　　只差绝对领域。
　　时崎狂三似乎觉得下身清凉，两条美腿颤抖蜷缩了一下，又很快故意放松下来，酒红色美目含笑，掩盖住内里的一丝慌乱，声音仿佛女友撒娇道：
　　“继续，夏悠君。”
　　哼哼，他肯定不敢掀我的裙子。
　　夏悠轻吸口气说道，“好，我掀喽。”
　　还在嘴硬，夏悠君可爱捏。
　　“快点掀吧……诶诶诶？”
　　唰。
　　夏悠双手猛然抬起，欣赏着黑色的保守款式覆盖下，微微鼓起的软肉，看到那双猛然绷紧夹紧的美腿，放下裙子，抬头朝瞳孔震颤的时崎狂三微笑说道：
　　“很可爱哦，三三。”
　　“……啊哈哈，谢、谢谢夸奖。”
　　时崎狂三笑容僵硬，眼神充满难以置信。
　　他居然看了……
　　他居然真的看了！
　　我被一个男人看到款式了！？
　　要杀了他吗……要放过他吗……
　　我到底该怎么做，难道要维持人设，当做什么也没有发生，放过看到我款式的夏悠？
　　时崎狂三大脑宕机，只是脸上保持着从容，实际上已经心乱如麻。
　　夏悠看到时崎狂三震颤的瞳孔，嘴角轻笑。
　　雌小鬼挑衅？
　　翻车了吧！
　　像你这样的雌小鬼，天天对我口嗨，就应该被狠狠真实！
　　夏悠内心舒畅，不是因为看到美少女的款式，而是因为让时崎狂三吃瘪。
　　胖次而已，哪有雌小鬼吃瘪后的表情诱人。
　　夏悠翘起嘴角，对时崎狂三发动鉴定。
　　既然她不在乎，那就看看超大杯队员的属性如何。
　　【时崎狂三：0级（0/10）
　　体魄：1.1（灵力滋养多年的少女躯体）
　　灵魂：1.4（坚韧不拔的深刻执念）
　　魅力：1.4（精灵的无瑕无垢之躯）
　　能力：神威灵装·三番、天使·刻刻帝、食时之城、影子空间、空间震。】
　　夏悠哑然。
　　不出意外，时崎狂三的各项属性虽然都很高，但还没有超出人类极限范畴。
　　作为时之天使，时崎狂三更像是一个拥有许多能力的超强机制怪，身体还是青春期的少女。
　　——哪怕年龄已经是老阿姨，身体也是少女。
　　‘狂三没有明显的弱点，机制极强，唯一欠缺的是强力攻击手段。’
　　凭借1.1的体魄就能杀到查理女王面前，足以看出时崎狂三的机制有多恐怖了。
　　如果补足她的数值缺陷，培育出一位数值与机制并存的怪物，其强大程度简直不敢想象。
　　“狂三，我喂你吃午饭。”
　　夏悠取出烹饪锅，制作出口味不错的食物，还有黑色大怪物丹、果酱肉冻。
　　“这两种食物味道不太好，但会提升你的实力。先吃它们。”
　　夏悠把怪物丹递到时崎狂三的朱唇前。
　　时崎狂三眼神从美味的食物上艰难挪开，张开唇瓣咬下半颗怪物丹，顿时蹙起眉头，囫囵吞咽。
　　随后是果酱肉冻。
　　时崎狂三忍耐着奇怪的咸甜口味，优雅地小口小口吃光，忽然感受到身体各个部位传来暖流，惬意眯起酒红色美目，脸蛋微微泛起红润，张开唇瓣吐息娇声道：
　　“啊~，夏悠君让人家好舒服~”
　　夏悠打了个激灵。
　　时崎狂三的魅力属性临时提升，他有点吃到魅惑，感觉身体一热，轻轻吸气恢复冷静，伸手抓住她的裙子平静威胁道：
　　“别闹，我可是会来真的。”
　　时崎狂三立刻闭上嘴。
　　她确实怕了被夏悠真实。
　　夏悠既不同于恶心的人渣，也不同于一般的小处男。
　　他不会主动冒犯她，但如果她再口嗨，他也会认真起来，一点都不糯，用强大的执行能力跟她玩真的。
　　时崎狂三轻轻吃着夏悠投喂的果酱肉冻，觉得有些丢了面子。
　　他让我不叫我就不叫？
　　时崎狂三微笑说道：
　　“我并不怕夏悠君来真的哦~”
　　说完，她立刻补充道：
　　“只是外面还有别的女孩子，夏悠君如果来真的，会被她们发现。我没有让别人旁观的爱好，所以只能遗憾拒绝与你继续下去了。”
🔑第145章：解锁传送与闪现
　　夏悠侧目，打量时崎狂三僵硬的表情。
　　雌小鬼典型的又菜又爱玩。
　　夏悠忍住继续逗弄雌小鬼的欲望，专心投喂美食。
　　时崎狂三心里松口气，乖巧地小口进食，感受到体内一次次涌现的舒适暖流，抿住唇瓣不发出声音，眼神有些迷离。
　　真是太爽啦！
　　她这段时间过得都是苦日子，现在全身暖洋洋仿佛浸泡在温泉中一般舒适，让她深深地着迷。
　　时崎狂三吃掉15块果酱肉冻后，发现夏悠不再投喂，意犹未尽地舔舐娇唇上的红色酱料，期待地说道：
　　“谢谢款待，还有吗？”
　　她已经被夏悠养成小吃货了。
　　夏悠微怔，看向时崎狂三的脸。
　　被吊的娇俏少女，绝美容颜泛起诱惑的绯红，漂亮美目透出不满足的渴求之色，舔舐着唇瓣，期待地恳求着他的给予。
　　不行，难顶！
　　时崎狂三作为精灵，基础魅力高达1.4，现在临时魅力足足有1.8，夏悠有点顶不住了。
　　她在勾引我！
　　她在疯狂勾引我！
　　夏悠启动心如止水状态，才压下内心里的杂乱思绪，取出一碗鸡汤，平静说道：
　　“你刚才吃的果酱肉冻，需要消耗很多资源才能制作，对实力的提升也有上限，你再吃已经不会永久增加属性。”
　　“除非战斗，以后不会再给你吃了。”
　　时崎狂三已经体会过实力迅速增强的爽感，已经彻底回不去曾经。
　　她完全离不开夏悠，这个可以让她变强的男人了。
　　绝对没有任何友情、男女感情的因素在里面，只是因为夏悠可以帮助她更好地向那个女人复仇，她不会容许夏悠离开自己的身边。
　　回到精灵世界时，哪怕是绑架，也要把夏悠带到她的世界！
　　永远别想逃！
　　时崎狂三下定决心，压下内心的渴望，矜持地抿抿唇，优雅喝着鸡汤，温声询问道：
　　“夏悠君还有其他帮我提升实力的手段吗？”
　　夏悠露出自信的笑容，竖起两根手指：
　　“有的有的，至少还有两种。”
　　“一个是你刚才吃的怪物丹，需要间隔才能服用，效果没有极限，可以一直提升实力，只是越往后提升实力越困难。”
　　“一个是朱果，需要猎杀巨兽才能获得。效果可以让你的身体素质增强至少十倍，才会达到上限。”
　　时崎狂三闻言，酒红色美目一眨不眨地盯着夏悠，脑海里只有一个想法：
　　他是我的，谁都别想抢走！
　　“亲爱的夏悠君，你说的‘至少’又是什么意思？”
　　“我还可以研发更多配方。一开始我并没有让同伴变强的手段，现在这三种都是最近研发出来的。”
　　夏悠不动声色地展现自己的能力，给超大杯队员画大饼，微笑说道：
　　“提升实力是团队的福利，只要你还是我的队员一天，认可我这位队长，就可以享受到变强的福利哦~”
　　时崎狂三娇笑说道，“我会听从队长大人指令的，您让我做什么我就做什么。”
　　两人对视，内心得意。
　　夏悠：哈哈，最难搞定的时崎狂三，现在是我的忠诚打手啦！
　　时崎狂三：他如果不同意跟我走，就把他关在影子空间里，强行带走再道歉，他必须是我的。
　　一番对话，宾主尽欢。
　　时崎狂三喝掉半碗鸡汤，表示吃饱了。
　　夏悠点头，捧起水，喂时崎狂三低头像小猫般舔水漱口。
　　结束午餐的全部流程。
　　时崎狂三水润的朱唇开启，主动的温柔说道：
　　“你制作药物会用到巨兽的血液，需要我提供巨兽的位置和信息吗？”
　　夏悠毛巾擦手，轻声笑道：
　　“我非常需要，多谢你了狂三。”
　　他还没有询问，时崎狂三就主动帮忙。
　　夏悠为自己的画饼能力感到满意。
　　乖乖为我打工吧！
　　时崎狂三正准备说出巨兽的信息，发现夏悠制作出一条新毛巾，轻轻地按在她的唇瓣上，为她擦拭水渍，眼神怔然。
　　夏悠小声疑惑道，“你这样一直不刷牙，会不会不舒服？我们留在这个世界的间隔变长，也要想办法清洁口腔。我要考虑可以制作毛刷了。”
　　时崎狂三不由哈了口气，用力嗅嗅，确认自己没有口臭，立刻不动声色地解释道：
　　“我不是人类，不用担心这点。”
　　夏悠有些羡慕。
　　精灵不需要排泄、进食，就算长时间不洗澡不刷牙，也是香香的，实在是太方便了。
　　“麻烦你说一下巨兽的情报。”
　　时崎狂三望着夏悠收起毛巾，眸色温和，温声细语地说道：
　　“这个世界拥有很多种巨兽，大体分为两类。”
　　“一类是花王这种，实力格外强大，数量仅有一只。查理女王不出现，它们就是这个世界的霸主。”
　　“我当时和查理女王交战，她就召唤出了花王、独眼巨鹿、大蠕虫和几种暗影巨兽。”
　　“一类是实力偏弱的巨兽，如蜘蛛女王、大鹅、树精，它们的数量有很多，实力也没有花王那么强大。”
　　夏悠点点头。
　　巨兽分两个级别，一个是花王那种真正的大boss，单一而强大。
　　一种是蜘蛛女王这种小boss，数量多，没有那么强。
　　在它们之上，才是查理女王。
　　时崎狂三继续说道，“你需要巨兽血液，我知道大鹅的栖息地，它的周围还有许多小鹅，建议你先从它下手。”
　　“可惜树精没有血液。花王的领地周围，有一些树精作为守卫，你们迟早会对上。不然你可以先去猎杀树精。”
　　夏悠好奇问道，“蜘蛛女王呢？你知道这种巨兽，应该见过它吧。”
　　时崎狂三微笑道，“全部被我杀掉了。”
　　“蜘蛛女王不够灵活，能够生产大量小蜘蛛，对我来说是最完美的时间补充道具。”
　　“我找遍全世界，将所有遇到的、培育的19只蜘蛛女王汇聚起来，在挑战查理女王之前，吞噬掉它们获得大量时间。”
　　“所以我并不知道，这个世界还有没有诞生出新的蜘蛛女王，以及它的位置。”
　　19只蜘蛛女王，那是多少经验值？
　　时崎狂三，你个败家娘们！
　　夏悠心痛得无法呼吸。
　　时崎狂三看到夏悠幽幽的眼神，轻咳一声，低声说道：
　　“我知道几个地方有大量蜘蛛巢，你可以传送到那些地方去看看，有没有蜘蛛女王诞生。”
　　夏悠轻轻吸气，冷静下来问道：
　　“蜘蛛女王的诞生条件是什么？”
　　时崎狂三解释道：
　　“每一个蜘蛛巢，都是蜘蛛女王的卵。”
　　“蜘蛛巢孵化小蜘蛛，小蜘蛛为蜘蛛巢捕猎，它们死后的尸体也会被蜘蛛巢吞噬。”
　　“汇聚大量能量的蜘蛛巢，会变得更强。它一共有三个阶段。”
　　“一级蜘蛛巢，孵化三只小蜘蛛。”
　　“二级蜘蛛巢，孵化三只黄蜘蛛、上百只小蜘蛛。”
　　“三级蜘蛛巢，规模是二级蜘蛛巢的三倍。”
　　“再往上进阶，蜘蛛巢会活化变成蜘蛛女王。它是移动的超大型蜘蛛巢，背部如同山岳，孕育生活着它的士兵，同时还会诞生钢甲蜘蛛。”
　　“钢甲蜘蛛实力比黄蜘蛛更强，还可以分泌有治疗效果的蛛丝液，能够提供20份时间残渣。”
　　夏悠听得快馋死了。
　　蜘蛛女王简直是宝藏女孩，居然还能孵化出上级怪物！
　　狗哥有多慷慨，团队有目共睹，夏悠至今还对狗哥恋恋不忘。
　　蜘蛛女王能生产下级、中级、上级三种怪物，比狗哥还牛逼！
　　蜘蛛姐才是夏悠素未谋面的榜一大姐，狗哥还是去第二位吧。
　　夏悠说道：
　　“我在考虑击杀大鹅巨兽之前，需要先和同伴准备一下。”
　　时崎狂三点头，友善提醒道：
　　“你们能无伤打败四条无眼狗，实力应该很不错，但距离挑战巨兽还差了一点。”
　　“我建议你们帮我尽量多的抓蜘蛛，换取更多、更高级的时之弹，再考虑挑战大鹅。”
　　夏悠微微挑眉，“更高级的时之弹？”
　　“是哦，一之弹·加速，用5份时间残渣兑换，可以得到三倍速效果。20份四倍速。100份五倍速。”
　　“其他时之弹同理。”
　　“有没有心动？快去帮我猎杀怪物吧，我可以提升你们的实力。”
　　时崎狂三循循善诱，美丽的俏脸仿佛诱人堕落的魅魔。
　　夏悠闻言怦然心动。
　　五倍速提升自己、五倍速降低敌人。
　　相当于25倍速的恐怖差距！
　　一个普通人全速奔跑，假设是每秒8米，25倍速提升后能够达到秒速200米。
　　如果把这个提升，放到数数又值值的琪亚娜大人身上，还有谁是对手？
　　如果给樱羽艾玛，是不是能开启25倍速吸收精力？
　　无敌了，他们真的无敌了。
　　只要武器能够破防，夏悠简直想象不到有什么东西是他们的对手！
　　怪不得时崎狂三能够凭借一般人的数值，一路闯到查理女王面前。
　　这机制简直是用脚填的，太超模了！
　　夏悠看着诱惑他去打工的时崎狂三。
　　虽然不知道她在这中间赚了多少差价，但超大杯的光芒太过闪耀，他不在意让时崎狂三拿到好处。
　　克扣工资还想让员工好好干活，哪来的这种道理。
　　夏悠迫不及待问道，“狂三，今天你的指标是多少？”
　　时崎狂三歪歪头。
　　指标？
　　她已经加入团队了，夜晚庇护大家是她应尽的职责，不需要指标。
　　正是因为如此，时崎狂三才开放给夏悠更多的兑换权限。
　　她不再以夜晚的威胁，让夏悠给她提供时间吞噬，而是用更多好处去诱惑。
　　这样的做法绝对没有掺杂任何感情因素，只是最为纯粹的利益交换。
　　不过，时崎狂三看着夏悠发问，心里产生逗逗他的想法，笑容恶劣地说道：
　　“今天我要50份时间残渣！”
　　如果夏悠完不成，时崎狂三打算到时候大发慈悲，只要他求自己两声，就会帮忙杀灭夜晚的暗影怪物。
　　这样做还能收获到夏悠的好感，稳赚不赔。
　　‘咦？我为什么要刷夏悠的好感？’
　　时崎狂三眨眨眼睛，陷入沉思与怀疑，下一秒又成功说服了自己。
　　她刷夏悠的好感，自然没有额外的感情因素，只是想在离开时，可以说服夏悠陪她回到精灵的世界而已。
　　只是为了复仇罢了。
　　“50份吗？”
　　夏悠点头答应下来，微笑说道，“保准满足你的胃口。”
　　他猜测，时崎狂三大概是在根据他的能力水平，发布指标。
　　在保证他能完成的前提下，时崎狂三狮子大开口，让他可以更早积累到足以兑换10颗九之弹·传送的时间残渣。
　　50只圆头蜘蛛，对于他们现在的数值来说，真的不算什么。
　　时崎狂三开口的时候，还故意露出一副为难他的模样，实则是掩盖对他的关心。
　　我家狂三可爱捏。
　　夏悠和时崎狂三互相看着对方充满纯粹魅力的脸，不约而同地产生了胡思乱想。
　　“狂三，我先离开了，晚上再来带收获给你。”
　　“注意安全哦，夏悠君~”
　　夏悠挥手告别，在时崎狂三的目送下，离开玻璃房。
　　他了解到通关路线后，现在动力拉满。
　　当务之急，就是准备打巨兽的必要道具九之弹·传送，以及战斗前提升大家的战力。
　　夏悠要用发育起来的超大杯队友，给巨兽翻译翻译什么叫做惊喜！
　　回到石头房前，砰砰砰的震响传来，地面都在不断震荡。
　　夏悠走过去，看到琪亚娜双手抬起沉重的压扁机，往下面的一沓蛛丝绸上面猛砸，其他少女忙碌的帮忙分割、包片黄金，画面非常热闹。
　　少女们发现夏悠的到来，接连投来注视。
　　琪亚娜立刻抛下工作，得意地拿起两片叠在一起的蛛丝绸，可以看到里面黄金色的薄纸。
　　“夏悠夏悠！雪乃和桔梗跟我说了，你可以用金箔无限刷黄金对吗？”
　　“嘿嘿，快来看看本小姐砸出来的金箔！”
　　少女们放下手里的工作，快速包围夏悠。
　　樱羽艾玛眼神期待，小声喃喃道：
　　“真的可以刷大量黄金吗？”
　　栉田桔梗笑意盈盈道，“当然是可以的哦~，相信夏悠的神奇能力！”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，平静说道，“你看看就知道了。”
🔑第146章：樱羽艾玛超大加强！
　　夏悠迎着少女们期待的注视，微微一笑，取出铁镐，对金箔发动鉴定。
　　【金锭：素材。】
　　夏悠眨巴眼睛，迎着琪亚娜高兴的注视，把金箔退货，询问道：
　　“你们还制作了别的金箔吗？”
　　“有的。”
　　雪之下雪乃取出一小沓蛛丝绸，里面夹着“金箔”。
　　夏悠不断鉴定，从里面找到两张被系统认定的金箔，轻轻凿了两下。
　　砰砰。
　　两颗金粒产生，在空中坠落到地上，沉甸甸的安静在阳光下折射出华贵的光泽。
　　樱羽艾玛惊喜地张开小嘴，“哇~，真的能刷黄金！”
　　琪亚娜欢呼高举双臂，大笑道：
　　“哈哈，我们发了！夏悠，还有很多金箔，你快点凿呀。”
　　夏悠把剩下的“金箔”退货，解释说道：
　　“它们质量不过关，应该是太厚了，不算金箔。”
　　琪亚娜歪歪头，失落地撅起嘴嘟囔道，“什么啊，我明明都那么用力了……”
　　夏悠安慰地摸摸琪亚娜的脑袋，见到她因此露出喜悦的神色，心里得意。
　　他的摸头杀可是MAX级！
　　“你们在制作金箔时，有遇到什么问题吗？”
　　雪之下雪乃微微蹙眉，拿起不合格的金箔遗憾叹气，条理清晰地说明情况：
　　首先，正常制作金箔包裹的纸张比较特殊，夏悠制作的蛛丝绸只是下位替代品，很容易让里面的金箔烂掉。
　　其次，纯人力工作，也很消耗琪亚娜的体力。
　　还有就是，大家都是生手，缺乏经验，没有高精密的机器作为辅助，多用一点力可能就会让薄金箔烂掉，少用一点力就会让金箔不合格，难以掌控这个度。
　　夏悠闻言，总结说道：
　　“用金箔无限刷黄金是可行的，但因为道具太差，导致失败率极高，就算熟练以后，100张金箔也未必能有几张合格。”
　　“嗯，还有就是让琪亚娜非常辛苦。”
　　琪亚娜捡起两颗金粒，笑容灿烂说道：
　　“不辛苦啦，就算有很多问题，我们这一会也白赚两颗金粒。等我熟练以后，大家每天都能获得好多好多金锭升级装备！”
　　金箔就算不合格、做坏了，也能重复利用，几乎没有损耗。
　　只需要有1颗金粒，就可以重复利用，刷新出无数金箔。
　　琪亚娜体会过缺钱的感觉，此时见到能够提升大家实力的黄金，可以无限获取，只是需要她费一点力气，认为这根本不是问题。
　　夏悠看着琪亚娜的笑容，伸手握住她因为运动热乎的手掌，在她惊讶的注视下，摊开她的白白嫩嫩的掌心。
　　“没有受伤就好。我们总不能一直让你当苦力，现在只能先这样，我想想别的办法。”
　　夏悠制作的金箔生产线，是先用滚轮把黄金压扁到极限，再用人力去砸。
　　可这样依旧很费力。
　　夏悠想要制作更加精密的机器，直接用滚轮装置生产金箔，需要他提升灵魂属性。
　　或者说……
　　用宝石附魔制作出机械力驱动的生产线，就跟家里的那条生产线一样，极大解放人力！
　　夏悠根本无法狠下心来，把琪亚娜当做帕鲁，一直让她在家里生产黄金。
　　他轻声说道：
　　“现在确认我们可以刷黄金就行。今天下午，琪亚娜你保护桔梗，去兔子草原继续刷肉。”
　　“雪之下辛苦一下，在家里将黄金尽量做成小薄片，同时你吃怪物丹的时候，去给狂三也投喂怪物丹。”
　　“我和艾玛去趟蜘蛛森林，为时崎狂三狩猎圆头蜘蛛。”
　　夏悠简单解释了他从时崎狂三那里获取的信息，并规划了后面的任务说道：
　　“我们首先需要获得至少10颗九之弹·传送，和一批对抗巨兽的高级一之弹、二之弹。”
　　“然后收集浆果、肉，确保美食能够跟得上。”
　　“最后是全力生产黄金，寻找魔法宝石、钻石，把装备升级，猎杀巨兽！”
　　“今晚我会尝试制作一个全新的自动生产线，如果能够做到，就不需要辛苦琪亚娜压金箔了。”
　　少女们用力点头，有了夏悠规划的每一步目标，前路不再迷茫，内心动力满满。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛看着夏悠握着的手，露出温柔之色，然后很快被大大咧咧的笑容取代，主动上前胳膊搭在夏悠肩头说道：
　　“没关系啦，不行的话我忙一些也可以。都哥们，别计较那么多~”
　　嗅嗅。
　　夏悠的味道真好闻。
　　琪亚娜内心暖暖的，忍耐住想要更进一步亲近夏悠的冲动。
　　真做了，雪乃肯定会说她。
　　夏悠很满意琪亚娜愿意成为苦力的态度。
　　但他不可能真让琪亚娜一直制作金箔。
　　一是夏悠现在体魄也高，见到琪亚娜吃苦，会忍不住帮忙分担，最终变成二人轮换。
　　他可不想干这种重复性的工作，有那时间不如去刷经验和资源。
　　二是夏悠追求完美，有自信能利用红色宝石，制作出魔法生产线，解放人力。
　　三是，团队想要分头行动的话，必须由琪亚娜和夏悠带队才能确保安全，遇到上级怪物也能全身而退。
　　琪亚娜如果留在家里干活，就只能夏悠率领一支队伍外出获取资源，影响打巨兽的效率。
　　想要一个月内速通饥荒世界，必须使用最高效的打法！
　　夏悠展现出队长的魄力，轻声说道，“听我的，你性格活泼，不适合做这种工作，先保护桔梗去刷肉。”
　　琪亚娜面对夏悠的强硬，安静地乖巧点头，轻声说道，“我没问题。”
　　夏悠等人有些诧异看向琪亚娜。
　　谁家文静公主上了琪亚娜的身！
　　琪亚娜不闹腾，安静下来后，简直跟换了个人一样，再加上1.6的魅力属性，这一波直接刷新了少女们对她粗神经的印象。
　　原来笨蛋琪亚娜也有另一面啊……
　　“你们都看我干什么？嘿嘿，是不是觉得我很漂亮~”
　　琪亚娜叉腰大笑。
　　少女们释怀的收回目光。
　　果然，琪亚娜还是那个笨蛋。
　　夏悠拍拍手说道：
　　“午饭依旧用背包里的食物解决，我们出发！”
　　速通，开始！
　　……
　　蜘蛛森林边缘。
　　樱羽艾玛小跑着赶路，扭头看向旁边夏悠的侧脸，眼神闪烁。
　　居然是她和夏悠的单独相处时间！
　　樱羽艾玛忍不住开动小脑筋，想要创造一些吸引夏悠关注的事情。
　　被石头绊倒？
　　被怪物吓到？
　　唔，好像都太假了，会被夏悠骂的。
　　被夏悠骂感觉也很不错，那是关心我的表现……
　　不行不行，我不能再消耗夏悠对我的耐心！
　　“艾玛。”
　　夏悠忽然扭头，与樱羽艾玛观察他的粉色眼睛对视，笑容阳光说道：
　　“朋友费交一下。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛用力点头，内心的小想法都消散了，露出甜蜜幸福的笑容，声音喜悦轻快地说道：
　　“我们永远都是好朋友！”
　　夏悠语气理所当然道，“这是早就说好的啊。”
　　樱羽艾玛眼神温柔。
　　夏悠最好了。
　　他会认真回应我的每一句话，经常关心我的情绪，还认真履行每一个约定。
　　当初希罗都没有夏悠对我这么关心。
　　虽然被希罗疏远很难过，但有夏悠的陪伴，我真的非常开心！
　　夏悠躲过前面一棵树，牵着樱羽艾玛的衣袖，轻声问道：
　　“艾玛在现实世界做了什么，还有去找二阶堂希罗吗？”
　　他上次安抚樱羽艾玛时，说过让她不要和希罗见面，防止某天醒来发现KDA变成15-0-80亿。
　　夏悠自然放心他家乖孩子艾玛，但想到艾玛的小心机，又不是完全放心。
　　所以准备打探樱羽艾玛的现实世界生活。
　　现在她的灵魂属性不弱，但也不是非常高。
　　还需要继续拖一拖，才能保证安全排雷。
　　处于解决问题的前夕，必须时刻保持警惕才行。
　　樱羽艾玛闻言，轻易看出夏悠想要打探她的情报。
　　‘夏悠连我在现实的活动都想知道，是不是有点太关心我了。’
　　樱羽艾玛什么都懂，她产生些许困惑，发现夏悠的掌控欲有些强。
　　但她很享受这种被时刻关心、被强硬掌控的感觉。
　　樱羽艾玛一直都希望得到好朋友的关注，为此甚至会做出一些坏孩子的行为，故意引诱朋友的关心。
　　现在她忽然发现，夏悠对她有着超出正常朋友范畴的掌控欲，心里十分高兴。
　　好像要扑到夏悠怀里撒娇，告诉他可以掌控我的一切！
　　哪怕用项圈把我拴起来都可以！
　　樱羽艾玛深吸口气，压抑住内心的冲动，乖巧顺从地小声解释道：
　　“我回到家里后，第一天，陪伴爸爸妈妈看电视、为他们准备了一份小礼物。”
　　“第二天，我很想要去见希罗，但记得夏悠的话，就待在家里多吃了一些饼干零食，玩手机游戏。”
　　其实樱羽艾玛没有很想见希罗，反而非常想见到夏悠，每天都很早睡觉，希望快点回到饥荒世界。
　　她这么说是故意的，为了表现自己很听话，是个乖孩子，刷夏悠的好感。
　　夏悠没发现樱羽艾玛在撒谎，觉得她想找希罗和好的想法，非常符合人设。
　　既然樱羽艾玛想要见希罗，说明现在还不够保险，需要再次加深印象。
　　夏悠微笑鼓励道，“艾玛做得不错，还请继续忍耐，必须要等到希罗对你印象模糊的时刻，才能去见她。在这之前你们绝对不能碰面哦~”
　　“我保证，用我的方法，你们大概率能够解除误会。”
　　夏悠不希望我见希罗？
　　樱羽艾玛品出这个意思，眼神微动。
　　如果她的猜想是真的，夏悠故意不让她短期内见希罗，恐怕除了帮助她和希罗和好以外，还有其他的小心思。
　　比如，不希望她和希罗和好后，冷落他！
　　如果真是这样，夏悠完全不用担心，她是绝对不会的！
　　樱羽艾玛粉色大眼睛坚定，小声说道，“夏悠，我们永远是最好的朋友，没有人可以超过你在我心里的位置。”
　　樱羽艾玛说完，害羞得脸颊发红，但没有躲闪开目光，勇敢的表达出心意。
　　夏悠轻笑道，“好啊，谢谢你艾玛。”
　　如果真的只是朋友就好了。
　　就怕樱羽艾玛到时候产生别的想法。
　　反正他也不吃亏，当前还是以保持好感度为主，无论是什么好感都需要保持。
　　樱羽艾玛那么可爱，他心里也有些坏坏的想法，打完查理女王后，有机会的话，可以对她提出来。
　　
　　两人越过熟悉的小溪，进入到蜘蛛的领地。
　　夏悠说道：“艾玛，我们的任务是确定森林里还有多少二级蜘蛛巢，顺便寻找可能存在的三级蜘蛛巢。虽然概率不大就是了。”
　　“嗯！”
　　“艾玛，用你的能力，看看周围有没有怪物。”
　　樱羽艾玛立刻抬起双手，朝着周围一次次发动能力。
　　几秒钟后，樱羽艾玛忽然指向左前方，小声说道，“在那个方向有东西。”
　　夏悠当机立断：
　　“好，我们走。”
　　两人在蜘蛛森林里穿行大概两百多米，夏悠还是没有发现蜘蛛巢，有些惊讶的看向旁边专注前进的樱羽艾玛。
　　下一秒，樱羽艾玛扭头悄悄看过来，发现夏悠的视线，便正大光明的露出一个可爱的笑脸。
　　夏悠问道，“艾玛，还有多久？”
　　樱羽艾玛不确定地说道，“应该快了。”
　　两人继续前进，又走了两百多米，夏悠发现正前方出现一个小蜘蛛巢，忍不住轻轻吸气。
　　他们刚才走了至少500米！
　　樱羽艾玛的能力范围也太大了吧！
　　“居然这么远吗？”
　　樱羽艾玛眨巴纯真的大眼睛，也很惊讶自己居然锁定到这么远的怪物，露出大大的笑脸，对夏悠感激说道：
　　“我的能力提升很大，都是夏悠的功劳！”
　　夏悠高兴地笑道，“这个功劳我领了，也是艾玛争气，能力成长性极强。”
　　“我们过去吧。圆头蜘蛛应该不会主动攻击我们，测试一下魅力属性的效果。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛乖巧地跟在夏悠身旁。
　　两人接近小蜘蛛巢。
　　三只圆头蜘蛛警惕地围绕着巢穴看向四周，发现两人接近，发出不是很友善的叫声：
　　“嘶嘶~~”
　　叫声不大，不是呼唤同伴。
　　圆头蜘蛛真的把夏悠他们当做了中立生物！
🔑第147章：培育蜘蛛女王（日1.6w求订）
　　夏悠和樱羽艾玛在蜘蛛巢周围停下脚步。
　　圆头蜘蛛们慢慢收回警惕的目光，继续巡逻周围。
　　它们迈动颤颤巍巍的足肢，巡逻时走路格外缓慢，每一步都变得无比艰难。
　　大概十几秒过去，它们的足肢无力支撑身体，陆续跌倒，趴在地面上大口喘气。
　　又过去三十秒，夏悠发现它们开始痛苦地颤抖，发出极其虚弱的惨叫，仿佛随时都会死去。
　　旁边的樱羽艾玛满面荣光，神采奕奕，忽然小声说道：
　　“夏悠，我好像可以杀掉它们。”
　　夏悠闻言挑挑眉，看着痛苦的圆头蜘蛛，好奇地说道：
　　“你杀一只试试。”
　　“【死】。”
　　话音刚落，最左边的圆头蜘蛛不再颤抖，失去动静。
　　樱羽艾玛抬起无辜的大眼睛，小声回应道，“已经杀掉了。”
　　夏悠忍不住走上前，轻轻踢了一脚圆头蜘蛛的尸体，确定它已经死掉，惊讶看向樱羽艾玛。
　　不需要任何前摇，只是轻描淡写的吐出一个【死】字，就夺走了圆头蜘蛛的生命。
　　这才是真正的【魔女杀手】！
　　原本樱羽艾玛在魔女化后，发动魔法·魔女杀手，可以轻易屠杀她那个世界里所有沾染魔女因子的人类，完成灭世结局。
　　但对没有沾染魔女因子的动物无效。
　　在这里，樱羽艾玛的能力异变为“吸收生命”，最开始因为机体羸弱无法发挥超大杯能力的效果，现在属性大提升后，效果完全展现。
　　被她耗尽精力的怪物，就进入了斩杀线。
　　无视距离、强弱、大小等等任何因素，一个轻描淡写的死字，就能夺走生命！
　　比起原本的魔女杀手，要多出来一个需要耗尽精力的前摇，但也不再只局限于拥有魔女因子的人类，打击面变成所有生命体。
　　简直是虐菜神技！
　　夏悠心里喜悦。
　　他带樱羽艾玛过来，就是想到属性提升后，她的能力会变强，打算让樱羽艾玛帮忙抓捕圆头蜘蛛投喂时崎狂三。
　　没想到樱羽艾玛的能力拥有了斩杀伤害，自带残血收割机制，简直是意外之喜。
　　樱羽艾玛发现夏悠火热的视线，心里兴奋，抚摸后脑勺腼腆一笑，高兴说道：
　　“我又可以帮到夏悠的忙啦。”
　　夏悠忍不住揉揉樱羽艾玛的脑袋，轻声说道：
　　“你来找小蜘蛛，让它们丧失行动能力，我负责把它们关进笼子里。”
　　“我们配合，今天的目标是获取10颗九之弹·传送！”
　　“好！我会努力的！”
　　樱羽艾玛发动能力，分别指向三个方向，小声说道：
　　“这些地方有蜘蛛，中间的数量最多。”
　　夏悠将两只脱力蜘蛛装进笼子里，做好标记，轻声说道，“那我们去中间。”
　　……
　　因为樱羽艾玛的能力是永动姬，在怪物的领地，不用担心体力消耗，可以维持全速奔跑。
　　他们的速度比来时还快，短短十分钟出头，就打包了20只圆头蜘蛛。
　　期间没有触发过一次战斗，圆头蜘蛛把他们当做中立生物，只要不靠近就不会发动攻击。
　　樱羽艾玛就可可爱爱站在旁边，用看不见的能力，把它们全部吸脱力，连挪动一根足肢都做不到。
　　夏悠打包的过程十分轻松。
　　渐渐地，他们进入内部区域，这里杂草茂盛，不方便赶路。
　　他们穿上白丝皮靴和白丝皮大衣，由夏悠强劲的体魄在前面横冲直撞，樱羽艾玛跟在后面，一路踩着杂草前进。
　　咚、咚、咚……
　　“是蜘蛛战士坠落的声音。”
　　夏悠全神贯注，感官立刻变得敏锐，听到远处出现大量杂乱的声响。
　　那是至少五只蜘蛛战士的跳杀声。
　　樱羽艾玛朝前方招手，忽然精神百倍，声音都提高几分说道：
　　“夏悠，前面有很多很多的蜘蛛！”
　　“走，我们过去看看。可能是有怪物闯到森林内部，被蜘蛛怪围攻了。”
　　夏悠牵起樱羽艾玛的手，一路暴力踏平杂草，快速前进。
　　声音越来越清晰，大量蜘蛛的嘶吼声不绝于耳，即将接近战场区域。
　　因为他们的魅力还没有达到使中级怪物中立的标准，所以在接近后，便悄悄躲在橡树后面观看。
　　看到的画面让两人非常意外。
　　大量的圆头蜘蛛，围绕着一个二级蜘蛛巢，互相厮杀啃咬。
　　足足7只蜘蛛战士，不断发动跳杀，或屠杀圆头蜘蛛，或与别的蜘蛛战士厮杀。
　　地面上有大量蜘蛛尸体，甚至还有两只死掉的蜘蛛战士。
　　这是三个二级蜘蛛巢的全部兵力！
　　樱羽艾玛十分惊讶，睁大眼睛观看四五百只怪物大战的场面，压低声音问道：
　　“它们这是在做什么？”
　　夏悠看到有圆头蜘蛛搬运尸体，进入二级蜘蛛巢里面，若有所思：
　　“如果我没有猜错，它们在培养更厉害的蜘蛛巢。”
　　他简单介绍了三个等级的蜘蛛巢和蜘蛛女王的信息。
　　“或许是它们到达升级蜘蛛巢的周期，又或者是我们这段时间猎杀大量蜘蛛，让它们产生了危机感。”
　　“这三座二级蜘蛛巢，应该是森林里的全部数量了。它们想培育出来三级蜘蛛巢，对抗变得危险的环境。”
　　樱羽艾玛看着因为她的能力发动，已经渐渐停下厮杀的圆头蜘蛛，和趴在地上喘息的蜘蛛战士，松了口气说道：
　　“幸亏我们及时发现，否则要错过好多资源。”
　　“不，艾玛，我们应该让它们继续杀。”
　　“诶？”
　　樱羽艾玛眨巴大眼睛，好奇问道，“夏悠希望出现一个三级蜘蛛巢？”
　　“我希望出现一只蜘蛛女王。”
　　夏悠神色喜悦地轻笑道，“如果我们能在家门口培育出一只蜘蛛女王，就有了可以快速刷资源和时间残渣的地方。”
　　“等到打查理女王的时候，还可以猎杀掉蜘蛛女王，最后提升实力。”
　　就和时崎狂三的做法相同。
　　寻找、培育蜘蛛女王，苹时只伤不杀，把所有蜘蛛兵清理掉，放任蜘蛛女王自己补充兵力，留着几天后第二次、第三次刷资源，
　　等到打总力战时，再把蜘蛛女王和蜘蛛兵全部杀死，直接一波肥，提高胜率。
　　樱羽艾玛说道，“可如果培育蜘蛛女王的周期很长怎么办，我们只有不到一个月的时间了——需要我停止能力吗？”
　　樱羽艾玛嘴上提出疑问，实际上只要夏悠下令，她就会停止能力让蜘蛛们继续厮杀。
　　夏悠轻笑，颇为自信地说道：
　　“时间不是问题，别忘记我们团队里面，有一位专门玩时间的老资历。”
　　培育周期长？
　　三之弹·成长了解一下。
　　“艾玛，你继续发动能力，让它们全部停下来。既然要杀死大量蜘蛛喂养巢穴，不如让我来杀。”
　　樱羽艾玛乖巧点头，保持能力发动。
　　他们说话的功夫，所有圆头蜘蛛已经脱力趴在地上，连动都动不了，进入斩杀线。
　　蜘蛛战士们惊惧地警惕着周围，脚步发软地慢慢移动，想要寻找到神秘的敌人。
　　夏悠取出复合弓。
　　这并不是雪之下雪乃手里那把附魔之弓，只是一把加大款的精铁复合弓，最大有效杀伤距离比普通款式的130米多一点，达到150米。
　　夏悠将一支精铁箭矢，搭在弓弦上面轻松拉满，瞄准最近的蜘蛛战士。
　　他们的距离大概有100米。
　　樱羽艾玛的能力，让蜘蛛战士移速减慢，非常适合射击。
　　夏悠略作瞄准，松开弓弦。
　　嗖——
　　精铁箭矢划破空气，啪嗒一声，蜘蛛战士巨大的腹部角质甲壳被砸爆一大片，箭矢深深地刺入血肉里面。
　　蜘蛛战士痛苦哀嚎一声，趴在地上，受伤加体力流失的双重debuff下，一时间竟然难以起身。
　　剩下的六只蜘蛛战士，全部凶戾地看向夏悠的方向，猛然扑杀而来！
　　它们跳起十几米的高度，重重落到地上，疲惫的大口喘气。
　　夏悠张弓搭箭。
　　嗖——啪叽！
　　幸运爆头！
　　蜘蛛战士的脑袋直接被精铁箭矢射穿，大量血水流出，趴在地上失去生命气息。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：35级（经验175/185）】
　　夏悠从早上起床到现在，服用大怪物丹增加许多经验，加上猎杀的经验，即将升级。
　　蜘蛛战士们再次前进，它们这次只跳起十米高度，便足肢颤抖，虚弱地趴在地上喘气，只好改为朝着夏悠的方向快速奔跑。
　　夏悠又射出三箭，重创两只，杀死一只。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：36级（经验40/190）
　　自由属性点：0.1。】
　　升级了！
　　最后三只完好的蜘蛛战士，已经气势汹汹地杀到了四十米内。
　　夏悠和樱羽艾玛快速奔跑。
　　蜘蛛战士的身体结构不适合狂奔，在樱羽艾玛的能力效果下，它们完全追赶不上两人，只能远远地吐丝。
　　夏悠抱起樱羽艾玛的纤细腰肢，轻松避开它们的吐丝攻击，放下意犹未尽的樱羽艾玛，转身快速射箭。
　　嗖嗖嗖。
　　这个距离，夏悠凭借强大的体魄属性带来的超级视力，成功做到箭箭爆头。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*3
　　夏悠指着远处三只受伤的蜘蛛战士说道，“艾玛，继续控制它们！”
　　它们黄色兽眼无比惊恐，已经认识到绝对的实力差距，抬起软绵无力的足肢，拼尽全力缓慢逃跑。
　　“好。”
　　樱羽艾玛小声应答，一直没有停下发力。
　　夏悠凭借强大的身体素质，接近三只受伤的蜘蛛战士，无视掉徒劳的反抗，把它们的足肢全部打烂，然后用暴力手段逼迫它们吐丝。
　　吐完丝之后，夏悠杀死其中两只蜘蛛战士，再次获得100点经验。
　　留下最后一只蜘蛛战士，使用肉糖粉治好伤势，用铁牙套固定住唯一具有威胁的口器，打算带回去当做吐丝机器。
　　【夏悠：37级（经验100/195）
　　自由属性点：0.2。】
　　非常轻松的升级！
　　夏悠遥想当初，第一次遇到蜘蛛战士的时候，他们苦于没有能够破防的装备，费了好一番力气才做到无伤通关。
　　而现在，装备经过大升级，每人都有精铁武器和白丝皮防具。
　　樱羽艾玛一发力，让三四百只圆头蜘蛛丧失战斗能力，还辅助夏悠轻松地薄纱六只蜘蛛战士，活捉一只，获取大量经验和高级蜘蛛丝。
　　他们俩人合力，在下级、中级怪物里面，简直嘎嘎乱杀！
　　夏悠露出笑容，他的升级之路还没有结束。
　　他握住一支抬起精铁箭矢，对着无法动弹的小蜘蛛刺下，轻易穿透头颅完成击杀。
　　快速击杀95只圆头蜘蛛，补足最后的经验所需。
　　【夏悠：38级（经验0/200）
　　自由属性点：0.3。】
　　“真简单啊……”
　　夏悠看到面板上的信息，忍不住发出感慨，看向乖巧跟在身边的樱羽艾玛，眼神里充满对超大杯队员的喜爱之情。
　　可可爱爱又能干的美少女，谁会不喜欢呢。
　　“艾玛，帮我把蜘蛛装笼子里面，我们今天带100只蜘蛛回去。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛很高兴夏悠看她的眼神，身体仿佛被注入满满的活力，开始认真干活。
　　两人装填80个笼子，并把失去足肢的蜘蛛战士装进大铁笼子里面。
　　现场还剩下两百只死掉的蜘蛛尸体，和两百只左右活着的圆头蜘蛛。
　　夏悠估计，为了培育三级蜘蛛巢，蜘蛛森林里大部分圆头蜘蛛都汇聚在这里了。
　　“艾玛，我们走吧。”
　　“夏悠，我们不把蜘蛛战士的尸体凿成资源吗？”
　　夏悠闻言，微微摇头，轻声说道：
　　“还是三级蜘蛛巢更加重要。你倒是提醒我了，我把背包里快要腐烂的怪物肉也留在这里，喂养蜘蛛巢。”
　　夏悠留下几十块怪物肉，将粗长蜘蛛丝全部凿爆，收获大量高级蜘蛛丝，随后和樱羽艾玛合力一次次把笼子搬运走。
　　超级大丰收！
　　因为蜘蛛的数量太多，还有蜘蛛战士这个巨大的存在，重量估计有好几吨。
　　夏悠制作了一个多节拼接的轮子货车。
　　夏悠在前面当牛马苦力拉车，樱羽艾玛在后边确认没有笼子掉下去。
　　两人费力地将所有蜘蛛运送到石头房前时，已经是下午3点左右。
　　同样收获满满的琪亚娜三人，快步围上来，见到长长的木车，尤其是最前面的大铁笼子，露出惊喜之色。
　　“夏悠、艾玛，你们好厉害！”
　　——
　　昨天太累了，发现忘记汇报欠更情况了。
　　现在是：
　　30+14+4+5+1+6-50=10
　　本月已经在日六千的基础上，还了50章加更！
　　天冰是神！
　　最后求一下月票、推荐票~
　　感谢看到这里的大家，诶嘿^o^
🔑第148章：工业化碾压手工业
　　石头房前，三波人重新汇合，互相交换情报。
　　雪之下雪乃这边没有什么好说的，石头房周围根本不会有怪物来犯，非常安全，可以专心执行任务。
　　她把夏悠留下的金锭，全部压扁切割成小薄片，只差砸扁就能制作金箔。
　　同时每隔半小时，投喂时崎狂三服用黑色怪物丹。
　　琪亚娜和栉田桔梗那边，在兔子草原合力获取大量兔子和小鸟的尸体，让夏悠背包里的资源总量大涨：
　　【兔肉*900】
　　【鸟肉*300】
　　【兔绒*5543】
　　【羽毛*966】
　　同时，她们还探查清楚兔子草原周围生活的怪物。
　　琪亚娜说道：
　　“草原左侧池塘旁边是一条河，里面有大触手怪。它们会捕猎上岸的动物，比较危险。”
　　“草原深处游荡着一群大角牛，接近它们会发起攻击，就是夏悠你看到的那些。”
　　“右侧有一大群长相奇怪的猫，喜欢吃草，数量非常多，应该至少有一千只。我去测试过，它们不会敌对我们，属于夏悠口中的下级怪物。”
　　夏悠又对周围地图清晰几分，不吝啬赞许夸奖道：
　　“琪亚娜、桔梗，你们做得很好，对团队帮助很大。我们这边的情况是这样的……”
　　雪之下雪乃听到夏悠要培育蜘蛛女王，忍不住询问道，“让一只巨兽出现在家的周围，是不是太过危险了。”
　　“我们现在真的有资格击败而不杀死一只巨兽吗？”
　　夏悠轻轻一笑，取出黄金工作台和红色宝石，自信说道：
　　“我们确实还不是巨兽的对手，所以该刷黄金了。”
　　“看我操作！”
　　迎着四位少女的注视，夏悠双手放在黄金工作台上面，闭上眼睛。
　　‘深蓝，加点灵魂！’
　　有朱果能够提升足足10点体魄属性，加点体魄的优先级一下子降低下去。
　　现在要考虑增加灵魂属性还是魅力属性。
　　魅力属性拥有使怪物中立、潜移默化提升团队稳定的效果。
　　灵魂属性可以增加个体的精神稳定，对夏悠而言还额外能解锁高精密的道具制作。
　　目前最迫切的是刷黄金，夏悠选择提升灵魂属性。
　　【夏悠：38级（经验0/200）
　　体魄：4.5（入门a级女武神！）
　　灵魂：2.1（心灵抗性6%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　心灵抗性？
　　灵魂属性提升到2.0后，出现新的词条，心灵抗性5%。
　　升到2.1后，提升到6%。
　　夏悠想到之前遇到的暗影梦魇，以及中级怪物以上都具有的恐惧光环技能。
　　‘心灵抗性可以免疫心灵类的伤害，还是百分比免伤，这样看，灵魂属性越高越克制暗影怪物是对的。’
　　夏悠感受到脑袋里的清明感与轻盈感散去，在脑海中构建流水线的模型。
　　‘我现在只有火系宝石，可以制作什么机械力驱动的设备，来代替人力驱动？’
　　夏悠脑海里立刻出现两个答案：
　　蒸汽机、内燃机。
　　一个靠烧火就能获得蒸汽，提供机械力。
　　一个靠燃烧或是爆炸产生的能量，提供机械力。
　　夏悠手中没有石油作为燃料，但有红色宝石可以代替石油，作为天然无害的魔法燃料。
　　于是一个内燃机的模型构建出来。
　　腔内填充空气、木碎屑尘埃，在封闭的环境内，利用红色宝石点火，制作粉尘爆炸，产生的冲击力通过机械装置，转化成对金箔的一次猛砸。
　　如此想着，一个铁制的大圆柱，和几个齿轮、杠杆连接的大摆锤，出现在阳光下，折射硬质的灰银色光芒。
　　少女们看着如此粗犷、透着一股暴力美感的工业机器，纷纷睁大眼睛，好奇地上前观察，却不敢靠近抚摸。
　　琪亚娜小声好奇地问道，“这是夏悠的能力制作出来，专门生产金箔的特殊道具吗？”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗觉得有道理，刚准备附和。
　　雪之下雪乃的声音传来，她叹了口气，无语地说道，“笨蛋琪亚娜，这是内燃机，大部分车辆都是用内燃机驱动的。”
　　栉田桔梗眼神微闪，立刻装出可可爱爱的样子说道，“是哦，这是内燃机。上过学的都知道，琪亚娜，你只是没上过学，所以才不知道啦。”
　　樱羽艾玛羞愧的低下头，没有说话。
　　她在课本上见过内燃机，现实里见到实物，却根本没有回忆起这部分知识，太丢脸了。
　　夏悠没有关注这边的小剧场，取出红色宝石，在少女们好奇宝宝般的注视下，附魔等会用于打火的烧火棍。
　　【是否对“烧火棍”镶嵌宝石：
　　红色宝石（小）：每次攻击时附带火焰爆裂魔法伤害。
　　当前能量储备：100%。】
　　‘是！’
　　红色宝石化作流光，融入手感极佳的烧火棍中。
　　在夏悠的感知中，火红色的能量回路流淌整根烧火棍，充满狂野的爆发冲动，仿佛只要触碰一下就会发生剧烈的爆炸。
　　能量核心出现在中间区域，那里代表着附魔完成后，宝石会镶嵌位置。
　　夏悠尝试挪动能量核心，来到边缘的根部，居然心念一动便成功了。
　　随后他调控能量流动的回路，只剩下一条最为纤细的细线，从烧火棍的内部延伸到另一端。
　　附魔完成！
　　红色的流光汇聚在烧火棍的底部，变成宝石镶嵌进去。
　　夏悠握住烧火棍，轻轻触摸了一下底部的宝石。
　　啪嗒~
　　一缕火光从烧火棍的顶端炸开，引来少女们的惊叹崇拜的视线。
　　夏悠翘起嘴角，发动鉴定。
　　【烧火棍：魔法武器。
　　宝石魔法·火焰爆裂：对烧火棍顶部产生火花，每三次发动消耗0.1%的能量。
　　当前能量储备：99.96%。】
　　夏悠把附魔烧火棍嵌入内燃机里面，往里面填充木碎屑粉尘作为爆炸物，封闭几个缺口，轻轻触摸了一下宝石。
　　砰！
　　内燃机里猛然发生剧烈爆炸，能量经过机械转化，化作一击沉重的闷锤，砸在铁墩子上面，发出清脆剧烈的碰撞声。
　　锵~
　　少女们被突然的动静吓了一跳。
　　琪亚娜更是非常敏感的直接跳出几米远，发现机器不会爆炸后，又好奇地跑过来，兴奋地指向机器喊道：
　　“夏悠你真厉害！这个内什么机，是不是已经可以代替我生产金箔啦？”
　　“那还等什么，我们这就开始吧！”
　　琪亚娜看向夏悠的眼神，充满了原始人看到外星人的崇拜。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛两个学力不高的少女，那双未被污染的清澈大眼睛里也满是高兴。
　　雪之下雪乃扒开进气口和出气口，轻声提醒道：
　　“你应该还可以制作几个杠杆，让开口变成自动化吧？”
　　夏悠认同地看了眼唯一跟上自己思路的文学少女，产生一种心心相惜的感觉。
　　“当然可以，这就是我接下来要做的。”
　　夏悠又制作两个杠杆结构，用来打开、关闭出气口和进料口，眼神示意说道，“雪之下，你启动一下试试。”
　　雪之下雪乃知晓工作原理，不像少女们那样不敢接近，走上前往进料口里洒了把木屑粉尘，关闭进料口，轻轻触碰红色宝石。
　　砰！
　　一声爆炸，重锤猛砸。
　　同时爆炸产生的动力，也让进料口和出气口完成一次打开、闭合。
　　雪之下雪乃露出笑容说道，“接下来只要有人站在这里，不断填入木屑粉尘，触碰这颗宝石开关，就可以砸金箔了。”
　　“夏悠的能力确实厉害，让我们直接从原始人进入到工业阶段，不愧是队长。”
　　樱羽艾玛睁着大眼睛崇拜道，“夏悠真的好聪明！我就没有那么聪明……”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，小声嘀咕道，“原来学刁真的有用啊，我下次看书要仔细了。但老师讲的我听不懂啊。”
　　栉田桔梗欢喜地拿起小黄金薄片，迫不及待说道，“我们来制作金箔吧，争取今天做出来100块黄金。”
　　夏悠轻声说道，“先别急，还有一个东西要做。”
　　雪之下雪乃疑惑地问道，“还有什么？”
　　在她看来，这个内燃机只需要填料后用手轻轻一点，就能代替琪亚娜工作，已经非常完美了。
　　夏悠一块块取出石头，指向红色宝石和进料口的位置说道：
　　“这里还需要人力，我需要制作一个装置，彻底解放人力。”
　　雪之下雪乃微愣，恍然说道，“进料口很简单。宝石那边，你要连接新的杠杆制作点触器，连接内燃机产生的能量，让它启动一次后就会点一次，永续工作？”
　　夏悠摇摇手指，自得说道，“那样想停下来很麻烦，这次我打算用蒸汽机。”
　　雪之下雪乃沉思两秒，一点就通，恍然露出轻笑，由衷说道，“你的学力应该也很高吧。”
　　琪亚娜三人已经听不懂了，站在旁边，三双清澈的大眼睛左看右看。
　　栉田桔梗心里更是吃惊。
　　她知道夏悠天天逃课，学力还这么高，这就是天才的世界吗？
　　他们以后的孩子，希望可以继承夏悠的聪明，而不是她的脑子。
　　夏悠制作出一个倒着的大漏斗，下面放置九个烹饪锅。
　　漏斗上面，是一个风车。
　　往烹饪锅里面添水，加热产生的蒸汽，会带动风车旋转，一次次的打击到红色宝石，启动内燃机。
　　进料口的装置不同，是一个向下的漏斗，等内燃机爆炸提供的动力打开进料口后，会自动撒入木屑粉尘。
　　夏悠调试风车的大小，确保频率不会出问题，一个靠烧水、魔法科技驱动的金箔捶打机制作完成。
　　接下来，夏悠招呼少女们一起制作金箔。
　　他预留了第二个进料口，用于调整每次进入木屑粉尘的数量，改变爆炸的威力。
　　捶打金箔对力量也有要求，力量过大或过小都不行，需要找到最合适的力。
　　经过长达两小时的测试，夏悠找到比较合适的力道，设置新的蒸汽驱动小机械，固定为内燃机里填充等量的木碎屑粉尘，确保威力固定在“最佳水平”。
　　砰砰砰砰……
　　沉闷的爆炸声和敲击声不绝于耳，一张张合格的金箔与不合格的金箔，通过流水线生产出来。
　　夏悠看着天色接近黄昏，把流水线放到远一些的地方，建立房子进行隔音，防止打扰到远处的狂三休息。
　　等到六点，黄昏的晚霞为世界渲染一层明亮的金色。
　　夏悠让少女们继续工作，开始挑挑拣拣合格的金箔，凿爆换取金粒。
　　前两个小时属于调试阶段，废品率极高，平均每小时产出20颗金粒。
　　后面一个小时，已经是成熟阶段，成品率提升上去，产出了200颗金粒，相当于22块金锭，超过2个金块。
　　虽然比起现实世界成熟的工业流水线，效率还是相差甚远。
　　但能够在饥荒世界实现量产黄金，损耗的材料无非是木头、水和宝石里面的能量，还是非常值得的。
　　水有无限水桶，等于没有消耗。
　　木头到处都是，随便砍伐一片就能使用好久。
　　宝石能量耗尽后，会得到更加有用的钻石，也不亏。
　　相当于还是只有人工时间的消耗，但黄金获取效率提升不知道多少倍！
　　这就是工业化对纯手工作业的绝对碾压！
　　从这一刻开始，黄金附魔装备不再是高端的奢侈武器，而是人手好几份的常态化装备。
　　夏悠看着热火朝天工作的少女们，笑了笑，来到蜘蛛怪的车前。
　　该去投喂时崎狂三了。
　　夏悠把蜘蛛战士的笼子放下去，然后拖着长长的多节木车，来到玻璃房前，推开玻璃门。
　　“狂三，该吃饭了。”
　　在夏悠提供唤醒服务时，时崎狂三已经抬起脸蛋，纯洁白皙的俏脸酒红色美目微弯，朱唇在金黄余晖下透出肉惑，充满勾人堕落的魅力，堪称纯欲天花板。
　　夏悠认真打量，这次却只有普通的欣赏，没有失神。
　　他心里微动，意识到自己长时间和小魅魔少女相处，再加上灵魂属性提升，阈值拉高，已经没有那么容易吃到魅惑了。
　　‘魅力属性的吸引力是有极限的，只要最开始的时候，可以凭借理智抵抗魅惑，后面就会慢慢丧失让人沉迷的魅惑效果。’
　　‘但想要抵抗，还是需要意志坚定才行。意志脆弱根本抵抗不住。’
🔑第149章：我要独占他！
　　就算夏悠现在开始免疫高魅力属性的额外影响，也不代表魅力属性就没有作用了。
　　平日里魅力高的正常好处不会缺少。
　　这个世界，人类习惯用视觉率先感受世界，颜值高在哪里都会吃香一些。
　　但至少这个发现，让夏悠松口气，不用担心魅力属性提升上去，会导致团队沉沦于彼此的美色了。
　　就像现在，他对时崎狂三只剩下正常对于美丽事物的欣赏，意志可以轻易击败考验。
　　忽然，夏悠脑海里立刻想到一个利用魅力战斗的方式：
　　先把魅力属性拉满，再去敌人面前露脸，趁敌人恍惚的时候，完成初见杀。
　　‘可惜，这种方式大概率只对人类有效。’
　　‘等等，查理女王算半个人类吧？’
　　难道说……
　　火影大结局，鸣人用逆后宫之术魅惑大筒木辉夜的战术，夏悠也可以复刻，用来魅惑查理女王！
　　虽然听上去不太靠谱，但也可以尝试一下。
　　打boss嘛，就是要不择手段，不寒碜。
　　打不赢才寒碜呢。
　　夏悠已经做好出卖男色的准备。
　　时崎狂三望着屋外长长一车的蜘蛛笼子，眉眼微弯，仿佛小女友撒娇般柔声轻语道：
　　“夏悠君真是给我一个惊喜，短短一个下午，居然带回来那么多活着的怪物，我的小腹要被夏悠君的努力填满了呢~”
　　这只雌小鬼忘记中午时的教训，又开始口嗨了。
　　哦，不对，是老阿姨。
　　夏悠这次没有吃魅惑，忍耐住去教训老阿姨的冲动，指向身后说道：
　　“100份时间残渣，我要换10颗九之弹。”
　　时崎狂三轻笑说道，“好的，队长大人，请明早来我这里领取。顺便恭喜你们，完成今天的任务指标，可以安然度过夜晚。”
　　“明天的指标会更难哦~，我要足足200份时间残渣。”
　　她就不信，夏悠明天还能完成那么多的指标。
　　时崎狂三在故意为难夏悠。
　　只要明天他无法完成指标，她就可以大发慈悲地表示，我们是好朋友，没有完成也可以帮助你度过夜晚。
　　时崎狂三通过这样的方式，刷夏悠的好感。
　　夏悠听到时崎狂三张口就要200份时间残渣，并不觉得有问题。
　　因为上次的误会导致先入为主，夏悠还以为是时崎狂三不想他冒险，希望他兑换高级的时之弹后，再去对付巨兽。
　　这样别扭的做法，也符合中二傲娇的人设，完全没有一点问题。
　　夏悠心里有些得意。
　　看来狂三对他的好感度非常高了！
　　“好，明天我保证完成指标。”
　　时崎狂三看到夏悠自信的保证，心里一动。
　　坏了，难道要少了？
　　不应该啊，那可是活捉200只怪物，比击杀它们的难度高多了。
　　就连她亲自出手，都要费很大的力气才能做到。
　　总不可能活捉那么多的怪物，对夏悠而言比她还简单。
　　何况蜘蛛森林里面的小蜘蛛，经历过这段时间的猎杀，数量应该不会特别多，夏悠哪来的自信明天为她带来那么多只活着的怪物？
　　不可能，他明天绝对会无法完成指标，求我帮忙！
　　时崎狂三恢复自信，不再疑神疑鬼，看到远处任由采撷的蜘蛛大餐，迫不及待的发动吞噬时间。
　　夏悠发现，时崎狂三现在已经可以同时吞噬3只圆头蜘蛛的时间，比起最开始相遇的时候，状态要好很多。
　　看来她通过兑换时之弹的差价，实力也在迅速恢复。
　　这是好事，时崎狂三越强，对夏悠的帮助越大。
　　时崎狂三使用交易的方式恢复实力，总比夏悠在总力战前，还需要专门为她消耗大量资源获取时间，让团队里的其他队员更能够接受。
　　夏悠烹饪今日份晚餐，开始投喂工作。
　　时崎狂三正享受着爽吃时间带来的快乐，见到美食递到嘴边，张开朱唇咬住温热的鸟肉。
　　肉香与果酱的甜味在口腔中扩散。
　　时崎狂三细细咀嚼美食，吞入腹中后感到暖洋洋的饱腹感。
　　再加上吞噬时间的爽感，身体的愉悦与精神的愉悦同时浮现，让她大脑晕晕乎乎的。
　　时崎狂三眼神迷离的望着夏悠温柔帅气的脸，绝美脸颊浮现出诱人的粉润，小猫似的优雅低头张口吞咽。
　　夏悠近距离欣赏美人。
　　尽管换做一只丑陋的怪物作为队员，他也能有耐心每日投喂刷好感。
　　但换成时崎狂三这样的美人，他不仅仅是有耐心。
　　作为一个正常的男人，看到美少女阿姨因为他露出满足的神色，是一件很享受的事情。
　　夏悠和时崎狂三从投喂的过程里，共同收获到一份宁静默契的快乐。
　　“啊~，夏悠君让我好舒服~”
　　时崎狂三娇声发出吟呻，眉眼弯弯，对着食物摇头，示意已经吃饱了。
　　接下来是喂水漱口缓解。
　　全部投喂结束后，时崎狂三也吃光100只小蜘蛛，绯红粉润的俏脸美目迷离，慵懒的舒展腰肢，感觉从未有过如此的满足。
　　哪怕是吞噬19只蜘蛛女王和巨量蜘蛛怪，都没有现在这么舒服。
　　——主要是以前她没有如此“饥饿”过。
　　时崎狂三眼神十分温柔，凝望着为她带来绝巅体验的夏悠，看到他用毛巾为自己的嘴唇擦拭，内心浮现出强烈独占的欲望。
　　‘成为我的人吧，我会提升你的寿命，让你永远陪在我身边……不答应也没关系，我会强迫你的。’
　　夏悠收起毛巾，询问道，“狂三，你的三之弹，能让蜘蛛巢快速发育成为蜘蛛女王吗？”
　　时崎狂三压下心里的邪恶想法，美目温柔，娇声道：
　　“可以哦。但是需要一颗133份时间残渣的三之弹，还必须为三级巢穴提供足够的能量才行。如果能量不足，会导致晋级失败。”
　　“夏悠君应该是想要培育一只蜘蛛女王吧？我当初也做过这样的事，可以为你提供经验支持。”
　　“10000只小蜘蛛，或100只黄蜘蛛，或10只大狗，能够满足一座三级巢穴晋升的能量。”
　　夏悠眉头微挑，有些为难地说道：
　　“这需求也太多了吧？”
　　蜘蛛森林里的怪物，为了合成三级蜘蛛巢，已经快要消耗干净。
　　他去哪里找10000只下级怪物，或者100只中级怪物。
　　不对。
　　在这个遍地都是怪物的饥荒世界，好像还真有可能。
　　时崎狂三轻声说道，“培育蜘蛛女王确实很困难。巨兽与普通怪物的差距是质变，我也是失败过很多次，才找到这个规律。”
　　“前期的时候，我培养蜘蛛女王非常慢，后面汇聚三四只蜘蛛女王后，让它们不断生产蜘蛛兵和蜘蛛巢，培育的效率就快了。”
　　“到后面我每天都可以培育出一只蜘蛛女王。如果我当时能够耐心一些，或许能够积累到击败查理女王的时间吧。”
　　夏悠点点头，轻笑说道，“多谢你的情报支持，今晚祝你好梦，明天早上我再来看望你——最后吃颗怪物丹。”
　　时崎狂三含住黑色怪物丹，看着夏悠离去的背影，直到他消失在视野里，吞咽入腹，闭上双眼。
　　……
　　夏悠五人热火朝天生产黄金，直到太阳落山，黑夜降临。
　　刻刻帝高悬天空，镇压一切黑暗！
　　“呼~，好了，大家可以回去休息了。”
　　夏悠拿起金箔，招呼大家回到房间。
　　少女们娇柔的身体热汗淋漓，忙碌一整天非常疲惫。
　　但她们的精神却格外亢奋，高兴地围绕在夏悠身边，回到石头房内，坐到沙发上休息。
　　夏悠把制作的合格金箔，全部凿成金粒。
　　餐桌上很快堆积出一座小金山，在刻刻帝光芒下闪闪发亮，照亮少女们喜悦的大眼睛。
　　琪亚娜哈哈大笑喊道，“我们真的发财啦！”
　　樱羽艾玛用力点小脑袋，眉眼喜悦。
　　夏悠把黄金收入背包里面，轻笑说道，“一共是590颗金粒，大家都辛苦了。现在先吃饭、洗脚洗澡。然后在睡觉前，给我们的装备大升级。”
　　“好耶！”
　　“好！”
　　少女们主动去承担烧水的工作。
　　夏悠来到旁边烹饪美食，同时将最后的上级怪物肉，全部制作出大怪物丹，陷入沉思。
　　等这批大怪物丹吃完，他们就只能服用1经验的普通怪物丹，升级效率大减。
　　这可不行。
　　要想办法获取上级怪物肉，亦或者解锁新的美食配方！
　　夏悠看到系统面板里面，怪物丹的配方解锁概率，已经达到65%。
　　就算运气和之前一样差，也只需要175次制作，就能触发保底机制。
　　夏悠的背包里，还有足足600多块精华怪物肉，可以制作600多颗普通怪物丹。
　　‘精华怪物肉的数量严重溢出，就算我做出来一批怪物丹，吃不了丢掉，也没有太大影响。’
　　‘这还犹豫什么，干了！’
　　夏悠制作十个新的烹饪锅，开始大量烹饪怪物丹。
　　【你制作顶级美食“怪物丹”1次，当前解锁新配方概率65%……89.6%。】
　　【你解锁新的配方·特殊美食“经验药水”。】
　　出货了！
　　这次总算没有让他吃到大保底。
　　夏悠眼神明亮，立刻查看第二种特殊美食的效果。
　　朱果的强大有目共睹，经验药水会怎么样呢？
　　【经验药水（特殊美食）：
　　需要1份巨兽肉、或20份上级怪物肉、100份精华怪物肉，放入烹饪锅里煮30分钟。
　　食用后，提升1级，上限使用25次，最高可抵达70级。
　　保鲜时间：1天后药效流失，3天后完全无效。】
　　夏悠仔细阅读效果，确定没有怪物丹那样的服用间隔限制，十分惊喜。
　　只要资源充足，凭借经验药水可以做到秒升25级！
　　上限是70级，减去25级就是45级。
　　最优解是在45级的时候，利用经验药水直接把等级拉到70级！
　　一瓶经验药水需要20份上级怪物肉，如果用于烹饪大怪物丹，只能提供100经验。
　　夏悠现在才38级，每次升级就需要200经验以上，用经验药水完全是纯赚的。
　　问题只在于，这不是夏悠当前需要的配方。
　　他背包里没有那么多资源制作大量经验药水，制作出来也不适合给现在的大家服用。
　　‘抽卡歪了，但歪到下个版本的主推身上了。’
　　夏悠满心欢喜的同时又夹杂着一点可惜，看着手里还剩下的502份精华怪物肉，露出一抹笑容。
　　没有关系，他还能抽卡！
　　【你制作顶级美食“怪物丹”1次，当前解锁新配方概率0.2%……26.8%……54.2%……86%。】
　　【你解锁新的配方·特殊美食“经验丹”。】
　　哈，再次出货！
　　夏悠迫不及待地查看配方效果。
　　【经验丹（特殊美食）：
　　需要提供最多240经验的怪物肉，放入烹饪锅里煮5分钟。
　　食用后，获得对应的经验值。
　　每日仅限服用一次。
　　保鲜时间：1天后药效流失，3天后完全无效。】
　　这次真的出货了，没有歪掉。
　　无上限的超级大经验丹，无论多少级都可以一直服用。
　　唯一的问题只在于，和怪物丹一样有服用间隔。
　　‘最多240点，相当于服用48颗大怪物丹。哪怕我们每天不浪费时间立刻吃，理论上也就是这个数。’
　　人是需要休息的。
　　夏悠他们自然可以每半个小时醒一次，用这样的方式，每天服用四十多颗大怪物丹，最高效率提升等级。
　　但这会严重影响到休息，导致状态下滑，降低探索和资源获取的速度，得不偿失。
　　现在有了经验丹，完美弥补了无法每日充分利用怪物丹的缺陷。
　　经验丹还可以使用精华怪物肉和普通怪物肉，不像怪物丹，有了上级怪物肉后，低级的怪物肉完全没有用处，将资源利用率拉满。
　　夏悠对双金抽卡充满喜悦。
　　但在冷静下来后，夏悠发现自己强行开炉炼丹刷配方，虽然获得了两个强力配方，却也导致他手里的怪物肉资源耗尽，没有办法炼制经验丹。
　　‘不对。’
　　‘怪物丹可不可以用来炼经验丹？’
　　夏悠把240颗怪物丹，放到烹饪锅里，盖上盖子。
　　烹饪锅启动了！
　　夏悠惊讶地等待，五分钟后，一颗浅蓝色散发着荧光的漂亮丹药，新鲜出炉。
　　正是特殊级美食·经验丹！
🔑第150章：让她们都喜欢我，我也愿意口牙
　　‘居然真的可以用怪物丹炼制经验丹！’
　　夏悠嘴角翘起，立刻发动鉴定。
　　【经验丹（保鲜度99%，三天后腐烂）：特殊美食。
　　美食度：34点。
　　食用后，经验+240。
　　冷却时间：24小时。
　　评价：一把抓住怪物，顷刻炼化。】
　　没什么好说的，夏悠几乎把所有普通怪物丹、怪物肉、精华怪物肉，全部放入烹饪锅里。
　　【240经验丹*3】
　　夏悠看到背包里3颗大宝贝，眼神充满发自内心的喜悦。
　　同时，他的耳边也响起系统提示。
　　【恭喜你达成成就“特级厨师”，请大声喊出咒语“全都来吃我做的饭！”，领取奖励：美食配方精炼、经验30。】
　　夏悠灵机一动，立刻微笑着大声喊道：
　　“饭做好了，大家全部来吃我做的饭！”
　　【你获得奖励：美食配方精炼、经验30。】
　　美食配方精炼：
　　消耗同级美食配方，提升一个美食配方的效果。
　　最高达到美食度等级的上限。
　　比如美食度1~9是普通美食，夏悠可以消耗多余的普通美食配方，将一个美食配方的美食度达到9。
　　看起来作用不大，夏悠却眼神亮了，非常喜欢这个能力。
　　因为特殊级美食，没有美食度上限，可以无限提升效果！
　　夏悠可以疯狂狩猎中级怪物，获取精华怪物肉，每500块必定解锁一个特殊级的配方。
　　不需要的全部当做耗材，提升其他美食配方的效果。
　　比如朱果、经验药水，大家都吃到属性上限后，可以当狗粮喂给经验丹。
　　等到新的配方解锁，有上限的配方就留着将上限刷满，直接消耗掉。
　　没有上限的配方，留下需要的部分，不需要的也可以考虑当成狗粮，提升好配方的效果。
　　【夏悠：38级（经验70/200）】
　　这里面还有40经验，来自于这段时间服用的大怪物丹。
　　【美食成就树：
　　……特级大厨！——传奇厨师（烹饪美食度超过50点的美食）——？】
　　夏悠看到新的成就达成条件，明白他用怪物肉刷特殊配方的前途非常光明。
　　从现在开始，蜘蛛姐是他的榜一大姐，无眼狗是榜二大哥，众多掉落精华怪物肉的中级怪物，都是榜三大哥！
　　‘我夏悠能走到今天，全靠大哥大姐们的支持。’
　　‘怪物真是人类的好朋友。’
　　少女们早已准备好洗脚水。
　　琪亚娜举起手，回应刚才夏悠喊的咒语，欢快说道，“来啦来啦，快开饭！”
　　樱羽艾玛见到夏悠忙完，立刻端着热气腾腾的水盆，来到他的身边，扬起明媚的大眼睛说道：
　　“夏悠，这是你的水。你这么高兴，又研发出新的美食了吗？”
　　樱羽艾玛不是很在意美食，更加在乎借着这个机会，把夏悠的水盆抱在怀里，亲手放到他的沙发前，拽着他的衣袖时的接触，心里得意洋洋。
　　‘我真乖，夏悠肯定会喜欢我的~’
　　“是的，有新的美食配方了。”
　　夏悠高兴地笑着，被樱羽艾玛的小手按在沙发上，将食物摆放到桌面。
　　琪亚娜期待地问道，“是什么，好吃吗？”
　　“咕。”
　　樱羽艾玛吞咽口水，发出可爱的小动静。
　　夏悠好笑看着两个小吃货，将三颗经验丹放到桌面上，解释效果。
　　“因为材料有限，目前只能制作三颗。我当时太高兴了，忘记平均分配，是我的问题。”
　　实则不然。
　　夏悠是故意只制作三颗经验丹，打算测试一下，少女们在面临分配不均的情况下，会如何抉择。
　　曾经他不敢这样做，因为除了雪之下雪乃，每位少女都是顶级大雷。
　　稍有不注意都有可能引发炸团，他自然不会作死。
　　但现在，少女们的灵魂属性提升上去，心理素质变高，不用担心突然炸团。
　　夏悠忍不住想要试验一下她们的态度，眼神隐含期待的看去。
　　雪之下雪乃第一个开口，眼神无语地说道：
　　“你在说什么，我们能够变强全依靠你的帮助，怎么可能因为这种事情怪你。”
　　“与我而言，可以继续变强就行。既然经验丹数量有限，你自己先用吧，我可以使用黑色怪物丹。”
　　栉田桔梗很满意夏悠拿到好东西，心里依旧想着她的态度，温柔说道：
　　“我赞同雪乃的观点。夏悠担心分配不均的问题，我今天也不用就好了，你们吃，刚好一人一颗。”
　　樱羽艾玛把经验丹推到夏悠面前，眼神坚定的小声说道，“我也不用，夏悠你先吃吧。”
　　琪亚娜大大咧咧抬起拳头轻捶夏悠肩膀，笑容灿烂道：
　　“咱们都什么关系，不用顾虑那么多。明天我们努力杀怪物，让大家都能吃上经验丹不就行了。”
　　夏悠看到少女们纷纷表态，十分高兴。
　　团队在他的努力调和下，每个人都非常团结，氛围很好。
　　她们都是好女孩，既然这次在利益面前，能够恪守本心，那么下次遇到分配不均的时候，也会更容易复刻今天的其乐融融。
　　似乎已经不需要担心团队突然炸雷了。
　　夏悠看着自己一点点引导培养出来的优秀团队，内心充满成就感。
　　雪之下雪乃再次说道，“夏悠，我要看着你吃。防止你留下经验丹，打算明天和我们一起吃。你是真能做出这种事情的人。”
　　琪亚娜立刻点头，笑嘻嘻的拿起经验丹，凑到夏悠嘴边，眼神期待地说道，“雪乃老师说得对，我要喂你吃才能放心！”
　　樱羽艾玛慢了一步，遗憾地放下手，大眼睛闪烁着羡慕之色。
　　栉田桔梗是根本没有想到这一茬，难以置信看向琪亚娜。
　　这个笨蛋居然也能够这么精明？
　　夏悠眼神温和，抚摸琪亚娜柔顺的头发，张嘴吃掉经验丹，感受到一股清甜的口感，朝少女们张开嘴微笑说道：
　　“好，我吃掉了。”
　　“咕。”*2
　　樱羽艾玛和琪亚娜悄悄吞咽口水。
　　夏悠一愣，头顶冒出一个问号。
　　不是姐们。
　　这么压抑的吗？
　　夏悠可以肯定，刚才她们吞咽口水，绝对不是在馋经验丹。
　　至于馋的究竟是什么，好难猜啊。
　　夏悠忽然觉得自己的处境有点危险。
　　今天她们想吃他的嘴，明天她们会想吃什么，简直不敢想象！
　　‘这就是选择速通，使用最高效打法的代价吗？’
　　‘呼~不过是些许风霜罢了。’
　　‘只要能打败查理女王，让我被樱羽艾玛和琪亚娜同时喜欢我也愿意！’
　　这样的代价请多来点，夏悠承受得住！
　　【夏悠：39级（经验110/205）
　　自由属性点：0.1。】
　　结束小插曲，定好明天收集怪物肉的任务。
　　众人开始一边泡脚，一边享用晚餐。
　　夏悠能够理解为什么时崎狂三被他投喂的时候，表情那么满足，模样扫扫的了。
　　忙碌一天后热水泡脚、腹部被热乎的美食填满，浑身暖洋洋的满足感确实很爽。
　　虽然和上次被诺拉服侍的爽不同，但感官上仅次于那个时候了。
　　结束吃饭与泡脚，夏悠准备提出为大家升级装备。
　　樱羽艾玛小声说道：
　　“夏悠，今晚我们也一起洗澡吧。我帮你清洗身体。”
　　夏悠看着四位美少女，没能经受住考验。
　　一定是魅力属性的影响还在，不是他的问题！
　　“好啊，等会我第一个来帮艾玛洗头。”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　沉浸在莺莺燕燕中，享受过与四位美少女暧昧又纯洁的洗漱。
　　夏悠身体轻飘飘的，坐在自己的床铺上，总算取出黄金工作台，开始干正事。
　　琪亚娜她们的被褥依旧呈现菱形，将夏悠包围在中心，每一位少女都刚完成沐浴，白皙肌肤红扑扑的，仿佛出水芙蓉。
　　夏悠欣赏着大家的美。
　　没想到他成为贵族，因为年龄原因，还没有过上俏女仆环绕的堕落生活，来到饥荒世界倒是先享受到了。
　　夏悠轻声询问道，“我先给你们谁升级装备？”
　　“我来！”
　　琪亚娜立刻举起手，取出她的球棒说道：
　　“这上面镶嵌了魔法宝石，我担心浪费能量，都好久没有使用它战斗了。夏悠，先给我来制作个新的球棒，好嘛好嘛~”
　　琪亚娜拽着夏悠的一个袖子摇晃，眨巴天蓝色大眼睛，发起撒娇攻势。
　　樱羽艾玛见状小声说道，“先给琪亚娜做吧。”
　　栉田桔梗和雪之下雪乃也没有意见。
　　琪亚娜都撒娇了，她们还能说什么。
　　宠她呗。
　　“嘻嘻，大家真好！”
　　琪亚娜把球棒交到夏悠手里，然后蹦蹦跳跳来到夏悠的被褥上面，修长圆润的美腿盘坐，双手放到他的肩头，笑容明媚道：
　　“为了感谢夏悠为大家辛苦制作装备，就由我来代表大家，帮夏悠按摩肩膀放松吧。”
　　琪亚娜！*3
　　三位少女心里多多少少有些郁闷。
　　她们还好心谦让给琪亚娜第一次，没想到琪亚娜居然跟她们玩小心机。
　　太坏了！
　　夏悠好笑看着雪之下雪乃她们，感受到肩膀舒适的力道，惬意眯起眼睛。
　　体魄升级后，估计也只有琪亚娜能让他体会到按摩的舒爽了。
　　其他少女的小手抚摸他的身体，最多算是轻轻软软的挑逗。
　　“好，先给琪亚娜升级装备。”
　　夏悠想了想，直接取出三颗钻石。
　　这是制作金箔期间，耗尽能量的三块红色宝石变成的钻石，也是目前所有的钻石。
　　“既然是给琪亚娜的装备，就用钻石制作好了。”
　　琪亚娜有些不好意思了，眨巴大眼睛，贴到夏悠耳边吐气说道，“钻石那么珍贵，应该拿来给大家升华宝具，全部给我使用，是不是有些不太好。”
　　栉田桔梗心里点头，有点小吃味。
　　樱羽艾玛充满信赖的小声说道，“没关系啦，夏悠的决定肯定没有问题。”
　　雪之下雪乃双手抱臂，平静道，“这次制作的装备，会用大量黄金强化，应该不会再更换，会使用到我们击败查理女王。”
　　“钻石没有韧性，不能制作弓。精铁已经是制作弓的最顶级材料，钻石先给你制作近战武器是最佳选择。”
　　栉田桔梗闻言恍然，明白夏悠不是偏爱琪亚娜，而是为了团队着想，心里不吃醋了。
　　雪之下雪乃也成功说服自己，平息掉心里隐隐的异样情绪。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛晶莹水光打转，立刻眨眼掩盖下去，嘿嘿傻笑道，“原来是这样，我明白啦。我会用新的球棒，狠狠打败查理女王带我们回家的！”
　　大家都是她的好朋友。
　　在这里和大家打打闹闹，其实比回到家乡还要开心。
　　琪亚娜内心忽然有股冲动，大喊告诉她们，自己不想回到家乡、寻找臭老爸了。
　　她想要和大家在这里生活一辈子，大家不要去打查理女王了。
　　‘不行不行，如果说出来，夏悠他们肯定会生气的。’
　　‘为了大家的期待，也为了可恶的臭老爸，我一定要承担起击败查理女王的责任！’
　　夏悠见她们不需要自己引导，就达成共识，嘴角翘起，声音含笑说道：
　　“琪亚娜，我打算破坏掉你的球棒，测试附魔装备凿爆以后，能够回收什么资源。你介意吗？”
　　琪亚娜立刻回答道，“本来就是夏悠给我做的，当然不介意啦！”
　　夏悠点点头，取出铁镐，开始凿附魔球棒。
　　琪亚娜的球棒使用过黄金和宝石附魔，是最适合做测试的装备。
　　叮~
　　看到球棒轻颤，夏悠确定能够凿爆，放心开工。
　　足足凿了七十多下，球棒猛然炸开，化作一些资源坠落到床铺上。
　　【精铁锭*3】
　　【红色宝石（小）】
　　樱羽艾玛小声说道，“没有黄金诶。”
　　夏悠有些遗憾道，“看来黄金附魔后无法回收，幸亏我们能量产黄金，否则亏大了。宝石倒是可以回收。”
　　他发动鉴定，发现宝石的能量是40%。
　　这颗囤积虫朋友赠送的宝石，最开始能量为60%。
　　在探索暗影祭坛遗迹时，这颗宝石使用过四次火焰爆裂，损耗了20%能量，剩余能量为40%，这没有问题。
　　镶嵌的宝石可以完美回收，是个好消息。
　　夏悠又取出他用黑暗之魂附魔过的巨大箭矢，凿爆后发现也没有掉落黑暗之魂。
　　以此类推，用钻石升格的宝具被凿爆以后，也无法回收钻石。
　　就是不知道宝具破坏后，传说会不会解放，可以用于升华新的宝具。
🔑第151章：他要雪乃就给了（日1.6w求订！）
　　‘资源无法回收，附魔装备要慎重了。’
　　夏悠测试出附魔武器的新机制，心里有数，将3块钻石放到工作台上面，忽然看向琪亚娜说道：
　　“我先用铁给你制作武器模型，测试你用起来最顺手的款式。”
　　琪亚娜大大咧咧笑道，“只要是球棒，无论什么大小，我都觉得顺手啦，仿佛我天生就是要用球棒做武器一样。”
　　夏悠莞尔，轻声说道，“这次不给你做球棒，我打算做大剑。”
　　琪亚娜眨巴眼睛，“大剑？”
　　夏悠解释道，“没错，钝器相较于利器，杀伤力太弱。大剑更适合伤害到怪物。”
　　卡斯兰娜家族虽然祖传球棒专精，拿起球棒能干崩坏兽。
　　但钝器确实弱于利器，大剑又是对抗大型怪物最好用的武器。
　　琪亚娜以后变身薪炎律者，武器也是大剑，现在可以提前熟悉以后的专武。
　　夏悠并不强迫，轻声说道，“当然，如果你坚持使用球棒，我也可以给你做球棒。”
　　琪亚娜立刻改口，笑容明媚道：
　　“那就大剑吧！夏悠比我聪明，你的意见更重要，我都听你的！”
　　夏悠忍不住揉揉琪亚娜的脑袋。
　　他感觉琪亚娜刚才的表现，似乎有点自卑？
　　错觉吗？
　　夏悠略作留心，开始制作铁制大剑。
　　接下来，经过几分钟测试。
　　琪亚娜认为，高度到她锁骨位置的大剑使用起来最顺手，理由是挥舞着特别威风。
　　这个理由，只能说很符合笨蛋琪亚娜的性格。
　　夏悠从善如流，制作出同款式的浅蓝色钻石大剑，随后取出黄金进行附魔。
　　而且是使用4个金块附魔！
　　金块需要9个金锭合成，可以附魔1000%的属性。
　　9个金锭是900%的属性。
　　在黄金充足的情况下，使用金块附魔性价比最高，多出来足足一成的差距。
　　【请选择强化方向：
　　当前可选择：坚硬、锋利、耐久、耐久恢复、重量。
　　可强化次数：4次。】
　　‘选择两次坚硬、两次锋利。’
　　4个边长一米的大金块，化作流光，融入到钻石大剑内。
　　浅蓝色剔透的钻石内部，仿佛植物一样生长出金色的细枝，精美华丽的纹路遍布各处。
　　大剑的颜值暴涨。
　　夏悠又用金锭，附魔了一次耐久恢复。
　　最后取出中型黑暗之魂，也附魔上！
　　最终，一把艺术品制作出来。
　　大剑用纯净水晶雕琢而成，烫金色的神秘纹路由内而外蔓延，遍布每个角落，表面浮现幽暗绚丽的哑光，低调奢华，看的四位美少女眼睛闪亮亮。
　　尤其是琪亚娜，天蓝色眼睛的喜爱之色都要满溢出来，直勾勾盯着新的武器。
　　如果不是夏悠没有发话，她早就迫不及待拿在手里把玩。
　　夏悠满意地看着成品，好奇发动鉴定。
　　【暗蓝大剑+410（耐久度100%）：黑暗附魔武器。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+2000%、坚硬+2000%、耐久恢复+100%。
　　钻石为基础材料的大剑，消耗巨量珍稀黄金提升性能，融入暗影之魂，无比强大的神器。
　　评价：不敢相信什么东西能挡住这一剑。】
　　夏悠也想不到有什么东西，能抗住暗蓝大剑。
　　巨兽？
　　别逗你剑姐笑了。
　　先能跟钻石比硬度，再来碰瓷你剑姐。
　　就算是崩坏兽来了，看到你剑姐都得磕两个响头再走！
　　夏悠眼神痴迷地爱抚暗蓝大剑，如此纯粹的数值美，让他深深的爱恋。
　　至少在这一刻，哪怕时崎狂三老阿姨魅力属性再翻个倍，被吊在藤蔓上还说着雌小鬼的台词，在夏悠心里也不如暗蓝大剑一根。
　　这个意识判定是真过不了。
　　这辈子都过不了。
　　夏悠深吸口气，双手捧起沉甸甸的大剑，眼神郑重的说道：
　　“琪亚娜，我就把它托付给你了。从今以后，你要好好爱护它，不要冷落了它。答应我好吗？”
　　“好！我答应你！”
　　琪亚娜眼神无比认真，表情严肃的伸出双手，握住剑柄，仿佛即将出征要对抗崩坏帝王的女武神在宣誓。
　　雪之下雪乃见到这一幕，忍不住吐槽道：
　　“你们这是谁家嫁女儿吗？夏悠老父亲君和琪亚娜新郎酱。”
　　琪亚娜一秒破功，兴高采烈的单手举起沉甸甸的大剑，另一只手搭在雪之下雪乃肩膀上，一副哥俩好的模样，得意洋洋说道：
　　“雪乃居然用‘酱’称呼我，真可爱哈哈！”
　　“一边玩去。”
　　雪之下雪乃嫌弃地推开琪亚娜。
　　夏悠温和看着这一幕，取出新的黄金，说道，“接下来，是大家的弓。”
　　弩很好用，但射速不如弓。
　　现在大家体魄都提升上去，拉弓很快，自然用弓更好。
　　这次夏悠制作的弓，全部都是加长款式，高达40轴距，适合成年人的体型使用。
　　樱羽艾玛等身材娇小的少女，需要张开双臂才能把它拉满。
　　【附魔之弓+210（耐久度100%）：上级附魔武器。
　　附魔效果：耐久恢复+100%。
　　2000米最大有效射程、3800米最大杀伤射程，适合1.2体魄拉满弓弦。
　　根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：弓界最高的山、最长的河！】
　　因为黄金数量有限，所以只制作出4把弓，没有琪亚娜的份。
　　夏悠简单解释新附魔之弓的属性，惊呆了樱羽艾玛。
　　“能射两三公里的弓，它的威力会有多大……”
　　“大家怎么都不惊讶？”
　　樱羽艾玛发现只有她一个人对附魔之弓的数值表现出异样。
　　雪之下雪乃说道，“我和桔梗在现实世界见过类似的弓了。”
　　栉田桔梗点头表示认同，可爱说道，“不过在现实里，我们也没有机会使用过。现在拿到新的弓，明天我们一起去比赛射击吧！”
　　琪亚娜挠挠头，奇怪说道：
　　“能射几千米的弓很值得惊讶吗？天命也能制作类似的武器呀。”
　　琪亚娜记得，那些女武神的装备可厉害了，别说是弓，能飞几千米的剑都有。
　　雪之下雪乃三人闻言，同时陷入沉默，眼神有些茫然。
　　这真的很正常吗？
　　夏悠吐槽道，“琪亚娜，别拿你们世界的科技跟我们比。你那个世界不正常。”
　　琪亚娜眨眨眼，笑着给夏悠揉肩道，“我知道啦~”
　　夏悠将附魔之弓分发出去，统计一下资源。
　　之前开采50块金锭，加上制造的590颗金粒，减去12个金块5个金锭的消耗。
　　还剩下23颗金粒。
　　这一波升级，几乎把今天大家辛苦制作的所有黄金消耗一空。
　　雪之下雪乃欢喜地握住新的附魔之弓，有些遗憾地说道。
　　“黄金已经用完了吗？连琪亚娜的弓都没有制作出来，黄金真不够用，明天我们还要继续制作。”
　　琪亚娜说道，“雪乃，先把你的老弓给我用用，我的大剑消耗的资源最多，不用着急给我做新弓啦。”
　　夏悠轻笑着说道，“不用担心，我忽然想到一个明天可以更快速获取黄金的办法。”
　　樱羽艾玛好奇地问道，“是去找啾比虫吗？”
　　“那倒不是。”
　　夏悠随口拒绝了和好朋友见面，手里取出一颗黑色的弹丸，上面有罗马数字【Ⅰ】，笑容浓郁道：
　　“刚才居然忘记了，还有时之弹这种好东西。”
　　“明天我去向时崎狂三兑换一批持续时间长的高级时之弹，给黄金生产流水线开二倍速，我认为是值得的。”
　　雪之下雪乃闻言感慨道，“她的能力真方便。”
　　夏悠点头，十分认同。
　　这就是他家的超大杯干员，又美又飒还强力！
　　就是脑子沾点大病。
　　但也是很可爱捏。
　　夏悠说道：
　　“好，今晚就到这里，我们先休息，明天早起还有很多事情要做呢。”
　　说到睡觉，四位少女同时沉默了一下，想到上次夜晚的旖旎。
　　今天晚上要不要也去打扰夏悠呢？
　　雪之下雪乃看到眼神闪烁的三女，黑着脸说道，“今天，你们谁都不许乱来，我会监督你们的，明白吗？”
　　琪亚娜挠挠后脑勺，“诶嘿。”
　　栉田桔梗保证的拍拍胸脯，“没有问题哦。”
　　樱羽艾玛害羞的低下头，“嗯。”
　　于是，众人开始睡觉。
　　夏悠躺下没有半个小时，就忽然听到淅淅索索的声音，马上雪之下雪乃一声咳嗽。
　　琪亚娜以迅雷不及掩耳之势收回手。
　　又过去十几分钟。
　　淅淅索索。
　　“咳！”
　　栉田桔梗一动不动。
　　夏悠和樱羽艾玛对视一眼，可以看到粉红色大眼睛里面的渴求，无奈耸耸肩，表示爱莫能助。
　　樱羽艾玛只好遗憾收回目光，闭上眼睛。
　　继续睡觉。
　　夏悠忽然有些睡不着，微微挪动身体，脚尖轻轻踹了踹下方的雪之下雪乃。
　　几秒钟后。
　　一根毛茸茸圆滚滚的尾巴从下面伸进来，蜷缩着盘踞在他的脚丫上，又一点点向上，轻轻拂过腿部，停在他的腹部。
　　夏悠握住毛茸茸的尾巴，轻轻撸动，感受到尾巴猛然一僵，又慢慢软下去，心满意足地安详等待入梦。
　　下方的雪之下雪乃，蜷缩在被窝里面，水雾迷蒙的大眼睛迷离，身体软绵绵无力。
　　她感受到尾巴传来一股股电流，在尾椎部位攀登而上，扩散至全身各处，使整个身体都酥酥麻麻的使不上力气。
　　‘不应该只是握手的程度吗？’
　　‘为什么、为什么会这样……’
　　雪之下雪乃蜷缩着身体，张开小口无声喘息，夹紧开始有些发黏的熊猫丝绸款式，欲哭无泪。
　　她明天又要换款式了。
　　幸好最近是生理期，夏悠也不会知道她要新款式的原因。
　　她可以继续当做被摸尾巴只是握手的程度，不会丢脸。
　　……
　　清晨。
　　夏悠很快睡醒，感受到手里的尾巴还在，轻轻抚摸，毛茸茸的手感极佳。
　　尾巴忽然一颤，猛然缩回去消失不见。
　　雪之下雪乃被摸醒了。
　　夏悠坐起身，旁边琪亚娜几乎同时起身，两人对视，轻手轻脚离开房间洗漱。
　　少顷。
　　夏悠准备去厕所时，少女们已经全部起床洗脸漱口。
　　“我也去趟厕所。”
　　雪之下雪乃跟了上去，确认没有别人发现，立刻跑到男厕所外面，轻轻敲门，听到里面淅淅索索的声音，有些脸红。
　　她脑海里下意识幻想，曾经早上见过夏悠巍峨的部分开闸放水时的画面，感觉身体又开始发软了。
　　夏悠差点被吓得断流，觉得这一幕有点熟悉，小声说道。
　　“是谁？”
　　“我。”
　　“果然是你，你还要那个？”
　　“嗯。”
　　“你还没有好吗？那等会我给你烧点热水洗漱。”
　　“……谢谢。”
　　夏悠快速解决，给雪之下雪乃制作一个绘有熊猫图案的款式，打开门递给害羞的少女，为了照顾她的隐私主动说道：
　　“我先回去，你再回去，这样她们不会怀疑。”
　　“好，谢谢你。”
　　雪之下雪乃软糯的低头道谢，等到夏悠离开，她下意识的拿起新胖次，放到嘴边轻嗅。
　　没有味道。
　　不对！
　　她在干什么啊！
　　雪之下雪乃连忙摇头，拍拍脸蛋，换好衣服走出女厕所。
　　她想到自己这两天，身上穿着的都是夏悠握在手里的款式，下面传来的包裹感，好像变成夏悠用手轻轻握住她，有些别扭，感觉非常的古怪。
　　雪之下雪乃深吸口气。
　　她大清早满脑子都是这种东西，绝对是夏悠昨晚欺负她的原因！
　　雪之下雪乃回去后，发现夏悠招呼所有人用温水洗漱，脑海里的胡思乱想全部消散，眼神温柔的望着他的侧脸。
　　他真的很贴心呢，非常适合当男友君。
　　……
　　众人结束洗漱和吃饭。
　　夏悠说道：
　　“今天我们的任务比较重，不但要获取6人份的240经验的大量怪物肉，同样还要为三级蜘蛛巢提供足够的营养。”
　　雪之下雪乃计算了一下，有些棘手的说道：
　　“这需要我们猎杀大概125只中级怪物，真的能在一天内完成吗？不如分成两天做好。”
　　琪亚娜她们闻言，也觉得这不可能完成。
　　倒不是她们杀不掉那么多中级怪物，而是周围可能都找不到这么多的怪物。
　　夏悠轻声说道，“所以接下来，我们必须将时间充分利用到极致，完美执行我的计划。”
　　“我们的目标是速通，今天完成全部目标只是其中的一步！”
　　闻言，少女们深吸口气，眼神坚定。
　　樱羽艾玛小声说道，“夏悠，下命令吧，我们不会让你失望的。”
　　——
　　日1.6w连续坚持20天庆贺！
　　天冰真的是神。
　　目前欠更：
　　30+15+5+4+1+6-55=6
　　又快还完了！马上了！
🔑第152章：狂三要刷你好感
　　夏悠眺望森林顶端升起的太阳，晨曦洒落，现在大概是早上七点。
　　今天他们的任务非常艰巨，经验丹和蜘蛛女王都要达成。
　　要大干一场了！
　　夏悠收回目光，看向眼神灼灼等待他下达命令的四位少女，果断开口说道：
　　“琪亚娜，你负责把牛群吸引到蜘蛛森林，没有问题吧？”
　　琪亚娜笑容自信，拍拍波涛汹涌的雪峰说道，“交给我吧，那些牛跑的不一定有我快，肯定没有问题！”
　　夏悠很放心琪亚娜，轻轻一笑，继续说道：
　　“雪之下，你去惹怒怪猫群，同样把它们全部吸引到蜘蛛森林。”
　　“桔梗跟着雪之下，确保所有怪猫都被吸引过来。”
　　栉田桔梗温声说道，“我的体力可能不够那么远，雪乃酱，等下拜托你背我啦。”
　　雪之下雪乃计算了一下需要奔跑的距离，开口说道：“这个距离比较长，夏悠，我需要恢复体力的美食。”
　　夏悠取出烹饪锅，自信说道：
　　“我当然有准备，请看——”
　　“鸡块，可以在60分钟内，减少你体力消耗的20%。它的份量不大，不会占用太多饱腹。”
　　“肉卷，效果是立刻回复你一半的体力。缺点是份量有点足，你最多吃一份就会饱腹，所以要留在关键时刻再吃。”
　　“还有炒兔腿，20分钟内增加20%的速度。鸡汤，获得60分钟精力恢复。”
　　“刚才叫你们少吃点，就是为了这个时候。”
　　夏悠制作出一批专门针对体力与速度的美食，分发给众人。
　　同时还取出细胞修复膏。
　　“这是疗伤药，比肉糖粉更高一级，如果受伤记得使用。”
　　雪之下雪乃把道具都收进背包里，眼神温和望向夏悠，感慨说道：
　　“我就知道你会做好非常全面的准备。我和桔梗这边没有问题了。”
　　栉田桔梗点点头柔声说道，“可能我都不需要雪乃背了喔？”
　　樱羽艾玛看着手里的美食，吞吞口水，忍耐住吃掉的欲望，全部收入背包，睁大眼睛微微仰望着夏悠，乖巧举起小手询问道：
　　“那我呢？”
　　“你跟我一起行动。”
　　夏悠说道，“我需要你的能力寻找怪物。”
　　樱羽艾玛高兴地露出笑容，用力点了下小脑袋，提高音量道，“嗯！我会努力的！”
　　嘿嘿，今天也是她和夏悠单独行动诶~
　　琪亚娜动力满满说道，“那我们现在就出发吧！”
　　夏悠抬手拦在琪亚娜身前，轻笑说道，“在大家出发前，我们先把这段时间吃掉怪物丹的属性提升一下。”
　　琪亚娜恍然捶掌，兴奋道，“对哦，我们可以变强了。夏悠，这次我们要提升什么属性？”
　　夏悠早有腹稿，扫过少女们一眼说道，“琪亚娜和艾玛继续提升灵魂属性，雪之下是体魄，桔梗是魅力，有问题吗？”
　　之前夏悠帮助她们互相隐瞒提升属性的类型，是因为加点灵魂，可能导致聪明人发现队友的问题。
　　比如雪之下雪乃，夏悠只会低估她的情商，从不低估她的智商。
　　现在大家灵魂属性都提升上去，彼此间也缔结出良好的感情。
　　让彼此知道对方的加点，已经不再是问题了。
　　“我可以。”
　　“我听夏悠的。”
　　“就这样吧。”
　　“嗯！”
　　夏悠看到少女们投来信赖的目光，毫不迟疑答应他的方案，轻轻一笑，打开她们的面板。
　　‘深蓝，上！’
　　‘不要让我失望啊！’
　　加点开始！
　　先给凉面派小姐加点，看看魅力属性增加的效果。
　　【栉田桔梗：10级（20/65）
　　体魄：1.1
　　灵魂：1.2
　　魅力：2.5（下级怪物亲和，减少敌意）
　　能力：操控关注。】
　　少女们昨天一整天，加上今天的一颗怪物丹，一共获取足足305点经验值。
　　这笔经验值，足够她们从5级提升到10级。
　　加上之前没有分配的自由属性，一共积累了足足0.7的自由属性点。
　　至此，狗哥最后的波纹消耗殆尽。
　　夏悠怀念着狗哥的好，同时也被栉田桔梗吸引住目光。
　　高达2.5的魅力会有什么效果？
　　栉田桔梗似乎没有察觉到身体变化，朝着夏悠眨眨眼睛，露出一个小天使的笑容。
　　夏悠收回目光。
　　他没有吃到魅惑，只是觉得栉田桔梗今天依旧非常可爱而已。
　　难道魅惑的效果，对他已经没有用了？
　　‘看来我的意志坚定，已经能够抵抗熟悉之人高魅力后的变化。’
　　‘经验丹现在留着没什么用，不如使用掉转化成即战力。等会要打蜘蛛女王，桔梗的能力非常关键，等会悄悄给她一个经验丹吧……’
　　夏悠如此想着，忽然眯起眼睛。
　　不对，他疯了吗，居然想要私底下给栉田桔梗好处！
　　‘嘶~，魅力属性恐怖如此！’
　　夏悠克制住想要狠狠偏爱栉田桔梗的想法。
　　以现在团队的氛围，他对少女们绝对不能明显偏爱任何一人，这种想法要不得。
　　夏悠长吁口气，意识到魅力属性的机制：
　　魅力属性不影响任何战斗力，但它会对初见产生魅惑效果。
　　哪怕抵挡住魅惑，慢慢产生抗性，高魅力的人也能够潜移默化得到更多偏爱。
　　正常人看到一个帅哥美女，只要他们没有做出惹人讨厌的事，都会偏爱一些，高魅力属性只是放大了这个效果。
　　意志强大的人，可以抵挡住魅惑，但也很难抵抗这份偏爱。
　　‘我本来就对桔梗有好感，魅力属性在这个基础上放大好感，仿佛桔梗的一根头发丝都长在我的xp上面，但也仅此而已了。’
　　‘至少艾玛她们对我也有很强的吸引力，并不弱于桔梗。我喜欢桔梗不是魅力属性的问题，是因为我是正常男性。’
　　这样一看，栉田桔梗提升魅力的最大好处，还是能力提升，以及获得了下级怪物亲和的被动能力。
　　从中立变成亲和，变化是巨大的。
　　肯定能够更好的完成吸引怪猫群的任务。
　　夏悠确定了魅力属性的机制，开始给其他人加点。
　　【雪之下雪乃：10级（20/65）
　　体魄：2.1
　　能力：猫之躯体。】
　　【樱羽艾玛：10级（20/65）
　　灵魂：1.8
　　能力：吸收生命。】
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：10级（20/65）
　　灵魂：2.0
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。】
　　“唔！”
　　雪之下雪乃捂住嘴，眯起眼睛，沉浸在身体快速变强的愉悦中。
　　琪亚娜和樱羽艾玛也捂住脑袋，感觉世界都卸下一层面纱，才思敏捷、头脑轻灵。
　　好像要长脑子了！
　　夏悠看到少女们的新属性，没忍住露出笑容。
　　最大的两颗雷，心灵坚定程度已经拉满。
　　恐怕现在就算是夏悠突然消失，她们也能够坚强的挺过去，不会黑化成为灭世魔女。
　　她们最多会像时崎狂三一样产生执念，为了寻找到他一直努力。
　　地雷系少女？
　　不存在的。
　　现在出现在夏悠面前的是，仿佛被烙印思维钢印般，意志坚硬如铁的金刚石少女！
　　琪亚娜挠挠头，露出笑脸说道：
　　“感觉变聪明了，难道说我也能成为夏悠那样的大发明家？哈哈！总之，我们开始行动吧！”
　　雪之下雪乃也缓过劲来，享受着身体变强的膨胀感，勾起一抹浅笑道：
　　“身体好轻，感觉已经没有什么好怕的了。我现在的状态非常好，桔梗，我们走。”
　　栉田桔梗可可爱爱笑道，“好哦。夏悠，我们会完成任务的~”
　　唉我去桔梗怎么这么可爱！
　　夏悠眼神温柔地点头道，“注意安全。”
　　三女快步离开，前往兔子草原的方向。
　　樱羽艾玛来到夏悠身边，粉红色大眼睛微弯，小声说道，“夏悠，我们也出发吧。”
　　“不，你先等我一会，我去和时崎狂三聊聊。”
　　“好，那我在外面等你。”
　　说是在外面等，樱羽艾玛却跟随在夏悠身后，抵达玻璃房才驻足。
　　她乖巧地站在一旁，大眼睛一眨不眨看向夏悠，仿佛家门口期待主人带她出去逛街的可爱小狗。
　　夏悠进入玻璃房。
　　无需唤醒服务，时崎狂三主动抬起娇俏的脸蛋，瞥了眼外面的樱羽艾玛，故意露出微笑，放大声音娇滴滴喊道：
　　“男友君，你来看望我啦~”
　　夏悠被老阿姨突然发嗲偷袭恶寒到，打了个激灵，眼神嫌弃。
　　时崎狂三发现屋外的樱羽艾玛表情没有变化，产生几分无趣。
　　她又留意到夏悠的眼神，尴尬的脚趾扣紧鞋底，不动声色的恢复正常状态，转移话题轻声说道：
　　“夏悠君是来兑换九之弹的吗？”
　　夏悠心念一动，取出美食，放到时崎狂三嘴边，快速开口说道：
　　“狂三，今天我很忙，你一边吃一边听我说。”
　　时崎狂三眨眨眼睛，微笑低下头道，“嗯，好哦。”
　　她张开朱唇，快速咀嚼食物，吃香没有那么优雅，鼓起圆润白嫩的腮帮子，酒红色美目扬起，映出夏悠的脸。
　　夏悠看着难得乖巧的时崎狂三，心里好感增加1点，投喂时微笑说道：
　　“狂三，你看。我们的交易是用怪物兑换时之弹，你能不能宽容一下，提前给我赊欠一批时之弹。”
　　“就像我为你提升实力一样，希望你能够帮我个忙。”
　　“我说这个，不是以提升实力为筹码，和你交换时之弹。这是说好的入队福利，是我已经答应给你的。”
　　“但你也是我们的同伴，今天我们有很多事情要做，希望你也能够出一份力，提前预支一批时之弹，我会在一两天内还给你这些时间。”
　　说完，夏悠看着时崎狂三，等待回答。
　　时崎狂三小仓鼠似的用力咀嚼，酒红色眼睛微微打转，点点头，用力吞咽。
　　夏悠可以看到她修长雪白的脖颈，明显鼓起来一块，深入喉咙吞下去。
　　“哈~”
　　时崎狂三长舒口气，柔声说道：
　　“夏悠君不必解释那么多，只要你需要我，我非常愿意帮助你。”
　　“‘赊账’之言就不必了，我加入团队，一直承蒙队长大人照料，还没有做出过贡献。现在团队需要帮助，就当做我的贡献好了。”
　　“亲爱的队长大人，你需要什么样的时之弹？”
　　夏悠露出笑容，眼神柔和，快速说道：
　　“我要能几个小时孵化蜘蛛巢变成蜘蛛女王的一之弹，还要能够加速机器几个小时工作效率的一之弹。”
　　“除此以外，就是九之弹·传送，看你还能提供多少，我全都要。”
　　时崎狂三看到夏悠被她感动的眼神，心里十分高兴。
　　哈哈，让她等到刷好感的机会了！
　　今天刷一点好感、明天刷一点好感，等到离开的时候，让夏悠去她家的大房子住，还不是简简单单？
　　时崎狂三故意露出几分为难的表情，犹豫着低声说道：
　　“队长大人还真是给我出了份难题。”
　　“133份时间残渣的一之弹，可以让巢穴在1天内孵化出蜘蛛女王。我最多在这个基础上提升四倍速，也就是6小时孵化蜘蛛女王，需要399份时间残渣。”
　　“加速机器2倍速1个小时，需要20份时间残渣。”
　　“最后你还需要九之弹传送……我最多只能给你提供6颗，再多我的存在将无法维系，会有生命危险。”
　　时崎狂三似乎很苦恼的摇晃脑袋，最后叹口气，酒红色眼睛充满柔色，凝望夏悠，娇声轻语道：
　　“我愿意把全部的时间给你哦。”
　　“队长大人，你一定要在今天，为我带来足够的时间。如果我今天等不到你，可就真的变成一具冰冷的尸体了。”
　　此乃谎言。
　　时崎狂三实际上给自己预留下了能够存在半个月的时间。
　　这样就算夏悠骗走她的全身家当不回来，她也可以从头再来。
　　作为最邪恶的精灵，怎么可能信赖一个男人的承诺？
　　她只是想卖惨刷好感而已，可是藏了一手呢。
　　时崎狂三的面前出现黑色漩涡，开始凝聚时之弹。
　　她将自己积累的绝大部分时间都送出去，只留下勉强维系生命的一点，俏脸的气色以肉眼可见的速度衰弱下来，强撑着睁开疲倦的眼睛，保持从容娇笑道：
　　“队长大人，我已经吃饱了。你着急的话，快去忙吧。”
🔑第153章：与艾玛的单独行动
　　夏悠看着凝聚完成的时之弹，在它们掉落前快速接住。
　　这是2颗更加厚重的一之弹和6颗能够全图传送的九之弹，无比珍贵。
　　夏悠神色郑重的收起时之弹，看向时崎狂三强撑着的虚弱脸颊，走上前踮起脚尖，轻轻握住她无法动弹的小手。
　　时崎狂三这次没有抗拒，似乎没有反应过来，露出困惑的眼神。
　　夏悠感受到小手的温软，松开后退，笑容阳光，温声说道：
　　“你的手不冰了就好。我今天中午可能无法来喂你，晚上才会回来。”
　　时崎狂三内心隐隐触动，觉得自己应该信赖他一些，只留下1天的时间，多给他一份底牌。
　　但现在开口，岂不是让夏悠知道她刚才是装的？
　　时崎狂三有些后悔，表面不动声色地轻轻点头，微笑道：“好，我会等待夏悠君的。”
　　“晚上见。”
　　“晚上见。”
　　时崎狂三注视着夏悠挥手告别，走出玻璃房，和粉白色少女快步跑远的背影，忽然咳嗽了两声，大口喘气。
　　“哈~呼~，哪怕被封印在这里，我也没有这样虚弱过……”
　　“反正只要坚持一天就好，夏悠君会为我带来大量时间的……咳咳，刚才应该多给他点时之弹的。”
　　“不过，夏悠君居然都忘记喂我喝水，真是粗心，哼。”
　　时崎狂三神色略有懊恼，疲惫的闭上眼睛，进入休眠。
　　她的内心早在加入队伍的时候，就已经认同了夏悠，坚信夏悠不会欺骗她，并没有产生任何担忧。
　　……
　　快速奔跑向蜘蛛森林的路上。
　　夏悠忽然开口喊道，“艾玛。”
　　“在！”
　　樱羽艾玛低头看路全速奔跑，闻言立刻扬起喜悦的粉红色眼睛，露出大大的笑脸，喘息着高兴道：
　　“夏悠，今天的朋友费我收到了！”
　　其实不是朋友费……
　　夏悠维持现在的速度奔跑非常轻松，但这已经是樱羽艾玛的全速。
　　为了节省时间，他打算让樱羽艾玛到背上来。
　　夏悠正准备开口，忽然发现樱羽艾玛被石头绊倒，身体失去重心，扑向他的方向栽倒，粉色眼睛睁大浮现惊慌之色。
　　“诶呀！夏——”
　　夏悠轻巧地停下脚步，张开双臂，搂住樱羽艾玛扑过来的纤细轻盈的身体。
　　樱羽艾玛趴在夏悠怀里，害羞的垂下眼眸，搂紧他的腰，心脏砰砰直跳，脑海里的余惊顿时被浓浓的安心与幸福填满。
　　“唔，夏悠，这次我真不是故意的……”
　　樱羽艾玛弱弱解释，怯生生扬起大眼睛，担心被误会。
　　她刚才真的是因为没有看路，全在看夏悠，才被不知道什么东西绊倒。
　　虽然后来她可以控制自己双手撑地，但还是鬼使神差的选择朝向夏悠伸出双臂，希望夏悠可以接住她，有点小心机……
　　樱羽艾玛不希望因此被夏悠讨厌，眼神楚楚弱气恳求。
　　夏悠揉揉乖孩子的脑袋，柔软的发丝在指缝间拂过感触极佳，忍不住多撸了两下，轻声说道：
　　“我相信艾玛不是故意的。你到我背上来吧，我背着你跑，节省时间。”
　　“真的……好！辛苦夏悠了！”
　　樱羽艾玛顿时喜笑颜开，不再贪恋夏悠的怀抱，站直身体，张开双臂，眼神期待地看去。
　　夏悠好笑，蹲下来，感受到一双胳膊轻轻搂住自己的脖颈，起身背起身后轻盈的少女，提醒说道：
　　“抓紧了。”
　　冲刺、冲刺！
　　a级守门员女武神夏悠，全力冲锋！
　　呼呼呼~
　　风的呼啸声在耳畔嘶鸣。
　　夏悠全速前进，每次迈步都会激荡大片土石，转瞬冲过五六米，发丝全部掀飞舞动。
　　他感觉到，樱羽艾玛搂着他的胳膊用力，似乎害怕被甩飞出去，就连两条纤细的腿都用力夹住他的腰，意外的非常柔软有肉。
　　她的脸蛋无比亲昵地埋进夏悠的脖颈侧面，每次呼吸都吹动着湿热的气流。
　　“啊~，夏悠的速度好快……”
　　夏悠一边跑，一边用手捂嘴挡住风，快速吃掉一根炒兔腿。
　　速度立刻暴涨20%。
　　“呀~！夏悠你太快了！”
　　夏悠感受到腰间越来越紧的双腿，听到樱羽艾玛惊呼的小动静，忍不住翘起嘴角。
　　他感觉现在，自己像是鬼火少年带妹开摩托，身后女伴越害怕就越兴奋。
　　“没关系，我会抓紧你的。”
　　夏悠双手握住樱羽艾玛的两只小手，感觉到身后少女紧绷的身体慢慢放松下来。
　　樱羽艾玛温热的吐息舔舐着他的脖颈，小声说道，“嗯，夏悠继续使用全力吧，我很喜欢现在仿佛飞起来一样的感觉。”
　　夏悠也很喜欢这种自由的感觉。
　　他背着樱羽艾玛，很快进入蜘蛛森林，跨越小溪，找到前辈之路，在平整的道路上飞奔。
　　偶尔几次高高跳起，飞跃大石头等障碍物，樱羽艾玛都会发出娇滴滴的小呼小叫，随后夸奖夏悠跳得很高，情绪价值拉满。
　　夏悠心里忍不住冒出一个想法：
　　如果女朋友找樱羽艾玛这样的小女生，作为男人的虚荣心绝对不会落空，生活一定会非常幸福。
　　夏悠喜欢之心作祟，都不想放下樱羽艾玛了。
　　他快速抵达戈壁滩以后，继续抓紧少女柔软的小手，直接冲进石头群地，找到囤积虫的巢穴。
　　这个建立在翘起砂石断口的巢穴，由各种物件堆积起来的墙壁已经倒塌。
　　几只小囤积虫，搬运石头和干草，费力的飞起来修复墙壁。
　　一只没有甲壳和翅膀、露出肥嘟嘟软肉的囤积虫，叉着腰站在阴凉里，发出啾比啾比的声音，指挥同伴干活。
　　夏悠停下脚步，见状一乐，大声喊道：
　　“嗨，朋友，想我了吗~”
　　“啾比？”
　　囤积虫们惊慌的看向夏悠的方向，发现不是敌人，全部趴在地上警戒，但没有发起攻击。
　　粉肉囤积虫见到夏悠，眼前一亮，立刻迈动小团队，哒哒哒跑回家里，拿起一小块铁矿石和两个黑石雕像，又哒哒哒跑到夏悠面前，高高举起三个物件。
　　“啾比啾比！”
　　粉肉囤积虫将小铁矿石推给夏悠，又把两个雕像抱在怀里，不断催促，推搡着夏悠的裤子，指向一个方向。
　　夏悠见状笑了，感受到身后樱羽艾玛松开双腿，似乎准备下去，握紧她的手轻轻捏了两下示意。
　　樱羽艾玛明白他的意思，乖巧地抬起双腿，重新夹住夏悠的腰，在他看不到的地方，粉润的脸蛋露出高兴的笑容。
　　夏悠取出红色宝石和两个雕像，自己手里拿着宝石，将雕像送到粉肉囤积虫的怀里，轻声说道：
　　“你带我去找大狗，我给你雕像。明白吗？”
　　粉肉囤积虫看着夏悠手里的宝石，红色虫眼露出一丝恐惧之色。
　　它的甲壳和翅膀，就是被火狗给烧成灰的。
　　如果不是这个两脚怪物用能力给它治好伤势，它已经变成烤虫子被火狗的大口嚼嚼嚼吃掉。
　　粉肉囤积虫并不想去寻找火狗，但看到两脚怪物手里的老婆，又陷入犹豫。
　　夏悠见状，手里拿起灰色石头、淡褐色橡木，又凿爆几块黄色砂石，取出黄金工作台，制作出三种新款式的囤积虫雕像，放到地上。
　　“啾比！”
　　粉肉囤积虫飞扑上去，一把抱住全部老婆，满脸坚毅之色的大声喊叫。
　　朋友，你的诚意打动了我！
　　“啾比啾比？！”
　　另外几只囤积虫见到珍稀的老婆，立刻欢快地包围夏悠，抓住他的衣角，红色虫眼充满渴望。
　　“啾比！”
　　粉肉囤积虫大喝，推走所有同伴，指着家的方向大声吼叫。
　　这群囤积虫垂头丧气回去建家。
　　夏悠好笑，没想到这只囤积虫失去甲壳和翅膀，居然成为了小首领。
　　因为它手里有黑色雕像吗？
　　囤积虫的社会结构真神奇。
　　“啾比~”
　　粉肉囤积虫转变一个方向，前进几步，扭头看来，头顶的触须指向前面，示意夏悠跟上。
　　夏悠松开樱羽艾玛的小手，双手抱起粉肉囤积虫软乎乎清凉的身体，快步前进。
　　樱羽艾玛感受到温暖消失，露出些许遗憾，脸蛋埋得更深一些，下巴枕着夏悠的肩膀，重新露出笑容。
　　“啾？”
　　粉肉囤积虫吓了一下，回过神来，大声喊叫，表示方向错了，指向左边一点。
　　夏悠调整方向。
　　冲刺！冲刺！
　　前进几分钟，两人一虫离开石头群地，抵达连接着沼泽地的河流前面。
　　不需要粉肉囤积虫指路，身后的樱羽艾玛看向左边，小声说道：
　　“夏悠，火狗在那个方向的石头堆里，数量应该是10只以上。”
　　闻言，夏悠放眼眺望。
　　哪怕戈壁滩视野开阔，符合樱羽艾玛口中“石头堆”的位置，也只有很远的一片石头群，距离他们绝对超过1000米。
　　夏悠忍不住赞叹道，“艾玛，你真是神了！”
　　距离大于1000米的能力半径，还能大概的估算出怪物的数量。
　　仅仅0.7的灵魂属性提升，就让樱羽艾玛的生命吸收距离翻倍、精度提高，除此以外肯定还会提升削弱的效果。
　　这就是超大杯后期英雄的成长性吗？
　　樱羽艾玛听到夸奖，高兴地露出笑脸，小声说道，“嘿嘿，可以帮助到夏悠，我也很开心哦~”
　　尤其是这两天，都是她和夏悠单独行动。
　　樱羽艾玛对自己的能力非常喜欢。
　　夏悠放下粉肉囤积虫，塞给它二十个雕像，快步朝着石头堆奔跑。
　　凭借超级视力，夏悠看到许多红色的火狗离开石头堆，弓起身子巡逻。
　　是樱羽艾玛的能力效果，引起了火狗群的警觉。
　　火狗群很快发现接近到五百米处的夏悠，发出大声吼叫，倾巢而出扑来。
　　一共11只巨大的火狗，和2只小一些的火狗，奋力倒腾着四肢发足狂奔，仿佛十几辆小货车横冲而来！
　　樱羽艾玛见状，搂紧夏悠的脖颈，小声询问道，“夏悠，我需要下去吗？”
　　她不太想下去，但分得清轻重。
　　马上面临战斗，她留在夏悠背上只会影响他的行动。
　　等结束战斗再上来就好了。
　　夏悠扬起自信的笑容，大笑说道：
　　“你不用下来，看我的。”
　　附魔之弓，启动！
　　夏悠心念一动，招手取出附魔之弓，手里捏着一支铁箭，轻轻拉弦。
　　因为背着樱羽艾玛，他只把弓弦拉开一半，防止回弹的弓弦打伤她的手臂。
　　夏悠举起附魔之弓瞄准远处的火狗群，安静等待。
　　他们说话的功夫，与火狗群的距离已经来到400米，又足足等待二十秒，火狗群才接近到200米内。
　　“太慢了。”
　　以中级怪物的体魄，火狗群自然不会只有每秒10米的移速。
　　夏悠看着它们全力狂奔时大口喘气，知道这是樱羽艾玛的功劳。
　　她削弱了火狗的续航，也削弱了它们的速度。
　　夏悠嘴角翘起，瞄准一只火狗，松开弓弦。
　　铁箭仿佛冲出炮膛的火箭，飞射出去时掀起狂风，声势浩大，将周围的砂石吹飞，让夏悠和樱羽艾玛的发丝飞扬。
　　嗖——！
　　箭矢尖端刺破空气，发出尖锐刺耳的爆鸣声，化作一道灰色的电光，呈现水平的直线，转眼间射中火狗的头颅。
　　啪嗒！
　　体型巨大的火狗，上半身仿佛被恐怖的恶魔摧残，直接被撕裂成四份仿佛花朵一样绽放，肉糜般的内脏、血肉和骨头渣滓天女散花。
　　血肉之花的中心出现一个巨大的坑洞，是铁箭贯穿而过的痕迹。
　　啪嗒。
　　一块火狗皮掉落出来。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：39级（经验160/205）
　　自由属性点：0.1。】
　　“哦？”
　　夏悠睁大眼睛，看到仅仅是半弦就造成如此恐怖的画面，发出一声惊叹。
　　他甚至都没有开启弱点收割，这场面是仅凭附魔之弓造成的效果。
　　樱羽艾玛同样非常吃惊。
　　这位娇柔少女虽然觉得这一幕很恶心，身体颤抖略有不适，但坚强忍耐住没有露出异样，眼神崇拜地夸夸道：
　　“夏悠制作的弓好厉害！”
　　“确实厉害，我也没想到效果这么强。”
　　夏悠取出新的箭矢，搭在附魔之弓上架，这次只拉动三分之一。
　　他还需要怪物的肉呢，不能这么糟蹋，连尸体都留不下来。
🔑第154章：对不起琪亚娜，我要吃独食
　　“呜呜————！？”
　　火狗群受惊停下步伐。
　　它们看着同伴死状凄惨的尸体，再次看向夏悠的眼神变得惊疑不定，犹豫还要不要攻击敌人。
　　夏悠非常体贴地帮助它们做出选择。
　　他射出拉了三分之一弦的铁箭，随着大风掀起，铁箭以火狗无法反应的速度横跨一百多米，射穿一只火狗的身体。
　　噗通。
　　这只火狗尸体被冲击力带飞，滑出去十米远，滚烫的血水洒落，身旁掉落一块散发微光的红色宝石。
　　出货了！
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：40级（经验5/210）
　　自由属性点：0.2。】
　　夏悠感觉到腰间被两条腿夹紧一下，耳畔传来温湿的吐息，响起少女崇拜的小声呼喊。
　　“好厉害！夏悠射得好准~”
　　“哈哈，艾玛看我继续射。”
　　“嗯！”
　　夏悠情绪高涨。
　　怪不得很多人喜欢带妹玩游戏，有个能提供情绪价值的乖妹子陪伴，确实很爽。
　　夏悠看向惊慌转身，朝着远处逃跑的火狗群，迈步前进。
　　他非常轻松保持住每秒10米移速，捏着弓弦的手非常稳，没有因为移动发抖，射出一箭。
　　依旧是三分之一弦的箭矢。
　　嗖——
　　一只火狗喋血，掉落物是狗牙。
　　【你杀死……】
　　“又中了！”
　　樱羽艾玛立刻惊喜呼喊。
　　夏悠甚至听不出她半点演技，是发自内心在为他射中猎物而高兴，吃到少女的鼓舞buff。
　　这还有什么可说的，火狗别跑！
　　“哇，爆头。”
　　“差点射偏了，好险。”
　　“依旧是全中！夏悠无敌！”
　　夏悠在樱羽艾玛的一声声吹捧中，不断射杀火狗。
　　当他射死最后一只火狗时，扭过头去。
　　樱羽艾玛近在咫尺的脸蛋泛起激动的红晕，粉色眼睛中满是兴奋的崇拜，与夏悠对视，露出大大的笑容。
　　她真可爱。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*10
　　【夏悠：42级（经验130/220）
　　自由属性点：0.4。】
　　这一波杀戮，获得足足650经验，直接提升3级！
　　夏悠用精铁剑解剖开火狗的尸体，将能量核心凿成宝石，收入背包中，心情愉悦。
　　【红色宝石*17】
　　这些可都是后面升华宝具的材料。
　　夏悠把火狗尸体全部收入背包里面，连带着它们血肉洒落的沙土，都铲到一起，装进盆里。
　　樱羽艾玛没有继续贪恋夏悠的身体，选择下来一起帮忙干活，快速完成收集工作。
　　夏悠看到收获满满的背包，抚摸手里附魔之弓清凉光滑的表面，对这把充满数值美学的弓非常喜爱。
　　弓兄，跟着我绝对不会亏待你，以后我就用你射杀巨兽！
　　“夏悠。”
　　樱羽艾玛俏生生站在旁边，粉色眼睛期期艾艾的仰望看来。
　　夏悠莞尔，蹲下身子拍拍肩膀，微笑说道，“上来吧。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛粉眸欢喜，轻轻趴到夏悠背部，再次搂住他的脖颈，露出笑脸。
　　两人高高兴兴地回去。
　　夏悠发现粉肉囤积虫还在原地，眼睛微动，快步走过去，取出新的雕像双手比划说道：
　　“好朋友，你还知道哪里有怪物吗？就是‘rua~！’的大怪物。”
　　“扑哧，夏悠真可爱。”
　　樱羽艾玛没忍住笑，眉眼弯弯。
　　夏悠看向开心的少女，眼神温和。
　　“啾比？啾比！”
　　粉肉囤积虫疑惑了一下，用力点头，指向另一个方向。
　　夏悠和樱羽艾玛看向粉肉囤积虫的眼神愈发亲善。
　　居然还能爆金币，这个真是好朋友。
　　夏悠制作了一个丝绸袋子，把雕像全部装进去，让粉肉囤积虫抱在怀里，然后抱起这个可爱的小家伙奔跑。
　　冲刺！冲刺！
　　这次他们路过了暗影祭坛遗迹。
　　经过这里时，囤积虫发出恐惧的叫声，疯狂挣扎想要逃跑。
　　直到进入到遗迹里面，它发现无眼狗都消失了，才睁大惊奇的红色虫眼，安静下来。
　　十几分钟后。
　　夏悠来到遗迹的后方。
　　樱羽艾玛一直尝试发动能力，感受到身体吸收到能量，判断出怪物位置和数量，伸手指着一个方向，小声说道：
　　“夏悠，左前方，有七只左右的怪物。”
　　夏悠朝着樱羽艾玛指的方向望去，那是戈壁滩上一处生长干扁杂草的区域，可以看到一片小湖泊。
　　再接近一些，看得更加清晰。
　　夏悠看到8只黄褐色的大蝎子，几乎与地面融为一体，在湖泊边慌乱的不断爬行。
　　依旧是樱羽艾玛的生命吸收能力，引起了怪物的警觉。
　　但因为距离太远，它们根本找不到敌人，只能着急忙慌地乱跑。
　　夏悠见到这一幕，觉得哪怕没有他帮忙，樱羽艾玛也能猎杀这群中级怪物。
　　她只要站在千米外待一会就行。
　　这些怪物要么跑得比樱羽艾玛快，成功脱离能力范围。
　　要么体力耗尽，进入到斩杀线。
　　夏悠想到这里，忍不住扭头看向身上的樱羽艾玛，正巧她也在看他，立刻回应灿烂的笑容。
　　‘感觉好像每次我看艾玛的时候，她要么正在看我，要么马上看过来。’
　　夏悠莞尔一笑，轻声说道，“艾玛，抓稳了，我们去杀怪。”
　　樱羽艾玛兴高采烈小声喊道，“好~，我们冲~”
　　夏悠放下囤积虫朋友，取出附魔之弓接近小湖泊。
　　400米时，蝎子们察觉到敌人，悄无声息朝着夏悠的方向爬行过来。
　　蝎子的六条足肢不适合奔跑，在樱羽艾玛的能力影响下，速度比火狗要慢一些，大概每秒8米。
　　‘鉴定。’
　　【黄沙之蝎：中级怪物
　　体魄：3.2
　　灵魂：0.8
　　魅力：0.5
　　评价：生活在干燥地带的毒蝎，身长三米，高度一米，拥有铁块一般坚硬的铠甲，巨大的双钳足以夹断1厘米的钢板。
　　尾巴长7米，硬度等于石头，拥有剧毒。
　　与它的眼睛对视，会受到一级恐惧威压。
　　掉落物：蝎子毒、铠甲碎片、精华怪物肉。】
　　幸亏不叫赤砂之蝎。
　　夏悠心里吐槽，捏起弓弦，看着黄沙之蝎在阳光下暗沉的厚实铠甲，嘴角翘起。
　　看看是你的铁甲硬，还是我的铁箭硬！
　　夏悠拉开三分之一弦，接近到怪物的200米距离，瞄准，射击。
　　嗖——！
　　铁箭转瞬间与黄沙之蝎的铁甲发生碰撞，爆发出仿佛铁块撞击的脆响。
　　锵！
　　铁箭扭曲得不成样子，在铁甲上面高高弹飞出去。
　　铁甲皲裂破碎，裂缝里流淌血水。
　　啪嗒。
　　一个尾针掉落出来，黄沙之蝎被震死了。
　　【你杀死……】
　　夏悠露出笑容。
　　事实证明，铁箭、铁甲都不硬，黄沙之蝎更是软的一批。
　　真正硬的是附魔之弓！
　　夏悠看到惊慌停下的黄沙之蝎，抬起附魔之弓。
　　接下来，是清杂时间。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*7
　　【夏悠：44级（经验75/230）
　　自由属性点：0.6。】
　　等级再升两级！
　　夏悠放下樱羽艾玛，快速上前收集尸体和掉落物。
　　【精华怪物肉*3】
　　【蝎子毒*3】
　　【蝎子毒（保鲜度99%，十天后腐烂）：素材。
　　可以炼制药水的毒药，进入血肉会令5.0体魄以下的生物麻痹10分钟。】
　　【铠甲碎片*2】
　　【铠甲碎片：素材。
　　坚固的铠甲碎片，放入熔炉里，可以融化成为铁锭。】
　　夏悠看到蝎子毒，又想起蜘蛛掉落的毒腺。
　　杀死那么多只圆头蜘蛛，他的背包里有很大量的毒腺，一直不知道如何使用。
　　毒素炼制药水的材料，问题是怎么制作药水？
　　他根本没有解锁过药水配方。
　　夏悠想了想，取出一个烹饪锅，把毒腺放进去煮。
　　在樱羽艾玛好奇的注视下，烹饪锅“叮~”了一声。
　　夏悠获得了一坨散发着臭味的糊糊。
　　【厨余垃圾：素材。
　　没有什么用的垃圾，使用后会食物中毒。】
　　‘算了，以后再测试吧。’
　　现在赶时间孵化蜘蛛女王，不是测试炼药的时候。
　　夏悠收起烹饪锅，招手示意，重新背起高兴的樱羽艾玛，快速来到囤积虫面前，给它雕像报酬，眼神期待地比划着说：
　　“好朋友，像这样的怪物还有吗？”
　　“啾比~”
　　囤积虫摇摇头。
　　夏悠的期待消失，“哦。”
　　好朋友不爆金币了。
　　那就只是普通朋友。
　　夏悠抱起囤积虫，看在是朋友的份上，把它送回到石头群地。
　　期间樱羽艾玛一直发动能力索敌，找到几波囤积虫。
　　夏悠也用雕像利诱它们，得知有怪物存在还高兴了一阵，发现它们带路的方向，都是火狗群、遗迹和蝎子湖泊后，才发现白高兴一场。
　　‘戈壁滩就那么大，缺乏食物，还有无眼狗这种大东西，生物密度低一点很正常。’
　　‘经过我这一波杀戮，中级怪物全部死绝，在别的怪物迁徙进来前，戈壁滩已经是囤积虫的天下了。’
　　夏悠把囤积虫朋友放回巢穴。
　　粉肉囤积虫拿着一背包雕像衣锦还乡，得到同族的崇拜，得意地分发给每位同族一个雕像，指挥它们干活。
　　夏悠见到这一幕，微微一笑，背着樱羽艾玛往蜘蛛森林的方向奔跑。
　　短短几分钟过去，夏悠就跑到之前遇到蜘蛛大战的区域，远远看去，一座巨大的蜘蛛巢拔地而起。
　　它的高度足有25米，大概6层楼那么高，连高大的橡树都遮挡不住它的雄伟。
　　苍白色的蜘蛛丝蔓延，将上百米范围内的森林都覆盖进去。
　　昨天满地的蜘蛛尸体，全部消失不见。
　　取而代之的是一个个圆头蜘蛛倒挂在巢穴的蜘蛛丝上面，不断吐丝织网。
　　一只蜘蛛战士趴在巢穴顶端小憩。
　　‘鉴定！’
　　【三级蜘蛛巢（无等级）
　　体魄：15.0
　　灵魂：0
　　魅力：0.5
　　评价：孵化蜘蛛女王的巢穴，体型非常庞大，可供养最多15只蜘蛛战士生存。
　　掉落物：高级蜘蛛丝、蜘蛛丝。】
　　“好大……”
　　樱羽艾玛小声惊叹。
　　夏悠看到鉴定的数据，忽然感觉到一些棘手。
　　他似乎有些低估蜘蛛女王的强度了。
　　三级蜘蛛巢的体魄居然有足足15点，可以推测出蜘蛛女王的体魄要么也是15，要么比这个还高，并且大概率是后者。
　　现在只是巢穴阶段，就有25米的高度，再晋级一次变成蜘蛛女王，会是多么恐怖的大怪物？
　　要知道，25米已经比战车级崩坏兽还要高了。
　　如果蜘蛛女王的表皮防御力，能够达到无眼狗那个级别，单论这个体型，哪怕放到崩坏世界也不是弱小的怪物。
　　巨兽，这个称呼当真名副其实！
　　咚咚咚……
　　“哞！哞！哞！”
　　远处传来震荡的声音和中气十足的牛叫声。
　　夏悠听到后，眼神微亮，压低声音说道，“来得早不如来得巧，琪亚娜到了！”
　　樱羽艾玛犹豫了一下，主动提出道，“既然要遇到琪亚娜，夏悠还是把我放下来吧。”
　　她觉得，以琪亚娜欢脱的性格，看到夏悠背着她，很有可能会吵吵着也要夏悠来背。
　　这样可不行，夏悠背她就可以了，不能背别人。
　　樱羽艾玛忽然觉得自己是坏孩子，居然想吃独食。
　　但她更不希望见到夏悠和琪亚娜贴贴。
　　‘这次就当坏孩子好了，琪亚娜对不起啦……’
　　夏悠闻言，正有此意。
　　单独行动，给樱羽艾玛开小灶没问题，他也蛮喜欢这样的。
　　遇到大部队就不能开小灶了。
　　“好，我放你下来。”
　　夏悠放下樱羽艾玛。
　　这个时候，蜘蛛巢被远处大角牛的声音惊动，兵力倾巢而出，由蜘蛛战士统领，圆头蜘蛛群如潮水般爬行。
　　夏悠和樱羽艾玛快步跟上，略作计数。
　　‘一共是1只蜘蛛战士，大概200只圆头蜘蛛。圆头蜘蛛的数量没有太大变化。’
　　‘这个三级蜘蛛巢不知道什么时候升级的，算它消耗能量，花费10小时孕育了一只蜘蛛战士好了，感觉产出率不是很高的样子。’
　　砰砰砰。
　　远方一颗颗树木倒塌，可以看到一只只大角牛横冲直撞，遇到树木蛮力撞到、遇到石头用角撞碎，追赶着一个矫健穿梭在树林间的白色身影。
　　“哞哞哞！”
　　“嘶嘶嘶vvvv——！”
　　大角牛群与蜘蛛怪群相遇。
　　两批怪物顿时对上凶戾的眼，互相发起冲锋！
　　“琪亚娜，这边！”
🔑第155章：冷淡与热情的不同风格
　　夏悠大喊琪亚娜，吸引来周围怪物的注意。
　　两只大角牛和几十只圆头蜘蛛不再彼此冲杀，而是朝着他的方向杀来。
　　夏悠见状心里想到：
　　‘魅力属性带来的下级怪物中立，效果并不绝对。’
　　‘蜘蛛战士统率的圆头蜘蛛，也会在我们不发动攻击的情况下，主动攻击我们。’
　　‘想要真正让蜘蛛森林变成友方，至少需要中级怪物中立才行。’
　　感觉一般。
　　他们马上都要打巨兽了，下级、中级怪物是敌对还是亲和，意义根本不大。
　　栉田桔梗的魅力属性达到2.5，都没有解锁中级怪物中立，只是让下级怪物变成亲和，多了一个降低敌意的被动效果。
　　如果不是栉田桔梗的能力吃魅力属性，还不如给她加点体魄。
　　“夏悠？！”
　　远处的琪亚娜立刻转过身来，朝着这边冲锋。
　　一只大角牛拦路，琪亚娜大跳起身，飞出七八米高完成跨栏，坠落前要被第二只大角牛拦截。
　　嗖——
　　砰！
　　箭矢一闪而逝，大角牛的脑袋猛然爆炸开来。
　　琪亚娜踩着牛牛倾倒的巨大尸体起跳，成功横穿战场，与举着附魔之弓的夏悠汇合，天蓝色大眼睛冷静的环视周围。
　　两只冲过来的大角牛，宛若路边一条被射死。
　　所有的200只圆头蜘蛛，全部脚步变得松软无力。
　　它们前面几秒还能奔跑，后面几秒只能走路，再几秒后趴在地上一动不动，体力一滴不剩，换来樱羽艾玛的神采奕奕。
　　蜘蛛战士被剩下的大角牛围攻。
　　大角牛的速度全都下降很多，但耐力极强，依旧能够奔跑。
　　蜘蛛战士却已经跳不起来了，惊恐地向后逃跑，但八根足肢的跑步速度比不过大角牛，马上要被它们碾压成肉酱。
　　嗖——
　　一闪而逝的黑色残影，射爆了蜘蛛战士的脑袋。
　　蜘蛛战士的尸体停下奔跑，马上被一头大角牛雄壮的角穿刺，掀飞，随后更多大角牛的角穿刺进入尸体里面，扎成马蜂窝。
　　琪亚娜轻轻喘息，收回冷静的目光，天蓝色大眼睛高兴的看向两位同伴，擦拭掉额头的汗水，露出大大的笑脸道：
　　“我还以为我是第一个到的呢，没想到你们更快。夏悠，接下来要我干什么？”
　　夏悠张弓搭箭，简洁回答道，“辛苦了，你做得很好。现在等我把它们杀光就好。”
　　嗖——
　　又是一头大角牛的脑袋炸开花。
　　它们不再鞭尸蜘蛛战士，赤红双目怒火滔天，朝着夏悠的方向冲刺，每一步都使地面震动，在土壤里踩踏出来一座小坑，声势浩大。
　　对此，夏悠不语，只是一味地射箭。
　　大角牛的目标太大，根本不需要瞄准。
　　夏悠体魄属性又高，一秒2箭射速，大角牛都没有冲到五十米内，就已经全部倒下。
　　“发现同伴都死光了居然还敢冲锋，牛果然是很倔的生物。”
　　夏悠还是第一次遇到这么悍不畏死的怪物。
　　哪怕是智慧不高的圆头蜘蛛，被杀光大量同伴后都会畏惧。
　　大牛角居然冲锋到最后一个，夏悠赞扬它们的勇气。
　　这种赶着送经验的好怪物多来一点，他喜欢。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*13
　　大牛角一共是12只，加上1只蜘蛛战士。
　　又是650点经验值到账！
　　这一趟杀戮下来，解决掉足足34只中级怪物，都快赶上前几天狗哥们的友情打赏了。
　　收获自然也是丰厚的。
　　【夏悠：47级（经验20/245）
　　自由属性点：0.9。】
　　等级直接升了3级！
　　‘超过45级了，有点小亏。’
　　‘但问题不大，小亏一点就亏一点，当务之急还是狩猎怪物喂养蜘蛛女王，解锁朱果，这样就能大赚特赚了。’
　　夏悠收起附魔之弓，开口说道：
　　“艾玛，停止能力。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛停下生命吸收。
　　圆头蜘蛛群仿佛死了一样匍匐在地面上，这才有了一点动静，虚弱至极的大口喘息，依旧无法动弹身体。
　　琪亚娜见到这一幕，天蓝色眼睛眨巴，惊讶说道：
　　“艾玛现在好强呀！”
　　樱羽艾玛摸头笑道，“嘿嘿，都是夏悠的功劳啦。”
　　夏悠仰起头，得意道，“那也是艾玛给力，我家艾玛马上天下无敌！”
　　樱羽艾玛不由点头。
　　没错，我是夏悠家的！
　　好想去夏悠家里做客……
　　夏悠说道，“我们把尸体运到蜘蛛巢那边。”
　　“好~”*2
　　三人开始为大角牛和蜘蛛战士收尸，就连落在地面上的血液和碎肉都没有遗弃，铲起来放到盆里，来到三级蜘蛛巢周围。
　　“好大的蜘蛛巢啊。”
　　琪亚娜高高扬起脑袋，也发出一声惊叹，不由询问道：
　　“如果真孵化出蜘蛛女王，这么大体型的怪物，我们能打赢吗？”
　　夏悠自信笑道，“会赢的。别说是25米的怪物，就算再大一点，我们也能赢。”
　　“我既然敢孵化蜘蛛女王，肯定有解决它的办法。”
　　樱羽艾玛小声说道，“我相信夏悠可以的。”
　　琪亚娜竖起大拇指笑道，“我也相信夏悠！”
　　三人把尸体全部放下，一共是34只中级怪物。
　　“嘶嘶vvv！”
　　一头圆头蜘蛛从巢穴里面爬出来，身上还有黑色的粘液，散发出难闻的刺鼻气味，朝着他们发出警惕的吼叫。
　　琪亚娜好奇道，“这是蜘蛛巢刚孵化出来的小蜘蛛吗？”
　　“看样子是了，琪亚娜辛苦你先带艾玛回去，开始生产黄金。我去看看雪之下她们那边的情况。”
　　“好！”
　　夏悠将一之弹交给琪亚娜说道，“这颗一之弹，可以让机器在1小时内工作效率翻倍。”
　　琪亚娜接过一之弹，自信叉腰笑道，“有了这个宝贝，夏悠你回来的时候，就等着收黄金到手软吧！艾玛，我们走~”
　　“嗯！夏悠，你们小心。”
　　樱羽艾玛恋恋不舍地挥手道别，跟随琪亚娜奔跑离开。
　　夏悠也走出森林，朝着兔子草原的方向前进。
　　雪之下雪乃体魄属性现在高达2.1，变身猫娘后会飙升到3.2，已经非常强力。
　　配合魅力属性足足2.5的栉田桔梗，并不需要担心安全问题。
　　就算遇到上级怪物也不怕，栉田桔梗一个硬控下去，什么怪物都是一箭一个的命。
　　如今，大家更换上黄金附魔武器，属性又大幅度提升后。
　　夏悠的团队单独拎出来一个，都有击杀上级怪物的实力。
　　在多人组队的情况下，只要巨兽不出，随便两个人都可以在饥荒世界横着走。
　　雪之下雪乃她们现在还没有赶到，可能遇到一些麻烦，夏悠准备过去接一下。
　　还没有等他奔跑进入草原位置，便在边缘位置看到一大群奇怪的猫，浩浩荡荡奔跑出来。
　　它们数量很多，乌泱泱的大群奔跑，长相类似猞猁，不经修剪的长长毛发呈现暗绿色，弓着的背部有几条黑色的花纹，长相并不好看，甚至有点丑。
　　变身为猫娘的雪之下雪乃，正背着栉田桔梗，手里高高举起一块熟兔肉，被怪猫追赶。
　　她们发现夏悠，一人露出笑容，明显很高兴；一人微微翘起嘴角，高兴得不明显。
　　夏悠朝两女招手，对怪物发动鉴定。
　　【干草猫：下级怪物
　　体魄：0.6
　　灵魂：0.6
　　魅力：0.5
　　评价：生活在草原中的怪物，动作灵敏，只需要吃草就可以保持生命，大量群居。
　　锋利的爪子是捕猎的主要手段，牙齿平整方便咀嚼干草。
　　掉落物：干草、怪物肉。】
　　不是，怎么还有掉落草的怪物？
　　夏悠不忍直视。
　　体魄属性区区0.6，比圆头蜘蛛都要低0.1。
　　掉落物还是随处可见的干草，这种怪物除了有经验拿，简直跟普通动物没有区别了。
　　唯一的优点是数量非常多。
　　夏悠放眼望去，追赶雪之下雪乃的干草猫组成凌乱的大部队，浩浩荡荡长度达到上百米，数量绝对超过一千只。
　　它们喘着粗气快速追逐，渐渐地队伍逐渐零散，有干草猫掉队。
　　“【看向食物，你们非常想吃！】”
　　栉田桔梗开口，洗脑了掉队的干草猫。
　　它们绿色的眼睛直勾勾盯着栉田桔梗举起的熟兔肉，爆发出惊人的速度，成为大部队的领头者。
　　其它干草猫跟随大众，继续追逐前进。
　　夏悠跑去和两女汇合，见到她们这样吸引怪物，莞尔说道：
　　“这是你们谁想到的方法，效果挺不错。”
　　雪之下雪乃没有揽功，平静说道，“是她。”
　　栉田桔梗夹着嗓子温柔说道，“没有雪乃帮忙，我也不能吸引这些怪物啦。”
　　雪之下雪乃微微摇头，对夏悠汇报道：
　　“草原里还有一批怪猫，我们无法全部吸引过来，因为赶时间，就先把大部分吸引过来了。”
　　夏悠赞许道，“可以，你们做得很好。”
　　原来不是她们遇到了麻烦，而是干草猫属性太废物，奔跑速度有限，抵达蜘蛛森林需要更多的时间。
　　夏悠索性跟着两位少女慢跑，护送干草猫大军抵达蜘蛛森林深处，远远地看到巨大的三级蜘蛛巢。
　　两女也惊讶了一下。
　　雪之下雪乃兴致不高，忽然抿唇说道，“真的要杀掉它们吗……算了，没什么。”
　　栉田桔梗疑惑询问道，“雪乃怎么了吗？”
　　雪之下雪乃微微摇头，低声喃喃自语道，“反正是怪物，还那么丑，不是猫猫，不是猫猫……”
　　夏悠好笑。
　　雪之下雪乃和时崎狂三一样是猫奴，非常喜欢猫猫。
　　干草猫长得非常像猫，雪之下雪乃不忍心见到它们被杀死。
　　但她分得清什么更重要，开始催眠自己，丑猫不算猫，减少心里的负罪感。
　　居然会因为这种事情纠结，没想到雪乃也有如此可爱的一面。
　　夏悠朝好奇的栉田桔梗摇摇头，示意不用探究。
　　栉田桔梗准备询问的话咽回去，听话的闭上嘴巴，按耐住好奇心。
　　他们抵达蜘蛛巢周围，遇到200只还很软脚的圆头蜘蛛。
　　“嘶嘶嘶vvvv！！”
　　圆头蜘蛛们虚弱地嘶鸣，做出警告，随后与干草猫们对上视线。
　　栉田桔梗立刻大声喊道：
　　“【全体进攻蜘蛛巢！】”
　　她的能力全开，前排的上百只干草猫都被操控关注，弹出锋利的爪子，朝着三级蜘蛛巢发起冲锋。
　　圆头蜘蛛立刻嘶吼，与干草猫厮杀在一起。
　　夏悠取出一把铁剑，大声喊道：
　　“不必顾虑给我让头，把它们全部杀掉，留下蜘蛛！桔梗，你别让干草猫逃跑。”
　　“好！”
　　栉田桔梗答应下来，快速爬到树上。
　　她有下级怪物亲和，还有敌意降低的buff，下级怪物厮杀时，根本不会锁定她，十分悠闲。
　　夏悠提起铁剑，冲入怪物群，疯狂屠戮干草猫。
　　雪之下雪乃也取出一把铁剑，轻轻咬住唇瓣，眼神愧疚的冲上去，将一只干草猫劈成两半。
　　‘丑猫……不，怪物，你们一路走好。’
　　雪之下雪乃心情沉重，感觉自己做了很坏很坏的事情，充满负罪感。
　　但当她杀掉三十只干草猫后，下手开始又狠又快。
　　杀掉100只时，心里已经没有负罪感了。
　　干草猫？
　　无关心。
　　雪之下雪乃已经彻底恶坠，用余光学习着夏悠流畅的挥剑方式，冷静地杀戮丑陋的怪物，成功掌握瞎几把砍剑术。
　　大概二十分钟后。
　　夏悠和雪之下雪乃略作喘气，站在血淋淋的尸体地狱中。
　　所有的干草猫都被屠戮干净，剩下70多只圆头蜘蛛被吓得缩进巢穴里不敢外出。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*N
　　【夏悠：49级（经验25/255）
　　自由属性点：1.1。】
　　又升了两级！
　　夏悠看了眼天色，现在大概是上午11点，扭头对浑身是血的雪之下雪乃和疲惫不堪的栉田桔梗说道：
　　“我们回去吧。”
　　话音落下，他将手里的一之弹，丢向三级蜘蛛巢。
　　这是可以让蜘蛛巢只用6小时孵化出蜘蛛女王的高级一之弹！
　　砰。
　　蜘蛛巢轻轻一颤，一只只带有粘液的新生圆头蜘蛛，和剩下的70只蜘蛛一起，离开巢穴，搬运尸体进去。
　　雪之下雪乃好奇问道：
　　“你们吸引来很多怪物，已经积累足够诞生蜘蛛女王的能量了？”
　　夏悠微微摇头道：
　　“还没有，算上这一千多只干草猫，目前大概完成50%的能量积累。”
　　雪之下雪乃凝眸，认真询问道，“你有自信再找到那么多怪物吗？”
　　夏悠点头。
　　雪之下雪乃放心下来。
　　虽然她不清楚夏悠的办法是什么，但愿意相信夏悠，不会让她们失望。
　　——
　　今天家里来客人，陪着去吃了顿饭，差点差点没赶上，吓天冰一跳。
　　现在是23.59分，呼。
　　目前欠更：
　　30+16+6+4+1+6-60=3
　　还差三章了啊……
　　我要说杂鱼吗？嘻嘻
　　求月票、刀片、推荐票！
🔑第156章：在怀里撒欢的粉毛小狗和白毛哈士琪
　　金箔生产工作间内。
　　琪亚娜和樱羽艾玛正在忙碌的制造金箔，铁锤接连捶打的砰砰声震得耳膜不适，时不时去揉一下耳朵。
　　两人专注于工作，直到看到身边站了人，才发现不知什么时候夏悠三人进入到屋子里。
　　“夏悠，你们回来啦！”琪亚娜笑容灿烂。
　　“夏悠，这是我们制作的金箔。”樱羽艾玛笑容开心，把背包里的几沓金箔取出来。
　　夏悠接过金箔，看到樱羽艾玛额头冒出细密汗珠的模样，摸摸她的头，发现琪亚娜羡慕的大眼睛，也去摸摸她的头。
　　两个少女都很高兴。
　　夏悠笑着说道，“你们帮大忙了。接下来辛苦雪之下和桔梗继续生产金箔。这是宝石，我都附魔到触控开关上面，耗尽能量更换就好。”
　　“琪亚娜、艾玛，你们等下和我一起行动。”
　　琪亚娜用力点头，双麻花辫摇曳，元气满满地说道，“是要去打怪吗？让我来绝对没问题！”
　　樱羽艾玛心里有些小遗憾。
　　不是她和夏悠单独行动，无法贴贴了。
　　雪之下雪乃立刻上手，接过捶打金箔的工作，声音提高一些，压过捶打声说道：
　　“这里就交给我们吧。”
　　栉田桔梗双手合十祝福道，“大家要安全回来哦~”
　　夏悠微笑点头，带着两女离开工作间。
　　他来到时崎狂三的玻璃房，领着两女走进去。
　　这次时崎狂三没有主动苏醒，夏悠轻轻呼唤一声：
　　“狂三，醒醒。”
　　时崎狂三还是没有醒来。
　　夏悠心里漏了半拍。
　　该不会时崎狂三早上傻傻地把全部时间给他，现在尸体已经凉透了吧？
　　“狂三，醒醒！”
　　夏悠虽然觉得这不可能，但还是有些不安的走上前，抓住时崎狂三柔软的肩膀摇晃，感受到少女的体温，微微松口气。
　　“啊……”
　　时崎狂三发出一声吟呻，摇头晃脑抬起仿佛很困倦的脸蛋，酒红色美目无精打采，瞥了眼夏悠三人，这才打起精神，恢复往日的从容微笑，轻声道：
　　“说好的带蜘蛛来找我，夏悠君失约了呢~”
　　夏悠后退两步说道，“现在才刚中午。狂三，你的身体怎么样？”
　　“我很好，只是刚才睡着了而已。”
　　时崎狂三没有撒谎。
　　她之前的休眠，都是进入低耗能状态，对外界依旧存在感知。
　　但这次她太虚弱了，居然直接睡过去。
　　夏悠沉吟两秒，心里对时崎狂三有些心疼的同时，好感增加1点，长舒口气认真问道：
　　“狂三，你知道这周围哪里还有大量怪物群吗？最好是无眼狗、蜘蛛战士那种级别的怪物，我已经把时之弹使用在蜘蛛巢上面，目前还差一半的营养。”
　　时崎狂三略作思索，轻声细语道，“夏悠君，你也知道我被封印很长时间。我的情报未必准确。”
　　“在我的记忆里，这周围除了你已经知道的戈壁滩、森林和草原外，其他有大量怪物存在的地方，要么需要穿过草原，要么需要渡过小河，距离都比较远。”
　　“一半能量只够支撑蜘蛛巢高速生长3个小时，你如果无法在3个小时内，为蜘蛛巢带来新的能量，蜘蛛女王的孵化就会失败。你确定要赌我早已过时的情报吗？”
　　“啊……”
　　后方，保持安静的琪亚娜和樱羽艾玛眼神担忧。
　　难道夏悠的底牌是时崎狂三的情报，今天的忙碌要失败了吗？
　　夏悠若有所思，手里取出6颗九之弹·传送，轻声说道，“看来无法节省资源了。狂三，接下来把我们传送到拥有大量怪物的地方吧。”
　　“就是那种没有巨兽，但怪物数量肯定很多的区域。在你被封印期间那些怪物不会迁徙的地方。”
　　时崎狂三轻轻笑道，“原来如此，你打算利用空间储存的手段搬运尸体呀~，夏悠君问我算问对人了，我可以将你传送到之前培育蜘蛛女王的地方。”
　　“将九之弹打在自己的身上，心里默念‘蜘蛛山’就可以了。”
　　“蜘蛛巢无法移动，蜘蛛怪肯定还在那里。”
　　“但要小心，我不清楚那里有没有诞生新的蜘蛛女王。如果已经诞生蜘蛛女王，你们的实力未必是它的对手，记得用一之弹搭配九之弹立刻传送回来。”
　　夏悠闻言，嘴角翘起，立刻将两颗九之弹、和一些一之弹、二之弹分发给樱羽艾玛与琪亚娜。
　　“狂三，这次你又帮大忙了。”
　　“回来肯定给你带大餐。我们走！”
　　话音落下，夏悠将一颗九之弹拍到掌心里。
　　九之弹被轻易碾碎，化作流光注入到体内，夏悠感觉身体仿佛变得像羽毛一样轻盈，随时有可能飞上高空。
　　他的底牌确实是时崎狂三的情报，但并不是盲目的赌可能失效的情报，而是能够精准满足当下需求的情报！
　　就算这座蜘蛛山也出现意外，夏悠还可以立刻传送回来，带着栉田桔梗去吸引一批干草猫，喂给时崎狂三，换取新的九之弹进行尝试。
　　他肯定可以在三个小时之内，带回满足蜘蛛女王孵化需求的能量！
　　‘前往蜘蛛山！’
　　夏悠心里默念。
　　他的身后，琪亚娜和樱羽艾玛拿到时之弹，也立刻捏碎一颗九之弹，在心里默念，神色振奋。
　　她们就知道，夏悠会有办法的！
　　五秒后，夏悠与两女先后消失不见。
　　时崎狂三注视他们消失的地方良久，发现他们没有传送回来，露出一抹笑容。
　　‘看来夏悠君的运气不错。’
　　‘如果他真能培育出一只蜘蛛女王，我以后也不会缺少时间了。’
　　时崎狂三很高兴。
　　她加入团队只是因为夏悠一个人。
　　但现在看到这支团队的执行能力，发现团队里面的其他人也很不错。
　　拥有这样一支可靠的团队，击败查理女王的可能性大大增强。
　　时崎狂三的归属感+1。
　　……
　　传送的感觉是什么样的呢？
　　夏悠觉得自己变成了一片飘在天空中的云、一根被大风吹飞的羽毛、一缕转瞬即逝的光芒。
　　以时崎狂三提供的‘时间轴坐标’，他们仿佛回溯时间，逆行时间长河，来到了她不知道多久前所在的位置。
　　刷。
　　前一秒面前还是时崎狂三，下一秒已经变成一座小蜘蛛巢。
　　夏悠三人站在一座山林的脚下，左边是一条滚滚流淌的大江，澎湃出细密的水汽混在空气中。
　　潮湿清凉的水汽拍打到众人的脸上，使精神陡然一震。
　　“嘶？”
　　几只圆头蜘蛛在巢穴周围撕咬几条鱼，见到突然出现的三人，发出有些警惕的低吼声，没有贸然发动攻击。
　　琪亚娜摸摸自己的身体，发现没有缺少部件，天蓝色大眼睛十分惊奇道，“我们真的被传送过来了？”
　　樱羽艾玛眼睛明亮看向滚滚大江，小声喊道，“我还是第一次见到这么大的河。这里距离我们的家得有多远啊……”
　　夏悠也有些惊喜。
　　时崎狂三是时间精灵，却以时间能力达到了空间传送的效果。
　　经历过饥荒世界的磨砺，她比原本还要强大！
　　天生邪恶的花王居然敢囚禁他家狂三，真该死啊。
　　作为队长，夏悠有义务弄死花王，解救时崎狂三。
　　当然，目前还是先孵化蜘蛛女王。
　　夏悠看向面前的山。
　　这座山不算小，高度大概有四五百米。
　　大概是因为挨着江河，水资源充沛，随处生长着高高的树木。
　　光是他们所在的这一面山，就可以看到3个巨大的蜘蛛巢拔地而起，将方圆百米笼罩进去。
　　还有几个蜘蛛巢，也在高大树木的茂盛枝叶间露出头。
　　夏悠神色振奋，取出附魔之弓说道：
　　“3个三级蜘蛛巢、5个二级蜘蛛巢。艾玛，该你发力了！”
　　“好。”
　　樱羽艾玛小声应答，对准蜘蛛山的方向，粉色眼睛凝望。
　　下一秒。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶vvvvvv——————！”
　　无比密集的蜘蛛嘶吼声震荡天际，连绵不绝的响起，巨大的蜘蛛巢剧烈颤抖，仿佛下雨一样掉落出无数的黑色蜘蛛！
　　咚咚咚咚——
　　震荡坠落的声音仿佛密集的鼓点，一只只蜘蛛战士高高跳起侦查，比秋后的蚂蚱还要多。
　　夏悠三人躲到树的后面，蜘蛛战士根本无法发现他们。
　　整个蜘蛛山都在暴乱，蜘蛛们爬上树木的顶端，尖叫着寻找敌人。
　　远远看去，仿佛一片密林生长出大量漆黑色的寄生虫肿瘤，让人头皮发麻，san值狂掉。
　　夏悠觉得恶心的同时，感到由衷的喜悦。
　　蜘蛛怪越多越好，这可都是他培育榜一大姐的能量，以及升级的经验。
　　樱羽艾玛睁大眼睛，用力抓住夏悠的袖子，大口呼吸神色亢奋说道：
　　“夏悠，我感觉现在状态非常好！”
　　蜘蛛山里不知道有多少蜘蛛怪，樱羽艾玛的能力范围半径达千米，足以将整座山都笼罩进去。
　　每只蜘蛛怪都给樱羽艾玛提供体力，她现在感觉身体非常的健康舒适，迫切想要大干一场，将过剩的精力发泄出去。
　　夏悠按住樱羽艾玛的肩膀，轻声说道，“再等等，圆头蜘蛛全部进入斩杀线后，我们再出去。”
　　樱羽艾玛脸蛋泛起可爱的红润，张开小口喘息着。
　　听到夏悠让她忍耐，她乖巧地想要听话，但吸收的体力越来越多，有些憋不住了。
　　樱羽艾玛粉红色的大眼睛因亢奋而颤抖，略作迟疑，看到夏悠温和笑容的英俊脸庞勾引自己，便忍耐不住飞扑上去。
　　她张开双臂，用力地抱紧夏悠的腰，柔软的脸蛋不断磨蹭他的锁骨和脖颈，以此宣泄过剩的精力。
　　夏悠微微一愣，搂住怀里撒欢的少女，毛茸茸的头发弄得脖颈发痒，总觉得像是抱住一条粉毛大狗。
　　“对、对不起，我忍不住……夏悠快帮帮我……哈~哈~”
　　樱羽艾玛发出愧疚的道歉，蹭得更狠了。
　　琪亚娜在旁边看呆。
　　夏悠可是和她约定相守一辈子的家人，是老公。
　　艾玛为什么要抱她的老公？
　　“不行，我也要抱！”
　　琪亚娜欢呼一声，飞扑倒夏悠的怀里，天蓝色大眼睛看着樱羽艾玛面红耳赤的剧烈动作，有样学样，不断磨蹭夏悠的另一边脖颈和锁骨。
　　别说，还挺好玩~
　　琪亚娜像是找到玩具的小女孩，发育良好的身体不断在夏悠怀里一拱一拱。
　　夏悠只感觉他被两条狗抱住了。
　　左边是粉毛大狗，力量不大，但精力旺盛惊人，偶尔还用温软的唇瓣轻轻磨蹭他的锁骨。
　　右边是白毛哈士琪，力气非常大，同样精力旺盛，把他拱的不断倒退，直到靠在身后的大树上才停下来。
　　娑娑娑~娑娑娑~
　　树木被顶得一颤一颤，茂盛枝叶剧烈摇晃。
　　夏悠左边搂住樱羽艾玛娇柔纤细的腰肢，右边搂住琪亚娜矫健柔软的腰肢，有些凌乱。
　　如果性别互换，他绝对要给这两条瑟狗挂小红薯上面。
　　“好痒啊，你们轻一点。”
　　“那我给夏悠挠挠！”
　　琪亚娜笑嘻嘻地伸出罪恶双手，抚摸着夏悠的脸蛋、脖颈和锁骨，疯狂揩油。
　　夏悠虚起眼睛，看到旁边几只喘气的圆头蜘蛛，发愣地盯着他们。
　　他居然在怪物的眼里，看到懵逼的表情。
　　大概十几秒后，圆头蜘蛛彻底歇逼，进入斩杀线，连叫声都发不出来。
　　樱羽艾玛感觉到过剩精力发泄出去，恢复理智状态。
　　她意犹未尽地又蹭了几秒，想到还有正事不能耽搁，才凭借强大的毅力，脸蛋红扑扑地离开夏悠的怀里，顺便把还在撒欢的琪亚娜拽出来。
　　“抱歉，夏悠，我没忍住……”
　　樱羽艾玛羞涩地低头道歉。
　　琪亚娜有样学样，嬉皮笑脸地说道，“我也没有忍住！”
　　夏悠整理凌乱的衣服，不轻不重敲打琪亚娜的额头，又揉揉樱羽艾玛手感极佳的头发，不是很在意的说道：
　　“没关系，艾玛也不是故意的。我们开始猎杀蜘蛛战士吧。”
　　琪亚娜假装痛呼一声，可怜兮兮眨巴大眼睛，期待说道，“夏悠，我也要摸摸头。”
　　夏悠化身无情的摸头机器，满足琪亚娜的需求。
　　‘居然这样都愿意宠着我嘛……’
　　琪亚娜眼神温柔，水光潋滟，内心感动。
　　樱羽艾玛心里遗憾：
　　如果没有要紧事就好了，她吸收怪物的体力，能在夏悠怀里蹭一整天。
　　夏悠的怀抱好舒服啊~
🔑第157章：栉田桔梗：他最爱我
　　两女撒欢的小插曲结束。
　　夏悠三人取出附魔之弓，看着远处已经跳不起来，爬上蜘蛛巢警惕观望四周的蜘蛛战士们。
　　樱羽艾玛小声询问道，“夏悠，我们要怎么做？”
　　夏悠从脖子处揪起一根粉白色头发丢掉，确认不会回去后被雪之下雪乃她们发现异样，翘起嘴角，张弓搭箭自信道：
　　“当然是把怪物都杀了。”
　　他拉满了附魔之弓的弦！
　　瞄准远处的一个三级蜘蛛巢，夏悠用满弦的附魔之弓射出铁箭。
　　嗖——
　　呼呼呼呼——！！
　　铁箭飞射的刹那，掀飞出剧烈的狂风，将周围十几米的土石全部掀飞出去。
　　树木仿佛被飓风摧残，变得光秃秃，全部树叶都飞上天空。
　　近处的一级蜘蛛巢直接炸碎，变成漫天蜘蛛丝散落，几只圆头蜘蛛也被飓风吹得翻滚出去两三米。
　　夏悠三人头发飞舞，眯起眼睛，看到铁箭化作一道流光，所过之处树木歪斜，撕裂开一条笔直的路径，转瞬命中400米外的三级蜘蛛巢。
　　撕拉——！
　　仿佛是利剑撕开布匹的脆响，三级蜘蛛巢从中心位置猛然塌陷进去一个巨大的空洞，露出足有五米直径的贯穿洞。
　　铁箭余势不减，直冲射入接近山顶的位置，猛然发生剧烈的爆炸，飞溅大量泥土与山石，二三十米范围内的树木都被掀飞出去，整座山都为之震颤。
　　蜘蛛战士们齐刷刷看向爆炸传来的方向，又全部扭头锁定山脚处保持射箭姿势的夏悠，陷入沉默。
　　足足呆滞三秒后，它们才爆发出震怒的吼叫，警示存在入侵者。
　　就连山后面的蜘蛛战士也快速过来，好像几十辆货车轰隆隆的朝着入侵者冲杀过去！
　　夏悠粗略扫去，见到至少有50只蜘蛛战士，嘴角翘起，高兴地说道：
　　“你们看，这不孵化蜘蛛女王需要的能量凑齐了吗？”
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*8
　　夏悠刚才的一箭只是为了引怪，没有瞄准蜘蛛战士，防止把蜘蛛战士打成肉糜炸得到处都是，损失一具宝贵的尸体。
　　尽管如此，余波还是杀死8只圆头蜘蛛。
　　蜘蛛山怪物的密度高得惊人！
　　没什么好说的，爽爽刷级就完了。
　　夏悠轻轻笑道：
　　“琪亚娜，你近我远。”
　　“好，看我的！”
　　琪亚娜穿好白丝皮大衣，狼吞虎咽地吃完多种美食，取出暗蓝大剑，主动朝着五十多只蜘蛛大军发起冲锋，兔起鹤落间已经接近三只组团的蜘蛛战士。
　　它们第一时间喷出粗长蜘蛛丝作为远程攻击。
　　琪亚娜不闪不避，只是横起暗蓝大剑。
　　撕拉~
　　具有粘性的粗长蜘蛛丝，本应该粘在剑锋上面，成为蜘蛛战士夺走琪亚娜武器的手段。
　　但暗蓝大剑实在是太过锋利，居然将蜘蛛丝轻易切割成两半。
　　琪亚娜速度不减，冲锋到蜘蛛战士面前，看着它们举起来的十几根锋利足肢，轻轻挥剑。
　　刷——
　　绿血飞洒、断肢坠地、哀嚎四起。
　　琪亚娜矫健的身影急速闪掠数次，这三只蜘蛛战士已经失去全部的足肢，丧失移动能力。
　　琪亚娜自信的蓝色眼睛，锁定最近的蜘蛛战士，再次发起冲锋。
　　期间，就算有蜘蛛战士的攻击打中琪亚娜，也会被内部镶嵌精铁片的白丝皮大衣挡住，非但没有伤害到琪亚娜，反而被琪亚娜的蛮力冲撞折断足肢。
　　面对狰狞恐怖的蜘蛛战士，琪亚娜更换上新的装备后，如入无人之境般杀得七进七出！
　　夏悠撇了两眼，放心下来，开始站桩输出。
　　作为一个射手，站桩输出最爽了。
　　蜘蛛战士被樱羽艾玛削弱体力和移速，跳跃不起来，用足肢奔跑的速度很慢。
　　夏悠用附魔之弓拉开三分之一弦，一箭一个。
　　唯一的缺点就是树林地带遮挡物太多，射击经常容易射偏，但杀戮效率依然非常高效。
　　等到蜘蛛战士接近到100米范围内的时候，已经只剩下22只。
　　夏悠射死了27只。
　　琪亚娜因为想让头，便伤而不杀，打残10只。
　　至于樱羽艾玛，她只要可可爱爱的站在旁边，就是最大的贡献，出去拉表一看战绩，控制得分是满的，死掉多少人头就有多少助攻。
　　一时之间，仅剩的22只蜘蛛战士兽眼赤红。
　　它们牺牲了这么多同伴，才接近到这些可恶残忍的入侵者，必须要把他们全部杀掉，喂养母巢！
　　“嘶嘶嘶！”
　　冲啊！杀啊！
　　胜利就在眼前！
　　夏悠又射死一只蜘蛛战士，然后和樱羽艾玛快步后退。
　　他们轻松地和蜘蛛战士群保持100米距离，无论蜘蛛战士怎么追击，都无法缩短这个距离。
　　蜘蛛战士们发狂地怒吼，朝着远处的敌人吐丝。
　　但它们的吐丝攻击本来射程就只有几十米，再加上樱羽艾玛的削弱，吐出去的丝到了三十米外就软趴趴的落地，根本射不到那么远的敌人，反而消耗自己大量体力，速度更加缓慢。
　　嗖——啪！
　　嗖——啪！
　　夺命的铁箭不断射出，仿佛死神挥舞镰刀，有节奏地收割掉蜘蛛战士的灵魂。
　　仅剩下10只蜘蛛战士的时候，它们看着夏悠从容的表情，兽眼不再凶狠，充满畏惧，叫唤两声朝着多个方向逃窜。
　　但它们又跑不快，被夏悠追着射。
　　仿佛中期战士遇到后期射手，射手旁边还有个永续减速的辅助，根本跑不掉，只能变成路边一条被全部杀死。
　　夏悠张弓搭箭，最后射出一箭。
　　嗖——啪！
　　蜘蛛战士的大肚子炸开花，被铁箭从尾部进入口部穿出，变身一具尸体倒下。
　　樱羽艾玛握紧小拳头，神色雀跃地喊道，“我们赢啦~”
　　刷~
　　琪亚娜落到夏悠面前，用力挥舞暗蓝大剑，甩去表面的绿色血水，眨巴眼睛暗示，期待的笑道：
　　“夏悠快去收割我打的残血！嘻嘻，我厉不厉害~”
　　“厉害，琪亚娜最棒了。”
　　夏悠揉揉白毛团子的脑袋，不等旁边粉毛小狗羡慕，也去揉她的脑袋，微笑夸奖道：
　　“艾玛也帮了大忙，没有艾玛，我们想要杀光圆头蜘蛛就要浪费很长时间，赶不上孵化蜘蛛女王。”
　　两位少女被摸头夸奖，同时露出心满意足的表情，等到夏悠收回手后，动力满满的去给蜘蛛战士收尸。
　　夏悠则去收割残血蜘蛛战士的头，爽吃经济。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*59
　　足足59只中级怪物的经验，一共是2950经验入账。
　　超级大丰收！
　　【夏悠：60级（经验183/310）
　　自由属性点：2.2。】
　　连升11级！
　　夏悠抚摸着附魔之弓，眼里充满变强的喜悦，但又带有一丝仿佛亏钱的心疼。
　　经验药水的升级上限就是70级，他亏了一千经验，难受。
　　樱羽艾玛来到面前，将最后一只蜘蛛战士的尸体收入背包。
　　琪亚娜将胳膊搭在夏悠肩膀上，大大咧咧说道，“哈~，总算完成了。夏悠，我们要杀掉这些小蜘蛛再回去吗？”
　　夏悠思考了一下，微微摇头道，“这些小蜘蛛留下来，给蜘蛛巢提供营养，我们过段时间还能回来收割一波。”
　　“等我杀一批小蜘蛛，我们就回去。”
　　夏悠用铁剑快速猎杀圆头蜘蛛、收敛尸体。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*N
　　【夏悠：60级（经验309/310）
　　自由属性点：2.2。】
　　夏悠浅浅地卡了个级，对跟在身后的两位少女微笑着说道：
　　“我们回房子里！”
　　“好，回家！”
　　九之弹，启动。
　　夏悠脑海里幻想石头屋的画面，五秒之后，再次体会到轻飘飘的感觉，眼前的画面从充满虫血刺激气味的蜘蛛山，变成带有美少女们淡淡好闻气味的石头房。
　　琪亚娜好奇打量熟悉的环境，脱掉白皮大衣，热汗淋漓的身体张开四肢晾晒，长舒口气道，“真回来了，狂三的能力好神奇啊。”
　　樱羽艾玛认同点头。
　　夏悠得意笑道，“那是，狂三可是我们的同伴，只要打败花王解救狂三，我们肯定能够打败查理女王。”
　　“好了，你们去喊一下雪之下她们，我把金箔凿成金粒，就出发前往蜘蛛森林。”
　　琪亚娜动若脱兔，直接冲出房门喊道，“好！我去叫她们两个！”
　　很快，小队集结。
　　四位美少女全部看向夏悠，等待他的智慧。
　　夏悠将所有合格金箔凿爆，一共收获721颗金粒，加上昨天剩下的23颗，总量达到744颗。
　　黄金的储备瞬间充足起来。
　　除此以外，还有4块耗尽能量的红色宝石变成了钻石。
　　夏悠收起这些珍稀资源，看向窗外的天色。
　　现在大概是12点出头，只要在2点之前为蜘蛛巢补充能量即可，时间非常充裕。
　　夏悠露出阳光的笑脸，对少女们大声说道：
　　“经过大家的努力，短短一个上午，我们已经收集到培育出第一只蜘蛛女王的资源！”
　　“这期间，所有人都做出了非常杰出的贡献，包括狂三，为了帮助我们付出大量时间，甚至有生命危险。”
　　“今天下午，就让我们用一场大胜，回报我们的努力。”
　　“我们的目标是——击败巨兽！”
　　琪亚娜吃到鼓舞，用力挥舞手臂激动喊道，“我们一起打败蜘蛛女王！”
　　樱羽艾玛笑脸附和道，“我们肯定可以的。”
　　栉田桔梗感觉到一股成就感，非常喜欢团队现在的氛围，可爱说道，“这是大家共同努力的结果，我们是最棒的团队哦！”
　　雪之下雪乃没有开口，眼神柔和地扫过大家，嘴角扬起一抹轻松、明媚的浅笑。
　　夏悠笑道：“好，让我们出发！为了节省时间，琪亚娜来背艾玛、我来背桔梗。”
　　仔细想想，今天一直都在跟樱羽艾玛贴贴，也让琪亚娜拱了一会。
　　昨晚还靠摸雪之下雪乃过夜，只有栉田桔梗一直在干活，没有得到贴贴。
　　现在补偿一下栉田桔梗好了。
　　夏悠也不知道这个想法，是因为栉田桔梗魅力属性提高后的偏爱，还是纯粹的觉得需要补偿。
　　栉田桔梗闻言，表面可可爱爱地答应道，“好，辛苦夏悠了。”
　　她心里爽翻天！
　　哈哈，夏悠不背艾玛，唯独背老娘，这是爱我的表现。
　　艾玛再会勾引，那身平板跟娇柔小女孩似的，如何比得上老娘的丰臀肥乳？
　　栉田桔梗并不知道，今天樱羽艾玛早就跟夏悠贴了个爽，还以为是夏悠更喜欢她，心里乐开了花。
　　琪亚娜闻言，嘟起嘴唇，但没有说什么。
　　樱羽艾玛有些羡慕，她希望夏悠继续背自己，但既然这是夏悠的决定，她乖巧的没有反驳，来到琪亚娜身后。
　　唯独雪之下雪乃选择开团，瞥了眼夏悠，轻轻撩起长发平静说道：
　　“我背桔梗就好。你们一男一女终究不太方便。现在我的身体也很强，可以背人。”
　　标志雪乃！
　　栉田桔梗内心冷哼，但并没有太多的生气。
　　她得到夏悠的偏爱，已经心满意足，没有爬上他的背虽然有点遗憾，但为了维持团队稳定，可以接受这个结果。
　　栉田桔梗可爱的说道：
　　“谢谢夏悠和雪乃。还是麻烦雪乃来背我吧，夏悠的好意我也心领了哦~”
　　夏悠见她们已经做好分配，点头挥手说道，“我们出发！”
　　精英小队出击！
　　……
　　蜘蛛森林。
　　众人接近三级巢穴后，发现巨大的巢穴又变得高大了一些。
　　现在的高度约为28米，蜘蛛丝笼罩的范围也更加广泛。
　　接近三百只圆头蜘蛛费力地搬运大量尸体，就连肉糜和沾上血的土壤都没有放过，甚至把周围几百米的树叶都搬空，橡树光秃秃的。
　　还有一批圆头蜘蛛，搬运着大块黏糊糊的蜘蛛丝、或者整个一级蜘蛛巢，进入到三级蜘蛛巢的内部。
　　“它们这是把别的蜘蛛巢都拆了？”
　　夏悠有些意外。
　　原来蜘蛛女王孵化时，周围的蜘蛛巢也是储备能量。
　　这样看来，蜘蛛山上面的怪物，可能再过段时间，就能孵化出一只蜘蛛女王了。
　　夏悠再次发动鉴定。
　　【三级蜘蛛巢：巨兽雏形
　　体魄：16.2
　　灵魂：0.1
　　魅力：0.5
　　评价：被加速时间刺激，正在孵化中的蜘蛛女王，可供养最多18只蜘蛛战士生存。
　　掉落物：高级蜘蛛丝、蜘蛛丝、怪物肉。】
🔑第158章：琪亚娜，你是律者！
　　蜘蛛巢的灵魂属性变成0.1。
　　这说明它已经拥有微弱的灵魂，开始转变成活物了！
　　‘蜘蛛巢的体魄属性居然还在涨，巨兽级怪物确实有点棘手。’
　　夏悠带领团队接近忙碌的蜘蛛群。
　　“嘶嘶嘶————！”
　　圆头蜘蛛们立刻发出警告，全部放下手里的工作，倾巢而出，护卫住巢穴前面。
　　夏悠等人停下脚步，从背包里面取出一具具蜘蛛战士和圆头蜘蛛的尸体。
　　“嘶？”
　　圆头蜘蛛们又惊又怒，看到那么多首领死亡，恐惧地后撤，但又要保护蜘蛛巢，没有逃走，眼神犹豫不决。
　　几人放下尸体后，夏悠取出铁斧头开始凿肉。
　　获取900多份精华怪物肉，加上背包里猎杀掉落的精华怪物肉，达到1000份后，夏悠停下动作，带领众人后退。
　　只有栉田桔梗还站在原地，忍受着虫血的怪味，露出亲和的微笑喊道：
　　“【朋友们，搬运尸体，孵化你们的女王！】”
　　几十只圆头蜘蛛眼神中的警惕消失，变得非常友善，发出轻微的“嘶嘶”声，似乎在表示感谢，上前搬运尸体。
　　其他蜘蛛也盲目地跟随学习。
　　见状，夏悠心里感慨：
　　栉田桔梗的能力一如既往的好用啊~
　　当所有的尸体，都融入到巢穴里时。
　　夏悠发现，这些圆头蜘蛛开始疯狂地自相残杀，最后仅存的几只圆头蜘蛛也伤痕累累地进入巢穴，再也没有动静。
　　“咕嘟、咕嘟、咕嘟……”
　　仿佛是喉结吞咽、仿佛是血管脉动的声音，在蜘蛛巢内响起。
　　巨大的蜘蛛巢，以肉眼可见的速度缓慢增长，空虚的蜘蛛丝内部，诞生出一点点的血肉，从内而外渐渐变成实体。
　　【巨兽雏形
　　体魄：16.5
　　灵魂：0.3
　　魅力：0.7
　　评价：被加速时间刺激，积累足够的能量，正在诞生中的蜘蛛女王。
　　掉落物：半巨兽肉、半生命腺。】
　　夏悠心里一定。
　　稳了！
　　只要等到下午5点左右，蜘蛛女王就会孵化出来。
　　巨兽战，就会启动！
　　夏悠看着背包里的1000份精华怪物肉，轻声说道：
　　“大家原地休息，准备迎接大战。”
　　“琪亚娜，将你的剑给我，我升级一下。接下来你是主攻手。”
　　“好！”
　　琪亚娜立刻将暗蓝大剑递出去。
　　夏悠拿到暗蓝大剑，放到黄金工作台上面，没有第一时间强化装备，而是制作了十个烹饪锅，将1000份精华怪物肉均匀装进去，开始烹饪。
　　30分钟后，就能收获10瓶经验药水。
　　做好这些，夏悠将一颗钻石，放到暗蓝大剑上面，心里默念：
　　‘附魔！’
　　【是否对“暗蓝大剑+410”融合钻石：
　　钻石将升格道具的品质成为传奇道具，根据绑定持有者的传说获得神秘的力量。
　　可强化次数：1钻石、1钻石块。】
　　‘是。’
　　钻石化作流光，融入到暗蓝大剑内部。
　　浅蓝色水晶雕琢的大剑上，丛生着鎏金色神秘花纹，弥漫奢华低调的暗光，在此基础上，表面又浮现出星光斑斓的耀光，显得更加不同凡响。
　　接下来就是绑定宝具的持有者了。
　　夏悠对好奇的少女们说道，“琪亚娜，握住这把剑，尝试与它融合。”
　　“融合什么的，说的好玄乎，总之就是握住就好，对吧？”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，上前握住暗蓝大剑，感受到大剑内的渴求，明白夏悠是什么意思了，主动配合回应大剑。
　　【琪亚娜绑定了无名宝具】
　　【请选择注入琪亚娜的传说：
　　下级传说：神秘女武神、小旅行家。
　　中级传说：怪兽杀手、空之律者·素体、卡斯兰娜战士、雪原恶魔。
　　上级传说：神之使者·西琳、空之律者·西琳。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　琪亚娜的传说有很多。
　　最让夏悠惊讶的是两个上级传说。
　　怎么还有西琳的事？
　　难道琪亚娜还能用西琳的传说升华宝具，那这样会不会唤醒西琳？
　　同时，夏悠还留意到，铁制武器无法容纳上级传说，但暗蓝大剑可以，这是钻石武器才有的特殊性。
　　要给琪亚娜融入什么传说呢？
　　是最强的两个西琳的上级传说、还是空之律者素体的传说？
　　前者存在不稳定因素。
　　后者的话，只要琪亚娜在崩坏世界，化身空之律者，应该就能进化为上级传说。
　　但这样真的不会出问题吗……
　　夏悠沉思两秒，开口说道：
　　“这样吧，现在还有很充分的时间，拜托雪之下你们再辛苦辛苦，生产一批金箔，我和琪亚娜布置对抗蜘蛛女王的场地。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗知道传说可能和黑历史有关，夏悠想要支开她们。
　　虽然好奇琪亚娜有什么黑历史，但她们闻言立刻答应下来，没有探究同伴的秘密。
　　樱羽艾玛没想到这一茬，只是单纯听话，乖巧点头。
　　三女一起离开蜘蛛森林，准备回去干活。
　　琪亚娜等她们离开，立刻上前，手臂勾住夏悠的脖颈，贴近过来好奇问道，“夏悠是要和我说什么悄悄话吗？”
　　“你看出来了啊。”
　　夏悠并不是很意外，拍拍黄金工作台示意道：
　　“我们坐下聊。”
　　“嗯~”
　　琪亚娜贴着夏悠的肩膀入座，眼眸微微闪烁，用笑容掩盖住询问道：
　　“夏悠想说什么，该不会是要偷偷抱我吧？”
　　夏悠轻声道，“你应该听到雪之下她们提起，升华宝具需要传说，会泄露隐私。”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　琪亚娜悄悄抓紧了衣角，心里有股不好的预感。
　　夏悠直视琪亚娜的眼睛，认真说道，“你有两个适合升华宝具的传说，一个是卡斯兰娜战士，一个是空之律者素体。”
　　“那天你说到过律者。琪亚娜，你就是空之律者。”
　　沉默蔓延，只有风吹树叶的簌簌声。
　　琪亚娜呆住，她的脑海里仿佛出现许多回忆，但无法抓住它们，只知道那些回忆非常不好，她做了很坏很坏的事……
　　“我是空之律者素体……？”
　　琪亚娜声音有些生涩道，“夏悠，会不会是你搞错了……不，夏悠不会出错的。难道我真的是、是……律者？”
　　她抓紧头发，难以置信地低下头。
　　忽然，琪亚娜感觉到一个温暖的怀抱包裹住她的身体，扭头看去，夏悠的脸非常贴近，认真的望着她。
　　琪亚娜享受这个怀抱，很想继续像在蜘蛛山里一样无忧无虑的撒欢，但理智战胜了欲望，她不舍地推搡夏悠的胸膛，惊恐说道：
　　“别、别靠近我。我是律者，非常危险，发起狂来会伤害到你的！我不想伤害夏悠！”
　　琪亚娜没有爆炸。
　　她非常理智，在相信了夏悠说出的离谱话语、认识到自己是造成西伯利亚大灾害的空之律者后，除了情绪有些低落外，更多的是为夏悠着想，希望他远离自己这个危险的怪物。
　　暗雷？
　　心灵崩溃？
　　和琪亚娜高达2.0的灵魂属性说去吧。
　　夏悠眼神含笑，轻声询问道，“那你要推开我吗？推开约定永远不会离开你，永远要在一起的我？”
　　琪亚娜僵住身体，推搡的力道消失，两只手掌像是小猫似的按在夏悠的身上，天蓝色大眼睛极其复杂，低声道：
　　“为什么你发现我是恐怖的律者还能笑出来，你应该害怕我的……我是害死无数人的恶魔，我说不定哪天会突然发疯，杀死大家……我不配和大家成为朋友……”
　　夏悠直视那双黯然的蓝色大眼睛，轻声问道，“所以，你要抛弃我吗？”
　　“像你的臭老爸抛弃你一样，突然抛弃我？”
　　“我才不会抛弃夏悠！”琪亚娜大声喊道。
　　夏悠微笑，温柔说道，“那请抱住我。”
　　琪亚娜看着夏悠温柔的眼神，仿佛吸血鬼见到阳光被刺痛般避开视线，天蓝色大眼睛迷蒙水雾低声道：
　　“我……是律者……”
　　夏悠不容置疑地命令道，“抱我。”
　　琪亚娜面对夏悠突然强硬起来的态度，泪眼朦胧，扑倒夏悠怀里，用力地抱紧他的身体，抽泣低喃道：
　　“夏悠不是追求正确吗？空之律者曾杀死无数人，我、我是杀人魔，你不应该厌恶我吗……”
　　她不想被夏悠讨厌，但不愿意欺骗夏悠，绝望的闭上眼睛等待审判。
　　她在挑明这一点后，绝对会被夏悠视作错误的存在。
　　他们再无和好的可能……
　　心好痛。
　　琪亚娜的痛苦没有持续太久，便感受到自己的腿窝被一只手抱住，另一只手环住她的腰，将她的身体抬起，放到柔软的东西上面。
　　琪亚娜睁大眼睛，她被夏悠抱到腿上，姿势就像是大哥哥对待小女孩、或是男朋友抱着女朋友，用一个十分亲昵舒适的姿势搂住她。
　　夏悠怜爱地揉弄琪亚娜的头发，抹去她的眼泪，温柔说道：
　　“可能是我没有说清楚，你不是上一个空之律者，你是新的律者素体。”
　　“你听说过所有空之律者做过的坏事，都和你没有任何关系。你是一个善良的女孩，你拯救过很多无辜的人，绝对不是坏人。”
　　“如果没有你，我们很难在这个世界度过最危险的前期。是你救了我们。”
　　“你是我非常重要的朋友，请履行约定，不要抛下我。”
　　琪亚娜内心的负罪感和自卑感成功减弱，破涕为笑，期待的、小心翼翼的问道：
　　“我真的没有做过坏事，那个空之律者真的不是我？”
　　“你们年龄对的上吗？”
　　琪亚娜眨巴水雾迷蒙的清澈大眼睛，恍然大悟，激动地抱紧夏悠的脖颈，大笑道：
　　“对哦，我和那个邪恶的空之律者年龄对不上！那个时候我还是个小孩子呀，我怎么就没有想到呢，夏悠你真聪明！”
　　“我就说嘛，卡斯兰娜怎么可能是邪恶的律者，哈哈哈！”
　　高兴过后，琪亚娜轻轻咬住唇瓣，水雾迷蒙的大眼睛怯生生地看向夏悠，小声说道：
　　“可是，我依旧是律者，是不稳定因素，会伤害到大家……”
　　“这不是好事吗？”
　　琪亚娜愣住。
　　什么时候成为律者是好事了？
　　夏悠眼神明亮，喜悦地笑道，“空之律者，光听名字就是很强大的存在。我家琪亚娜如果能够掌握这份力量，保护我们还不是绰绰有余？把查理女王的脸按在地上摩擦，直接带我们打通关了。”
　　“你说这是不是好事。”
　　琪亚娜晕乎乎的，眨巴眼睛道，“好、好像是诶。但律者都是坏蛋呀？”
　　夏悠轻声询问道，“你会伤害我吗？”
　　琪亚娜想也没想坚定回答，“绝对不会！我就算是死，都不会伤害夏悠！”
　　夏悠搂紧琪亚娜的腰肢，轻轻拍打她充满弹性的翘臀。
　　“啊~，夏悠为什么要打我~”
　　琪亚娜装出一副很痛，可怜兮兮的模样。
　　夏悠说道，“不要说死不死的。你记住，我很喜欢你，如果你是律者，实力很强大，我会更加喜欢，明白吗？”
　　琪亚娜翘起嘴角，想要压抑下去，却发现根本压不住，惊喜问道：
　　“夏悠很喜欢我吗？哈哈，夏悠原来喜欢实力强的类型，我成为律者后，肯定会是最强的！”
　　夏悠轻笑说道，“那我给你升华宝具，就选择与空之律者有关的能力了。希望可以引动这份潜伏在你体内的力量，让你尽快掌握它。”
　　“如果你对自己没有信心的话，就相信我吧。我相信你可以做到，你就一定可以。”
　　琪亚娜被哄成了胚胎，满脸傻笑，搂住夏悠的脸，眼神温柔，得意说道：
　　“我就真的这么让夏悠信赖吗？”
　　“嗯，因为你是我的人，我对你有1000%的信赖。”
　　“嘿嘿，我是夏悠的人，嘿嘿……夏悠也是我的人哦！”
　　琪亚娜依偎在夏悠的肩膀上，感受到被他身体包裹住的安心，只觉得她是世界上最幸福的女人，望着他近在咫尺的侧脸，眼神迷离爱慕。
　　“呐，夏悠，是不是也对艾玛她们这么说过呀？”
　　夏悠感受着被抱紧的脖子，忽然胡思乱想到，假如他的回答不对，就会被迫尸首分离。
　　当然，这只是他的错觉。
　　琪亚娜现在都被哄成笨蛋了，根本不会伤害他。
　　夏悠温柔地说道，“没有哦，琪亚娜是我唯一一个这样说的女孩子。”
🔑第159章：完全沦陷的少女（日1.6w求订！）
　　琪亚娜脸蛋缓慢地靠近，她想要亲吻夏悠的锁骨。
　　他身体的每一处都实在是太诱人了，她根本忍不住，每一处都想要舔舐、占有，染上她的气味。
　　“呐，夏悠以后会对艾玛她们也这样说吗？”
　　夏悠迟疑片刻，选择实话实说道，“……可能会吧。”
　　他不会欺骗琪亚娜的感情。
　　而且欺骗后，如果偷吃艾玛她们再被发现，那才是真的完蛋了。
　　琪亚娜微顿，忽然不想亲可恶夏悠了。
　　但在沉默半秒后，琪亚娜的唇瓣还是毅然印在夏悠的锁骨上，天蓝色大眼睛没有任何意外。
　　她很聪明，非常聪明，已经预料到会是这样的回答。
　　“我很高兴，夏悠没有欺骗我。”
　　琪亚娜扬起充满爱慕的水润眼神，和低头的夏悠对视。
　　她张开火热的小口，用整齐雪白的牙齿轻轻地撕咬住那块格外诱人的锁骨，磨擦、撕扯，一点点地用力，咬出红印子：
　　“呼~、呼~，这是对夏悠花心的惩罚。”
　　夏悠感受着美妙中带有一点刺痛的触觉，很爽，非常爽。
　　爽的来源有很多。
　　因为这样做的是他喜欢的女孩，这代表着女孩的爱意，也意味着他征服了未来空之律者这样的超大杯美少女。
　　还有，将琪亚娜搂在怀里的感觉，本身就很爽。
　　夏悠搂紧琪亚娜，这个动作似乎惊醒了迷神的她。
　　琪亚娜抬起头，红润的脸蛋大口喘气，从背包里取出肉糖粉，害羞地说道：
　　“抱歉，我弄疼你了。先治好红印，不能留下痕迹，被别人发现会发生很不好的事情。”
　　夏悠握住琪亚娜的手腕，进行制止，迎着那双迷离中带有疑惑的漂亮眼睛，轻轻亲吻她的脸颊，温柔说道：
　　“让它自然痊愈吧。”
　　琪亚娜露出笑容，幸福地依偎在夏悠肩膀上，乖巧地轻轻回应道：
　　“好，如果被别人发现，我会帮夏悠解释的。”
　　“哈，你太小瞧我了。”
　　以夏悠的身体素质，红印子顶多留下两个小时。
　　这两个小时，他只会陪伴琪亚娜，其他少女根本没有发现的机会。
　　“我们该做正事了，现在还不是温存的时刻。等打败查理女王，我会去往你的世界陪你，或是邀请你来我的世界做客，到时候我们有很多的时间，做很多的事情。”
　　琪亚娜听懂里面的暧昧，垂涎的吞吞口水，眼睛有些担忧说道：
　　“打败查理女王后，我们真的能互相进入对方的世界吗？我害怕我们会分开，永远无法见面。”
　　夏悠轻声安抚道，“我无法保证事情一定会按照我的意志发展。如果是最坏的情况，我们就努力的去穿越世界，寻找彼此。”
　　“这个世界证明了我们存在相遇的可能性，我们的寿命也会很长很长，有无限的可能性。”
　　“我是绝对不会抛弃你的。”
　　琪亚娜真的忍不住了，又去吻住夏悠的下巴，柔软温湿的唇瓣一触即分，从他的怀里跳开，擦拭嘴角大笑喊道：
　　“让我们做正事吧，再被你搂住，我会失去奋斗的动力的！”
　　温柔乡、英雄冢。
　　琪亚娜虽然不知道这句话，但她真的很沉迷被夏悠搂住的安心感，那是她一直追求的归属，足以瓦解她的一切坚强和意志。
　　再享受下去，她就会变成离不开夏悠的废人了。
　　那可不行，夏悠是强度党，肯定不会喜欢那样的她。
　　——应该不会吧？
　　夏悠抚摸着锁骨和下巴，微笑说道：
　　“好，你再与宝具共鸣一次，我为你升华宝具。”
　　“对了，既然要当律者，学习很重要。回去后我要考你望远镜的原理，这是你答应过我的，在现实世界里看书了吧？”
　　琪亚娜眼神动容，眼眶潮湿，吸吸鼻子大笑道：
　　“原来夏悠你还记得啊，我见你一直没有说，还以为你忘记和我的约定了呢……我在崩坏世界的两天，可全都用在学习这些复杂的东西上面了，拼命地记忆那些该死的知识，老师都被我问得不耐烦……”
　　夏悠揉揉琪亚娜的脑袋，没好气说道，“我当然没忘。而且就算我忘记了，你不会主动问我？”
　　琪亚娜享受着这份亲昵，眼眸温柔，没有回答。
　　她不敢问。
　　她害怕询问后，夏悠真的忘了，她会非常伤心。
　　也害怕问出来会让夏悠难堪。
　　所以琪亚娜很懂事地默默将这件事压抑在心里，如果夏悠真的没有问她，她会当做这件事情根本没有发生过，继续和他保持欢乐的相处。
　　哪怕他转头忘记与她的小约定，也肯定不会抛下她，忘记与她的大约定。
　　琪亚娜怀有这样的期待，从昨天早上见面的第一眼开始，一直假装无事的压抑到了现在。
　　刚才的撕咬亲吻，琪亚娜未尝没有对这件事情的埋怨，内心里恐慌着现在发生的一切都只是美好的谎言，直到残忍的真相揭开，会被夏悠抛弃。
　　没关系，被再次抛弃之前，琪亚娜都不会怀疑夏悠的。
　　粗神经的女孩，作为笨蛋，不应该有那样细腻的心思。
　　幸好，夏悠没有让她的期待落空。
　　幸好，他会认真地履行与她的小约定，他对她做出的承诺，永远不会失约。
　　琪亚娜天蓝色的美目充满迷离的爱恋，凝望着夏悠的脸。
　　他最好了。
　　全世界第一好。
　　万千世界第一好。
　　夏悠很满意琪亚娜居然愿意吃苦学习。
　　一个学习好的律者，跟文盲律者的差距不可同日而语。
　　等琪亚娜在他的培育下，再发育一段时间。
　　马上闪亮登场的是——拥有高中文凭的空之律者琪亚娜！
　　哈哈，我们无敌啦！
　　“来升华宝具吧。”
　　“嗯！”
　　夏悠为重新与宝具共鸣的琪亚娜，选择了中级传说【空之律者·素体】。
　　‘确定。’
　　在夏悠选择确定的刹那。
　　琪亚娜与暗蓝大剑同时违背地心引力，漂浮到空中，身上弥漫出一股格外恐怖的气息，令空间荡漾涟漪。
　　远处的蜘蛛女王雏形都开始震颤，似乎是察觉到危险，血肉填充的速度猛然加快一截。
　　夏悠却没有感受到威胁。
　　琪亚娜天蓝色的眼眸温柔地望着他，手中的暗蓝色大剑，转变成晶莹剔透的白水晶色，表面绽放出一圈黄金之环，同时弥漫着钻石星辰之光与黑暗之魂的暗色。
　　撕拉。
　　空间被锋利的大剑切割开一道细小的裂缝，露出空间后面不详的猩红色，又很快愈合。
　　“夏悠，我感觉现在非常、非常的好！”
　　琪亚娜想到夏悠喜欢强大的女人，第一时间展现新获得的力量，凌空踏步，猛然朝着一个方向挥舞大剑。
　　空间撕裂。
　　十米外的一颗橡树从中间断裂开来，轰隆隆的砸在地上，让大地微微一震。
　　琪亚娜露出得意的笑容，单手叉腰说道，“嘿嘿，夏悠，我厉害吧？喜不喜欢我的这份强大？”
　　夏悠眼神充满火热，认真说道：
　　“我非常喜欢！”
　　‘鉴定。’
　　【裂空大剑：中级宝具（黑暗附魔+410）。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+2000%、坚硬+2000%、耐久恢复+100%。
　　传奇力量1：解放宝具真名，十分钟内全部属性提升20%，获得一定程度的空间掌控能力。
　　传奇力量2：大剑可以切割开空间，使攻击无视距离，作用在任何感知到的地方。
　　传奇力量3：获得微弱的空间掌握，随着锻炼、与空之律者核心掌控加深，掌控能力逐步提升。
　　空之律者核心掌控度：0.1%。
　　注：每日只能解放宝具真名一次，随后解放真名将消耗大量体力（空之律者核心承担1%）。
　　注：解放宝具的增幅不可叠加。
　　评价：是谁让空之律者拿到空间系专武的！】
　　这是真的专武。
　　琪亚娜拿着裂空大剑，竟然可以一点点掌控律者核心！
　　就问这把大剑专不专吧。
　　第二神之键来了都不换！
　　而且琪亚娜作为近战队员，拿到裂空大剑，就变成了远、中、近距离全能。
　　都不需要附魔之弓，她甚至可以轻轻挥动裂空大剑，无视一百米厚度的钢板防御，伤害到后面的敌人。
　　这比附魔之弓好使多了。
　　桔梗上大号都比不过纯粹的空间机制。
　　夏悠眼神火热。
　　他真的恋爱了。
　　琪亚娜搭配裂空大剑，加上体内的空之律者核心被慢慢唤醒、掌控。
　　现在的琪亚娜同时满足了夏悠的大头、小头和兔头，他觉得自己完全沦陷在琪亚娜的魅力中无可自拔。
　　栉田桔梗那2.5的魅力属性是虚假的。
　　琪亚娜的数值和机制美才是真实的！
　　“夏悠，我感觉到体内有个能量源。”
　　琪亚娜捂住心脏部位的大雷，轻声说道：
　　“它的活性很低，我只能借助宝具的力量，抽调里面极小部分的能量。”
　　“这些能量，让我获得漂浮的能力，还能注入到宝具里面，增强攻击力。”
　　夏悠想了想说道，“应该是崩坏能稀缺的原因。你回到崩坏世界，这颗核心应该会活跃很多。”
　　琪亚娜眼神闪过忧虑，低声说道，“那我回去以后，会变成邪恶的律者吗？”
　　夏悠上前，握住琪亚娜的手说道，“不会的。我是不会让你失去自我的。”
　　琪亚娜露出安心的笑容，轻轻落到地面上。
　　“嗯！我相信夏悠！”
　　夏悠微微一笑，指向正在孵化的蜘蛛女王说道：
　　“我们布置陷阱吧。”
　　“好，要怎么做？”
　　“看我的。”
　　夏悠取出背包里面的所有铁锭、精铁锭，制作出三个巨大的“U”型环，连接出来的钢筋铁网。
　　琪亚娜见到这个大物件，再看向蜘蛛巢，恍然大悟道，“我们要用这个东西，罩住蜘蛛女王，让它孵化出来后无法移动，只能被困在原地。”
　　夏悠夸夸道，“没错，琪亚娜很聪明哦~”
　　“嘿嘿，我可是考入长空市重点高中的学霸~，让我们开始埋陷阱吧！”
　　“别急，我来挖坑。”
　　夏悠计算好距离。
　　他制作的六柱铁封印，是拳头那么粗的实心铁和精铁的混合物，笼罩范围是直径100米，高度为100米。
　　夏悠计算好距离，在地面上挖掘了六个60米的深坑，和琪亚娜一起将六柱铁插进去，将巨大的蜘蛛巢笼罩在里面。
　　做完这些，夏悠又挖到地下，用厚厚的石头铺了一层，将六柱铁固定住。
　　蜘蛛女王想要移动六柱铁，就必须抬起直径100米、厚度60米的泥土，还有周围的泥土才行。
　　做完这些，时间已经是下午三点。
　　琪亚娜有些忧虑地问道，“蜘蛛女王如果打破铁柱逃出来怎么办，我们的陷阱不就白费了？”
　　夏悠自信笑道，“是这样没错，但你看这是什么？”
　　他的掌心里，出现一颗金粒。
　　琪亚娜大脑灵光一现，惊讶地看向远处巨大的铁柱封印，张大嘴巴惊愕说道：
　　“它也是一件可以附魔的物品？！”
　　夏悠得意道，“没错哦。”
　　“这不科学！那么大的东西，和我们那么小的武器，附魔都只需要消耗一颗小小的金粒，这对吗？”
　　琪亚娜大为震撼。
　　夏悠反问道，“那你觉得我的能力科学吗？”
　　琪亚娜咂咂嘴，不说话了，只剩下高兴，兴奋地扑倒夏悠怀里，搂着他的脖颈拱拱蹭蹭，大喊道：
　　“夏悠最厉害啦~，我亲爱的大发明家！”
　　夏悠捏捏琪亚娜白嫩的脸蛋。
　　他的附魔其实不是什么东西都能附魔。
　　必须是用万能模具，一次性制作出来的“整体”才行。
　　比如金箔生产线，就是很多个体。
　　比如附魔之弓、开山弩，它们就是一个“整体”。
　　六柱铁封印，就是夏悠凭借强大的灵魂属性，一点点搓出来的万能模具，一次性制作而成，属于一个“整体”。
　　在附魔的判定里，和一把弓、一把剑没有区别。
　　这就是规则系能力的机制大胜利！
　　只要在我的规则内，别管什么合不合理。
　　我的规则才是最大的，我说能行它就能行！
　　于是，夏悠用81块小小金粒，合成出1立方米金块，附魔了上百米大的物件。
　　【六柱铁封印+110（耐久度100%）：中级附魔道具
　　附魔效果：坚硬+1000%、耐久恢复+100%。
　　这是精铁与铁混合的道具，消耗大量黄金附魔，坚硬度连钻石都拍马不及。
　　评价：你怎么不附魔一座房子？】
　　有道理，以后灵魂属性高了，可以用万能模具搓一个城堡当家，给它附魔。
　　这下真成了巨兽能毁天灭地，却无法破坏方块了。
　　夏悠取出烹饪锅里面的经验药水，全部饮用。
　　【你服用经验药水，当前等级+1】*10
　　【夏悠：70级（经验309/360）
　　自由属性点：3.2。】
　　——
　　琪亚娜再次上大分！
　　目前欠更：30+17+5+6+1+6-65=0
　　哼哼，清零了啊。
　　没关系，我还有最后的隐藏能源。
　　均订4500了！感谢大家的支持，本来打算到5000再说的。
　　所以目前，还差5更还清！
　　求月票、推荐票、多余的刀片。天冰的月票榜第三快被撅了，呜呜呜
　　py一本朋友的新书。
　　《贞操观逆转的世界拯救问题少女》
　　天台上想要自杀的少女沉默的看着身后想要拯救自己的泷泽晴一言不发。
　　“一定要死吗?“
　　”嗯“
　　”我帮你扣，可以不死吗。
　　”好。“
　　在金手指的指引下，泷泽晴拯救了少女的生命，在这个贞操观逆转的世界，问题少女并不只有一个。
　　同班纯情不良、打工的问题前辈、恶趣味的大小姐·····目标，东大，成为东京帅哥。
🔑第160章：怀里爱抚琪亚娜
　　蜘蛛森林腹地。
　　六根巨大铁柱封锁中，苍白色的蜘蛛巢丝线间蔓延淡粉色的血肉，由内而外已经交织成为一坨巍峨的肉山。
　　它的高度达到40米停止生长，表面凝结粉红色的血痂，又迅速变成洁白色，在阳光下闪烁仿佛宝石般的光泽。
　　如果六根铁柱再制作得短一点，都要罩不住这只蜘蛛女王了。
　　夏悠见到如此庞然大物，总算直观地明白巨兽的实力有多恐怖，不愧是时崎狂三口中的质变飞跃。
　　蜘蛛女王恐怕能一巴掌一只无眼狗。
　　狗哥现在落伍成小怪了！
　　如果不是有巨大提升后的琪亚娜在，夏悠还真会感到有点棘手。
　　但现在嘛。
　　一般般，先过琪亚娜这关再说！
　　夏悠已经沉浸在琪亚娜的数值魅力中，看不起蜘蛛女王这样的活靶子，决定先在大战前加个点。
　　看向自己的面板里面，足足3.2的自由属性点，夏悠陷入思索。
　　加什么呢？
　　加在体魄属性上面，夏悠的数值能达到7.7，彻底超过琪亚娜，重振男人雄风。
　　以后和琪亚娜结婚，再也不用担心被女骑士压制了。
　　‘但有朱果在，体魄属性的提升优先级比较低。想超过琪亚娜可以后面想办法。’
　　加在灵魂属性上会变成5.3，一举超越体魄属性，成为全队最高的单个数值。
　　这样做，万能模具可以制作超精密的道具，心灵抗性也直接拉满。
　　加在魅力属性上面，4.8的恐怖魅力，再加上少女们对他很高的好感度……
　　恐怕石头房马上就要变成炮房了。
　　炮火连天，永不止息。
　　什么查理女王，什么回家，都不重要，再来一炮！
　　‘有点恐怖了……’
　　‘打赢查理女王后，可以考虑点点魅力属性，降低琪亚娜她们对彼此的敌意。’
　　多女主的前提是男主要有魅力。
　　夏悠觉得自己不但有人格魅力，还有超凡魅力，以后再加魅力属性，这要是还不能攻略掉琪亚娜她们几个，简直天理难容，干脆自尽算了。
　　思索过后，夏悠作出决定。
　　‘全点灵魂！’
　　‘深蓝，又到了我们并肩作战的时候了！’
　　夏悠的脑海顿时变得无比清明，仿佛脑袋在生长，整个世界都在他灵敏迅速的思维运作下变得缓慢起来。
　　【灵魂：2.5（心灵抗性10%、子弹时间）】
　　子弹时间状态：
　　在全神贯注之下，思维速度提高，导致外界的时间流速相对变慢。
　　发动子弹时间会消耗较多精力，维持时间长会导致精神疲劳。
　　夏悠对这个新技能并不意外。
　　灵魂属性提升后，他在全神贯注时早就获得了仿佛子弹时间的能力，现在只是将这个能力大幅度提升，使其成为真正的技能。
　　【灵魂：3.5（心灵抗性20%、心灵守护）】
　　心灵守护技能：
　　休息充足时，额外积累一部分精神，构成守护屏障，可以用于抵御心灵攻击，或是作为后备能源维持精力。
　　有这个技能，夏悠充足休息过后，可以保持更长时间的清醒，在精神还充足之前，长时间不睡眠也不会影响状态。
　　【灵魂：5.0（心灵抗性30%、念力）】
　　念力技能……
　　等会，你说什么？
　　念力！？
　　夏悠眼睛微微睁大，感觉到自己的灵魂得到升华，从无形无质的抽象概念，获得拥有实体的力量，变成无形有质的一种肢体、一股能量。
　　它刚刚诞生，非常微弱，却是真正的质变，让夏悠获得了以灵魂属性战斗的能力！
　　新生的微弱念力，可以延伸出去，作为精神感知，将周围的画面印入脑海；
　　可以附着在拳头、武器上面，让攻击带有灵魂伤害，撕裂敌人的灵魂意志，同时可以击伤暗影怪物；
　　还有念力最基础的效果，心念一动，可以用念力持物。
　　以后念力强大了，可以操控锋利的飞刀作为战斗手段。
　　念力强度除了受到灵魂属性影响外，也受到情绪影响，情绪剧烈波动时会得到提升，道心破碎时会变得脆弱。
　　夏悠非常的惊喜，尝试用新生的念力托住身体起飞。
　　继琪亚娜的空间飞行之后，他也要掌握念力飞行的能力了！
　　芜湖~，起飞~
　　飞……
　　几秒后，什么也没有发生。
　　夏悠用力托举身体，没能飞起。
　　新生念力还很弱小，无法托举一百多斤的重物。
　　夏悠惊喜的心情冷静下来。
　　现在的念力属性，只能说未来可期。
　　【夏悠：70级（经验309/360）
　　体魄：4.5（入门a级女武神！）
　　灵魂：5.3（心灵抗性31%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　随着灵魂属性提高到巅峰，念力强度也提升了一些。
　　夏悠略作尝试，取出20斤重的铁剑，用念力托举铁剑，松开手。
　　铁剑缓慢掉落，随后停止下落，在夏悠宛若便秘的注视中，颤抖着挥舞。
　　虽然举起铁剑非常费力，但真的成功了！
　　夏悠精神一振，用手接住铁剑，仿佛卸下身上的重物，长舒口气。
　　琪亚娜见到这一幕，蹦蹦跳跳凑近，两条麻花辫甩来甩去。
　　她的双手十指相扣背在身后，落在翘挺的臀瓣股缝中间，胳膊夹住矫健的小蛮腰，微微弯身巍峨的雪峰摇曳，天蓝色大眼睛扬起，充满好奇的明媚笑道：
　　“夏悠，刚才那是什么呀，飞剑？”
　　夏悠惊讶看向面前非常有少女感的琪亚娜，抬起手轻轻抚摸白毛团子柔顺的发丝，微笑说道：
　　“这是念力，等你们灵魂属性提升，应该也能够获得。念力是这样的……”
　　夏悠预料到琪亚娜不懂这个概念，耐心地温声解释。
　　琪亚娜眸色仿佛要融化成春水，乖巧地享受着来自喜欢之人的关爱，在他讲完后，立刻做出回应。
　　“原来这就是念力呀，感觉和我的空间能力很像。我也可以用空间之力托举东西。”
　　琪亚娜抬起手。
　　夏悠感觉一股无形的力量包裹住双腿，将他抬起来，离开地面10厘米飞行，不吝啬夸奖道：
　　“很厉害哦！以后我们不用担心受到掉落伤害了。”
　　不愧是空之律者核心驱动，和夏悠纯靠自身力量驱动，出力水平完全不同。
　　相当于高达和普通人的出力差距了。
　　夏悠有点羡慕琪亚娜体内的律者核心，打算以后去崩坏世界时，一定也要搞个核心来玩玩。
　　琪亚娜高兴地摸了摸头发，声音轻快道：“也没有那么厉害啦~。我目前能力有限，也只能让一个人飞起来，飞得速度还很慢。”
　　夏悠安抚道，“已经很强力了，等你更能掌控空律核心，别说托举我们起飞，带我们几个空间传送都没问题。”
　　琪亚娜被夸得笑容止不住，主动地握住夏悠的手，软乎乎的掌心需要两只一起，才能把他的手包裹住。
　　她看向远处快要成型的蜘蛛女王，轻咳一声，询问道：
　　“我们还要布置别的陷阱吗？”
　　“感觉已经不需要了。”
　　琪亚娜不好意思地低头，软声请求道，“那我们可以不要去找雪乃她们吗？我想要让夏悠多陪我单独待一会……”
　　夏悠没有被牵起的手，轻轻捏了下琪亚娜柔软弹性的脸蛋，答应道：
　　“当然没有问题。”
　　琪亚娜喜悦笑道，“那你可以抱抱我吗？”
　　“好。”
　　夏悠单臂搂住琪亚娜纤细矫健的腰肢，软玉入怀，胸前被柔软弹性的圆饼抵住，大腿与同样触感享受的美腿接触，很舒服。
　　琪亚娜有些害羞，感到脸蛋发烫，但她不是一个弱气的女孩，依偎在夏悠的肩膀上，眼神期待地轻轻许愿道：
　　“那你可以亲亲我吗？”
　　“好。”
　　夏悠吻住琪亚娜的脸颊。
　　他感觉现在，他们就像是刚确定关系的小情侣，恨不得每时每刻都黏腻在一起不分开。
　　夏悠对这样的欲望要少一些。
　　琪亚娜想和夏悠黏在一起的欲望，非常浓烈。
　　“夏悠，你可以……”永远喜欢我吗？
　　琪亚娜享受着脸颊上令人沉迷的宠溺，张张嘴，没有把后面半句话说出来。
　　她已经有了答案，不需要再问了。
　　夏悠眨巴眼睛，好笑的捏捏琪亚娜的腰肢软肉，对突然拱起的少女没好气说道：
　　“小瑟魔，在这里可不是更进一步做的地方。忍一忍吧，我再亲你一下。”
　　琪亚娜再次被宠溺的亲吻，身体软绵无力，眼神闪过一丝羞涩。
　　她刚才不是那个意思。
　　夏悠太色晴了！
　　但这也代表，夏悠对她的身体很有感觉。
　　琪亚娜非常开心，她对夏悠的身体也非常的有感觉。
　　两人依偎着，坐在夏悠制作的躺椅上，在不断成型的蜘蛛女王周围，无视掉渐渐强大的恐惧威压，享受这一刻的温存。
　　夏悠还多制作了一把躺椅，全部背对着石头房的方向。
　　这样方便雪之下雪乃她们抵达时，可以立刻分开，不引发怀疑。
　　时间流逝。
　　夏悠一边观察蜘蛛女王，一边把玩着怀里少女的长发，将傻气的双麻花辫一点点拆开。
　　柔顺发丝洁白如雪，似银河挥洒的耀光泻下，包裹住少女娇美身躯，勾勒出惊人美丽的曲线。
　　手掌从上到下轻轻抚摸，一次性感受到琪亚娜后背如丝绸般柔顺的完美线条，看着怀里少女随着动作享受的放松，是一种很美妙的体验。
　　远处的蜘蛛女王即将成型。
　　白色粘液干涸而成的角质甲壳，成为它包裹住血肉的皮肤。
　　夏悠亲眼目睹这层甲壳成型，虽然不知道硬度如何，但能确定厚度绝对很高，达到惊人的1米。
　　白色甲壳全部形成后，表面的粘液快速干涸，颜色也渐渐加深，诞生出黑色的纹路，似乎变得更加坚固。
　　蜘蛛女王的周围，已经开始弥漫出令人不安的气息，空气变得仿佛阴雨天般粘稠，风也不再吹拂，四周一片惊人的寂静。
　　踏踏踏。
　　远处传来的脚步声，在这样的环境下格外明显。
　　琪亚娜知道是朋友们来了，心里遗憾，迅速撑起身体，坐到旁边的躺椅上。
　　失去夏悠的体温后，她感觉前身有点冷，身体不适地蜷缩了一下，背后仿佛产生幻觉，感觉依旧在被他温柔地爱抚。
　　‘如果她们再来晚一会就好了……’
　　踏踏踏。
　　雪之下雪乃三人走来的窈窕身影，来到躺椅面前停下脚步。
　　三双漂亮的眼睛，全部用非常凝重的目光注视着已经成型的蜘蛛女王，感受到难以言喻的压迫，俏脸露出严肃的表情。
　　十层楼那么高的狰狞怪物，出现在眼前，带来的恐惧远比十层方方正正的楼房站起来还要浓烈，仿佛沉重的钢铁压迫在心灵上，让人喘不过气来。
　　雪之下雪乃有些出神的低声喃喃道，“巨兽，竟然这么恐怖嘛……”
　　樱羽艾玛看了眼在身旁起身的夏悠，眼神坚定，小声鼓舞道：
　　“大家不用怕，我们肯定可以打败它的！”
　　栉田桔梗有点腿软，她是团队里胆子最小的，悄悄挪动到夏悠和琪亚娜中间，被两位大爹包围，感觉到蜘蛛女王没有那么可怕，拿出凉面派的表演技术，似乎非常勇敢的说道：
　　“放心好了，我可以控制它的注意，大家如果遇到危险，也有我在！”
　　夏悠发动鉴定，发现少女们的身上居然没有恐惧状态，露出笑容说道：
　　“不用担心，蜘蛛女王体型越大越弱，不过是活靶子而已，我已经把它关进笼子里面了。”
　　少女们自然看到了巨大的六柱铁封印，把蜘蛛女王笼罩起来。
　　雪之下雪乃对比了一下比她拳头粗一些的铁柱，又看向小山一样的蜘蛛女王，有些怀疑问道：
　　“这东西真能拦住蜘蛛女王吗？”
　　琪亚娜开朗大笑道，“雪乃不用担心啦，夏悠给铁柱附魔了，你没有看到上面黄金色的花纹吗，蜘蛛女王肯定打不破笼子的。”
　　夏悠侧目望去。
　　琪亚娜又变成那个开朗的笨蛋，团队里的开心果。
　　樱羽艾玛张开双臂，用力地可爱比划，惊讶说道，“这么大的东西居然也能附魔吗？”
　　雪之下雪乃有些心疼，低声道，“虽然附魔可以保证囚禁蜘蛛女王，但这需要花费多少黄金啊……我们的努力不会全砸在里面了吧……”
🔑第161章：囚禁女王成功
　　雪之下雪乃认为黄金几乎耗尽，感到非常心疼。
　　夏悠看到她的表情，轻笑说道，“附魔只用掉了81颗金粒。”
　　他解释了一下附魔的机制，让少女们被这不讲道理的霸道能力惊住，随后是大喜。
　　只用81颗金粒和几百块铁锭，就囚禁了蜘蛛女王，这样的代价很低，性价比极高！
　　尤其是铁锭还能够凿爆回收，相当于只花费了81颗金粒，就封印住一只可以源源不断产生怪物的巨兽。
　　简直赚麻了。
　　雪之下雪乃轻轻一笑，看向夏悠挽起耳畔的长发，轻声感慨道：
　　“不愧是你，总能带给我们惊喜。这是我们制作的金箔。”
　　夏悠接过几沓金箔，取出合格品，全部凿成黄金。
　　一共是523颗金粒。
　　和上午制作的金粒相加，减去消耗，黄金的储备量达到1186颗。
　　除此以外，还有3颗宝石耗尽能量变成钻石，也被雪之下雪乃带来交给夏悠。
　　减去为琪亚娜升华宝具的消耗，夏悠的钻石储备达到6颗。
　　“我们退后一点，蜘蛛女王快要活过来了。”
　　“好。”
　　少女们没有意见，跟随夏悠，和蜘蛛女王拉开距离。
　　走路期间，栉田桔梗看向披散长发的琪亚娜，忍不住发出惊叹道：
　　“琪亚娜的头发散下来，感觉整个人都文静好多，真漂亮呀，气质高贵又美丽。”
　　樱羽艾玛点头，小声羡慕道，“而且身材很好，像是成熟优雅的公主。”
　　雪之下雪乃也很意外，琪亚娜只是散开头发，变化就这么大。
　　现在的琪亚娜非常漂亮，就连作为女性的她都不由惊叹这份静谧的美丽。
　　琪亚娜嘿嘿一笑，露出大白牙，高兴说道：
　　“本小姐就是那么美丽啦，嘿嘿。当然，桔梗和大家也很漂亮啦~”
　　包括夏悠在内，大家都感觉到琪亚娜不同了。
　　扎着双麻花辫的琪亚娜傻笑起来，真的像个活泼的笨蛋，让人觉得她还是个小孩子。
　　留着白长直发型的琪亚娜傻笑时，却能展现出一种恬静少女正值花期盛放的气质，让人感到阳光明媚。
　　夏悠非常喜欢更换造型的琪亚娜。
　　其他少女们就不这样想了。
　　栉田桔梗：不好！为什么琪亚娜突然变得这么漂亮，她又非常主动，我能赢过她吗？
　　樱羽艾玛：好羡慕琪亚娜身材和颜值都非常好，我如果也有那么棒的身材，绝对能吸引夏悠更多地关注我。
　　雪之下雪乃：琪亚娜怎么突然变成这样子，她和夏悠独处期间，发生了什么？
　　琪亚娜发现夏悠喜爱的眼神，心里犹豫是一直保持这个发型让夏悠欣赏，还是只有他们独处时才改变发型，只给夏悠欣赏。
　　夏悠并不知道，身边四位美少女都在胡思乱想。
　　他带队来到蜘蛛女王的三百米外，因为蜘蛛女王太过庞大，这个距离依旧可以清晰地观察到它。
　　夏悠取出黄金工作台，对琪亚娜伸出手说道：
　　“把你的宝具再给我升级一下。”
　　“好！”
　　琪亚娜立刻将裂空大剑交到夏悠手里，转变造型的大剑引起少女们的好奇关注。
　　夏悠轻轻抚摸裂空大剑纯白色的外表，取出黄金合成金块、金锭，开始附魔！
　　这次附魔一共消耗4个金块、7个金锭、8个金粒。
　　究极无敌的神器诞生！
　　【裂空大剑：中级宝具（黑暗附魔+888）。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+4400%、坚硬+4380%、耐久恢复+100%。】
　　大量黄金化作流光，注入到宝具内。
　　裂空大剑的表面，生成第二个漂浮的黄金圆环，围绕着剑身律动，钻石星辰的耀光与黑暗附魔的暗光相伴，颜值这一块简直拉满了，让少女们都变成星星眼。
　　夏悠也是星星眼。
　　纯粹的数值美，让他对裂空大剑爱不释手。
　　尤其是这把大剑，还能增强他非常喜爱的琪亚娜，帮助她逐渐觉醒空之律者的力量。
　　这就是神器！
　　夏悠把裂空大剑递出去，“琪亚娜，拿着。”
　　琪亚娜招招手，裂空大剑居然凌空飞起来，回到她的手里。
　　这一幕让三位少女大为震撼，惊喜围绕着琪亚娜，询问这是什么能力。
　　“嘿嘿，这是空间的力量……”
　　琪亚娜得意洋洋的解释，除了隐瞒她是空之律者的部分，其他的能力都没有瞒着朋友。
　　雪之下雪乃十分惊喜，眼神变得火热，无法保持平静，微笑感慨道：
　　“这就是宝具的强大吗？真厉害啊。”
　　三位少女都为琪亚娜实力大幅度提升而感到非常喜悦，也产生羡慕的情绪，眼神火热或明显或不明显地看向夏悠，充满期待之色。
　　她们也想要宝具。
　　夏悠取出6颗钻石，好笑地说道，“还可以给一个人制作宝具，谁先要？你们自己商量。”
　　闻言，三位少女想也没想，立刻给出回复。
　　雪之下雪乃说道，“给你制作宝具吧。你的实力最强，这才是最优解。”
　　樱羽艾玛小声说道，“我拿到宝具也无法提升很多实力啦，既然数量有限，夏悠你先升华宝具。”
　　栉田桔梗温声说道，“夏悠应该有很强的传说吧？后面我们获得强力传说，再升华宝具也不迟。夏悠你先来。”
　　琪亚娜说道，“大家都这样说，夏悠你就先来吧！”
　　夏悠笑着看向四位表现出对他偏爱的少女，收起钻石，取出附魔之弓说道：
　　“我在杀死巨兽后，应该能拿到一个很厉害的传说，升华主武器。现在先等一等。”
　　“把你们的弓给我，我给大家升级，接下来让我们一起试试巨兽的水平！”
　　“好！”*3
　　夏悠为附魔之弓升级。
　　因为琪亚娜的裂空大剑已经有远程手段，所以没有给她制作新的附魔之弓，依旧是需要附魔四把。
　　【附魔之弓+410（耐久度100%）：上级附魔武器。
　　附魔效果：耐久恢复+100%。
　　3100米最大有效射程、4600米最大杀伤射程，适合1.2体魄拉满弓弦。
　　根据箭矢种类，有效杀伤射程有所变化。
　　评价：弓界最高的山、最长的河！】
　　为四把弓升级，消耗掉8个金块，加上之前的消耗，背包里只剩下143颗金粒。
　　夏悠有些遗憾地说道，“我还想给大家附魔白丝套装，提升防御性能。结果黄金根本不够用，只好以后再说。”
　　“大家准备开战！”
　　琪亚娜握紧裂空大剑，少女们拿到新的附魔之弓，做好战斗准备，士气如虹。
　　大家穿好白丝套装，帅气俊逸的大衣披在身上，非常有范。
　　众人保持安静，凝视远处的蜘蛛女王。
　　夏悠不断用鉴定，查看它的状态。
　　蜘蛛女王的体魄属性达到20.6后不再提高，灵魂属性和魅力属性在不断增长。
　　夏悠很疑惑，它那么丑陋，为什么会涨魅力属性。
　　‘难道实力也算一种魅力，或者说是蜘蛛女王统领蜘蛛怪的魅力？’
　　落日西斜，阳光依旧明媚。
　　大概四点半的时候。
　　蜘蛛女王忽然颤抖，身体下面猛然穿刺出八根上百米长的巨大黑色足肢，蔓延很远，轻易击碎所过之处的所有树木和岩石。
　　足肢的表面流淌着粉红色的粘液，在阳光下冰冷质地的坚硬表面折射寒光。
　　它的头颅从蜘蛛丝里面伸出，睁开六只狭长的猩红竖瞳，发出震天咆哮，震荡得空气都发生扭曲，刺得三百米外的夏悠等人耳膜生疼！
　　“嘶嘶嘶vvvvvv！”
　　山岳般的蜘蛛女王用凶恶的眼睛锁定夏悠等人，一股莫大的恐惧感袭来，让他们心惊胆战，就连夏悠都感觉到心灵守护在颤抖。
　　蜘蛛女王气场全开，霸气外露，猛然站起……站起……
　　咔咔咔——！
　　蜘蛛女王想要站起身，山岳腹部的甲壳立刻顶住了六柱铁封印的顶端，发出仿佛精铁碰撞的摩擦声，迸发出大量的火花。
　　蜘蛛女王大声咆哮，巨兽之威令方圆数百米的空气沉重，八条上百米长的足肢轻轻一动就能击碎十几颗橡树，在大地上留下深深的残忍伤痕，猛然刺入地面用力起身！
　　它居然一点点松动了下方的土壤，让百米内的大地都微微隆起，地表破裂，足肢完全插入到地底，不屈的女王与囚笼不断对抗，最终不敌封印，丧失力气趴在地上大口喘气。
　　蜘蛛女王没能站起来，狭长的竖瞳中满是凶恶与仇恨，看向夏悠他们。
　　夏悠抵挡住恐惧威慑，却也被蜘蛛女王蛮荒野性的力量所震撼，立刻发动鉴定。
　　【蜘蛛女王：巨兽
　　体魄：20.6
　　灵魂：8.3
　　魅力：10.2
　　状态：严重发育不良，体魄属性降低。
　　评价：察觉到危机强行加速孵化的蜘蛛女王，比同族要矮小一些。
　　巨大的腹部内部中空，可以迅速孕育蜘蛛兵，或吞噬血肉生命转化为能量储存。
　　只有头部与腹部。头部连接着腹部的孕育腔室，可以吐出蜘蛛兵。
　　表面拥有1.06米厚度的角质甲，硬度略低于铁；足肢覆盖特殊黑甲，硬度等同钢铁。
　　拥有三级恐惧威压，对被视线锁定的猎物造成四级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉、女王铁甲、生命腺体。】
　　夏悠看到蜘蛛女王的面板，心里一动。
　　时崎狂三说过，她的时之弹会让蜘蛛女王的孵化时间变成6小时。
　　三级蜘蛛巢大概是在11点出头中弹，现在大概是4点半，没有到6个小时。
　　如果没有时之弹加速，这只蜘蛛女王应该是提早诞生好几天的早产儿。
　　尽管如此，它也有着四十米的山岳般腹部和上百米的巨大足肢，体魄属性高达20.6点。
　　哪怕在崩坏世界，这种巨兽也是中高等的灾害了。
　　而且蜘蛛女王还有高达四级的恐惧威压！
　　它行走在城市里，足以让普通人心灵崩溃，让意识坚定的战士怯战逃跑。
　　哪怕是女武神，实力较弱的也会在被蜘蛛女王凝视后产生恐慌。
　　崩坏世界的怪物自带崩坏侵蚀病、饥荒世界的怪物自带san值狂掉光环，都是粪怪！
　　夏悠依靠心灵守护，没有受到恐惧威慑的影响，扭头看向少女们恐惧的表情，有些担忧地发动鉴定。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：10级（20/65）
　　当前状态：
　　恐惧（弱）：未知。】
　　【栉田桔梗：10级（20/65）
　　当前状态：
　　恐惧（中）：未知。】
　　除了琪亚娜以外，三位少女的恐惧都达到中等。
　　她们脸色微微发白，娇柔的身体有些颤抖。
　　琪亚娜表情没有变化，横握裂空大剑，留意到同伴的恐惧，深吸口气，大声喊道：
　　“不要怕，我会保护你们的！”
　　夏悠快速分发浆果糖，还是蘸了果酱的效果翻倍版，露出阳光的笑容说道：
　　“蜘蛛女王已经被困住了，威胁不到我们，我们已经赢了。大家吃颗糖，准备战斗。”
　　雪之下雪乃服下果酱浆果糖，感受着嘴里被黏糊糊的填满，心情忽然平复下来，若有所思。
　　这糖难道也是特殊的美食，不是普通的食物？
　　糖的效果应该是让人心情变得更好。
　　雪之下雪乃觉得肯定是这样，她才不愿意相信自己的身体只喜欢夏悠的软糖，哪有那么玄乎的事情，肯定是美食效果。
　　‘他隐瞒这个效果不说，一定是想刷我好感。可恶，我居然真被他刷到好感了……’
　　‘算了，谁让我这么可爱呢，他喜欢我，想刷我的好感很正常。’
　　夏悠看到表情不再恐惧的少女们，再次发动鉴定。
　　琪亚娜的恐惧已经消失。
　　另外三个女孩的状态为：
　　【心情提升（中）：2分钟57秒。
　　恐惧（弱）：未知。】
　　果酱让浆果糖的心情提升效果从“弱”变成了“中”！
　　夏悠的团队一路走来，击败多种怪物，终于直面真正的boss级巨兽，在美食的帮助下，依旧保持着士气与斗志！
　　樱羽艾玛被夏悠的笑容鼓舞，眼神坚定，看着远处奋力挣扎的蜘蛛女王，小声说道：
　　“夏悠，我们要怎么打它？”
　　夏悠早有腹稿说道，“先测试你和桔梗的能力，对蜘蛛女王的效果怎么样。”
　　蜘蛛女王已经被囚禁，沦为随意炮制的瓮中之鳖，没有反击的能力。
　　以后面对别的巨兽，可没有现在这样的好机会。
　　这只蜘蛛女王是他们最好的试验品。
🔑第162章：榜一大姐发力了
　　夏悠指着被囚禁的蜘蛛女王，询问道：
　　“你们谁先测试能力的效果？”
　　栉田桔梗深吸口气，朝着夏悠的背后靠了靠，提起勇气，大声说道：
　　“让我先来——【蜘蛛女王，闭上眼睛！】”
　　空灵的声音回荡，蜘蛛女王猩红眼瞳中的凶恶忽然涣散，非常想要合拢眼睛，眼皮迅速闭合。
　　下一瞬间，蜘蛛女王猛然惊醒，摆脱影响，瞪大猩红狭长的竖瞳，发出凶恶的咆哮！
　　栉田桔梗脸色变得非常虚弱，趁机抓住夏悠的衣服作为依靠，喘息着失落说道：
　　“不行，我控制不住它的关注。”
　　这还是她第一次发动能力失败，内心有些沮丧。
　　夏悠拍拍栉田桔梗的手，轻声安抚道，“没关系，你们的属性相差很大。现在你已经能够影响到蜘蛛女王，等后面属性提升上去，就可以控制巨兽了。”
　　栉田桔梗的魅力是2.5，蜘蛛女王的灵魂是8.3，差距非常大。
　　她能让蜘蛛女王恍惚一瞬，能力的上限已经很强。
　　等属性再提升一些，栉田桔梗在对抗巨兽的时候，依旧是团队的大杀器。
　　“嘶嘶嘶嘶vvvv————！”
　　蜘蛛女王因为栉田桔梗的能力疯狂，用力撞击囚笼，砸出大量火花，发出铁块碰撞的清脆声音。
　　大地都被蜘蛛女王的力量震荡得剧烈颤抖，铁柱在泥土里微微挪动，挤压出六个深深的小坑。
　　蜘蛛女王见到撞击没有用，张开巨大的口器，用力撕咬铁柱，不断加大力道，却直到口器都崩裂开碎片，也没能在铁柱表面留下痕迹。
　　远超金刚石硬度的铁柱，已经不是血肉生命简单堆叠体魄数值，就可以打碎的了！
　　樱羽艾玛朝着蜘蛛女王伸出手，小声开口道，“让我来试试。”
　　生命吸取能力发动，樱羽艾玛摄取来庞大的体力，神采奕奕。
　　但蜘蛛女王的动作却没有变化，依旧疯狂地攻击着囚笼。
　　曾经帮助团队克敌制胜的两个强大能力，在蜘蛛女王纯粹的数值面前，全部落败。
　　夏悠虽然并不意外这个结果，但还是产生了紧迫感。
　　蜘蛛女王只是普通巨兽，花王的实力还在蜘蛛女王之上。
　　她们两个的能力，连蜘蛛女王都影响不了，团队目前的实力，似乎还没有挑战花王的资格。
　　樱羽艾玛同样有些沮丧说道，“抱歉，夏悠，我的能力效果也不明显。”
　　她在快速吸收蜘蛛女王的体力，但蜘蛛女王本就是身高四十米的巨兽，体力条格外悠长。
　　樱羽艾玛感觉，她吸收的体力可能和蜘蛛女王活动时消耗的体力差不多。
　　虽然有用，但效果不大。
　　夏悠轻声安抚道，“没关系，有了这次测试，我们对巨兽的实力大概有数就行。”
　　“未知才是最恐怖的，变成已知后，我们想办法将其超越就好了，不用灰心。”
　　“接下来测试弓的杀伤。”
　　雪之下雪乃说道，“弓的话，让我来射箭。”
　　她抬起附魔之弓，取出一支铁箭，拉满弓弦，射击！
　　铁箭离弦而出的刹那，便掀飞出恐怖的飓风吹动飞沙走石，射穿空气，爆发出刺痛众人耳膜的恐怖尖啸声，转瞬间轰炸在蜘蛛女王的甲壳上面，又爆发出更加剧烈的脆响，炸开大片绚丽的火花。
　　“嘶嘶嘶！”
　　蜘蛛女王大叫一声，庞大的身体都被冲击得微微向后倾斜。
　　铁箭已经扭曲成一坨废铁，镶嵌进出现裂缝的白色甲壳里面。
　　夏悠视力优秀，目测角质甲壳裂开十几道裂痕，从半米长到三米长不等，最深的裂痕大约30厘米。
　　雪之下雪乃惊讶地张开薄唇，似乎没想到附魔之弓射出的箭效果这么差，取出一支精铁箭矢再次发射。
　　嗖——！
　　飓风呼啸，吹飞五人的头发。
　　“嘶嘶！”
　　蜘蛛女王惊叫一声，庞大的身体再次歪斜，向后倾倒。
　　它的苍白甲壳表面，出现了一片十米范围的裂缝丛生。
　　精铁箭矢报废成一坨烂铁，深深地卡在最大的缺口里。
　　雪之下雪乃略作犹豫，把珍贵的“附魔之箭+18”取出来，拉满弓弦，准备进行最后测试。
　　就在这时，蜘蛛女王愤怒的动了。
　　它不再尝试脱困，而是察觉到危险，明白要先解决可恶的渺小敌人才能安心。
　　蜘蛛女王张开大口，疯狂吮吸，口部化作倒卷的狂风之眼，忽的猛然吐气！
　　仿佛炮弹出膛，三个暗黄色的圆滚滚大炮弹，猛然被喷射向众人的方向。
　　它们在半空中舒展开纤长的肢体，正是三只新生的蜘蛛战士，在飞射时体表的粉色粘液在半空中脱落。
　　蜘蛛战士们张开大口，吐出粗长蛛丝，黏在树木上作为缓冲，然后沉重地砸在众人周围，形成包围圈冲杀而来。
　　对此，夏悠神色从容不迫，看向身旁的超大杯美少女。
　　琪亚娜会意，轻轻挥舞裂空大剑。
　　刷刷刷刷刷——
　　蜘蛛战士们的周围，空间被切割开一道道细小纤长的裂缝，流露出内部不详的猩红，又迅速闭合。
　　锋利的无形斩击降临，蜘蛛战士们刚刚诞生的足肢全部断裂开，绿血喷洒，痛苦地趴在地面上哀嚎。
　　琪亚娜做完这些，邀功似的朝夏悠露出得意的笑脸。
　　夏悠见状微微一笑，回应大拇指，快步上前，刺出铁剑解决掉残血怪物。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*3
　　【夏悠：71级（经验99/365）
　　自由属性点：0.1。】
　　“嘶vvv！”
　　蜘蛛女王见到蜘蛛兵这么快被解决，愤怒地发出吼叫，张开大口，猛然吸气，再次吐气。
　　一个漆黑色的大炮弹，划过抛物线，轰然砸来！
　　它在半空中舒展肢体，和蜘蛛战士的纤细不同，它的足肢厚重而粗长，仿佛是直径20厘米的铁柱子，身披沉沉的铁甲，就连眼睛都有透明的角质层防护。
　　夏悠不敢让这么沉重的炮弹砸下来，大声喊道：
　　“琪亚娜，能拦住它吗？”
　　“肯定可以！”
　　琪亚娜自信大笑，横拍裂空大剑。
　　锵！
　　半空中的钢铁炮弹仿佛被无形的力量撞击，前冲的势头微顿，开始向下快速坠落。
　　琪亚娜龇牙咧嘴，忍受着被震得发麻的双臂，继续横挥大剑。
　　空间之力三次隔空阻拦，钢铁炮弹的冲势完全消失，沉重地砸在地上，让地面剧烈震颤，砸出一个大坑。
　　钢甲蜘蛛怪晕晕乎乎起身，沉默地朝着敌人的方向重重奔跑而来。
　　它的身体比无眼狗要小一些，但更加敦实，整体像是一个铁球，奔跑的速度不快也不慢，犹如一座移动的钢铁堡垒。
　　夏悠见到新物种，怀着期待发动鉴定。
　　【护士蜘蛛：上级怪物
　　体魄：6.2
　　灵魂：0.6
　　魅力：0.5
　　评价：蜘蛛的顶点，身长8米、高6米，拥有厚度超过20厘米的甲壳，坚硬程度堪比钢铁。
　　唯一的攻击手段是冲撞，体内拥有小生命腺体，可以产生治疗粘液，修复伤势。
　　具有一级恐惧威压。
　　掉落物：上级怪物肉、铁甲碎片、小生命腺。】
　　夏悠侧目。
　　护士蜘蛛是一种纯粹的防御类上级怪物，它没有过人的攻击力、速度也不快，唯有甲壳又厚又硬，还有治疗能力。
　　它遇到无眼狗，大概率会被一直玩弄。
　　但无眼狗杀不死护士蜘蛛，甚至连击破它的一半护甲都难，就算伤害到了护士蜘蛛，它也能回血治疗伤势。
　　不过护士蜘蛛的钢甲，在经历过夏悠着重培养的琪亚娜面前，依旧不够看。
　　琪亚娜轻轻挥舞裂空大剑，护士蜘蛛的身体周围出现几道斩击，就连空间都被撕裂开一瞬间的裂缝。
　　噗噗噗噗噗——
　　护士蜘蛛的八条粗长钢铁腿齐根断开，沉重的身体砸在地上，无法动弹。
　　它发出痛苦低沉的吼叫，足肢部位延伸出粉红色的粘液，居然在一点点的修复腿部，断肢重生！
　　看样子只需要半个小时，它就能恢复肢体。
　　夏悠微微挑眉，有些惊讶生命腺体的效果，取出一支铁箭，拉满附魔之弓，瞄准护士蜘蛛的头颅，发射箭矢。
　　嗖——！
　　铁箭掀飞飓风，瞬间轰炸到护士蜘蛛的头部。
　　铁箭瞬间变成一坨废铁，同时护士蜘蛛直接被轰飞出去三十多米，头颅崩裂开多道裂缝，失去动静，掉落出一个粉红色的血肉器官。
　　它死了，死于脑浆都被震匀。
　　护士蜘蛛身上20厘米厚的恐怖钢甲，确实能够挡住强力的攻击，但它内部的血肉依旧脆弱不堪，扛不住如此恐怖的震荡。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【夏悠：72级（经验234/370）
　　自由属性点：0.2。】
　　夏悠看到一只上级怪物，居然只够自己提升1级多，感到些许惋惜。
　　但蜘蛛女王的存在，又成功弥补了这一点。
　　夏悠期待地看向蜘蛛女王。
　　快，再来一批怪物，让他升级！
　　“嘶vv——！”
　　蜘蛛女王见到护士蜘蛛死去，愤怒地大吼，张开的大口里面爬出许多圆头蜘蛛，朝着他们的方向冲杀过来。
　　这些身上还带有粘液的小蜘蛛，刚冲出两百米，就在樱羽艾玛的能力影响下，倒在地上无法动弹，进入斩杀线。
　　蜘蛛女王更生气了，它愤怒吼叫，不断攻击囚笼，随后趴在地上大口喘气，气息虚弱。
　　就这？
　　夏悠见到榜一大姐就这么萎了，根本不给力，有些遗憾。
　　但仔细想想，蜘蛛女王才刚诞生，还是营养不良的个体，短短时间就能孕育出来一只护士蜘蛛、三只蜘蛛战士和上百只圆头蜘蛛。
　　蜘蛛女王论爆兵能力还是很强的，但也不能一直爆兵，需要补充能量才行。
　　雪之下雪乃见到这边已经结束战斗，重新张弓搭箭，将附魔之箭射出去。
　　嗖——啪！
　　“嘶嘶！”
　　蜘蛛女王痛苦地哀嚎，附魔之箭打穿了厚厚的护甲，射入它的血肉里面，护甲裂缝里流淌出粉红色的血水，迅速流下。
　　与此同时，在伤口处分泌出了大量粉红色的粘液，被击穿甲壳处的伤势居然直接愈合，就连甲壳都修复了许多。
　　夏悠看到巨兽血，眼前微微一亮。
　　蜘蛛女王就算爆兵的能力有限也没有关系，能流血就行！
　　这么大的体型，肯定足够培育大量朱果了吧？
　　雪之下雪乃收起附魔之弓，用箭挑起远处的粉红色腺体，回到夏悠身边递出去，同时条理清晰地汇报道：
　　“蜘蛛女王的铠甲硬度堪比钢铁，厚度很大，普通的铁箭碰撞会烂掉，无法维持住锋利的箭头，导致无法破防。”
　　“附魔之弓的威力肯定可以击穿蜘蛛女王的护甲，只差足够坚硬的箭矢。”
　　“以后可以考虑为箭矢附魔坚硬属性，这样我们就拥有可以射伤巨兽的武器了。”
　　夏悠接过雪之下雪乃手里的箭矢，点头夸奖道，“你说得对，你的意见我会参考的，帮大忙了。”
　　雪之下雪乃虚起眼睛。
　　真当她是艾玛那种小女孩，随便夸奖两句就会高兴吗？
　　测试射箭谁都可以，她根本没有帮上什么忙，心里不接受这些夸奖。
　　但夏悠关照她的情绪，这点还是让她很满意的。
　　雪之下雪乃轻捻长发，嘴角不易察觉地翘起。
　　夏悠对新的掉落物发动鉴定。
　　【小生命腺（保鲜度99%，20天后腐烂）：素材与食材。
　　储存拥有浓郁生命力液体的器官，可以用于炼制药水。
　　放入烹饪锅内，可以获得治疗类的美食。】
　　好东西，是回血药！
　　但很可惜，需要杀死上级怪物才会掉落，难以量产。
　　同时夏悠已经有细胞修复膏作为大药，只需要有肉和果蔬就能制作，并不需要别的治愈类美食。
　　夏悠收起小生命腺，看向远处疲惫虚弱的蜘蛛女王，开口说道：
　　“琪亚娜，接下来我们获取它的血液。”
　　“好！”
　　琪亚娜露出笑脸，大声道，“终于到我出手的时候了。夏悠，我先让它老实下来。”
　　话音落下，琪亚娜沉重挥舞大剑。
　　撕拉——
　　三百米外，蜘蛛女王的足肢根部被一道无形的斩击切割出深深的伤口，发出痛苦的吼叫声。
　　琪亚娜连斩三剑，蜘蛛女王最前面一根巨大粗长的足肢齐根断裂！
🔑第163章：女生邀请你进家给的礼物是什么？（日1.6w求订）
　　蜘蛛女王的伤口处，大量血水喷洒，六只狭长竖瞳痛苦又仇恨的注视着他们的方向，眼底隐含恐惧。
　　这些渺小的怪物好恐怖！
　　它张开口想要吐出蜘蛛兵，又忽然停下来，不敢贸然浪费能量。
　　琪亚娜没有给蜘蛛女王反应的时间。
　　她不断挥剑，将三百多米外蜘蛛女王巨大的足肢一根根斩断。
　　钢铁般坚固的厚厚甲壳，在锋利的裂空大剑面前，比豆腐也坚硬不了多少，只要轻轻一划就会破开。
　　短短十秒，蜘蛛女王的足肢全部断裂，身体趴在地面上剧烈哀嚎，眼神里流露出恐惧之色。
　　血水喷洒，又被粉红色的粘液快速止血，一点一点肉眼可见的断肢重生。
　　蜘蛛女王还要继续蒸！
　　琪亚娜不惯着蜘蛛女王，用力挥剑，把刚刚重生的肢体切断。
　　蜘蛛女王畏惧了，惊恐地发出低吼，只用粘液止血，不再断肢重生，看向夏悠等人的眼神闪躲畏缩。
　　樱羽艾玛眼神崇拜，雀跃地握紧拳头小声喊道，“蜘蛛女王居然怕我们了，琪亚娜好厉害！”
　　琪亚娜嘿嘿一笑，叉着腰举起裂空大剑，得意洋洋地说道：
　　“有夏悠给我的剑，我感觉有一百个人的力量啦！我能单杀巨兽！”
　　少女们羡慕了，纷纷用期待的眼神看向夏悠，幻想他能够为她们制作出什么样的强力宝具。
　　夏悠看懂她们的想法，轻笑说道，“想要有宝具，也要刷出厉害的传说才行。这些问题我们等会可以考虑，现在我们去获取巨兽血。”
　　“好！”
　　琪亚娜兴冲冲走到前面。
　　少女们也充满期待，朱果能够提升她们的实力，击败蜘蛛女王后，马上就能够再次变强了。
　　夏悠等人接近蜘蛛女王，迎着蜘蛛女王又惊又怒的注视，对同伴发动鉴定。
　　三分钟的时间已经过去，少女们提升心情的buff已经消失。
　　迎着蜘蛛女王的对视，遭受四级恐惧威压，少女们近距离仰望着庞大的蜘蛛女王，只有生命本能对巨大怪兽的“弱等”恐惧。
　　在认识到蜘蛛女王不过是被囚禁在铁笼中的猎物后，它的恐惧威慑对少女们已经快没有作用了。
　　至此，巨兽进入狩猎名单范畴。
　　以后遇到其他种类的巨兽，少女们也会下意识地将其当作猎物，不会像第一次那样恐惧！
　　琪亚娜举起裂空大剑，指着蜘蛛女王大声喊道，“看什么看，闭上你那恶心的眼睛！”
　　蜘蛛女王听不懂她的话，继续瞪眼。
　　琪亚娜见状，挥舞裂空大剑。
　　细长的空间裂缝产生，无形的斩击从蜘蛛女王的头顶划到下方，将三颗巨眼斩断；很快又是无形一剑落下，将另外三颗也切断，伤口处喷涌大量血水。
　　“嘶嘶嘶！”
　　蜘蛛女王发出痛苦的哀嚎，疯狂挣扎撞击铁笼。
　　它的吼声，让夏悠等人耳膜剧痛，有些不适。
　　夏悠连忙制作毛绒耳罩，让众人戴上。
　　有了耳罩隔音，吼声不再引发痛苦。
　　以后在工作间里生产黄金，也可以用耳罩隔绝噪音。
　　夏悠带队来到蜘蛛女王的身侧，制作一个个底部有轮子结构的大木盆车，系上干草编织成的粗绳索，交给琪亚娜大声说道：
　　“你使用能力把木盆推进去，我们来接血。”
　　蜘蛛女王的身体太过庞大，夏悠为了安全考虑，并不想让任何人接近到笼子里面去接血。
　　万一蜘蛛女王挣扎时翻了个身，他和少女们就成酱了。
　　“好，看我的。”
　　琪亚娜同样大声回应，抬起手发动空间力量，将一个盆车推到蜘蛛女王的身下，挥舞大剑，隔空切割开厚厚的甲壳。
　　蜘蛛女王哀嚎一声，伤口处流出大量的血水，接满半个大盆。
　　伤口很快被粉红色粘液止血。
　　琪亚娜继续挥剑，接满一个大盆后，夏悠用力拽动绳子，拉回盆车，尝试鉴定了一下。
　　【巨兽血：素材。
　　巨兽的血液，具有丰富的能量，浇灌植物会令植物变成怪物。
　　可以培育出巨兽果，食用微弱增加体魄属性。】
　　巨兽血居然可以养殖植物类怪物？
　　夏悠开动脑筋。
　　如果他把巨兽血往兔子草原一洒，是不是就能得到很多干草怪物，用于获取经验。
　　或是带回去，让时崎狂三吞噬时间。
　　就算不能培育巨兽果，巨兽血也是好东西！
　　夏悠眼神明亮，继续和琪亚娜接血。
　　时间流逝，蜘蛛女王意识到自己在被放血，疯狂挣扎，碾碎了盆车，导致巨兽血洒了一地。
　　但蜘蛛女王的挣扎没有持续多久，在樱羽艾玛的持续削弱，以及本就虚弱的身体状态下，再加上被放血，它很快疲惫不堪，没有挣扎的力气。
　　夏悠用巨兽血填满20个直径两米、深两米的大木盆，收获颇丰。
　　蜘蛛女王一动不动，精疲力竭的虚弱喘息，连叫声都发不出来。
　　夏悠见状，和少女们摘下耳罩，进入笼子周围，把巨兽血浸湿的泥土挖走，收入背包里，又来到断裂的蜘蛛腿前面。
　　巨大的蜘蛛腿，最粗的地方直径足有2米以上，比他们几个人还要高，长度超过一百米，无比的沉重。
　　夏悠利用铁镐迅速凿击，砸烂了6个铁镐，才全部凿爆蜘蛛女王掉落的甲和肉，还有蜘蛛战士和护士蜘蛛的尸体。
　　收获如下：
　　【精华怪物肉*205】
　　【上级怪物肉*120】
　　【铁甲碎片*100】
　　【女王铁甲*300】
　　【巨兽肉*160】
　　其中，铁甲碎片和女王铁甲，都是可以放入熔炉，烧出铁锭的素材。
　　【巨兽肉（新鲜度99%，50天后腐烂）：上级食材。
　　需5.0体魄才可食用。
　　食用后，大量饱腹、精力提升（中）、降低心情（中），长期食用可增强体魄属性。
　　评价：唯有巨兽才会掉落的肉，能够得到它，证明你已经站在世界的顶峰。】
　　巨兽肉是一块深红色的巴掌大肉片，仿佛凝固的血冻一样暗沉，看上去有些不详，不适合食用。
　　夏悠尝试使用巨兽肉，成功烹饪出一颗暗红色的怪物丹。
　　【巨兽怪物丹（保鲜度99%）：
　　美食度：29
　　使用后，经验+20。
　　每食用10颗，体魄属性+0.1，上限获得1.0。
　　评价：顶级美食配方无法完美发挥出巨兽肉的效果。】
　　夏悠眼前一亮。
　　每半小时获取20点经验值，比经验丹更高效。
　　而且还可以提升体魄属性，一跃成为夏悠手里最强的经验药物。
　　唯一的缺点就是难以获取，需要狩猎巨兽才能得到。
　　这好像还不是巨兽肉的最佳效果。
　　夏悠取出烹饪锅，用这颗巨兽怪物丹、1块巨兽肉、12块上级怪物肉，炼制经验丹。
　　【经验丹（保鲜度99%）：
　　美食度：37
　　食用后，经验+260，每累计服用5块巨兽肉或50块上级怪物肉，体魄属性+0.1。
　　巨兽肉的上限为1.0点。
　　上级怪物肉的上限为0.3点。
　　注：同一种肉制作不同美食获得的属性不可叠加。
　　评价：我吃了巨兽！】
　　炼制经验丹，一块巨兽肉居然能带来100点经验！
　　只需要吃5块肉就能提升0.1的体魄！
　　夏悠思索一下，觉得还是制作经验丹更值。
　　如果只是为了升级速度，肯定要吃巨兽怪物丹。
　　但经验丹的经验利用率，是怪物丹的五倍。
　　巨兽肉和上级怪物肉的属性获取存在上限，因此可以不用考虑属性方面的问题。
　　一个是长久的五倍经验、一个是短期的更快升级，目前距离挑战查理女王的最后期限还长，五倍经验更加重要。
　　做好测试，夏悠抬头看了看太阳，西方天空已经灼烧出火云，时间大概是五点出头，制作出一批经验丹后，时间接近五点半。
　　琪亚娜看向虚弱的蜘蛛女王说道：
　　“夏悠，我们不管它，把它留在这里，它会不会饿死啊？”
　　他们好不容易培育出来的蜘蛛女王，还指望它不断爆兵、不断产血产肉，怎么能这么快死掉。
　　夏悠想了想，把蜘蛛战士的精华怪物肉全部丢到蜘蛛女王嘴边，看了眼被樱羽艾玛镇压的圆头蜘蛛们，轻声说道：
　　“不用管蜘蛛女王，它肯定会让蜘蛛兵去狩猎肉食。就算狩猎不到肉，也会吃掉这些小蜘蛛，至少今天不会死。”
　　“这是经验丹，你们先吃下去。我们回去吧。”
　　“今日大胜，今晚要好好庆祝！”
　　琪亚娜兴奋地跳起来，举起剪刀手大喊道，“好耶~，庆祝！”
　　雪之下雪乃浅浅一笑。
　　栉田桔梗明媚地笑。
　　樱羽艾玛憧憬地看向夏悠在阳光下自信从容的脸，又看向身后虚弱不堪的蜘蛛女王，眉眼弯弯，随后想到什么，小声说道：
　　“夏悠，我们不为狂三酱获取时间了吗？”
　　夏悠当然还记得这件事，不过见到樱羽艾玛提起，便装作这才回忆起来，露出笑容夸奖道：
　　“艾玛多亏你提醒，我差点忘记了这么重要的事情。艾玛真的很关心同伴哦。”
　　樱羽艾玛不好意思地低头笑道，“也没有夏悠说的那么好啦~”
　　夏悠说道，“既然这样，你们先回去休息。桔梗，我们去兔子草原，带来一批干草猫给时崎狂三吞噬。你的体力还好吗？”
　　栉田桔梗闻言，开开心心地说道，“没有问题，我吃点美食就好了。”
　　樱羽艾玛露出羡慕的眼神。
　　琪亚娜眼神微闪，转头假装看风景，有些不开心地鼓起嘴角。
　　雪之下雪乃很可靠地说道，“那你们快去吧，家那边交给我们就好。”
　　“行，我们先走一步。”
　　夏悠蹲下身体，招手示意栉田桔梗上来。
　　这个瞬间，三女欲言又止地看向夏悠，又齐刷刷看向栉田桔梗，眼神里浮现出莫名的情绪。
　　栉田桔梗僵硬住脸。
　　她要上去吗？
　　在三位朋友的注视下，爬上她们也有好感的男生背部？
　　夏悠真是的，为什么不私底下再和她亲热！
　　他明明很理智的一个，居然做出这样莽撞的事情，就这么喜欢我吗？
　　栉田桔梗陷入艰难的抉择。
　　是维持团队稳定，还是和喜欢的人贴贴……
　　最后，栉田桔梗选择全都要，夹着嗓子解释道：
　　“大家不用这样看我啦，夏悠这样做也是为了赶时间，不要误会哦。之前夏悠对艾玛也是一样的。”
　　樱羽艾玛羞愧低下头。
　　她当时双腿都夹住夏悠的腰，可大胆了，桔梗肯定不敢这么做，不用担心。
　　琪亚娜想到自己享受过夏悠怀抱，心里的醋劲也消散大半。
　　雪之下雪乃攥紧衣角的手松开，不在乎的说道，“我知道是为了赶时间，你们快出发吧，早去早回。”
　　栉田桔梗见状，松口气，压抑住心里的期待，趴到夏悠的背部，感受到他的温暖和气息，身体发软。
　　夏悠背起栉田桔梗和众女招手道，“等会见~”
　　……
　　夏悠快速跑出蜘蛛森林。
　　栉田桔梗冷哼一声，双手作怪地抓着夏悠的脸蛋，以堕天使形态不满地说道：
　　“我知道你喜欢我，但也不要那么着急。她们还看着呢，万一引发矛盾怎么办，下次别做这种不利于团队稳定的事情了。”
　　夏悠觉得这话有点熟悉，笑着说道，“行，听你的。”
　　“嗯哼~”
　　栉田桔梗搂住夏悠的脖颈，阴郁的紫红色眼睛盯着他的侧脸，略作犹豫，轻轻地亲吻他的脖颈，脸蛋发烫，连忙冷声解释道：
　　“你别多想，我这是奖励你刚才在她们面前表态而已。下次绝对不许那样做了，我不喜欢，知道吗？”
　　夏悠扭头，带有笑意的眼睛看向脸颊粉红的栉田桔梗，调侃道，“我看你这不挺喜欢的吗？再亲一个。”
　　“滚！”
　　“你不亲我，我就亲你了。”
　　“……流氓呀你！”
　　栉田桔梗低声斥骂，眼神嫌弃，不情不愿的再次亲吻夏悠的脖颈，感觉自己的脸蛋温度又提高了不少，心里甜蜜。
　　栉田桔梗犹豫片刻，鼓起勇气对夏悠说道，“等我们再次回到现实，你能来我家里一趟吗？我、我为你准备了一份礼物。”
　　“什么礼物？你说出来我就去。”
　　“老娘这是通知你，不是征求你的意见！”
　　夏悠看着栉田桔梗恼羞成怒的绯红脸蛋，心中一动。
　　难道说……
　　不会吧，搞这么大！
　　夏悠心里期待，轻笑说道，“是是，桔梗女王，我会去你家里的。”
　　“哼，这还差不多。”
　　——
　　哦吼，兄弟们给力，暂时不用担心被挨撅了，感谢大家~
　　目前欠更：
　　35+19+5+6+1+6-70=2。
　　还剩下两章，明天要不要休息一下？感觉可以取消悬赏了，下个月再开一个简单点的。
　　糟糕，明天是对天冰意志的考验。
🔑第164章：时崎狂三坏掉了
　　时崎狂三不是一个会将脆弱表现出来，博取别人同情的女人。
　　成为时间精灵后，她获得了超出凡人的力量，还拥有回溯时间逆转一切的底牌，让这位曾经娇弱的富家大小姐，逐渐形成了高傲张狂的性格。
　　时崎狂三欺骗夏悠说时间只剩下一天的时候，都在竭力不露出虚弱的状态。
　　尽管表现出虚弱肯定能够更好地刷好感，她也因为内心的高傲没有去做。
　　因此，接近中午的时候，夏悠喊了时崎狂三几声，她才转醒，迎着夏悠担心的眼神，她事后觉得有些丢脸。
　　好感确实刷到了，因为被夏悠发现了她的虚弱，甚至还超额完成预期目标。
　　但时崎狂三想起来这件事，却感到非常的没有面子。
　　她明明已经欺骗了夏悠，说的是只剩下一天的时间，如果夏悠没有来救她，生命就会逝去，一副非常严重的样子。
　　实际上，她足足预留下半个月的时间，还有东山再起的资本，只不过从未有过如此窘迫的时候，高估自己的身体，进入到人生最为虚弱的状态而已。
　　时崎狂三这次非常注意，没有让自己睡着。
　　她保持着对外界的感知，闭上眼睛无聊的发呆，回忆起自己在两个世界都充满失败的人生，又想到夏悠阳光温柔的笑容，以及他有时候露出超乎常人的坚定信念。
　　‘如果我那批早早死去的废物同期里面，有夏悠出现，我或许根本不会落败，现在已经回到精灵世界杀死那个女人，挽回一切了。’
　　‘现在也不晚，对于我来说，无论失败多少次都有可以的回溯容错，只要成功一次就能逆转所有的失败。’
　　‘夏悠，你会是我成功的希望吗？’
　　‘……唔，我又想到他了啊。’
　　时崎狂三意识到，自己这几天想到夏悠的次数非常多，几乎涵盖所有的清醒时候。
　　她觉得很正常。
　　被封印的生活实在太过无聊，每天面对一成不变的风景，偶尔看到一批脑残的人类愚蠢的走向死亡，她快要发疯了。
　　夏悠是唯一能与她正常交流的存在，也是两个世界里，唯一还会关心她是冷是热的人。
　　时崎狂三无聊的时候，除了满脑子的复仇与缅怀曾经的友人，也只有夏悠进入到她的世界里了。
　　复仇与友人都太远，灰暗的记忆回想百转千回，或许是腻歪了，远不如夏悠近在咫尺的鲜活，非常有新奇感。
　　时崎狂三被吊在这里，哪也不能去，短期内唯一的盼头就是夏悠快点来看望。
　　他今天会与她说什么话？
　　喂她吃什么美食？
　　会不会再一次摸她的手？
　　他都掌握制作能力了，什么时候想起来做个水杯，别用那么暧昧的方式喂她喝水？
　　时崎狂三脑海里有很多很多的期待，都与夏悠有关。
　　夏悠的出现，让时崎狂三空洞麻木的世界变得明亮鲜艳起来，但等待期间挠心似的烦恼也在折磨着她的内心。
　　幸好时崎狂三是个非常有耐心的人。
　　作为时间精灵，她最不缺乏的就是等待时间流失的耐心。
　　砰砰砰……
　　轻微的震响声传入石头房。
　　时崎狂三闭着眼睛，也知道现在的时间为5点48分57秒，是夏悠他们回来了，正在工作，心里不可避免浮现出些许喜悦。
　　马上就能结束无聊、马上就能见到他了。
　　他会为我带来多少时间？
　　是恰巧完成指标的200，还是更多的惊喜？
　　不不，他今天还要培育蜘蛛女王，哪来的那么多精力去抓怪物，肯定无法完成指标才对。
　　这样我又可以刷好感了，只要他求我，喊我女王大人，我就大发慈悲地帮助他们度过今天晚上，到时候他一定会非常感谢我。
　　‘不是，他怎么还没来？’
　　时崎狂三没有等到夏悠的出现，心情大起大落，虚弱的身体忍不住咳嗽了两声，保持着静默。
　　她没有失望，因为夏悠迟早会在天黑之前来的，很快了。
　　她也没有怀疑夏悠的信用，不认为夏悠他们会在掌握度过黑夜的方法后，骗取她的时之弹就逃走。
　　如果是别的人类，时崎狂三没有这般信赖。
　　但夏悠不一样，他团队里那些善良到惹人发笑的女孩也不一样。
　　夏悠会信守承诺来找她的。
　　时崎狂三如此坚信着，耐心地等待。
　　“喵喵喵喵——喵喵——！”
　　嘈杂的猫叫声和混乱的踩踏声从远处传来。
　　有猫猫！
　　时崎狂三要素察觉，猛然抬起脑袋，期待地看向外面。
　　玻璃墙壁在金黄色的阳光下折射出烂漫的微醺黄昏，橘红色光亮的火烧云下面，少年的脚步踏碎黄金之路，投下长长的影子。
　　夏悠挥手，大量干草撒飞出去，引起身后跟随的大量蓝色怪猫争抢。
　　它们将玻璃房重重包围，发出尖锐的喵喵怪叫。
　　夏悠从背包里取出一个个篱笆，插入土壤里，将玻璃房与猫群包围起来，在时崎狂三的注视下，披着光、带着笑，推开她的房门。
　　他带来黄昏最后的暖风与外界自由的清新，温柔地吹拂她的脸颊，身影近在咫尺，倒映在她纯净酒红色的美目中。
　　少女内心的坚信与期待，得到了如所想般坚定的回应。
　　夏悠的笑容充满阳光，张扬的眉眼令人被渲染得忍不住轻松愉悦，得意道，“狂三，我今天给你带来350只怪物，厉不厉害？”
　　时崎狂三的酒红色眼瞳恍惚着倒映他的脸，沉默两秒后，难以置信地扫视周围的怪猫，声音压抑着难堪道：
　　“你让我吃掉它们？”
　　她才不会吃掉可爱的猫猫！
　　虽然这群怪猫很丑，也不是猫，但长着与猫猫类似的伟大外形。
　　当初她打查理女王前，都刻意没有去吞噬这群怪猫，现在夏悠居然要她吃掉它们？
　　夏悠想起时崎狂三猫奴的人设，有些想笑，忍住笑容说道，“又不是真的猫，只是怪物而已。”
　　“你的时间只剩下今天了不是吗？快点吃掉它们吧，别矫情。”
　　“我……”
　　时崎狂三张张嘴。
　　事到如今，她其实还有半个月时间的话已经说不出口了。
　　在夏悠期待的注视下，时崎狂三看着丑陋的怪猫，心里犹豫不决。
　　夏悠欣赏着时崎狂三非常纠结的美味表情，添把火故作狐疑问道：
　　“狂三，你该不会是猫奴那种无可救药的生物吧？”
　　我们猫奴怎么你了！
　　时崎狂三差点怒骂出来，但是看到夏悠鄙夷的眼神，忍不住怀疑猫奴难道是什么见不得光的东西？
　　“我……不是猫奴。”
　　时崎狂三是高傲的，为了面子，维持着笑容艰难的选择否认。
　　夏悠没忍住笑出来，开心地说道，“那你快点吃吧。”
　　时崎狂三还在犹豫。
　　这时候，干草猫们吃光了草，开始进入到玻璃房里面。
　　它们锋利的爪子扯着夏悠身上的白丝皮大衣，将蛛丝绸扯破挑断丝线，发出尖锐的猫叫声，索要新的干草。
　　甚至还有的猫爬上夏悠的肩膀，要去抓挠他的脖颈。
　　危险！
　　坏猫！
　　时崎狂三刚准备出声提醒，就看到夏悠一巴掌打掉一只干草猫。
　　剩下的干草猫对他哈气，他又取出一根铁烧火棍轻巧敲打，把所有哈气的丑猫都打倒在地。
　　这下夏悠惹了众怒，所有的干草猫都哈气发动攻击，被一根烧火棍重新教做猫，十几秒的功夫房间里堆满了哀嚎倒地的丑猫，带来一股难闻的怪味。
　　时崎狂三感觉自己要崩坏了。
　　不要打猫猫啊！
　　诶我去这猫这么这么坏。
　　不要再打了！
　　这群怪物居然在我房间撒尿，好臭！
　　时崎狂三终于忍受不住，对准被打出尿来的干草猫，发动时间吞噬。
　　在这一刻，她感觉自己的内心充满负罪感。
　　她居然伤害了猫猫，怎么可以、不可原谅……
　　猫猫的时间真好吃~
　　时崎狂三贪婪地吞噬着干草猫的时间，弥补虚弱的身体。
　　回过神来时，她发现周围的干草猫惊恐地大叫着逃跑，却被篱笆困住逃不出去。
　　通过玻璃的微微反射，她看到自己的嘴角咧开愉悦的大笑，脸蛋泛起餍足的绯红，表情非常诡异。
　　夏悠鼓掌称赞道，“狂三，你原来是虐猫派啊！”
　　时崎狂三脑海里一根线崩断，彻底坏掉了。
　　她感觉世界都在颠倒混沌，只有面前夏悠的笑容格外的刺眼，让她充满负罪感的堕落内心，产生浓浓的羞耻，以及一丝慰藉。
　　至少夏悠喜欢她这样堕落的行为……
　　时崎狂三麻木的吞噬着干草猫的时间，聆听着耳边丑猫尖锐的惨叫声，悲痛的同时，内心因为时间填补产生喜悦。
　　这种做了坏事却很爽，忍不住沉沦进去的感觉，让时崎狂三明白自己已经回不去曾经。
　　都怪这个男人，让我坏掉了！
　　时崎狂三愤愤瞪眼，嗔怪看向夏悠格外开心的笑容。
　　夏悠挥了挥烧火棍，轻声询问道，“狂三，你能吞噬怪物的时间后，留下它们的命，让我来杀死吗？”
　　“我杀死怪物能得到好处。”
　　时崎狂三娇哼一声说道，“可以。但最后代表生命的时间份量很足，如果不吞噬，会少掉20%，我会少给你计算20%的时间残渣，你可以接受吗？”
　　夏悠欣然答应道，“没问题。”
　　之前把怪物给时崎狂三杀死，夏悠除了时间残渣外什么都得不到，连尸体都变成飞灰，无法凿取战利品。
　　现在，只是少掉20%的时间残渣，根本不是代价！
　　相当于夏悠依旧能获得经验、战利品，时崎狂三80%的时间残渣是额外收益，纯赚！
　　夏悠非常的开心。
　　以后团队可以这样做：
　　遇到小怪，让樱羽艾玛先吸收生命，进入斩杀线。
　　时崎狂三吞噬时间，只留下最后一口气。
　　夏悠再去猎杀怪物，获取经验以及战利品。
　　战利品可以炼制经验丹或制作装备，带给大家提升。
　　将每一只怪物都利用到极致，化作团队的养料，狠狠提升实力！
　　夏悠立刻行动起来，抓住两只干草猫放到时崎狂三面前说道，“你吞噬它们的时间，给我留最后一击。”
　　时崎狂三知道这是错的，但她的身体不听从自己的意志，非常堕落的听从夏悠的旨意，吞噬两只干草猫的时间，带来一阵阵舒适感。
　　很快，两只垂朽的老猫虚弱不堪，被夏悠用烧火棍梆梆敲碎头骨死亡，掉落出一块干草和一个怪物肉。
　　【你杀死下级……】*2
　　夏悠心情愉悦，取出斧头砍肉，获得更多的怪物肉，为时崎狂三抓来新的受害者。
　　时崎狂三新奇的看着夏悠展现能力，吞噬干草猫的时间，感觉心里的负罪感减轻很多。
　　丑猫不是她杀死的，她只是吞噬了时间而已，害死它们的是夏悠……
　　反正都要死，被她吞噬时间再死，也算是物尽其用。
　　时崎狂三说服了自己的内心，爽吃干草猫的时间。
　　当所有的干草猫都死亡，夏悠开始用水和毛巾清洗屋子，时崎狂三才意识到自己居然害死那么多的猫猫……
　　‘不，只是怪物罢了。’
　　‘没错，我和夏悠杀的是怪物！’
　　时崎狂三幽幽看着夏悠的脸。
　　渐渐地，她的幽怨变成欣赏，光明正大的看帅哥。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*286
　　【夏悠：73级（经验150/375）
　　自由属性点：0.3。】
　　350只干草猫，时崎狂三前面吞噬掉一小部分，夏悠将剩下的全部杀掉，等级再次提升了1级。
　　夏悠拖干净地面，收起打扫工具，笑着问道，“你现在身体怎么样？”
　　时崎狂三眉眼微弯，娇声轻语道，“做完事情第一句话就是关心我的身体吗？夏悠君确实很有成为男友的潜质呢。”
　　“托您的福，我现在非常满足，身体很好。今天就算你300份时间残渣就好了。”
　　就是她现在精神有点不好。
　　夏悠取出烹饪锅制作食物，先将一粒浅蓝色的经验丹递到时崎狂三的嘴边，轻声说道：
　　“以后你每天只要吃一颗这种高级的丹药，就可以无限变强。虽然后期效率会变慢一些，但这种丹药的效果我也会增强的。”
🔑第165章：樱羽……艾玛……！
　　时崎狂三看着面前的经验丹，朱润红唇咬住蓝色弹丸，发现味道清甜，总算不难吃了，细细咀嚼吞咽，轻声询问道：
　　“为什么我没有感觉到变强呢，是我已经很强了吗？”
　　“扑哧。”
　　时崎狂三虚起眼睛，没好气地问道，“你笑什么？”
　　夏悠忍俊不禁。
　　时崎狂三这羸弱的数值，如果没有机制，现在可是全队垫底。
　　她是怎么如此自信的。
　　夏悠声音含笑解释道，“因为这是我的能力，需要我为你确定提升什么属性，你才可以变强。”
　　“我可以为你提升体魄、灵魂和魅力三个方面。你现在就要变强吗？”
　　时崎狂三闻言，心里愈发坚定把夏悠骗回家的念头，声音娇柔轻语道：
　　“既然不会影响到变强，现在不必了，等我解脱封印，夏悠君再为我提升实力吧。”
　　夏悠点头，烹饪好热乎的食物，放到嘴边吹凉一些。
　　时崎狂三眼睛一眨不眨的看着这一幕。
　　当然，不是看夏悠有没有把口水吹到食物上，她已经确信是没有的。
　　时崎狂三眼眸柔色，因为夏悠细节的关心，内心温暖。
　　细嚼慢咽吃过晚餐，时崎狂三享受着时间与小腹都被充满的感觉，非常的舒服。
　　夏悠双手捧起水，凑过来。
　　时崎狂三注视着他的脸，明明有制作物品的能力，筷子和盘子都制作了，却不肯做一个水杯。
　　夏悠君的小心思她知道的哦~
　　时崎狂三露出妩媚的笑容，张开朱唇，吐出丁香小舌，低下头一点一点小猫似的隔空舔舐他的掌心，心里并不介意满足他的这点欲望。
　　如此想着，时崎狂三看着那白净的掌心，鬼使神差般埋下脑袋，吐出长长的、灵活的舌头，轻轻舔舐了一下他的指缝。
　　“……！”
　　夏悠的手一颤。
　　时崎狂三美眸闪过愉悦之色，脸颊泛起红润。
　　小楚男杂鱼的反应，真可爱呢~
　　“多谢款待，可爱的夏悠君。”
　　时崎狂三餍足地抬起头，发出舒适的喟叹。
　　夏悠只当刚才是她不小心的，没有在意，轻声说道，“那今天就到这里，明天我再来喂你吃饭。”
　　“好哦~。今晚祝您好梦。”
　　“也祝你好梦，晚安。”
　　夏悠告别了时崎狂三，踩着晚霞，回到石头房前，看到雪之下雪乃在和琪亚娜搬运被俘虏的那只蜘蛛战士。
　　琪亚娜立刻活泼地说道，“夏悠夏悠，雪乃说你早上忘记喂蜘蛛战士吃饭。不过她喂了，现在再喂一次，就可以让它吐丝了哦！”
　　“饲养蜘蛛战士的工作交给我们就好啦，你不用每天操心那么多事情。嘻嘻，快点夸夸我们！”
　　雪之下雪乃有些羞恼的看了眼琪亚娜，对夏悠平静说道，“我不需要夸奖，这是我应该做的。”
　　怪物原来也要吃饭啊？
　　夏悠眸色温和地看着两个少女，这事他真忘了。
　　主要是现在不缺高级蜘蛛丝，饲养蜘蛛战士的优先级很低，被培育蜘蛛女王和炼制经验丹的事情压了下去。
　　没想到雪之下雪乃却细心地留意到这点，帮忙查漏补缺。
　　夏悠感慨说道，“雪之下真是我的贤内助，有你真是太好了。”
　　“琪亚娜也很乖哦，还知道主动帮忙。”
　　雪之下雪乃瞪眼，结巴的厉声说道，“谁、谁是你的妻子了！注意修辞！”
　　琪亚娜眨眨眼睛，不满说道，“夏悠把我当成小孩子了吗？我可是大人！”
　　夏悠分别回应道，“我只是用贤内助比喻一下——琪亚娜，当小孩子有摸头哦。”
　　“那我就是小孩！我才9岁！”
　　夏悠微笑着摸摸琪亚娜的脑袋，琪亚娜嘿嘿傻笑。
　　雪之下雪乃虚起眼睛，轻哼一声道，“你们没救了。琪亚娜，我们走。”
　　“哦哦，夏悠再见~”
　　两女去远处饲养蜘蛛战士，威胁它吐丝。
　　夏悠进入屋子里面，见到樱羽艾玛和栉田桔梗已经把水烧好，正在为五个木盆里面兑温水，上前帮忙。
　　两位少女柔软的小手按住夏悠的肩膀，让他被迫坐到中间的沙发上。
　　樱羽艾玛小声说道，“这种小事情交给我们就好啦，夏悠休息一会吧。”
　　栉田桔梗温柔说道，“今天你才是最忙的，好好休息。对了，这是刚才雪乃带我们生产的金箔。”
　　夏悠微笑看着两位少女继续忙碌，将金箔凿开，收获76颗金粒。
　　“呐呐，这是夏悠的洗脚水~”
　　樱羽艾玛高兴地笑着端来木盆，蹲下娇柔纤细的身子，把盆放到夏悠脚边，忽然眨巴粉色大眼睛，跃跃欲试的抬起头，憨笑着小声道：
　　“我来帮夏悠洗脚吧？”
　　樱羽……艾玛……！
　　栉田桔梗端着盆的步伐僵硬，难以置信看着樱羽艾玛纯真的脸蛋几乎都要亲到夏悠的大腿，可偏偏还一副不谙世事的模样，让她一个女人都有点忍不住想要欺负。
　　心机女！太心机了！
　　夏悠颇为意动。
　　但想到如果他答应下来，很有可能要发展成被四位少女一起洗脚，然后他为了回礼给四位少女洗脚，便揉揉樱羽艾玛的脑袋拒绝道：
　　“女孩子的脚不能随便让别人碰哦~”
　　夏悠愿意给一位两位美少女洗脚，当做青趣逗逗她们。
　　四位就算了，他不是足控。
　　洗洗柰子还差不多。
　　他愿意洗四位美少女份的！
　　樱羽艾玛享受完摸头，有些遗憾地起身。
　　她想说夏悠不是别人，心里期待着夏悠可以强硬掌控她的一切，无论是脚丫还是别的地方都肆意把玩，视为唯一的所有物也没有问题，而不是温柔地推开。
　　但想到旁边还有栉田桔梗，樱羽艾玛只好压下心里想要贴近夏悠的想法。
　　另一边，栉田桔梗松口气，有些惊讶夏悠居然能够忍受住樱羽艾玛的勾引。
　　果然，他是最喜欢我的~
　　少女们放好水，琪亚娜和雪之下雪乃也回到家里。
　　五人爽快的泡脚，享用晚餐。
　　夏悠看着旁边少女们娇滴滴地欢声笑语，秀色可餐的模样，食欲大振，吃掉不少美食。
　　他用高精密的万能模具，轻松制作出手摇榨什机，榨出浆果汁作为饮料，举起杯子阳光笑道：
　　“为了我们的胜利，干杯~”
　　“干杯！”*4
　　木杯碰撞发出闷闷的声响，家里面的氛围更加热闹起来。
　　琪亚娜大声笑道，“今天我们都很累，等会也一起洗澡吧？”
　　顿时间，夏悠发现四位少女都看向了他。
　　气氛已经不只是热闹，而是充满焦灼。
　　……
　　洗完澡后，已经是夜晚。
　　刻刻帝的光辉笼罩，在纯粹的黑暗里，撑起一片光明。
　　夏悠在屋外的土地里，埋下10颗浆果，用一大盆巨兽血浇灌，撒下骨粉。
　　浸透巨兽血的泥土立刻干涸一大块，翠绿色的幼苗发育而出，表面布满暗红色的纹路，卖相不凡。
　　夏悠有些意外，看着干涸的一块土壤，只好取出第二盆血浇灌。
　　少女们擦拭着头发，纷纷走出来，好奇地观看夏悠培养出的第一颗巨兽果。
　　生有暗红纹路浆果丛高达三米，茎部足有拳头那么粗，叶片肥大堪比篮球，顶端结出一颗人头大的深红色果实。
　　琪亚娜抬起手，空间之力摘下高处的巨兽果，飘落到众人面前，好奇的戳一戳清脆的果皮说道，“夏悠的快速种植能力好方便啊，这就是可以让我们变强的果子？”
　　樱羽艾玛抚摸着饱饱的小腹，小声说道，“好大的果子，感觉能吃好几顿。”
　　夏悠好笑地看了眼小吃货艾玛，发动鉴定。
　　【浆果怪：下级怪物
　　体魄：0.8
　　灵魂：0.2
　　魅力：0.5
　　评价：吸收巨兽血诞生的怪物，会伪装成为普通植物捕猎。
　　掉落物：怪物肉、多汁浆果。】
　　【巨兽果（新鲜度99%，7天后腐烂）：顶级食材。
　　经过巨兽血浇灌凝结而出的果实，蕴含大量能量。
　　食用后，大量饱腹、精力提升（中），多次食用可略微增强体魄属性。
　　评价：十分珍贵的食材，处理得好将是生存的关键。】
　　夏悠看到浆果怪只是下级怪物，便不再留意，打算等会让栉田桔梗和樱羽艾玛来试验一下能力是否对植物怪生效，将注意力放到巨兽果上面。
　　这是制作朱果需要的食材！
　　终于可以收获朱果了。
　　夏悠使用骨粉快速量产巨兽果，高兴之余，也有些遗憾。
　　制作巨兽果需要的巨兽血非常多，三份骨粉加一大盆巨兽血，才能换来一颗巨兽果。
　　他把所有的巨兽血都用掉，居然只养出来25颗。
　　想要将团队的上限都拉满，却需要足足600颗巨兽果，缺口很大。
　　只靠榜一蜘蛛姐献血，似乎无法做到，让他们打花王之前，拉满体魄属性。
　　“咦，你们有没有看到，这些植物似乎动了一下？”
　　琪亚娜五感敏锐，指向一株巨兽浆果丛，困惑说道：
　　“它刚才不是直的吗？怎么弯下来了。”
　　少女们纷纷看过去。
　　“有吗？”
　　“我记得好像也是直的。”
　　“是风吧？刚才刮风了。”
　　“那为什么其他的果丛没有弯？”
　　夏悠轻声说道，“我们后退一点。”
　　看来浆果怪忍不住要对他们动手了。
　　一群体魄只有0.8的小怪，居然真的有胆子攻击培育出它们的人，不愧是灵魂属性0.2。
　　少女们立刻跟随夏悠退后。
　　就在这时，所有的浆果怪全部朝着他们的方向弯曲。
　　地面的泥土突然裂开，在他们之前站的位置，生长出大量的藤蔓，蔓延过来！
　　如此诡异的一幕，吓得栉田桔梗一跳，立刻大喊道：
　　“【给我停下！】”
　　空灵的声音回荡，巨兽果丛和藤蔓全部陷入静止。
　　“它们是怪物！”
　　栉田桔梗急忙大声提醒，随后冷静下来说道，“但控制它们的消耗很低，应该不是厉害的怪物。”
　　夏悠的关注点不在怪物，而在栉田桔梗身上。
　　她的能力可以控制植物类怪物，是个好消息！
　　这代表栉田桔梗的能力并非简单的声音操控，而是更加强力的灵魂控制。
　　只要目标拥有灵魂，就会受到影响，听不到声音也没关系。
　　打花王的时候，栉田桔梗依旧能够起到效果，那么樱羽艾玛呢？
　　夏悠期待地说道，“艾玛，对它们发动能力试试。”
　　樱羽艾玛以为夏悠要她控制这些浆果怪，抬起手轻轻一握，小声说道，“可以了。”
　　很好，樱羽艾玛的能力也可以对植物怪起到效果。
　　夏悠对这个结果非常满意。
　　雪之下雪乃见到危险解除，松了口气询问道，“我们要怎么处理这些怪物？”
　　夏悠说道，“明天我打包喂给狂三，可以留下来几个浆果怪，让艾玛每天外出回来吸一口，恢复状态。”
　　“今晚的话，虽然感觉它们攻击不到那么远，但谨慎起见，我在地下建造石墙，把它们隔开。”
　　夏悠先把所有巨兽果，放进烹饪锅里面煮，然后开始建造一面地下石墙，隔开浆果怪。
　　做好这些，朱果也烹饪完成。
　　巨大的巨兽果被烹饪成朱果，体积浓缩到只有拇指头大，珠圆玉润，仿佛玛瑙一样折射着金光，看上去非常漂亮。
　　夏悠收起25颗朱果，和少女们回到房间里，坐到各自的地铺上面，均匀分配，每人5颗。
　　“我再给你们提升一次属性，大家今晚就开始休息吧。”
　　服用经验丹后，大家都升级了，可以提升属性。
　　少女们都服下朱果，沉浸在体魄提升的舒爽里。
　　樱羽艾玛忽然声音软糯的说道：
　　“夏悠，水放到桶里可以无限刷新，木桶可不可以无限刷巨兽血呀？”
　　夏悠微微一愣，露出笑容说道：
　　“好想法，明天尝试一下。如果可行，艾玛立大功！”
　　“嘿嘿~”
　　樱羽艾玛的话让少女们精神一振，非常期待明天可以量产巨兽果，获得重大提升。
　　夏悠开始给大家加点。
　　少女们之前的经验是【10级（20/65）】，服用260经验丹后，全部提升了3级，每人获得0.3点自由属性。
　　‘桔梗继续加魅力、艾玛是灵魂。’
　　‘雪之下应该继续养成体魄。她和桔梗灵魂属性偏低的问题，后面在解决。’
　　‘琪亚娜的话，就让她自己选吧。’
🔑第166章：都在偷吃，只有一个人没有
　　夏悠将意见告诉四位少女，她们都信赖地听从了这份意见。
　　琪亚娜思索过后，明媚笑道，“我加灵魂吧，掌控宝具的力量，需要更高的灵魂属性。”
　　夏悠知道琪亚娜指的是掌控律者核心，点头为少女们进行加点。
　　【栉田桔梗：13级（70/80）
　　体魄：1.6
　　灵魂：1.2
　　魅力：2.8（下级怪物亲和，减少敌意）
　　能力：操控关注。】
　　【雪之下雪乃：13级（70/80）
　　体魄：2.9
　　灵魂：1.3
　　魅力：1.6
　　能力：猫之躯体。】
　　【樱羽艾玛：13级（70/80）
　　体魄：1.7
　　灵魂：2.1
　　魅力：1.6
　　能力：吸收生命。】
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：13级（70/80）
　　体魄：5.3（超级女武神！）
　　灵魂：2.3
　　魅力：1.6
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。】
　　至此，少女们的属性焕然一新！
　　尤其是雪之下雪乃，开启猫猫形态后，体魄属性将高达4.4点，已经是团队主战力的水平，彻底成型！
　　可以考虑也给雪之下雪乃制作一件近战武器了。
　　夏悠看着享受体魄提升余韵的少女们，吃下经验丹，提升1级，也开始为自己提升属性。
　　‘我要提升什么呢？’
　　‘是走体魄路子，还是提升灵魂加强念力。’
　　夏悠思索了一下。
　　有朱果在，他不会欠缺体魄属性。
　　目前看来，体魄属性也是最容易额外获取的属性，灵魂和魅力难以获取。
　　夏悠偏向加点灵魂。
　　‘念力这种能力，只要发育起来绝对大放光彩。团队里已经有纯体流猫娘、纯魅流凉面派，我现在可以主灵魂副体魄。’
　　一念至此，夏悠再无纠结，服用朱果后加点。
　　‘深蓝，上！’
　　【夏悠：74级（经验35/380）
　　体魄：5.0（主力a级女武神！）
　　灵魂：5.6（心灵抗性32%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　暖流来袭，头脑清明。
　　夏悠感觉到身体与念力同步增长，眼神微亮。
　　他现在放到崩坏世界，已经是a级女武神中的主力了！
　　‘感觉距离s级并不遥远。丽塔的体魄再强，想来也比不过无眼狗。’
　　无眼狗足有十五米长、六米高，力量远超人类。
　　这种庞然大物的体魄属性是6.4，夏悠再吃一些朱果就能达到这个水平。
　　但如果和同为s级女武神的幽兰戴尔相比……
　　‘我感觉呆鹅小姐能一拳锤飞蜘蛛女王。’
　　这个真比不过。
　　夏悠将念力扩散出去。
　　念力仿佛成为他的手和眼，可以看到背对他的沙发另一边，看到墙壁外面被樱羽艾玛吸干体力的浆果怪，再远就延伸不出去了。
　　夏悠尝试用念力感应，因担心看到少女们的隐私，只感应外面，以测试当前的念力强度。
　　‘我能在100米内，用稀薄的念力填满10米直径的半球，将里面风吹过、尘埃飘荡的画面都详细感知到。’
　　‘力量方面，念力已经有40斤。以我现在高精密的灵魂属性，操控念力化作极其锋利的刀刃和尖刺，就算力量不够，靠锋利度应该可以一下斩断蜘蛛战士的足肢。’
　　‘当然，如果我想用念力杀蜘蛛战士，根本不用那么麻烦，直接刺穿眼睛攻击大脑，或是从口器进入内脏，就能轻松完成绞杀。’
　　夏悠心满意足收回念力。
　　以后他就是精神力者了。
　　一念之间，瞬杀敌人，本体却双手插兜淡定装逼，想想就酷。
　　遇到讨厌的人，也可以隔得远远地，用念力把他们绊倒、挪动脏东西砸过去……
　　夏悠想到老太太莫名其妙踩到构史，自认倒霉的画面，嘴角已经压抑不住上扬起来。
　　等大律师先生复活，如果不喊义父，夏悠决定大发慈悲不揍他。
　　就用念力隔着八百米远，在他跟娇蛮大小姐聊天的时候，弹他的小丁丁好了。
　　‘不对，我怎么想到整蛊，第一反应都是对付自家人？’
　　‘一定是他们太不让我省心闹得，都怪他们。’
　　夏悠心满意足，躺到床上，盖好薄被。
　　睡觉！
　　夏悠已经想好了，今晚夜深人静的时候，继续撸着喵乃的尾巴睡。
　　他对猫猫只是一般的喜欢，对猫娘不同，恨不得每天都狠狠疼爱。
　　少女们见到夏悠已经躺下，抚摸头发发现已经晾干了，也全部钻进被窝里面。
　　雪之下雪乃把半边脸蛋蒙进被子里，内心尴尬，表面平静说道：
　　“今晚我也会监督你们的，都好好休息。”
　　如果今晚夏悠还欲求不满，想要摸她的尾巴怎么办？
　　她的生理期已经好了，如果款式再次湿掉，难道还用生理期作为借口去要新的款式？
　　雪之下雪乃又想到，她的款式被刚上过厕所的夏悠摸过，微微紧绷双腿，呼吸加重几分。
　　她决定今晚不能再满足夏悠了！
　　如果一直退让下去，夏悠今晚敢要她的尾巴摸，明天就敢摸腿，后天敢摸什么简直不敢想象。
　　今晚必须拒绝！
　　如此想着，雪之下雪乃发现一股力量，轻轻推搡着她的薄被。
　　是琪亚娜的空间之力？
　　还是夏悠灵魂属性提高后的念力？
　　雪之下雪乃心里已经有了答案，感受到小腹处被子被轻轻推搡，仿佛夏悠的手掌隔着薄被抚摸着她的腹部，脸蛋泛起红润，悄悄变身猫娘形态，把尾巴伸出去。
　　‘只是握手的程度而已，如果我今天拒绝了，岂不是要被夏悠怀疑，我的感觉不止是如此？那我昨晚换款式的原因就暴露了！’
　　雪之下雪乃无法接受，那件羞耻的事情暴露，眼睛死死的观察其他少女们的反应，心里羞愤埋怨夏悠不节制。
　　才刚躺下就想要，万一被发现怎么办！
　　就不能等到大家睡着再说吗，又不是不给你摸！
　　雪之下雪乃感受到尾巴被两只宽大的手掌握住爱抚，挠、摸、蹭、挑等手法层出不穷，瞪大湿漉的美目，捂住嘴巴轻咬唇瓣，双腿轻轻地晃动。
　　她要忍住声音，现在大家都是清醒的，绝对不能发出一点声音！
　　“夏悠！”
　　琪亚娜忽然大喊一声。
　　雪之下雪乃惊恐的僵住身体，双腿猛然缩紧。
　　被琪亚娜发现了！
　　完了完了，等会要如何解释监守自盗的行为？
　　如果她们因此不听夏悠的话，她要说什么才能让团队重回于好……
　　可恶的夏悠，你为什么还在摸我！
　　琪亚娜欢快地声音响起道，“现在你来考我望远镜的原理吧。”
　　“哈~哈~哈~”
　　雪之下雪乃虚脱地瘫在床铺上，浑身冒出冷汗，劫后余生的喜悦袭来，眼神迷离的大口喘气。
　　琪亚娜好奇问道，“咦？雪乃你怎么了？”
　　雪之下雪乃立刻维持着冷静说道，“没有什么，你们继续吧。”
　　夏悠把玩着手里软趴趴的毛绒尾巴，嘴角微翘道，“好，琪亚娜我来考考你。”
　　琪亚娜自信大喊道，“没问题，放马过来吧！”
　　樱羽艾玛见来到她最喜欢的睡前聊天环节，虽然不是悄悄话，但依旧很高兴的说道：
　　“琪亚娜没有问题吗？”
　　栉田桔梗翻身，也开玩笑说道，“琪亚娜不要那么自信，结果回答不上来问题。”
　　她借助这个机会，说话的时候踢腿，将被子和夏悠的被子叠在一起。
　　为了隐蔽，这次伸进去一只脚丫，只是碰到了夏悠的脚，没敢更进一步。
　　尽管如此，栉田桔梗感受到脚心传来的温暖触感，还是身体轻颤，非常的荆激。
　　在所有人的眼皮子底下搞小动作不被发现，真的好爽~
　　琪亚娜自信满满道，“我可是努力学刁了两天呢，绝对没有问题！”
　　夏悠微笑说道，“好啊，那物镜是凹面镜还是凸面镜。”
　　他感受到下面软乎乎的小脚，双脚直接夹住，感受到它的僵硬，微微一笑。
　　既然伸进来，就别想跑了。
　　看我挠你脚心~
　　栉田桔梗猛然像是区一样蠕动了一下，装作翻身，用力压住夏悠作怪的脚，张开小口无声喘息。
　　在她的隔壁，雪之下雪乃同样在张口无声喘息。
　　琪亚娜自信道，“哼哼，我已经发现夏悠你的小动作啦！”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗同时僵硬身躯，脸色大变。
　　难道说……
　　琪亚娜喊道，“是凸透镜，不是凸面镜，我厉害吧~”
　　“呼~”*2
　　她俩差点被吓漏出来。
　　夏悠继续询问，琪亚娜对答如流。
　　樱羽艾玛也在心里默默回答，发现居然很多琪亚娜答对的问题，她都没有答对，心里非常佩服琪亚娜居然这么用功。
　　夏悠一只手把玩着喵乃的尾巴，两只脚夹击栉田桔梗的小脚，最后一只手抚摸琪亚娜的脑袋，温声说道：
　　“琪亚娜能记下这么多知识，肯定很辛苦吧。”
　　雪之下雪乃声音似乎有些气短，几字一顿说道，“是啊，琪亚娜没有，上过学，基础差，能做到这样，很厉害。”
　　栉田桔梗的声音似乎忍耐着笑意，轻快道，“琪亚娜很厉害哦~哈哈，很聪明。”
　　樱羽艾玛翻身，接近夏悠，灵巧的小鼻子呼吸到属于他的好闻气味，觉得自己应该是朋友里面最虾头的了，羞愧的小声自爆道：
　　“琪亚娜比我还要聪明，刚才我有很多问题都不会。”
　　自爆后，樱羽艾玛内心的负罪感减轻许多。
　　琪亚娜被接连夸奖，嘴角都要翘到天上去。
　　夏悠见状莞尔说道，“既然你已经了解望远镜的原理，那就可以用空间能力，扭曲空间制作凹凸透镜，让你的眼睛获得望远的能力。”
　　“也可以折射光线，获得高空的鸟瞰视角。”
　　琪亚娜微微一怔，露出笑容道，“还是夏悠聪明！我这就试试~”
　　雪之下雪乃、栉田桔梗和樱羽艾玛同时慌了。
　　前两者担心琪亚娜获得上帝视角后，俯视房间，发现她们的小动作。
　　樱羽艾玛害怕琪亚娜发现她和夏悠贴的特别近。
　　她们内心同时抓狂的想：
　　‘为什么夏悠要现在帮助琪亚娜开发这么方便抓奸的能力呀！’
　　不对，我才是夏悠的女友/妻子/最好朋友，不是抓奸。
　　但今晚的小动作，也不能让琪亚娜看到，影响大家的关系。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃想要抽回尾巴和脚的时候，琪亚娜忽然遗憾说道：
　　“不行，好难呀，我做不到。”
　　她们动作停顿，打算继续静观其变。
　　夏悠轻声说道，“那就明天再尝试吧，今晚时间不早了，睡觉。”
　　“好~”
　　三女：很好，可以继续了。
　　琪亚娜天蓝色的大眼睛温柔地看着夏悠的侧脸，舔舐唇瓣，心里跃跃欲试。
　　她和夏悠可是夫妻关系，就差领证了，今晚一定不能那么简单睡着，就算有雪乃监管，也要玩点有趣的！
　　琪亚娜伸出手，想要发动空间之力，让手掌的力量传送到别的地方。
　　但她都是借助裂空大剑传送斩击，空间之力的运用还是松散的力量，无法将肢体的力量传送。
　　琪亚娜急了。
　　刚才用空间之力制作望远镜，她弄不好，完全没有着急，现在要跟夏悠贴贴做不到，心里非常着急，憋着股劲不断尝试。
　　不知道过去多久，大家似乎都睡着了，只剩下凌乱的呼吸声。
　　琪亚娜福至心灵，感觉到空之律者核心更容易操控了一些，成功把手掌的力量，传送出去！
　　在她看不到的地方。
　　【空之律者核心掌控度：0.2%。】
　　夏悠正沉浸于与毛茸茸的尾巴和软乎乎的小脚玩耍，心满意足准备睡觉。
　　忽然发现自己的被子莫名其妙的轻轻掀起来。
　　他立刻扭头看去，和琪亚娜火热的天蓝色大眼睛对视，看到少女垂涎的舔舐唇瓣。
　　‘果然是你。’
　　夏悠以为琪亚娜要和他握手，于是把手主动伸过去，防止她碰到不该碰的东西。
　　‘咦？’
　　夏悠发现自己握住了一只软乎乎的小手。
　　他用念力感知，明明掌心里什么都没有，却仿佛真的抓住了琪亚娜的手，触感软乎乎的非常舒服。
　　‘空之律者的力量还能这么玩？’
　　夏悠微微挑眉，果断和琪亚娜的手十指相扣，打算就这样睡。
　　但他发现，另一只手轻轻扒开了他的手掌。
　　两只无形的手，撑起被子，划过他的肚皮，隔着衣服握住了命运。
🔑第167章：琪亚娜帮忙出来（日1.6w求订）
　　夏悠猛然打了个激灵，错愕看向琪亚娜。
　　琪亚娜脸蛋红扑扑的，眼中闪烁着羞涩与兴奋交织的色彩。
　　因为夏悠年轻力壮的身体非常有活力，哪里受得了这种刺激，立刻产生反应。
　　让琪亚娜清晰地感受到，两个掌心里雄壮的根茎野蛮生长，很快变成一手完全握不住参天大树。
　　‘让我玩玩嘛’
　　琪亚娜用空间之力在夏悠的肚皮上印出这几个字，两只无形的手进入到衣服里面，真正的握住了烫烫的命运。
　　夏悠身体在颤抖。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛闪烁着兴奋的色彩，开始动作。
　　夏悠张张嘴，又猛然闭上，身体僵住，憋红脸瞪着琪亚娜，有点想用念力报复回去，但还是以莫大的理智制止这个变态的想法。
　　他不是琪亚娜这种小瑟魔，获得新能力的第一时间，就拿来做这种逆天的事情！
　　雪之下雪乃和栉田桔梗发现夏悠的状态不对劲。
　　毛茸茸的猫尾巴包裹住夏悠的手腕，在他掌心里不断画圈圈，无声地催促他继续，表面看似矜持，动作却十分放纵。
　　软乎乎的小脚，轻轻按摩着他的小腿，做出挑衅，祈祷着被狠狠抓住教训。
　　夏悠真忍不了了，双手爱抚着尾巴，双脚玩弄着小脚，用念力控制着被子不发出动静，呼吸非常凌乱。
　　过了一会。
　　夏悠忽然僵住，扭头看向琪亚娜迷离眼神，呼吸急促的样子，念力在她的肚皮上写字。
　　‘别弄了，我不行了！’
　　琪亚娜眼神迷恋：
　　‘我停不下来，我会自己处理的’
　　又是几分钟后。
　　夏悠身体一抖。
　　他感觉到，一股空间之力包裹住了某些东西，没有沾染到他的衣服和被子，温柔的帮助他轻轻把剩下的取出来。
　　夏悠舒爽的无声长叹口气。
　　算琪亚娜会玩。
　　他都没想到，能用念力接住那些东西，琪亚娜居然想到了。
　　原来她这么聪明。
　　夏悠享受着这一刻的舒适。
　　身边一直环绕莺莺燕燕，还是个顶个的小魅魔级别美少女，他其实比最开始压抑很多。
　　经过琪亚娜这样一次，感觉浑身轻松，非常的舒服。
　　记她一功。
　　至于义正言辞的斥责琪亚娜，拉扯她的感情？
　　夏悠想到白天的时候，都跟琪亚娜搂搂抱抱亲热了，他们已经算是男女朋友关系，做这种事情完全是情侣间的趣事。
　　夏悠并无斥责之心，也没有逃避责任的想法。
　　琪亚娜愿意帮助他出来，温柔的进行侍奉的感情，他作为男朋友全然接受了！
　　夏悠用念力，轻轻为琪亚娜擦拭眼角迷蒙的水雾，和额头上细密的汗珠，朝她露出一个笑容。
　　琪亚娜眼神微动，充满柔色，唇瓣撅起。
　　夏悠感觉自己的脸蛋被嘬了一口，朝琪亚娜笑了一下，忽然发怔。
　　空之律者的力量居然这么方便？
　　手可以，亲吻可以。
　　那是不是可以隔空用嘴、用脚，甚至是……
　　嘶~
　　夏悠有些期待。
　　感觉未来娶了琪亚娜这只小瑟魔，婚后生活绝对不会无聊了。
　　就在夏悠幻想未来的时候。
　　他忽然感知到，琪亚娜的空间之力包裹着白色的球体，离开了他的被子。
　　“？”
　　夏悠瞪大眼睛，看着琪亚娜掀开自己的被子，伸出手，将白色球体操控着握在掌心里拿走了。
　　拿走了他的……啊？！
　　不是姐妹！
　　你要干嘛！
　　夏悠给了个震惊疑惑的眼神。
　　琪亚娜嘿嘿傻笑，没有解释，长舒口气闭上眼睛睡觉。
　　夏悠陷入沉默。
　　他真的震惊这件事情。
　　也很好奇琪亚娜拿走他的东西做什么。
　　非常的好奇。
　　但琪亚娜已经睡觉不做解释，夏悠只好把玩着猫尾巴和小脚丫，闭上眼睛等待困意袭来。
　　一夜无话，只有旖旎。
　　……
　　清早醒来，窗外蓝天白云透过明亮晨曦。
　　夏悠神清气爽的起床。
　　“唔，早上好~”
　　樱羽艾玛迷迷糊糊的睁开眼睛，也跟着爬起来，打个哈哈，头顶立起一根呆毛，睡眼惺忪的粉色美目眼角噙泪。
　　夏悠看到这幅纯真天然呆少女泫然欲泣的模样，倒吸一口凉气。
　　好想要一边打她的小屁股，一边捏住她的下巴，狠狠咬住那微微张开勾引他的纯情唇瓣。
　　‘我昨天不是发泄了吗？怎么大早上就这么难顶。’
　　夏悠很快找到答案。
　　一是他现在的体魄和恢复能力，那点根本不算是。
　　二是樱羽艾玛潜意识的姿态太会诱惑了，他真忍不住。
　　“咦，大家怎么没有醒呀。”
　　樱羽艾玛并不知道自己现在多诱人，发现其他人居然都没有醒，小声呢喃非常困惑。
　　平日里大家不都是一有动静就会醒过来吗？
　　难道是昨天太累，所以睡得这么沉？
　　那就不要打扰她们了。
　　樱羽艾玛蹑手蹑脚地爬起来，食指抵住唇瓣无声地‘嘘~’，抓住夏悠的手，轻步离开房间。
　　夏悠回头望了眼三个还在熟睡的少女。
　　她们都有一个共同特点，头发粘在红润的脸蛋上面，仿佛昨晚出过很多汗水。
　　‘……’
　　还是不深究她们晚上都做什么了。
　　毕竟他也没资格指责她们。
　　想到这里，夏悠忽然察觉到一个盲点。
　　作为正常人，有这方面的需求很正常。
　　那时崎狂三呢？
　　她被吊起来那么久，连动手解决的能力都没有，究竟压抑了多长时间？
　　夏悠恍然大悟。
　　时崎狂三那么喜欢对他口嗨的原因找到了。
　　这就不奇怪了，真不奇怪了。
　　人之常情。
　　‘狂三，你好强大，都这样了居然只有口嗨，我佩服你。’
　　夏悠带樱羽艾玛离开的远一些，取出烹饪锅，添加木头烧水，为了雪之下雪乃的面子，轻声说道：
　　“艾玛，我们有这个条件，以后都用温水洗漱吧。尤其是你们肯定会遇到生理期，如果不好意思说出来，还用冷水洗漱，可能会很不舒服。”
　　点名某乃。
　　她就为了面子用冷水洗过几次，还是夏悠后面换成了热水。
　　樱羽艾玛闻言，有些害羞地低下头，小声说道，“夏悠，其实……我的生理期应该快到了……”
　　夏悠无声叹气。
　　少女们这点确实很麻烦。
　　这是生理结构决定的问题，不赖她们自己。
　　夏悠虽然觉得有点尴尬，但还是正色地询问道，“你是会比较疼痛的类型吗？”
　　樱羽艾玛粉眸微弯，立刻汇报道，“应该不是吧。只要不吃冷的东西，就不会疼的难以走路。”
　　“而且我的身体在夏悠的帮助下，现在非常强壮，应该没有问题的。”
　　樱羽艾玛说着，纤细的胳膊做出健美的姿势，根本没有肌肉只有可爱，嘴角翘起似乎非常开心。
　　夏悠疑惑。
　　他询问这些隐私的问题，樱羽艾玛为什么会高兴？
　　夏悠轻声说道，“那你注意一点，这几天不要再碰任何冷的东西。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛大眼睛闪亮亮，用力点头，声音坚定又雀跃的说道，“我会完美执行夏悠的命令！”
　　夏悠见她这幅样子，有点想说一些非常邪恶的命令。
　　如果是乖巧的艾玛，肯定会遵守的吧？
　　‘不不不，那太堕落了。’
　　夏悠的理智战胜欲望，等烧好水，和樱羽艾玛结束洗漱，轻笑说道：
　　“让我们交一下朋友费。艾玛！”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛露出大大的笑脸，粉眸温柔。
　　一大早醒来就能和夏悠相处，实在是太幸福了。
　　如果每天早上都能见到夏悠该多好。
　　‘那样好像是夫妻吧？’
　　‘如果我提出结婚，夏悠会同意吗……’
　　樱羽艾玛的脑海里充满少女粉红色的幻想。
　　……
　　和樱羽艾玛分开，夏悠来到被篱笆包围的玻璃房。
　　时崎狂三主动抬起头，酒红色美目微弯，娇声轻语道：
　　“早上好，夏悠君~”
　　“早上好，狂三。”
　　“夏悠君看我的眼神怎么有些……佩服？”
　　“没有什么，来吃早饭吧。今天你要点餐吗？”
　　夏悠取出烹饪锅。
　　时崎狂三眼神一转，语气暧昧仿佛小女友撒娇道，“只要是夏悠君准备的美食，我都喜欢吃哦~。至于我更喜欢吃哪一款，不那么喜欢哪一款，就看你的心意啦~”
　　‘果然，狂三太压抑了。我们还不是情侣呢，居然就问我这种问题。’
　　夏悠制作抹了果酱的鸟肉。
　　可能少女都喜欢吃甜食吧，他有留意到琪亚娜她们都喜欢这个口味。
　　至于时崎狂三，她吃饭时要么优雅、要么妩媚，只有清纯与扫扫二象性，还真看不出来具体喜好。
　　“啊，夏悠君居然真的知道我喜欢的口味呢……”
　　时崎狂三美目有些动容。
　　这只是一件小事情，却透露出她有多么被他在乎。
　　她没有吃东西太久了，其实夏悠投喂什么，只要不难吃都会喜欢。
　　甜甜的果酱和温暖的鸟肉，是她最喜欢的组合。
　　时崎狂三没有明确表示过这些，却被夏悠留意到，除了关心以外，也表明夏悠非常的懂她。
　　这份被理解的亲切感，让时崎狂三非常触动。
　　夏悠心里笑了两声，开始投喂被蒙对喜好，变得格外乖巧安静的美少女。
　　捧水的时候，这次时崎狂三格外的有分寸，没有舔舐夏悠的掌心。
　　果然，上次只是意外，不是她故意的。
　　结束投喂后。
　　时崎狂三眸色柔和，看着为她擦拭唇瓣的手与毛巾，温柔问道，“夏悠君今天要兑换什么时之弹？”
　　夏悠早有腹稿说道，“10颗九之弹·传送，还有5颗四之弹·治疗。”
　　“多余的先积累下来吧，给你留着恢复实力。我有需要再找你要，目前只差打巨兽的5倍加速、减速弹了。”
　　时崎狂三眼眸怔然。
　　他要把多余的时间留给她？
　　明明是约定好的交易而已，她要收下他的那份时间吗？
　　感觉像是被包养了一样呢。
　　时崎狂三把问题抛给别人，笑吟吟的问道，“阿拉，夏悠君难道不怕，我吞掉你的时间不还嘛~”
　　夏悠微笑说道，“我们是朋友，没必要分的那么清楚。我相信在我有需要的时候，你会努力帮我的。”
　　时崎狂三深深吸气。
　　最邪恶的精灵，居然也有人真心和她交友吗？
　　天真！
　　时崎狂三准备口嗨的话到嘴边，却无法说出口。
　　明明前几天，她还是想说什么，就说什么的。
　　为什么现在不希望说出任何让他有可能讨厌的话了呢？
　　时崎狂三心很乱，很快给自己找到了借口：
　　‘我想把他骗到精灵世界，当然要维持好感，不能做降低好感的行为。’
　　‘我的内心充满算计，真邪恶啊。’
　　时崎狂三内心中二病的需求得到满足，认真回答道，“好，你如果遇到问题，我会尽力帮忙的。”
　　她面前漆黑的时间扭曲，凝结出夏悠需要的时之弹。
　　夏悠拿到时之弹，心里得意。
　　‘很好，这下我有需要的时候，就能得到一只尽心尽力帮忙的时崎狂三。而不是付出了交易份额后，可能就停止帮忙的交易伙伴。’
　　夏悠翘起嘴角问道，“那今天你需要多少份额？”
　　“1000份！”
　　时崎狂三狮子大开口。
　　她就不信邪了，直接明目张胆的为难夏悠，他还能完成这个份额！
　　夏悠这次确实觉得有点离谱，忍不住说道，“你确定这么多？”
　　时崎狂三见他终于服软，高兴地露出笑容，声音轻快：
　　“没错！你如果完不成，必须要求我，大喊三声‘女王大人’我才会考虑是否宽容一次。一定要三声，少一声都不行，明白吗？”
　　夏悠看着时崎狂三期待的大眼睛，有些无语。
　　很明显，她目标不是1000份时间残渣，而是他的三声女王大人。
　　夏悠不愿意吃亏，虽然也觉得很难完成，但还是询问道，“那我如果给你带来那么多时间残渣呢？”
　　“那我就喊你国王大人！”时崎狂三豪迈地说道。
　　夏悠摇头道，“不行，我要你喊‘哥哥大人’。”
　　时崎狂三自信说道，“别‘哥哥大人’了，你为了培育蜘蛛女王，肯定早就把周围的怪物杀干净。你要是能给我带来1000份时间残渣，我喊你爸爸都行。”
　　“一言为定！”
　　夏悠心动了。
　　对男人来说，永远无法拒绝朋友的“算你厉害”、“我服了”、“爹”。
　　而当这位朋友是美少女时。
　　最后一个尤为重要，没有任何男人能够拒绝！任何人都不行！
　　时崎狂三口嗨完就后悔了。
　　夏悠该不会真能带来那么多时间给她吧？
　　不不，根本不可能。
　　她才不会对着夏悠喊爸爸呢！
　　——
　　欠更：35+20+5+7+1+6-75=-1
　　乐。
　　但今天天冰没有受到意志考验。
　　因为是瑟瑟，写的快。明天可能继续保持更新。
　　py朋友的书。
　　《地错，我成了她们的意难平》
　　在与恶鬼们决死一战后，进之介再次穿越，却是来到了迷宫都市·欧拉丽的世界。
　　不知怎的，这个有魔物有魔法更有神存在本就问题不小的世界，在他来了之后好像变得更有问题了起来。
　　地下城不仅孕育出了灭世的灾厄，更凝结出了其他未来的可能性？
　　大地女神的苍翠之王。
　　月亮女神的餮宴之王。
　　爱之女神的深渊之王。
　　诡计女神的风暴之王。
　　以及踏平荆棘之路终结了下界千年悲愿，为诸族所共尊的【群星女神的圣火之王】......但王也有遭重的时候。
　　面对一帮什么种族都有、角逐王妃之位、年龄下到几个月（？）上到几亿年不等的女人们沉重得不加掩饰的感情，被逼至绝龙岭（地下室）的进之介只能干咽一口唾沫，强颜欢笑地问道：“唏。”
　　“可以和解吗？”
　　本书别名《关于我在地下城邂逅到的只有沉重情感这件事会不会搞错了些什么？》
---

??第168章：少女赠送的圣遗物
　　和时崎狂三立下“爸爸之约”后，夏悠提出告辞，离开玻璃房，动力拉满。
　　今天一定要努力抓捕怪物回来，让雌小鬼时崎狂三喊爸爸！
　　到时候她的表情会多么美味呢？
　　夏悠怀着期待，回到石头房周围。
　　三女已经起床在外面洗漱，樱羽艾玛在远处投喂蜘蛛战士怪物肉。
　　夏悠见状，准备先去一趟厕所。
　　昨夜弄完事后，琪亚娜用双手温柔地帮他撸干净每个部位，没有感觉到有任何的东西残留。
　　但夏悠还是打算清洗一下，防止被体魄升级后嗅觉灵敏的少女们闻到特别的味道。
　　虽然就算闻到了，她们也绝对想不到是琪亚娜使用能力帮忙弄出来的，不用担心引发几女争锋。
　　顶多是雪之下雪乃和栉田桔梗胡思乱想，以为是夏悠和她们玩弄时当做配菜出来的……
　　夏悠为了不丢脸，赶紧来到厕所里，解决生理需求后认真清洗。
　　‘自己用手摸，完全没有昨晚琪亚娜用手的感觉。’
　　大概是自己的手已经习惯，而琪亚娜的手又软又生涩，带来的感官荆激尤为浓烈。
　　至于上次诺拉的上半身服务，无比火热的温度，又是另一种美妙的体验了……
　　‘不行，再想就又要压不住了。’
　　夏悠擦拭干净后，提起裤子，准备离开。
　　咚咚咚。
　　门口传来轻轻的敲击声。
　　夏悠很熟悉这一幕，习以为常的轻声问道，“是雪之下吗？”
　　门外传来栉田桔梗不满的冷淡声音：
　　“你为什么会猜她？”
　　居然猜错了，今天来的不是雪之下雪乃，而是栉田桔梗！
　　夏悠有些意外问道，“你来男厕所找我做什么——我刚才瞎猜的。”
　　外面的栉田桔梗悄悄看到远处围绕蜘蛛战士的少女们，确认她们看不见这里，忍住羞涩压低声音说道：
　　“还不是你昨晚对老娘做那种事情，老娘的内次都湿透了，你必须负起责任来！”
　　‘她昨晚果然也干了。’
　　夏悠闻言不出所料，打开门走出来，看到栉田桔梗被吓一跳连忙后退的样子，被逗笑道：
　　“这种事情都说给我听，桔梗你真的好大胆哦~”
　　栉田桔梗红着脸伸出手，故作冷静的小声喊道，“……要你管！老娘想做什么就做什么，根本不怕你。快点给我内次！”
　　夏悠取出黄金工作台，制作一个白丝内次，手法已经非常娴熟。
　　栉田桔梗快速接过，比划了一下，羞涩低头说道，“算你识相，还记得我的大小。你帮我放风，我更换一下。”
　　说完，她进入男厕所，关上了门。
　　夏悠用念力铺开周围，防止有人接近，听到里面淅淅索索的声音，脑海里幻想出栉田桔梗的身体动作。
　　栉田桔梗并不是樱羽艾玛和雪之下雪乃那种纤细的类型，也和琪亚娜运动系的矫健身材不同。
　　她是细枝硕果型，腰部、胳膊、小腿都很纤瘦，但大腿、臀部和大雷非常的丰腴，肉肉的、圆润的，属于一抓就会深陷进去的类型。
　　如果由内次包裹住，哪怕是松软的款式，肯定也会勒出明显的痕迹。
　　就是不知道具体是怎么样的美丽风景。
　　回到现实世界领取那份礼物的时候，应该可以看到吧？
　　夏悠眼神期待。
　　他的执行能力很强，不是拖拖拉拉的人。
　　如果真到了那个时候，给不给看可不取决于栉田桔梗，而是他想看、想做到什么程度。
　　里面的声音停止，房门打开，栉田桔梗白皙的脸蛋透出诱人的粉红色，眼睛阴郁的左右张望，确认无人，将背后的手拿到身前，递给夏悠面前低声说道：
　　“给你了，拿着。”
　　夏悠伸手去接，这次是淡红色的圣遗物，握在手里能够感觉到温暖的体温，触感绵软，有些地方干涸发硬，整体比较潮湿黏糊。
　　握住的那一刻，夏悠脑海里没有多少旖旎，只有一个略带嫌弃的想法：
　　‘糟糕，等下要洗手了。’
　　“你不闻闻吗？”栉田桔梗忽然冷淡开口。
　　夏悠敬谢不敏，摇摇头说道，“我不是变态，感觉不是什么好味道。”
　　栉田桔梗松口气，又有些失望，不死心问道，“难道你就不好奇吗？我每天都有擦拭身体，这个虽然穿过两天，但没有怪味的。”
　　你怎么知道没有怪味，你闻过吗？
　　不对，她不会真是闻过了，确认不难闻后才给我的吧？
　　夏悠心里确实被勾起好奇心，在栉田桔梗闪烁目光的注视下，略有尴尬的把内次拿到鼻子前，轻轻嗅了嗅。
　　暖乎乎的淡淡薰衣草洗衣液气味，与略带浓郁的奇怪潮湿味道进入鼻腔。
　　并不难闻，也不好闻，但却让夏悠闻到后，身体有些发热，连忙把内次收起来。
　　栉田桔梗眼神嫌弃，嘴角勾起笑容，惊讶说道，“你真闻啊？”
　　夏悠斜视，无语说道，“这不是你请求的吗？”
　　栉田桔梗回过神来意识到自己做了什么，脸蛋发烫。
　　都怪夏悠，让她昨晚没有睡好，早上醒来脑子不清醒！
　　她什么时候胆子这么大了……
　　好像她这几天胆子都很大？
　　栉田桔梗想到自从那日，夏悠认真的肯定表达出对她的喜欢后，她的做法就一直非常大胆。
　　是他的喜爱，带给了她勇气。
　　栉田桔梗微垂眼眸，表情冷郁厌世，心里怯懦羞涩，偏偏行为却格外大胆地询问道：
　　“你喜欢我的味道吗？”
　　夏悠没好气道，“怎么可能喜欢，又不好闻。但也不讨厌就是了。”
　　栉田桔梗露出满意的表情，轻步走到夏悠面前，刚洗漱的娇嫩脸蛋带来些许潮湿气息，在他的脸蛋上轻轻嘬了一口，快步后退低声说道：
　　“这是给你的奖励。你先回去，我等会再回去。”
　　“行。不过先让我反击一下。”
　　夏悠摸摸脸蛋的淡淡湿润，走上前，捧起栉田桔梗的脸蛋，在她惊慌的大眼睛注视下吻住她的额头。
　　栉田桔梗的眼睛迷离的闭合，修长睫毛颤抖，等到夏悠分开，睁开湿漉漉的眼角望着他离开的背影，有些腿软的扶住墙壁。
　　“好、好突然……”
　　“幸亏这次没有搂住我，不然又要换内次了。真可恶……我怎么被亲一下就这么有感觉，这具身体就这么敏感吗……”
　　栉田桔梗轻轻喘气，觉得自己需要缓缓，抚摸着额头的湿润，堕天使形态脸上的冷郁都几乎融化，露出一抹甜蜜的笑容。
　　……
　　夏悠回到石头房内，烹饪今天的早餐，等待少女们喂完蜘蛛战士回来可以直接吃饭。
　　踏踏踏。
　　轻灵的脚步声迅速接近。
　　夏悠看过去。
　　雪之下雪乃猫着步子，不断张望身后，带着急切来到他的身边，心虚地低下头，表情尴尬地说道：
　　“你、可以请你再为我做一个内次吗？”
　　“麻烦快一点，我把喂蜘蛛的工作交给她们，时间有限，要在她们回来前换好衣服……”
　　夏悠欣赏着雪之下雪乃娇羞的美味表情，翘起嘴角说道，“可以，但你要在这里更换吗？”
　　雪之下雪乃脸颊红润，故作平静的结巴说道，“我、我相信你、你不会偷看。快一点。”
　　夏悠不再多言，制作出新的Q版熊猫款式内次，递过去。
　　雪之下雪乃尴尬地接过，立刻跑到沙发后面，略作迟疑两秒，咬紧牙关脱下裤子。
　　夏悠已经背过身去，听到身后的动静，长舒口气。
ー澪﹄２⑵ノ╲⒊○⑨⑻
　　今天早上有点难顶啊……
　　“你别偷看。”
　　“我没有看。”
　　雪之下雪乃小声说道，“我是说，别用念力看……”
　　这倒是提醒我了。
　　夏悠强忍着用念力欣赏雪之下雪乃的冲动，感觉自己如今的意志力，已经坚硬如铁。
　　他居然能不去偷看平乃此时美味的表情，简直是神！
　　沙发后面。
　　雪之下雪乃感觉到身下凉凉的，夹紧膝盖，面色红润。
　　她没有察觉到念力的能力，不知道夏悠有没有用念力偷看，这种处于将身体暴露给夏悠面前二象性的状态，让她精神非常紧绷。
　　‘他应该已经看到我的腿型和那里的形状了吧，说不定有多少根毛发都数清楚了……’
　　‘不，他肯定没有偷看，我要相信他。’
　　雪之下雪乃浑身发烫，眼眶泛起生理性的水雾，抿抿唇快速换好衣服，背负双手，低头轻步来到夏悠面前，软糯说道：
　　“谢、谢谢你。”
　　夏悠回头看去。
　　雪之下雪乃神色莫名的湿漉美目对上他的眼睛，仿佛被视线烫到似的立刻看向左侧。
　　夏悠见状忍不住调侃道：
　　“你是谁家软妹子，上了我家雪之下的身？”
　　“……才不是你家的呢。”
　　雪之下雪乃嘟囔着反驳，手指卷曲发梢，跪坐在夏悠面前，抬起大眼睛，温顺的看着他，也不说话。
　　夏悠多欣赏两眼限量版软妹雪乃，将食物制作完成。
　　“我来端到桌上就好。”
　　雪之下雪乃轻语着起身，快步端起盘子，像是家里的女主人配合丈夫给孩子们做早餐一样，格外贤惠温柔。
　　“夏悠，你等下可以去收获蜘蛛丝啦！”
　　琪亚娜人未到声先至，仿佛自带氛围，让安静的房间立刻热闹起来。
　　她欢快地蹦蹦跳跳进入房间，重新扎上双麻花辫，就像是小女孩欢乐的来到餐桌前夹起一块肉偷吃，然后被雪之下雪乃发现教训，可怜兮兮地撅起嘴角挨训。
　　夏悠忽然有些负罪感。
　　就是这样的小女孩，昨天晚上用手帮他出来……
　　虽然这个小女孩身材非常完美，除了性格没有一个地方小就是了。
　　‘怎么感觉有点更荆激了。’
　　少女们全部回到石头房，开始今日份的早饭环节。
　　夏悠吃饭时，忽然发现一只软乎乎的小手，在他的大腿上抚摸比划，抬头望去，琪亚娜单手吃饭，另一只手放到桌子下面。
　　‘夏悠，帮我制作一个新的内次，我昨晚想着你弄身体，衣服潮透了。’
　　对于琪亚娜的需求，夏悠已经见怪不怪了。
　　等会就算樱羽艾玛也来找他要，他也只会觉得这样才对。
　　夏悠用念力，同样在琪亚娜浑圆的大腿上写字。
纤熏:ba yi si jiu ling san qi jiu ba
　　‘等会你和我出去收蜘蛛丝。’
　　琪亚娜抖了抖身子，靠在沙发背部轻轻喘气。
　　‘别摸我呀，感觉好奇怪’
　　‘是你先做的’
　　‘我错啦~，老公饶了我好不好~’
　　夏悠翘起嘴角。
　　她都喊老公了，就绕过她吧。
　　安静吃饭时，夏悠发现栉田桔梗、雪之下雪乃和琪亚娜时不时都用娇羞、温柔的眼神望向他，等他看过去时，被吓到似的立刻低头吃饭。
　　只有樱羽艾玛纯真的粉色大眼睛会与他对视，露出开心的笑容，为仅仅一次“默契”的对视感到开心。
　　‘除了艾玛，这些家伙的防御都好弱。’
　　她们每天诱惑得非常起劲，结果一来真的，每个人都软得不行。
　　还需要多多欺负，让她们逐渐提升抗性才行。
　　不过那是打完查理女王之后的事情了。
　　夏悠觉得以自己的意志力，绝对不会在总力战前松懈起来，沉迷于温柔乡里浪费宝贵的时间。
　　吃过早饭，夏悠喊琪亚娜去收蜘蛛丝。
　　喊她的理由是搬运蜘蛛战士时搭把手，给它建造一个住所，没有引起别人怀疑。
　　跑到蜘蛛战士周围，琪亚娜松口气，崇拜说道，“夏悠，你真是太聪明了，居然想到这么好的借口！”
　　夏悠开玩笑地说道，“我这一计名为明修栈道暗度陈仓，是堪比忠利家私的最顶级智谋。好了，我先建个房子，你进去换衣服，然后再把蜘蛛战士搬进去。”
　　“嘿嘿，好。夏悠要进来帮我换吗？”
　　“如果没有别人，周围就我们两个，我可以帮你换。”
　　琪亚娜脸蛋红扑扑的，没想到夏悠居然真敢。
　　果然，他们是夫妻呢！
　　夏悠建好房子，等琪亚娜进去换衣服时，将这段时间积累的高级蜘蛛丝凿爆，收获40根。
　　蜘蛛战士戴着铁制口塞，还失去四肢，完全没有威胁，虚弱地趴在地面上，黄色兽眼麻木空洞。
　　夏悠拍拍它的脑壳，大声鼓励道，“好好干，好好吃，在我这里你不会死，每天只要吐吐丝就行，可以活到寿终正寝。”
　　“加油努力，我一定会让你成为最长寿的蜘蛛战士。”
　　蜘蛛战士闭上眼睛，它想死。
　　……

??第169章：蜘蛛女王被支配的恐惧
　　结束了大早上的旖旎后，
　　夏悠带队进入蜘蛛森林。
　　今天早上的目标是查询蜘蛛女王的状态，看看榜一大姐能否自给自足，成为合格的牛马，为团队创造价值。
　　同时测试将巨兽血放入木桶，能否实现无限量供应。
　　如果可以，团队马上就能迎来大升级，每个人的体魄都达到10点以上！
　　刚抵达蜘蛛森林深处，众人抬起头就能够望到高大的六柱铁封印和里面蜘蛛女王山岳般的体型。
　　四十米的高度，在全是十多米高的橡树林里，显得鹤立鸡群。
　　“嘶vvv——”
　　一只趴在树上，正在吃着发黄树叶的圆头蜘蛛发现众人，发出带有警惕的低吼声，在见到栉田桔梗后，吃到魅力效果，红色虫眼立刻平和下来，不再理会继续吃树叶。
　　夏悠继续走近森林，看到更多的圆头蜘蛛在撸树叶，有些好笑说道：
　　“蜘蛛女王改吃素了。”
　　琪亚娜有些惊讶道，“原来它们能吃素生活呀，怪不得蜘蛛巢都建立在森林里面。”
　　雪之下雪乃冷静分析道：
　　“我感觉吃素应该只是蜘蛛怪的应急选择。之前我们从来没有见过蜘蛛怪吃树叶，现在这样做，表明它们真的找不到食物了。”
　　就像来到这个世界的第一天，她变身猫娘后感到非常饥饿，夏悠请她吃过几片树叶一样，只能当做应急手段。
　　想到曾经，雪之下雪乃悄悄看向夏悠的侧脸，眼神柔和。
　　请女孩子第一次吃饭是树叶，这事她能记一辈子。
　　别的情侣根本不会有这样特殊的回忆，这是独属于她和夏悠这对假情侣的过往。
　　这份略显模糊的回忆经过大脑加工，让曾经的平淡都渲染上浪漫色彩，成为幸福的珍贵录像。
　　夏悠看到吃树叶的圆头蜘蛛后，很好奇蜘蛛女王的情况，带领队伍加速前进，来到一处树叶全部都光秃的区域，远远见到蜘蛛女王。
　　它不死心地重新生长出四根巨大足肢，不断扒拉地面的泥土，将地面挖出来深二十多米、直径七八十米的扁圆形深坑。
　　蜘蛛女王拥有智慧，发现陆地上无法挣脱囚笼，打算从地下离开。
　　六柱铁的束缚严重限制了蜘蛛女王的活动范围，导致挖地的效率不是很高。
　　但它的足肢很大，看样子应该能在中午前，挖到六十米深的封印底部。
　　夏悠记得当时他因为缺少铁，地基是石头打的，如果让蜘蛛女王挖下去，还真能脱困，立刻说道：
　　“琪亚娜，砍掉它的脚！”
　　“好！”
　　琪亚娜从背包里取出裂空大剑，朝着蜘蛛女王的方向挥舞。
　　这一剑居然产生四道斩击，将蜘蛛女王的四个足肢从根部切割掉大半。
　　如果不是大剑的刃没有两米长，一剑就能将足肢斩断。
　　“嘶嘶嘶vvvv——！！！”
　　蜘蛛女王痛苦的发出咆哮，鲜红色巨兽血流淌，六只狭长的竖瞳惊慌张望，锁定住远处的众人，露出畏缩的神色。
　　夏悠感觉到心灵守护受到一定冲击，情绪没有受到影响。
　　回头望去，栉田桔梗和雪之下雪乃的表情出现些许变化。
　　樱羽艾玛和琪亚娜神色不变。
　　‘鉴定！’
　　【栉田桔梗：13级（70/80）
　　当前状态：
　　恐惧（弱）：未知。】
　　‘艾玛和琪亚娜的灵魂属性提高上去，已经免疫了蜘蛛女王的四级恐惧。’
　　‘雪之下和桔梗的灵魂要弱一点，出现弱等恐惧的状态。’
　　‘花王比蜘蛛女王强，保守估计有五级恐惧。在打花王之前，要先把她们的灵魂属性拉高一点。’
　　琪亚娜发现朋友受到影响，立刻斩出裂空大剑喊道：
　　“不要叫，闭上你丑陋的眼睛！”
　　刷——
　　六道无形的斩击降临。
　　蜘蛛女王的四条足肢被齐根斩断，与此同时，另外两道斩击从上到下，把它的两排眼睛全部斩瞎，发出痛苦凄厉的惨叫声。
　　周围啃树叶的圆头蜘蛛群，立刻被声音吸引，产生暴动，朝着夏悠他们杀过来。
　　樱羽艾玛感受到压迫消失，松口气，不需要提醒主动发动能力，让圆头蜘蛛立刻软脚减速，小声说道：
　　“谢谢你琪亚娜。”
　　琪亚娜单手叉腰，得意说道，“不过是手下败将，我是不会让它吓到你们的~”
　　夏悠好奇问道，“琪亚娜，你是怎么做到一下斩出六刀的？”
　　琪亚娜自然不能说，她昨晚为了跟夏悠用手玩耍，所以开发出了新能力，让实力获得增长，含糊解释道：
　　“应该是灵魂属性提高后，我掌控更多的空间力量吧？嗯，就是这样。”
　　夏悠对琪亚娜发动鉴定，仔细查看所有信息，发现了变化。
　　【空之律者核心掌控度：0.2%。】
　　和昨天相比，琪亚娜对空律核心掌控翻倍了！
　　原来加强灵魂属性的效果这么好。
　　如果以后给琪亚娜主加灵魂属性，岂不是打查理女王前，就能成为真正的空之律者？
　　就算无法连接虚数空间，导致蓝条有限，也是极大地增强。
　　只要把琪亚娜培育好，速通查理女王指日可待！
　　夏悠眼神中露出几分喜色，充满了对超大杯美少女的喜爱。
　　“嘶嘶嘶……”
　　周围的圆头蜘蛛全部累趴，倒在地上，进入斩杀线。
　　从樱羽艾玛开启能力到现在，时间大概才过去8秒钟，
　　她的生命吸收，受到体魄和灵魂双属性的加持，昨天两个属性全部获得提升后，效果增强非常显著。
　　夏悠同样投去满意的眼神。
　　感觉要不了多久，中级怪物在樱羽艾玛面前，就会跟下级怪物没有什么两样。
　　雪之下雪乃询问道，“要解决掉这些小蜘蛛吗？”
　　夏悠摇头说道，“目前看来，蜘蛛女王可以自给自足，就别动这些小蜘蛛了，省得我们还要花费精力养它。”
　　“雪之下，你带琪亚娜她们去取血，测试木桶的效果。我把蜘蛛女王的封印加固一下。”
　　雪之下雪乃点头道，“交给我们吧。”
　　琪亚娜拍着波涛汹涌的雪峰自信道，“没错，我们肯定能做好的！”
　　夏悠笑笑，把大木桶全都交给少女们，来到蜘蛛女王面前，向下挖掘土方块。
　　他来到地底，取出昨天收获的女王佚甲、铁甲碎片，用大量熔炉快速烧出来400块铁，准备制作地基。
　　‘等等，我好像不需要这样做。’
　　夏悠脑海里构建出一个新的模具，挖出土台阶回到地面上，看着巨大的蜘蛛女王。
　　它已经用粉红色粘液止住血，不敢在这些两脚恶魔面前断肢重生，恐惧地低头蜷缩身体一动不动。
　　夏悠用100块铁，制作出一个巨大的环形铁扣，锁住蜘蛛女王的身体一圈，只留下嘴巴的位置，铁扣同时延伸出六根柱子，和六柱铁连接在一起。
　　最后使用81颗金粒附魔坚硬+1000%。
　　“嘶嘶嘶——”
　　蜘蛛女王不安的颤抖身体。
　　它的足肢断口部位，都被坚固的附魔铁环扣紧，眼睛也被铁环遮挡住，只露出嘴巴的位置可以与外界联通。
　　蜘蛛女王恐惧地尖叫，小心翼翼地尝试断肢重生，刚刚生成短短一截的肢体，顶住附魔铁环，再也无法生长。
　　它修复好眼睛，却只能看到近处的铁环，失去了视野。
　　蜘蛛女王发出刺耳的尖叫，拼命晃动身体，可附魔铁环与六柱铁扣得很紧，连动弹都非常困难。
　　这一刻，蜘蛛女王知道，自己彻底废了，陷入深深地绝望之中。
　　“喊什么喊！”
　　琪亚娜大喊一声，一剑在蜘蛛女王的甲壳上面砍出裂缝，露出大量巨兽血。
　　夏悠来到少女们面前，发现她们失望地在用大木盆接血。
　　雪之下雪乃不等夏悠询问，指着装了一半巨兽血的木桶，表情平静地说道：
　　“我们失败了，血桶装进背包后不会填满。”
　　栉田桔梗遗憾地说道：
　　“我记得mc里面，水桶和岩浆桶是可以无限的，但牛奶桶不行。这个血桶的判定，应该是和牛奶桶一样。”
　　夏悠虽然有些失望，但其实也预料到这个结果，并不是很难过，看着情绪有些低迷的少女们，露出笑容说道：
　　“我其实还有一个办法，能够量产巨兽血，可以尝试一下。”
　　闻言，少女们顿时扬起期待的大眼睛，异口同声道：
　　“什么办法！”*4。
　　夏悠摊开掌心，心念一动，白净的掌心里，浮现出漆黑色的弹丸，夸张地大声解释说道：
　　“当当当~！时崎狂三的奇妙小道具·四之弹！效果是可以让一个人的状态，倒回到5分钟之前。”
　　“在这期间，无论受到多么严重的伤势，只要没有死亡，中弹后都能恢复如初。”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛明亮，小跑到夏悠面前弯下腰，期待的看着小小的黑色弹丸，惊喜说道：
　　“狂三酱居然还有这样的好东西，真是山回路转，哈哈哈！”
　　雪之下雪乃吐槽说道，“是峰回路转，笨蛋琪亚娜。”
　　她轻轻撩起长发，看向夏悠的眼神带着期待，保持冷静询问道：
　　“四之弹的效果，是让一个人的时间倒回5分钟前，非常神奇。可一个人的体型与蜘蛛女王的体型差距很大，四之弹能让蜘蛛女王的时间倒流吗？”
　　“对哦。”
　　琪亚娜三女惊喜的表情微顿。
　　夏悠自信说道：“你可听说过一句话，‘在时间的面前，众生平等’。蜘蛛女王又如何，它的5分钟和我们的5分钟是一样的，我想应该能有效果。”
　　曾经时崎狂三用来装逼的话，现在夏悠拿过来装逼。
　　看到少女们喜悦的表情，效果非常不错。
　　夏悠这次制作出一个超大的灰银色铁盆，足足20米直径那么大，3米高，仿佛一个游泳池一样。
　　之所以没有用木头做盆，是觉得木盆可能承受不住那么沉重的巨兽血。
　　现在追求短时间内获取更多的血，自然不能用小盆可持续性的接，要做个大盆暴力获取资源。
　　夏悠将铁盆放到蜘蛛女王的身边，看向琪亚娜说道：
　　“上吧，能收集多少血收集多少，我会计算时间的。”
　　琪亚娜抬起裂空大剑准备挥舞，忽然停顿下来，纠结问道：
　　“如果我造成的伤害太大，四之弹治不好蜘蛛女王，它死掉怎么办？”
　　夏悠想了想，决定谨慎一些说道，“你想的很周到，那这次就少获取一些血液，权当尝试就好。”
　　“我手里有5颗四之弹，后面我们还能用怪物的时间去找时崎狂三换新的四之弹。实验只要成功就是大赚，不用太在乎一点得失。”
　　其实夏悠对榜一大姐始终怀有杀心。
　　他很想知道，巨兽能够带来多少经验，以及杀死巨兽后的成就会奖励什么，能否带给他一个上级传说升华宝具。
　　但这些事情都可以延后，蜘蛛女王现在能不断爆金币，留着它等到打查理女王之前再杀，才是收益最大化。
　　至于猎杀巨兽，夏悠决定去找时崎狂三口中的大鹅。
　　夏悠颇为感慨的想道，‘我还是太善良了，居然愿意让蜘蛛女王多活二十天。’
　　琪亚娜放心下来，朝着蜘蛛女王挥舞裂空大剑时喊道：
　　“那我收着一些力气，看剑！”
　　噗呲——
①0壹二㈡八э０9㈧
　　裂空大剑非常锋利，轻易地斩开蜘蛛女王的甲壳，划出狭长的伤口，大量鲜红的巨兽血喷涌，很快在大铁盆的底部扩散开。
　　还没等巨兽血填满一个盆底，甲壳伤口处分泌出粉红色粘液，迅速止血。
　　琪亚娜再次挥剑。
　　这次她发动能力，一次斩击分割成十剑，在蜘蛛女王的甲壳上破开十个狭长的伤口。
　　“嘶嘶嘶vvv——！！”
　　蜘蛛女王痛苦地哀嚎，发出尖锐的爆鸣声震荡空气格外刺耳。
　　它的身上血流如注，内心十分恐惧地修复伤势，但又被斩击划开伤口。
　　这些恐怖的怪物要放血杀了她！
　　蜘蛛女王疯狂挣扎，却无法挣脱附魔铁环，反而让血水流淌更加迅速，身体变得虚弱，陷入绝望之中，在体内疯狂的爆兵！
　　一只、两只、三只。
　　短短一分钟，蜘蛛女王的气息萎靡不堪，虚弱到了极点。
　　它张开大口，里面快速爬出三只表面带有粉红色粘液的护士蜘蛛，沉默地朝着夏悠等人发起冲锋。

??第170章：时间为王？跟我规则系能力说去吧
　　夏悠看着仿佛钢铁堡垒撞击过来的三只庞大巨兽，直面这幅非常具有视觉冲击力的画面，表情平静。
　　旁边娇柔的少女们，也只是瞥了一眼，就淡定地收回目光。
　　琪亚娜抽空简单的挥剑三下。
　　噗噗噗噗噗噗——
　　24道内部猩红的空间裂缝斩开一瞬，护士蜘蛛的足肢全部断裂开来，沉重的身体砸在地上无法动弹。
　　恐怖的上级怪物，被当做路边一条解决掉！
　　夏悠看着它们分泌出淡粉色粘液，修复断裂的足肢，心神一动，念力出击。
　　无形的念力凝聚，化作三根纤细的针，尖端由高精密的灵魂属性打造，极其锋利，刹那间来到护士蜘蛛的身边。
　　它们的眼睛有透明角质护甲，嘴巴沉默的紧闭也没有漏洞，但在夏悠念力的感知下，还是发现了弱点。
　　——呼吸口！
　　是生物都需要呼吸，护士蜘蛛的呼吸道没有覆盖厚重的甲壳，可以让念力针射进去，直接攻击脆弱的身体内部。
　　夏悠闭眼，睁眼，开启弱点收割。
　　他看到护士蜘蛛八个断裂的足肢伤口、脑袋两侧的呼吸气孔亮起弱点红标。
　　同时，眼睛位置也有很微弱的弱点红标，表明这里的角质护甲相对脆弱。
　　夏悠念随心动。
　　一根念力针从呼吸气孔刺入内脏、一根念力针从伤口处的软肉刺入。
　　几乎瞬间，弱点收割发动，念力针获得强化，非常轻松地击穿内部血肉，刺入到脆弱的大脑发生爆炸，将脑浆都炸匀了。
　　两只护士蜘蛛顿时停止挣扎，陷入死亡。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】*2
　　另一根念力针，攻击到护士蜘蛛的眼部角质护甲，全力攻击只是扎出来一个小凹陷，就再也无法深入。
　　弱点收割生效，发生爆炸，将小凹陷扩大一点。
　　夏悠不断来回扎针，凭借锋利的针尖和弱点收割的强化，三秒内攻击20下，在透明角质甲上面钻出一个小孔。
　　顿时，弱点收割的红点大亮，念力针的威力得到更多的强化，轻易刺入护士蜘蛛的眼睛里面，直捣大脑，完成收割！
　　【你杀死……】
　　【夏悠：77级（经验310/395）
　　自由属性点：0.3。】
　　榜一大姐发力了，直接送来1500经验！
　　如果每天都能这样，要不了多久，培育蜘蛛女王消耗的肉，单从经验角度就能回本。
　　更别提还有很多额外的好处，培育一只蜘蛛女王简直赚麻了。
　　夏悠觉得，在遇到新的能够大量产怪的巨兽之前，蜘蛛女王榜一大姐的地位将永不动摇。
　　蜘蛛也和囤积虫一样，也是人类的好朋友啊~
　　在夏悠击杀护士蜘蛛的时候，旁边的少女们甚至没有第一时间发现护士蜘蛛死亡。
　　直到掉落物落到地上发出声音，她们闻声看过去才发现这一点，纷纷惊讶地看向夏悠。
　　樱羽艾玛小声道，“是念力吗？夏悠的念力居然可以杀死大蜘蛛！”
　　夏悠取出铁镐，准备开凿时轻笑说道：
　　“是琪亚娜打出伤口，我才能轻易解决护士蜘蛛。否则也要费一番苦功夫。”
　　雪之下雪乃指着眼睛处流血的护士蜘蛛，无语说道，“你口中的费一番功夫，就是几秒内悄无声息的把它们杀死吗？”
　　夏悠看着少女们惊讶的表情，装逼的欲望得到满足。
　　虽然是无意的，但还是爽到了。
　　栉田桔梗看看琪亚娜，又看看夏悠，露出喜悦的笑容道，“你们现在好强，我感觉非常有安全感呢~”
　　夏悠鼓励说道，“你们也不差。放心，大家都会变得很强，所有人都不会掉队的。”
　　“嗯！”
　　少女们欢欣鼓舞，士气满满。
　　相对的，蜘蛛女王无比绝望。
　　它听到护士蜘蛛没有动静，明白它最后寄予厚望的最强战士，辜负了希望已经死去。
　　本体被坚固的东西封印，制造的士兵完全不是对手，难道它今天真的要流光血液死在这里？
　　蜘蛛女王无力地身体不断挣扎，恐怖的力量让地面都微微晃动，却只是徒劳。
　　它连附魔铁环都无法撼动分毫，根本没有脱困的可能。
　　夏悠凿完两只护士蜘蛛，将掉落物收入背包，计算着时间应该接近5分钟，用念力查看巨兽血已经接满半盆，收获颇丰，朝着蜘蛛女王丢出手里的四之弹。
　　渺小的弹丸命中蜘蛛女王庞大的躯体，立刻爆炸开来，发出“叮”的一声仿佛钟表走针的声响，奇迹的事情发生了。
　　在夏悠的念力感知下，大铁盆中的巨兽血眨眼间蒸发。
　　蜘蛛女王伤痕累累的甲壳，忽然恢复如初，变得光滑平整，虚弱不堪的生命气息也重新增长回去，只比5分钟前衰弱一点。
　　琪亚娜发现巨兽血消失不见，发出委屈巴巴的大喊声，“啊？它怎么可以这样！”
　　“夏悠，四之弹回溯时间，把血也回溯到蜘蛛女王的身体里面去了……”
魃壹死旧〇Ⅲ鳍阄鲃
　　这个结果，让满怀期待的少女们满脸失望。
　　与之相反，蜘蛛女王发现身体恢复，不再绝望，非常高兴地发出尖锐的叫声。
　　夏悠若有所思，确实没有想到时间回溯，还能将流失的血液收回去。
　　他看向面前最后一具护士蜘蛛的尸体，以及背包里的掉落物，依旧安静的留在该待的地方，心里一动说道：
　　“琪亚娜，你继续放血。我们在使用四之弹前，把巨兽血收入背包里面应该可以防止血液消失。”
　　闻言，少女们又产生几分期待。
　　琪亚娜奋力挥舞裂空大剑，疼得蜘蛛女王不断叫唤，流淌大量的血水。
　　这次蜘蛛女王没有挣扎，已经不害怕这群人会杀死它，忍受着疼痛任由他们放血。
　　既然无法抵抗，就选择一个姿势尽量舒服地承受吧。
　　夏悠估计大概5分钟后，将巨大铁盆收入背包里，对准虚弱不堪的蜘蛛女王投掷四之弹。
　　【叮】
　　四之弹炸开，蜘蛛女王虚弱的状态迅速回溯，重新回到5分钟前，比较健康的状态。
　　夏悠看着背包里面的大血盆，露出一个笑容。
　　这次总算成功了！
　　夏悠看到少女们期待忐忑的眼神，心念微动，将大血盆取出来，轻笑说道：
　　“这次没有出问题。”
　　琪亚娜迫不及待的凌空飞行，看到里面满满的巨兽血，一股惊喜涌上心头，高兴地朝身后朋友们汇报道：
　　“成功了！我们可以量产巨兽血、量产朱果了！”
　　樱羽艾玛举手欢呼道，“好耶~”
　　栉田桔梗高兴笑道，“还是夏悠有办法，你的能力和狂三酱的时之弹配合起来，又是一个无限刷资源的bug！”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，微弯的眼眸凝望夏悠的脸。
　　他又一次没有让她们的期待落空，找到让大家快速变强的方法！
　　尤其是经历过两次失败，才找到正确的办法，让雪之下雪乃她们更加认知到成功的可贵，延迟满足喜悦加倍。
　　一时之间，少女们欢声笑语不绝，动力满满的继续榨取巨兽血。
　　夏悠笑着说道，“琪亚娜，你试着割下来几块肉，装进背包里面。”
　　“使用这种方法，既然可以刷血，应该也可以无限刷肉。”
　　琪亚娜大眼睛明亮，兴奋喊道，“好，让我试试！”
　　锋利的空间斩击切割，这次琪亚娜动作不停，直接把蜘蛛女王巨大身体顶峰10米的血肉，连带着甲壳切割下来，砸在地面上发出沉闷的巨响。
　　蜘蛛女王疼得疯狂叫唤，不断颤抖。
　　夏悠等人满面笑容，充满大丰收的喜悦。
　　等到5分钟时间结束，夏悠只凿掉一半的肉，取出四之弹提醒道，“时间快要到了。”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗跟在夏悠身后捡肉，早就把所有的掉落物都收入背包里面。
　　雪之下雪乃闻言，略有嫌弃地将背包对准剩下的大肉块，染血的背包直接将大肉块装进去。
　　夏悠用力丢出四之弹，砸在蜘蛛女王染血的身体上面。
　　濒死的蜘蛛女王转眼间满血复活，身上的伤势全部消失！
　　琪亚娜高举剪刀手，大笑喊道，“耶~，我们成功啦！”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，高兴的同时不忘冷静分析道，“你们说这些新的肉和血是哪里产生的？”
纤熏⒏Ⅰ⒋九灵Ⅲ 妻舅爸
　　“血肉都被我们收入背包里面，就算回溯时间，蜘蛛女王流失的能量也无法弥补回去，弥补这些血肉的能量来自于哪里呢？”
　　樱羽艾玛眨眨眼睛，小声笑道，“雪乃，只要成功了就好，不要去思考这些未解之谜啦~”
　　栉田桔梗认同点头，心想雪乃就是事多。
　　大丰收的时刻，和朋友一起开开心心就完了，为什么要思考那些复杂的事情，让自己开心不起来。
　　这样活着多累。
　　夏悠想了想解释道：
　　“因为这是时间的回溯，不是物质的回溯。”
　　“在时间层面上，5分钟前蜘蛛女王是这样的状态，就算那些血肉被收起来，也不影响时间霸道的进行回溯。”
　　“物质的回溯才需要找到血肉，如果没有这些血肉，就会回溯不彻底。”
　　雪之下雪乃若有所思，好奇问道，“那我们找到一个金矿，你凿到只剩下一点，再用时间回溯，是不是可以无限获得黄金？”
　　“同理，铁矿也一样。”
　　夏悠表情微动，朝雪之下雪乃竖起大拇指，不吝啬赞许说道：
　　“非常有道理，还是你脑子好使，这个事情我回去问问时崎狂三。现在我们先刷肉和血。”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，内心满足。
　　这次她做出重大贡献，欣然接受夸奖，十分高兴。
　　雪之下雪乃继续分析道，“但好像蜘蛛女王制造出护士蜘蛛消耗的能量，没有被四之弹恢复，这又是什么原因？”
　　夏悠思索片刻，给出回答，“应该是‘个体’的判定问题，四之弹针对的是‘个体’，蜘蛛女王和护士蜘蛛已经是不同的个体，所以这部分是无法回溯的。”
　　“时崎狂三或许有能够回溯‘整体’的时之弹，但我想消耗应该会很大，得不偿失，否则她完全可以只靠自己就这样无限刷时间。”
　　其实还有可能是获取经验后，系统的伟力，阻止了时间修复。
　　但考虑到时崎狂三没有无限刷时间，应该是前者，不是系统的原因。
　　系统都有那么多bug了，明显是允许无限刷经验的。
　　雪之下雪乃点头道，“我明白了。”
　　樱羽艾玛和琪亚娜看着两人对话，见他们三言两语就敲定了新的无限刷资源方案，清澈的大眼睛里满是笨蛋对聪明人特有的崇拜。
　　栉田桔梗有些意外。
　　居然还真让雪乃想到了有用的东西？
　　‘我其实也比较聪明，只是没有把精力放到这上面。以后可以多动动脑，帮助夏悠排忧解难，他一定会更喜欢我的。’
　　栉田桔梗觉得，自己有必要展现智慧了。
　　夏悠看向完好如初的蜘蛛女王，笑着大声说道：
　　“接下来我做几个新的大盆，五分钟内只要不杀死它，我们就能随便刷资源！”
　　“好！”*4。
　　蜘蛛女王的末日，开始了。
　　琪亚娜疯狂砍肉，挖出大血洞滋滋喷血。
　　少女们拿着背包捡肉，白净的小手沾满血水，可爱脸蛋充满丰收的喜悦，搭配蜘蛛女王惨叫声作为背景音乐，画面有些诡异。
　　夏悠则监督蜘蛛女王的状态，计算时间。
　　最后一次还没到五分钟，琪亚娜就砍得太狠，差点将蜘蛛女王杀死。
　　所幸四之弹的时间之力非常霸道，一发下去，蜘蛛女王重回满血状态，非常强力。
　　仅有的5颗四之弹耗尽，蜘蛛女王虽然状态很好，但精神却在剧烈的折磨下脆弱不堪，剧烈喘气发出衰弱的吟呻声，每次听到夏悠他们说话，身体都会恐惧地发抖。
　　两脚恶魔，你们不要再折磨我了！
　　夏悠把背包里的巨兽肉全部凿爆，还有地面上四条女王的大腿、一个护士蜘蛛的尸体，收获颇丰！
　　【女王铠甲*940】
　　【巨兽肉*860】
　　【上级怪物肉*350】
　　【铁甲碎片*300】
　　除此以外，还有两个半的20米直径、3米深的大盆，装满大量巨兽血，不知道能浇灌多少巨兽果诞生。

??第171章：破防的时崎狂三（日1.6w求订！）
　　夏悠想到无限的巨兽果、巨兽肉，忍不住轻哼一声，高兴笑道：
　　“感觉已经不需要想办法刷铁了，蜘蛛女王就是咱们的无限刷铁机，同时还是刷肉机、刷血机，所需要的只是1颗四之弹而已。”
　　榜一大姐的含金量飞速提升！
　　少女们非常高兴，都露出或明显、或不明显的笑脸。
　　今天的收获，不只在于这一大批资源，还在于他们掌握了无限刷资源的方法。
　　以后也可以这样将资源快速拉满，所需要的无非是一只能够产出需要资源的怪物而已。
　　比如缺少高级蜘蛛丝，就强迫蜘蛛战士疯狂吐丝，每5分钟回溯一次，实现无限的蜘蛛丝获取。
　　‘就是不知道宝石能否这样无限刷。’
　　‘我手里的四之弹只能作用活着的生物，如果宝石怪取出体内的宝石后会立刻死亡，就无法用这样的方法刷宝石。’
　　夏悠收敛思绪，高兴地挥手朝着少女们喊道：
　　“我们回家，培育巨兽果，今天就要大升级！”
　　“好！大升级！”*4
　　少女们发出娇滴滴的喜悦回应。
　　夏悠率领团队离开蜘蛛森林。
　　期间路过倒在地上、已进入斩杀线的圆头蜘蛛，它们虚弱的红色虫眼闪躲，望向他们的眼神充满恐惧。
　　刚才女王的惨叫声，它们都听到了，无比胆寒。
　　连女王都被欺负得这么惨，这群恐怖的两脚怪物出现在面前，几乎把它们都要吓死，如果不是没有力气，绝对要疯狂逃走。
　　圆头蜘蛛们敬畏地看向夏悠等人，把他们列入绝对不可招惹的名单。
　　两脚怪物，是蜘蛛的天敌！
　　……
　　玻璃房，早上明媚的阳光，照耀在沉眠少女白皙的脸蛋上，细腻的肌肤仿佛发光。
　　时崎狂三察觉到熟悉的气息接近，立刻抬起头，睁开眼第一时间锁定夏悠的侧脸。
　　不过，这次夏悠没有进入到玻璃房子里，身边还环绕着一群美丽动人的少女。
　　这些少女看向他的眼神带有火热、期待，甚至是隐含的情愫。
　　作为时间精灵，时崎狂三虽然依旧只有17岁，还是花季少女，但其实已经活了很久，见多识广，确定这几位美少女已经对夏悠产生特殊的感情。
　　那些眼神要么格外温柔、要么无比迷恋，她只要一看就知道不对劲！
　　‘夏悠君真恐怖，居然被那么多女孩子喜欢。’
　　‘幸好我们只是朋友，我不会喜欢他，只是想把他永远带在身边而已。’
　　时崎狂三好奇地看着他们忙碌。
　　夏悠用石头放到黄金工作台上面，制作出石墙，挖掘土方块，将石墙埋入地底下。
　　很快，她的玻璃房周围地面里，几乎都被夏悠埋入了石墙，全方位保护起来。
　　几位少女则拿着木铲子挖土，将一颗颗浆果埋入土壤里面。
　　白毛蓝眼的少女飞起来，端着装满血的桶放到地上，其他少女提着血桶浇灌。
　　浓郁的血腥味飘入房间，时崎狂三微微蹙眉，略有不适。
　　“狂三。”
　　夏悠推开门，带有阳光温和的笑容，轻声询问道，“你的三之弹可以让大范围的植物1天成熟，对吧？”
　　夏悠手里的骨粉储量有限，根本不足以无限生产巨兽果。
　　这次培育巨兽果，必须依靠时崎狂三的力量。
　　时崎狂三微微点头，轻声细语说道，“普通的三之弹，可以让10米范围内的植物1天内成熟，需要3份时间残渣兑换。”
　　“夏悠君这是要我帮忙种植浆果吗？这个范围有点大，需要15份时间残渣的三之弹，才能全部覆盖进去。”
　　“只是你为什么要用血液来种植浆果？”
　　夏悠闻言，明白时崎狂三不知道巨兽果的事情，带着炫耀的心思得意地说道：
　　“这些都是巨兽的血，我们要栽种可以提升实力的食材。用巨兽血栽培植物，可以孕育出怪物，你吞噬后能够净赚大量时间。”
　　时崎狂三发怔。
　　短短一句话，让她的大脑空白，产生很多疑点。
　　“巨兽血还可以种植出怪物？”
　　“你们哪里来的那么多巨兽血，难道把培育的那只蜘蛛女王杀掉了，好浪费……”
　　夏悠解释了他们今天做的事情。
　　无限刷血、刷肉、刷铁，以及让时崎狂三培育浆果怪，大量刷时间残渣！
　　对此，时崎狂三只有一个回应，懵逼的张开朱唇，酒红色眼神发直，愣愣道：
　　“啊？”
　　什么叫这样可以量产时间残渣。
　　时间残渣和生命的时间有关，是绝对不可能量产的才对！
　　“先等等。”
　　时崎狂三懵逼说道，“你说用巨兽血可以培育浆果怪，我能够理解。我也在这个世界制作过蜘蛛养殖场，食物充足的时候为大范围的蜘蛛加速，用来获取时间，这是一个道理。”
　　“但我的回溯，会把流失的血肉都回溯到蜘蛛女王的身体里面，你们怎么可能无限刷血？”
　　时崎狂三没有鉴定能力，无法像夏悠一样，见到什么东西都可以确定它的用途，并不知道巨兽果和植物怪的事情，心里遗憾曾经错过一大时间残渣的来源。
　　但她对自己的能力非常清楚，知道夏悠的话里存在漏洞。
　　四之弹根本做不到无限刷血！
　　夏悠展现他背后几十个重叠在一起的背包，解释道，“正常来说确实做不到，但我的背包不同，装到里面的东西不会随着回溯消失。”
　　“这不可能！”
　　时崎狂三根本不相信，仿佛听到什么谬论，非常无语地说道：
　　“我的回溯是时间上的回溯，别说装到背包里面，只要无法抵抗时间的影响，就算封印在天涯海角也会被回溯掉。”
　　“除非你的背包能够抵抗时间，否则这绝对是不可能的！”
　　夏悠自信笑道，“这不巧了吗？”
　　“在规则系能力的面前，我的规则大于一切，无论时间还是空间都不管用。我装到背包里面的东西，时间也无法夺走。”
　　“……什么！？”
　　时崎狂三呆滞，难以置信地看着夏悠手里平平无奇的背包。
　　这样普通的小东西，居然可以抵挡时间的伟力？
　　她的无上时间之力，什么时候这么掉价了！
　　最让时崎狂三难绷的是，夏悠手里的背包叠了几十个，表明这东西还能量产，一点都不珍贵。
　　她无往不利的时间，居然被这种东西挡住，她无法接受这样的结果。
　　想要破解她的能力，至少也要是非常珍贵、具有唯一性的至宝才行。
　　这岂不是显得她非常弱，她的面子往哪搁？
　　时崎狂三憋得脸蛋微微涨红，想要大声反驳夏悠，告诉他时间之力是无敌的，但看到外面的少女们又取出来巨大铁盆的血液，又无法罔顾事实无能狂怒。
　　这种感觉，就像是学刁、从业多年的画师，见到自己的作品被AI画图的洪流碾压一样。
　　好气呀……好气呀！
　　夏悠看到时崎狂三憋红的脸蛋，好笑说道，“不要别扭了，狂三，有大量时间吃，你要不要。”
　　“我要！”
　　时崎狂三顿时把面子问题抛到脑后。
　　逼格什么的，哪有实打实的时间重要。
　　等她吃够了时间，甚至可以回溯世界，谁敢说她没有面子？
　　夏悠被雌小鬼见“钱”眼开逗笑了，开口说道：
　　“狂三，如果可以，我希望今天晚上之前，能培育出两批成熟的植物，你的时间储备能支撑吗？”
　　时崎狂三略作估算，自信说道，“大概是300份时间残渣的消耗，吃掉第一批浆果怪后就可以。”
　　夏悠说道，“那请你把多余的时间，凝聚四之弹给我。这些巨兽血只是看着多，实际上制造浆果怪的消耗极大，这些血液不足以培养那么多怪物。我们还需要去获取一些血液。”
　　时崎狂三爽快答应下来，凝聚出10颗四之弹，轻声解释说道：
　　“因为你要今天培育浆果怪成熟两次，我现在只能挤出30份时间残渣。需要吞噬掉别的怪物才行。”
　　夏悠笑道，“没关系，这足够支撑第一批浆果怪成熟，让你吃到时间了。”
　　“对了，狂三，你的时间能作用到死物上吗？”
　　夏悠简单说明了无限刷金矿的计划。
　　时崎狂三简单解释道，“我的能力可以作用于死物。但因为死物没有时间，必须针对一定范围进行回溯。”
纤熏⒏Ⅰ⒋九灵Ⅲ 妻舅爸
　　“这种回溯，应用到极限可以回溯整个世界，消耗会非常大，远超活着的个体。”
　　“如果你能为我提供大量时间，可以考虑用这样的方式刷黄金。大概100份时间残渣可以换来一次。”
　　夏悠若有所思。
　　100份时间残渣，换10块金锭。
澪丿弍弍/\⑶○乆叭
　　感觉效率不如用一之弹加速金箔生产线性价比高。
　　夏悠点头说道，“想要扩大浆果怪农场，前期的时间非常重要。这边就交给你了，我去找一些怪物。”
　　除此以外，夏悠还要为时崎狂三带来1000份时间残渣，让雌小鬼喊他爸爸。
　　两批浆果怪肯定没有1000只那么多，必须去外面找新的怪物。
　　“好，农场这里交给我就行。”
　　时崎狂三看着夏悠离开的背影，望着少女们不断往地面上浇灌血液，忽然觉得浓郁的血腥味也没有那么难以忍耐了。
　　她发动能力，一个几乎透明的黑色漩涡出现，逐渐笼罩住整片浆果怪生产田。
　　时间的力量没有影响到里面的人类，只针对田地发挥作用。
　　做完这些，时崎狂三的气色肉眼可见衰弱下去，比昨天那次还要虚弱，体内只剩下最后3天的时间。
　　她感受着疲惫无力的身体，差点没有当场咽气。
　　时崎狂三虚弱的眼睛，看着夏悠笑意盈盈的侧脸，心里又高兴又无奈。
　　‘这才认识他多久，我就被搞得这么虚弱两次，一次比一次接近死亡。’
　　‘但他为我带来的好处也很多。无限巨兽血培育无限浆果怪，我可以靠这样的方式，哪怕被封印着，也能积累大量的时间！’
　　时崎狂三真的对夏悠又爱又恨。
　　恨只有一点点，恨他怎么不早点出现在自己身边，那样她早就起飞了。
臼瑬〇亦Ⅱ瀏侕乞領
　　爱非常的多……不，爱也只有一点点。
　　她时崎狂三作为最邪恶的精灵，只是在利用夏悠而已！
　　……
　　离开玻璃房，夏悠对少女们说明情况：
　　“狂三已经答应帮忙。接下来，琪亚娜你拿着新的四之弹去刷血和肉，注意蜘蛛女王的状态，可以少刷一点，别杀死它就行。”
　　琪亚娜认真说道，“放心吧，我知道蜘蛛女王的重要性。”
　　她拿走10颗四之弹，又拿到夏悠用新的铁制作的大铁盆，立刻离开。
　　夏悠继续说道，“雪之下和桔梗，家里的事情就交给你们了。”
　　雪之下雪乃优雅微笑道，“包在我们身上，桔梗也非常可靠，我们会照顾好家里的。”
　　栉田桔梗有些意外。
　　雪乃居然在说话时带上她？
　　太阳打西边出来了！
　　栉田桔梗双手合十温柔说道，“是的哦，雪乃非常可靠，夏悠就放心吧。”
　　樱羽艾玛乖巧地站在旁边，粉眸中满是期待。
　　夏悠给大家都分配任务，却单独留下她。
　　难道说……？
　　夏悠回应了樱羽艾玛的期待，微笑看去，招手说道，“艾玛，麻烦你跟我去外面找找怪物。”
　　“好！”
　　樱羽艾玛欢快地小步跑到夏悠身边，笑颜明媚。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃凝视了樱羽艾玛一眼，收回目光。
　　算了，艾玛应该不会和夏悠发生什么事情。
　　他们都单独行动好几次了，多一次也没有关系……
　　夏悠带着樱羽艾玛和两女告别，来到蜘蛛森林的方向。
　　确认别人看不到后，夏悠蹲下来，拍拍肩膀示意。
　　樱羽艾玛笑颜明媚，像是小狗看到主人招手，立刻飞扑倒夏悠的背部，搂紧他的胳膊，两条美腿夹紧他的腰肢。
　　“艾玛，我们去戈壁滩周围寻找怪物。”
　　樱羽艾玛闻言，有些遗憾地小声说道，“琪亚娜也在这个方向，要不先把我放下来吧？”
　　夏悠拍拍腰间的大腿，明明少女非常的纤瘦，大腿却意外的有料，触感弹性十足。
　　“我绕一点路就行了，抱紧我，出发！”
　　樱羽艾玛闻言，高兴地用力夹紧夏悠的腰，固定身体。
　　夏悠在奔跑中忽然说道：
　　“艾玛，你马上要生理期，我给你制作一条新的内次吧。”
　　今天琪亚娜她们都要了新内次，没道理少了樱羽艾玛。
　　昨天晚上就乖孩子艾玛没有乱搞，今天要好好补偿一下才行。
　　——
　　天冰做到了！超越悬赏的坚持，为我欢呼，为我喝……喝彩！

请假条（并非请假）
　　这里是天冰。
　　昨天码字的时候就发现手不舒服，今天醒来感觉还是不舒服，虽然还没有发展到疼的地步，但还是决定去看看，至少拿点药缓解一下。
　　这一去一回大概会浪费几个小时，所以今天的加更没法保证，但保底六千应该还是会有的。
　　没想到不是灵感先枯竭，而是手的耐久度先消耗，需要附魔耐久恢复嘛。
　　双手感觉到不适的部位如下。
　　<img src="https://e1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/514/244226/260317/1773727681-100465027-114587272.jpg">
　　有大手子网络就诊，看看应该怎么保养嘛，比如每日热水泡一泡、用膏药还是跌打扭伤之类的。
　　不要让天冰掉下月票榜前三哇呜呜呜。

看完医生啦与新悬赏预告
　　这里是天冰。
　　感谢大家的关心，双手没有什么大问题，医生说都是软组织的事，专门询问了保养双手的方案，如果大家也有像天冰一样类似工作的，作者朋友，可以看看：
　　1、温水加一点白醋泡手，或者开水沏开白醋放温泡手。
　　2.拿了药，遵循医嘱使用。
　　3.握拳，多握拳。
　　4.不要用力杵着保持一个姿势一直用力。
　　5.奥对，还有更换软键盘，我的朋友推荐狼蛛f87茶轴，已下单
　　OK，下面听从读者先生的意见，因为已经成功打穿月初的悬赏，开启新的悬赏。
　　今天大家的票和刀片也算，天冰算了下大概是从5500月票、900刀片、26500推荐、22.37打赏开始的。
　　规则大概是50月票一千字、25刀片一千字、1000推荐1000字、5000打赏1000字。白银箱子在打赏和月票的基础上额外多2000字，黄金箱子在打赏和月票的基础上额外多8000字。
　　日六基础上还。
　　今晚00.00更新后，发个单章正式开始，其实现在也开始了。

??第172章：樱羽艾玛想要被控制
　　夏悠快速奔跑，想到早上三位少女找他制作新胖次的旖旎，决定补偿乖孩子艾玛，首先询问她是否需要新胖次。
　　别的女人都有新胖次，我家艾玛不能没有！
　　樱羽艾玛趴在夏悠背部用力搂紧，冷风吹拂发梢，无法熄灭脸蛋的滚烫。
　　这个话题好羞人呀~
　　“我、我还没有来生理期，但为了卫生，夏悠如果想的话，我可以换下来。”
　　夏悠吐槽道，“什么叫如果我想你就换。”
　　樱羽艾玛埋下脑袋，吹出湿热的空气抚慰夏悠的脖颈，认真的小声说道，“我想换上夏悠为我制作的胖次。”
　　这种事情其实不需要征询她的意见啦，她更希望被夏悠强迫换上。
　　只要是夏悠的意思，最好强硬一点，她非常乐意听从命令呀。
　　夏悠已经跑进蜘蛛森林里面，闻言说道，“那我们现在换？”
　　现在吗？在这里？
　　樱羽艾玛脑海里浮现出她在夏悠面前脱下衣服，只剩上衣，双手羞涩地拉着衣角遮掩的画面。
　　夏悠会要她撩起衣服，让她岔开腿供他欣赏吗？
　　他会摸一摸，甚至做更加过分的事情吗？
　　“呜~，我、我们回去再换。”樱羽艾玛虽然是个勇敢的孩子，但这种事情对她来说还是太超前了。
　　至于还有一种可能，夏悠对她的身体没有兴趣，非常绅士的转身不去看……
　　这不是更加糟糕吗！
　　夏悠感觉到背后少女身体用力，像是八爪鱼搂紧，仿佛要把他揉进身体里似的，明白她害羞了，轻声说道，“那就等我们回去，今晚洗过澡，你说出去上厕所，我跟你一起出去。”
　　“……是。”
　　要在洗澡之后做吗？
　　好像可以，那个时候我很干净，不会留下坏印象。
　　樱羽艾玛感觉身体热热的，非常期待今晚夏悠对她做些什么。
　　比如命令她当面脱下，今晚不许穿，保持清凉状态等到大家都睡觉时……
　　一起说悄悄话！
　　没有人可以拒绝和最好的朋友晚上说悄悄话。
　　夜深人静时的私密对话，这是关系非常要好的证明，仿佛世界的一切都消失，身边只有彼此陪伴，用最敏感的感官去体验彼此的声音、气味与温度，这种感觉超级棒！
　　夏悠绕路跑过森林，抵达戈壁滩后陷入犹豫。
　　“艾玛，我们现在有两个选择，你说应该往河流方向走，还是去戈壁滩深处？”
　　樱羽艾玛沉浸在幻想中，闻言眨眨眼睛，反应慢了半拍道，“啊……啊！我有在听，如果目标是为了帮助狂三酱获取时间，应该选择走陆路。”
　　“背包无法储存活物，相隔一条河流，很难把怪物带回家。”
　　夏悠自信轻笑说道，“可以的，我能建造一座小桥。”
　　灵魂属性提升后，用万能模具建造一座渡河小桥非常简单。
　　樱羽艾玛闻言分析了一下说道，“那我认为过河的路会短一些，我们过河怎么样？”
　　“行。”
　　夏悠从善如流，背着樱羽艾玛轻盈的身体，快速来到戈壁滩一侧的河流边。
　　这条河宽两米左右，它的一条小支流就是蜘蛛森林的小溪，这个夏悠的日常打卡景点。
　　夏悠站在河畔，用梯形的石头、木板和干草制作的绳索，搭建了一座宽三米的微拱小桥，横跨河流两岸，打桩固定后，便成功渡河。
㈠○﹄㈡２ノ╲③0９叭
　　河流的对岸也是戈壁滩地形，夏悠左右张望没有发现怪物，轻声说道：
　　“艾玛，接下来就靠你索敌了。”
　　“好，交给我吧。”
　　夏悠快速奔跑，直奔新戈壁滩的一块石头地。
　　没过多久，樱羽艾玛忽然说道，“夏悠，左前方有怪物，应该是3只左右。”
　　夏悠立刻转变方向，进入左前方的石头群地。
　　前行大概500米，樱羽艾玛又小声说道：
　　“右边也有怪物。”
　　夏悠闻言，嘴角微微翘起，高兴地夸奖道，“太棒了艾玛，有你在，我们马上就能解锁新地图的怪物分布情况了。”
　　樱羽艾玛明媚笑道，“能够帮助夏悠就好。”
　　“你的帮助非常关键，能为我节省不知道多少寻找猎物的时间。”
　　“嘿嘿，夏悠再夸我会不好意思啦。”
　　夏悠莞尔，看向千米外站直身体的高脚鸟。
　　戈壁滩视野开阔，最多是一些石头和风沙遮挡，不过这两天风比较小，视野状况很好。
　　相隔上千米，高脚鸟两米多直径的圆润身体，只剩下一个小黑点。
　　一共3只高脚鸟被樱羽艾玛的能力惊动，迈动竹竿般的十米大长腿狂奔巡逻，寻找敌人的位置。
　　它们根本没有发现敌人来自千米之外。
　　夏悠估算了一下距离，有些惊讶说道，“艾玛，你现在的索敌范围有接近两千米了吧？”
　　樱羽艾玛小声道，“我也不清楚具体有多远，反正每次实力提升后都会增加一些。”
　　夏悠忍不住惊叹道，“太强了，以后你的能力范围达到一万米，只要在家里休息，周围所有怪物都无所遁形，被你慢慢的拖入斩杀线。”
　　“甚至这个‘慢慢的’只针对厉害的怪物。真到那个时候，中级怪物在你的能力面前，也未必能撑过一分钟。”
　　夏悠真是太爱这个集大范围探测、清图、辅助为一体的强大能力。
　　发育到后期，绝对是灭世魔女级别的超模怪！
　　樱羽艾玛看着夏悠高兴的侧脸，将脸蛋埋在他的脖颈处，眼神眷恋，深深呼吸属于他的好闻气息，小声说出心里话道：
　　“我能有今天的力量，都是夏悠培养的结果。请夏悠认真使用我的能力，我愿意永远为你所用。”
　　夏悠听到这番仿佛效忠的誓词，有些诧异地扭头，看到樱羽艾玛虽然害羞，却鼓起勇气用粉色眼睛与自己对视，便轻轻揉着她的脑袋说道：
　　“那我要‘使用’你了哦？”
　　樱羽艾玛立刻开心地笑道，“嗯！夏悠快点使用我吧，我非常听话的！”
　　夏悠说道：“那好，我们先把这个新戈壁滩的地图过一遍。艾玛号雷达机，全力启动！”
　　“是！艾玛雷达竭诚为夏悠主人服务~”
　　话语落下，两人同时一僵。
　　夏悠：她刚才竟然喊我主人？
　　樱羽艾玛：说、说出来了……不会被当做变态吧……
　　夏悠犹豫了一下，当做无事发生，笑着大喊道：
　　“好，我们出发！”
　　樱羽艾玛松口气，心里有些兴奋。
　　夏悠没有排斥她刚才的话。
　　‘果然，他对我有超出朋友的关心和掌控欲，真好！’
　　‘但因为夏悠太温柔了，所以一直给我选择权。’
　　‘我要想办法，放大夏悠对我的掌控欲才行……’
　　樱羽艾玛眼神闪烁，脑海里构思出一个个非常不靠谱的办法，因为想到那些大胆的画面，脸蛋红扑扑的，显得非常羞涩。
　　夏悠没有着急杀怪，打算先破解战争迷雾，带着樱羽艾玛朝着另一个发现怪物的方向狂奔，期间心里也在思索。
　　‘我家艾玛好像有点不对劲，她刚才在勾引我？’
　　‘感觉她似乎经常做出让我想要欺负的行为，里面有几分真心几分故意……艾玛的脸实在是太纯洁了，我分不清啊……’
　　夏悠暂时放弃探究的想法。
　　先办正事，这些问题可以夜深人静时慢慢思考。
　　两人穿过石头地，发现第二批怪物是囤积虫。
　　这次夏悠没有去和陌生的囤积虫朋友交易的想法。
　　因为在他奔向囤积虫的路上，樱羽艾玛已经用超级能力，又发现两处怪物所在的地点。
　　接近两千米的超大探查范围，只要肯跑图，就不怕找不到怪物。
　　夏悠全速奔跑，短短半个多小时，就已经将新戈壁滩的怪物分布和地形分布图构建完成，解除战争迷雾。
　　期间他们还发现了一群跳动的蜘蛛战士，带着一批死掉的怪物和同族尸体返回蜘蛛森林的方向。
　　蜘蛛女王并没有只依靠吃草生活，它派出了行动更快、实力也强的蜘蛛战士，去远处为自己捕猎，获取怪物肉。
　　夏悠见状，明白蜘蛛怪的生态结构。
　　蜘蛛女王是母巢，享受供养，孵化士兵。
　　护士蜘蛛是近卫，也是对抗强敌的主力。
　　蜘蛛战士负责远距离捕猎，圆头蜘蛛负责近距离捕猎。
　　这些士兵死后，尸体也会被蜘蛛女王吞噬，变成新的兵员养分。
　　‘这样看来，蜘蛛女王的爆兵能力还是很强的，如果不是被我关在六柱铁里面，无法移动，周围也没有太多食物，它应该早就开始大规模爆兵了。’
　　夏悠灵机一动，想到一个不错的办法。
　　将远距离的活怪物，带到时崎狂三面前，非常的不方便，需要浪费大量搬运的时间。
　　但将近距离的蜘蛛怪，带到时崎狂三面前，就没有那么麻烦了。
　　‘我可以给蜘蛛女王带肉过去，让它疯狂爆兵圆头蜘蛛，再把圆头蜘蛛带回去喂给时崎狂三。’
　　杀怪获取一次经验、时崎狂三吞噬蜘蛛获取一次时间、最后补刀蜘蛛又是一波经验、肉还可以带给蜘蛛女王爆兵。
　　经验丹的吞服存在上限，杀怪获取的经验可没有，可以一直使用。
　　这个办法完全可行！
　　夏悠内心振奋。
　　与此同时，他来到新戈壁滩的边缘地带，已经完成地图探索。
　　映入眼帘的是一片深绿色土壤与植物覆盖的草原，弥漫着淡淡的腐烂味道，看上去非常不对劲。
　　樱羽艾玛看向深绿草原，小声说道，“里面有三批怪物。”
　　夏悠看到三群大触手被吸收生命惊扰，从地面升起，布满尖刺的表面疯狂拍打周围溅起大量泥土杂草，发动鉴定。
　　【尖刺触手：中级怪物
　　体魄：3.4
　　灵魂：0.3
　　魅力：0.3
　　评价：生活在湿润土壤内部的动植物，依靠吸收地面养分与吃肉为生。
　　平日隐藏在松软的泥土里面，依靠皮肤感应到动静，等待猎物进入捕猎范围。
　　能够缓慢移动。
　　拥有一级恐惧威压。
　　掉落物：触手尖刺、触手皮、精华怪物肉。】
　　夏悠朝着不对劲的土壤发动鉴定。
　　【腐化泥土：素材。
　　被特殊力量侵蚀的泥土，拥有毒素，会侵蚀接近的生物。】
　　等等，腐化？
　　夏悠一瞬间以为出现泰拉瑞亚的东西，感到不妙。
　　但仔细一看，这个腐化泥土没有扩散效果，只是名字类似而已，便松口气。
　　‘有毒的泥土吗？看来这片腐化草原不能进入了。’
　　夏悠取出附魔之弓和铁箭，拉满弓弦，猛然激射。
　　嗖——
　　狂风呼啸，砂石飞溅，将远处的腐化草都吹出波浪。
　　携带恐怖力量的箭矢，转瞬间轰然坠地，将一片尖刺触手炸飞出去。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*3
　　直到箭矢已经命中目标后，划过空气产生的狂风才呼啸着将路过之处的腐化草压扁，分开一条笔直的道路。
　　附魔之弓的恐怖威力展现无余！
　　夏悠如法炮制，将另外两批因为动静发疯的尖刺触手解决。
　　【你杀死中级怪物……】*7
　　【夏悠：79级（经验15/405）
　　自由属性点：0.5。】
　　获得500经验，算上之前的经验，再升2级！
　　夏悠轻声说道，“艾玛，你先下来一下。前面的泥土有毒，我进去把肉捡走，我们就离开。”
　　樱羽艾玛闻言，乖巧地松开双腿，脚踏实地，眼神有些担忧地说道：
　　“有毒的话，夏悠别进去了吧。只是几只怪物的肉而已，我可以帮你找到更多的怪物，不必冒险。”
　　夏悠笑着揉揉自家乖孩子的脑袋，解释说道：
　　“我打算测试一下毒的效果。放心，没有危险的，我有把握不会出事。”
　　“那……那我等你。”
　　樱羽艾玛想要跟夏悠一起进去，但想了想，还是遗憾地放弃，不想拖后腿。
　　‘如果我有琪亚娜那么强的身体就好了，可以和夏悠一起探险。’
　　夏悠小心翼翼的进入到腐化草原，在他的脚踩到深绿色泥土的刹那，感觉到一股力量涌入身体。
　　这股力量不是毒素，没有让他变弱，反而身体似乎变强大了一些。
　　心灵守护构成的屏障，传来些许消耗。
　　‘这里的诅咒有增强体魄、侵蚀灵魂的效果？里面的怪物都是狂战士嘛……’

??第173章：喜欢我超大杯信息位美少女吗？
　　鉴定！
　　【夏悠：79级（经验15/405）
　　当前状态：
　　生命绽放（弱）：体魄属性+0.1。
　　持续时间：未知。
　　腐化诅咒（弱）：压榨生命力，寿命消耗增加一倍；侵蚀灵魂，引导精神堕落失去理智。
　　持续时间：未知。】
　　原来腐化诅咒的效果不是强化体魄，而是压榨体魄。
　　寿命消耗翻倍才增加0.1的体魄，纯纯负面效果。
　　夏悠有些嫌弃，快速奔跑在泥泞中，收集尖刺触手的尸体和战利品，回到外面，查看状态。
　　诅咒的持续时间变为1分钟，且正在不断缩短。
　　‘影响不大，但可能深处的诅咒会更强。这个世界哪里都不缺怪物，没有必要去这种地方冒险，以后避开这里吧。’
　　夏悠作出决定，跺脚甩去靴子上的泥土，对小跑到面前的樱羽艾玛笑道：
　　“别担心，我没事。经过测试，这种毒的效果并不致命。当然，我们以后不会再来这里了。”
　　樱羽艾玛粉色眼睛睁大，仔细观察夏悠，确认没有事情，不放心的小声说道：
　　“你吃一份细胞修复膏，万一毒素潜伏起来了呢。”
　　夏悠从善如流，吃下一份仿佛果冻似的细胞修复膏，看到樱羽艾玛放松的表情，眼神温柔。
　　樱羽艾玛对他的关心，他感受到了。
　　夏悠蹲下身说道：
　　“上来吧，我们该去清图了。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛乖巧应答，搂紧夏悠的脖子，也夹紧他的腰，露出安心的表情。
　　夏悠拿着附魔之弓，回忆脑海里地图怪物分布图，很快规划出最快的路线，开始快速奔跑起来，感受着耳边呼呼吹过的狂风，忽然想到什么询问道：
　　“艾玛，这个速度你觉得脸和耳朵冷吗？要不我给你做个围巾。”
　　他a级女武神的体魄，放开脚步奔跑时，已经能够追赶上高速公路行驶的轿车。
　　以八十迈左右的速度前进，却没有轿车的挡风，狂风呼啸的寒冷，以夏悠强壮的体魄都觉得稍微有一点冷。
　　樱羽艾玛如此娇弱的女孩子，乖巧的承受着冷风没有抱怨，差点让夏悠忽略这点，光顾着追求效率忘记照顾她的感觉。
　　夏悠脚步慢下来许多。
　　樱羽艾玛软趴趴的枕住夏悠的肩膀，开口时吹出暖气舔舐着脖颈，声音清脆的说道，“咦？夏悠觉得冷吗？那我帮你捂一捂好啦。”
　　夏悠感觉到，两只发凉的软乎乎小手捧起自己的脸，有些哭笑不得地说道，“我是担心你冷。”
　　“我不冷啦，夏悠怎么舒服就怎么做就好，不用顾虑我的感受。我很喜欢这种因为夏悠的动作，身体不受掌控自由飞翔的感觉。”
　　就仿佛被夏悠掌控了身体一样。
　　樱羽艾玛很享受冷风吹面、夺走体温的感觉。
　　因为这样只要抱紧夏悠的身体不撒手，就可以让她更加细致地感受到属于他的温度。
　　这种身不由己，只能依靠夏悠的体温获取温暖的感觉，非常美妙。
　　“用力冲刺吧，夏悠，我喜欢这样，不用担心我的身体。”
　　夏悠听到樱羽艾玛认真的声音，心里确定了一个猜测。
　　果然，艾玛沾点艾慕！
　　他之前阻止过樱羽艾玛通过自我伤害的方式博得关注，效果非常显著，她没有再主动伤害过自己。
　　结果樱羽艾玛还是受受的，喜欢这份被动感。
　　这就和夏悠没关系了，是她本身的性格原因。
　　‘她是那种渴求关注、沾点艾慕、会提供情绪价值的可爱女孩子嘛……感觉还不错。’
　　夏悠觉得只要是樱羽艾玛，无论变成什么样子，他都会非常喜欢。
　　既然如此，以后相处时，可以考虑强硬一些。
　　樱羽艾玛应该也喜欢被强硬对待，正巧夏悠不排斥掌握一段感情中的主动权。
　　他们的性格很合适。
　　夏悠如此想着，看到远处河边几只黄沙之蝎，将男女之事抛到脑后，眼神锐利起来。
　　他远远地抬起附魔之弓，看着800米外因为樱羽艾玛的能力不断乱跑的怪物，拉开二分之一弦，射出箭矢。
　　嗖——
　　箭矢转瞬而过，带动狂风呼啸，命中夏悠瞄准的河畔地面，引发剧烈爆炸，冲击波将黄沙之蝎全部震得匍匐在地。
　　趁此机会，夏悠连射三箭，都是三分之一弦，射偏了一箭，命中两箭完成双杀。
　　黄沙之蝎这才发现已经接近到500米内的敌人，因为同伴的死亡产生恐惧，向后逃跑。
　　夏悠一边高速接近一边射击，当他来到河边时，已经解决掉五只黄沙之蝎，捡起尸体脚步不停，奔赴下一处怪物点。
　　清图，最重要的是高效！
　　【你杀死中级怪物……】*5
　　“好快呀，夏悠几乎都没有停顿！”
　　樱羽艾玛发出崇拜的惊呼声，两只软乎乎的小手还捧着夏悠的脸，似乎担心他感到冷，却没发现她的手比夏悠的脸还凉。
　　这份少女笨拙的关心，让夏悠眼神温和，在杀怪的间隙收起附魔之弓，两只大手拢住她的小手。
　　樱羽艾玛发出舒服的轻叹：
　　“啊~，夏悠的手好暖和~”
　　“是你的手太冰了，给你做个手套戴上。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛其实不想戴手套，想要用肌肤去感受夏悠的体温。
　　但这是夏悠的话，她不会拒绝任何要求，很听话的答应下来。
　　第二批怪物是一大群猎犬，都是下级怪物，领袖是几只火狗，在新戈壁滩的一侧称霸。
　　夏悠远远地射死几只火狗，抵达近前时，猎犬已经全部被樱羽艾玛拉入斩杀线，倒在地上呜咽着被快速收割。
　　【你杀死中级怪物……】*6
　　【你杀死下级怪物……】*155
　　夏悠把尸体全部收起来，取出工作台制作一双手套，继续前进奔跑，将手套递给樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛小声期待说道：
　　“可以麻烦你帮我戴上吗？”
　　“行。”
　　夏悠握住凉凉软软的纤细小手，把毛绒手套戴好，随后便感觉到两只毛茸茸的手套捧起他的脸蛋和耳朵，非常贴心的帮助他挡风。
　　莫名有股养了只贴心小棉袄的错觉。
　　樱羽艾玛是能同时满足他对女儿、妹妹、贴心小女友等角色需求的女孩子！
　　夏悠嘴角微翘，开始高效猎杀。
　　虽然不是怀中抱妹打怪，但也是背着软妹打怪。
　　每次解决掉怪物，收获经验和掉落的同时，还有樱羽艾玛软声细语的夸奖，每次回头对视都能欣赏到她崇拜的小眼神和发自内心的可爱笑脸，心情很难不保持愉悦。
　　夏悠现在非常想每次去打怪，都带着樱羽艾玛一起。
　　这样的生活是一种舒适的享受。
　　【你杀死下级怪物……】*140
　　【你杀死中级怪物……】*24
　　一共猎杀35只中级怪物、195只下级怪物！
10①2贰八з零㈨⑧
　　戈壁滩食物资源匮乏，导致怪物数量非常稀缺。
　　但在艰苦的环境下，怪物里面中级怪物的比例非常高。
　　这波完成清图的经验，几乎能够与将蜘蛛森林全部图图了的经验相比。
　　经验获取量高达1945，接近两千之巨！
　　【夏悠：83级（经验310/425）
　　自由属性点：0.9。】
　　等级再次提升4级，并且距离下一级并不遥远！
　　算上腐化草原边缘处猎杀的尖刺触手，此行实际经验获取已经接近2500之多，但获取的方式非常简单，完全一路碾压过去，根本没有碰到棘手的敌人。
　　最后，夏悠站在一块金铁矿石上面，握着附魔之弓，看着不远处一群惊慌逃窜的囤积虫，想了想还是放下弓箭。
　　差点杀顺手，把朋友干掉。
　　囤积虫群提供不了多少经验，也不会威胁到团队任何一人的安全，没有干掉它们的必要。
　　看在往日老朋友的面子上，就饶它们一命好了。
　　夏悠将附魔之弓收入背包里面，想着此行跑到这么远的地方，狩猎干净整个地图的怪物，时间消耗应该不短。
　　结果夏悠看了看天色，大概才早上10点多。
　　从出发，到抵达新戈壁滩、破除战争迷雾绘制地图，到最后清图扫荡，居然才一共过去不到两个小时。
　　这都是樱羽艾玛的功劳！
　　依靠接近两千米的超长索敌范围，夏悠才能做到几乎没有在寻找怪物上面浪费时间，每一步都在赶杀怪的进度，把效率拉满。
　　否则就会像之前那样地图全黑，进入蜘蛛森林好几次才发现二级蜘蛛巢；来到戈壁滩都把无眼狗杀干净了，还有一大堆中级怪物没有解决。
　　现在有樱羽艾玛在，这样的情况就不会再发生了。
　　大部分时候，夏悠还没和怪物碰面，那些倒霉的怪物已经被吸干体力进入斩杀线，等待夏悠闲庭信步地走过去k头吃经济。
　　想到这里，夏悠跳下金铁矿石，扭头看向樱羽艾玛近在咫尺的小脸，温柔地揉揉她的脑袋，轻声道：
　　“这次你又立功了，回去后想吃什么，我都给你做。今天按照你的口味来。”
　　樱羽艾玛感受到头顶安心的重量和温暖，立刻回应开心的笑容，小声说道：
　　“夏悠继续照顾大家的口味就好。奖励的话……你采矿的时候，我可以再抱你一会吗？”
　　“当然没有问题。”
　　樱羽艾玛贪恋这份亲密，不想从夏悠身上下来。
　　正好夏悠也很喜欢背后女孩软乎乎的触感，继续揉了下乖孩子艾玛的脑袋，看着她明媚欢喜的粉色大眼睛，心情舒畅地取出铁镐工作。
　　这是他在探图时，发现的矿石资源。
　　一共有5块金铁矿石、3块铁矿石。
　　全部凿爆后，收获如下：
　　【铁矿*350】
　　【金矿*50】
　　‘有蜘蛛女王倾情贡献的铁矿，我回去后拿到琪亚娜手里的背包，储备量估计能超过3000，已经彻底不缺。’
　　‘金矿依旧是珍稀的资源，哪怕已经有了流水线生产，加上挖天然金矿，也非常稀缺。’
　　‘或许要依靠时间残渣来兑换四之弹，实现量产黄金了。’
　　‘只要狂三大人出手，一切都会好起来的！’
　　夏悠把矿石全部收入背包里面，轻声说道，“走，艾玛，我们去找蜘蛛女王。”
　　说完便奔跑起来。
　　樱羽艾玛腿部夹紧夏悠的腰，戴上毛绒手套的双手捂住他的脸颊，唇瓣凑到耳边吐出湿热气息，小声询问道：
　　“夏悠把这些怪物都杀死，是打算让蜘蛛女王生产活的怪物给狂三酱吗？”
　　夏悠赞许道，“艾玛很聪明哦。”
　　“其实最高效的方式，应该是我先把活怪物带给狂三，让她获取时间后再杀死，将尸体给蜘蛛女王产出圆头蜘蛛，再让狂三吞噬时间后杀死……这样一直循环。”
　　“可惜的是，距离问题限制很大。像这样的做法，只有等狂三脱困才行。我们到时候可以想个办法带着蜘蛛女王出发狩猎。”
　　樱羽艾玛闻言想到那副画面，也有些遗憾，小声鼓励道，“没事的，现在我们做不到，未来肯定可以做到。”
　　夏悠点点头，觉得移动城堡计划可以提上日程。
　　用万能模具制作一个移动的大城堡，消耗黄金附魔坚硬后，带上蜘蛛女王和时崎狂三满世界狩猎，实现高效产出经验、时间。
　　可惜能源驱动问题无法解决。
　　用数量稀缺的红色宝石根本无法让城堡运动起来，让怪物拉车的话，栉田桔梗也无法一直控制怪物听话。
　　总不能用蒸汽机作为驱动吧？
　　夏悠将奇思妙想压在心底。
　　无论如何，都应该先提升团队实力，击败花王！
　　两人快速回到蜘蛛森林深处。
　　森林里的树叶已经大半泛起黄色，最近的气温也比最开始的时候凉快了些许，气候开始转变。
　　估计要不了多久叶片就会全部变黄。
　　一只圆头蜘蛛正饥饿地啃食树叶，发现地面上高速奔跑的身影，呆愣片刻，恐惧弥漫心头，立刻发出尖锐的爆鸣声：
　　“嘶嘶嘶vvv——！！”
　　兄弟们，蜘蛛的天敌，恐怖的两脚恶魔又来欺负我们的女王了！
　　听到尖叫声的圆头蜘蛛们，纷纷惊恐地发出喊叫，八根足肢紧紧地抓住树木瑟瑟发抖，陷入莫大恐惧之中。
　　夏悠和樱羽艾玛听到蜘蛛叫声，还以为它们要呼唤同伴发起进攻。
　　“艾玛，解决掉它们。”

??第174章：爆兵吧蜘蛛女王（耻辱日1.1w）
　　夏悠看到蜘蛛女王庞大的身体，奔跑速度慢下来，听到大量圆头蜘蛛的尖叫声，轻声说道，“艾玛，让它们安静下来。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛乖巧点头，发动能力。
　　短短几秒钟，所有的蜘蛛叫声停止，森林陷入寂静。
　　“嘶嘶vvv！”
　　蜘蛛女王开始发出惊恐的惨叫声。
　　它的眼睛被封锁住，看不到夏悠两人接近，听到两脚恶魔接近的独特脚步声，庞大的身体恐惧发抖，不断地惨叫哀嚎，仿佛在说：
　　你们不要过来啊~！
　　咚、咚、咚！
　　“嘶嘶嘶嘶——！”
　　蜘蛛女王周围，4只蜘蛛战士发出吼叫，为了守卫女王，朝着敌人杀来。
　　它们正是之前夏悠看到捕猎成功，带着肉食回去的那批蜘蛛战士。
　　因为它们诞生之后就一直在外面狩猎，没有见到女王被欺负时的无助画面，所以对夏悠等人并不恐惧，英勇无畏地跳杀而来。
　　但在樱羽艾玛的能力场域里，本就捕猎消耗大量体力的蜘蛛战士们，全力蹦跳也才10米高度，落地后还要喘气几秒才能起跳第二下，想要接近夏悠都费劲。
　　夏悠见状露出嫌弃的眼神。
　　就这还敢对我哈气？
　　真是欠收拾了。
　　夏悠抬起手，准备取出附魔之弓，想了想还是放下。
　　蜘蛛女王还需要它们捕猎供养，才能为他爆更多金币。
　　这些哈气蜘蛛还有价值，不能杀。
　　但教训一下还是可以的。
　　“艾玛你先下来。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛心里不舍地松开双腿，脚踏实地，调整好心态，见到夏悠收起武器，以为要亲自上场教训蜘蛛战士，露出期待的眼神。
　　可以看到夏悠展现超级力量帅气击败大怪物的画面也不错！
　　出乎樱羽艾玛预料，夏悠没有上前一拳一个蜘蛛战士。
　　那是体魄加点的莽夫才会干的事情，夏悠如今作为灵魂加点的高贵法爷，有更加优雅的手段。
　　‘深蓝，给爷加点！’
　　‘全点灵魂！’
　　【夏悠：83级（经验310/425）
　　体魄：5.0（主力a级女武神！）
　　灵魂：6.5（心灵抗性35%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　夏悠感觉到，头脑变得非常清明。
　　思维更加敏捷这些软性提升已经不重要，由模糊概念的精神凝聚而成的实体念力飞速提升，带来的硬性增强才是最爽的！
　　夏悠看着两百米外，弹跳起来接近的4只蜘蛛战士，心念微动。
　　全部念力化作一只无形大手，用力甩出一个大逼斗，把一只蜘蛛战士的脸抽歪。
　　啪！
　　不等它做出反应，念随心动的念力大手，发动技能·连环巴掌。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　蜘蛛战士落地的短短2秒钟内，被抽打30个大逼斗，连惨叫都发不出来，落到地上后直接陷入安详的睡眠。
　　哄睡大师夏悠再度上线！
　　怪物哈气怎么办？
　　逼斗伺候几下，包准药到病除！
　　无形的大手降临，蜘蛛战士们痛苦惨叫着逃窜，奔跑的时候还不断被迫摇头晃脑，逃跑的路线歪歪斜斜，没一会就全部倒在地上陷入安眠。
　　樱羽艾玛眨巴眼睛，看着夏悠双手放在两胯仿佛在插兜，只凭目光就解决掉恐怖大怪物的淡定模样，粉色眼睛露出崇拜之色，仰望着雀跃道：
　　“夏悠好厉害！”
　　果然，乖孩子艾玛绝对不会让装逼落空。
　　夏悠结束摆姿势，心满意足地揉揉樱羽艾玛的脑袋，然后和她一起走到蜘蛛女王面前。
　　“……嘶嘶嘶！！！”
　　蜘蛛女王听到蜘蛛战士的动静消失，两脚恶魔的脚步声却不断逼近，仿佛遭受剧烈的痛苦，哀嚎着惨叫，庞大身躯颤抖不止。
　　搞得夏悠两人都有点同情蜘蛛女王了。
　　仔细想想，蜘蛛女王也是实惨。
　　作为巨兽，还没来得及享受一秒前拥后簇的无敌生活，刚刚诞生就沦为养殖场的肉蛛，成天被压榨价值。
　　不过没关系，夏悠来了，蜘蛛女王的日子会继续坏下去的。
　　怪物是没有痛觉的！
　　夏悠心念一动，将尖刺触手的尸体放下来，凿爆后将精华怪物肉一片片丢到蜘蛛女王嘴里。
　　“嘶嘶……嘶嘶？”
　　蜘蛛女王嚼嚼嚼，尝到好吃的，吞咽进去，继续张大嘴巴，也不叫唤了。
　　它的诞生本来就营养不良，作为肉食性的巨兽，这两天还吃了大量树叶，只有偶尔才能尝到肉味。
　　天知道它对肉食多么渴望，要不是还要蜘蛛兵供养，它都要命令所有蜘蛛兵跳到嘴巴里尝尝味了。
　　现在蜘蛛女王吃到美味的肉食，哪里还管两脚恶魔对它的迫害，不知天地为何物，只有进食的欲望。
　　夏悠丢丢丢，蜘蛛女王吃吃吃。
　　当这批触手肉丢光，夏悠取出高脚鸟的尸体开始凿肉。
　　蜘蛛女王继续张大嘴巴，没有等到投喂，发出尖锐的声音：
　　“嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”
　　哥，再给点~
　　夏悠用念力操控，将一只进入斩杀线的虚弱圆头蜘蛛抬起来，丢到蜘蛛女王嘴巴里。
　　念力升级后，他现在已经能够轻易抬起两百斤的重物，做到不少事情，极限出力大概在三百斤以上。
　　蜘蛛女王感受到嘴里有东西，下意识咀嚼，发现是自己的蜘蛛兵，吞咽进去后发出疑惑的声音：
　　“嘶嘶？”
　　夏悠知道它智慧很高，继续操控一只圆头蜘蛛，放到它的嘴里，然后立刻飞出来，将新的精华怪物肉丢进去。
　　蜘蛛女王大口咀嚼精华怪物肉，明白两脚恶魔的意思，再次张口时，一只体表带有粉红色粘液的圆头蜘蛛爬出来。
　　新生的圆头蜘蛛还不知道面前两脚恶魔有多恐怖，朝着夏悠发出警惕的喊声。
　　夏悠念力一动，把圆头蜘蛛丢到身后，没过几秒它就进入斩杀线，动弹不得，步入前辈的后尘。
　　“嘶嘶？”
　　蜘蛛女王见还没有肉投喂，发出催促的声音。
　　夏悠还是不动。
　　蜘蛛女王犹豫片刻，嘴里爬出来三只圆头蜘蛛，发出声音索要肉食。
　　吃了10只中级怪物的肉，才产生4只圆头蜘蛛？
　　夏悠用力一个念力大巴掌，打在蜘蛛女王脸上，虽然不疼，但还是让它恐惧发抖，回忆起被两脚恶魔压迫的恐惧，嘴巴里不断产出圆头蜘蛛。
　　一共200只，蜘蛛女王的气息开始变得虚弱，发出尖锐的哀求声。
　　夏悠这才满意地投喂怪物肉。
　　时间流逝，接近下午一点。
　　夏悠看着身后安详躺着的几百只圆头蜘蛛，满意点头。
　　蜘蛛女王可以吞噬血肉，快速消化分解成能量。
　　但它将能量转化为兵力的过程，对能量有所损耗。
　　1只中级怪物的肉，大概能产出10只圆头蜘蛛，0.5只蜘蛛战士。
　　之前蜘蛛女王尝试过爆兵2只蜘蛛战士，发现夏悠不给它肉后，才明白只要圆头蜘蛛。
　　最后计算数量，少了40只圆头蜘蛛。
　　夏悠从这里判断出蜘蛛女王爆兵蜘蛛战士的消耗，是圆头蜘蛛的20倍。
　　一共45只中级怪物的尸体，加上接近200只下级怪物的尸体，让蜘蛛女王爆兵500只圆头蜘蛛。
　　再加上周围吃树叶的圆头蜘蛛，数量一共有800只，黑压压的倒在身后，就几乎占满了视野内的林地。
纤熏：灞忆咝臼灵③漆舏坝
　　很好，今天让时崎狂三叫父的目标几乎完成！
　　夏悠非常满意，用万能模具构建出一个大的多节木车，上面设有固定蜘蛛的结构。
　　两人合力，快速将200只圆头蜘蛛放上去。
　　夏悠测试了一下，发现稍微费力就能拉动木车，开口说道：
　　“艾玛，你留在这里看守这些蜘蛛，我去搬运货物，等会就回来。”
　　樱羽艾玛乖巧地点头，小声说道，“这里就交给我吧。”
　　夏悠对樱羽艾玛很放心。
　　如今团队里已经没有弱者，就算蜘蛛女王趁他不在要对樱羽艾玛动手，氪命爆兵出几只护士蜘蛛也没有威胁。
　　樱羽艾玛手握附魔之弓，能一箭一个上级怪物，根本不带怕的。
　　至于蜘蛛战士或者圆头蜘蛛？
　　樱羽艾玛都不需要动手，只需要走几步，它们就会进入斩杀线，成为夏悠新的经验值来源。
　　把樱羽艾玛留在这里很安全，她能不断吸收怪物的体力，控制这几百只怪物不乱跑，等待夏悠来搬运。
　　200只圆头蜘蛛和木车加起来非常沉重，夏悠凭借5.0的强壮体魄拉扯也有些费力。
　　一路上用念力辅助感知，走最轻松的路，防止木车卡死，足足耗费半个多小时，才到达石头房前面。
　　站在家门口，夏悠看到这样一幅画面：
　　大量浆果怪挥舞藤蔓，群魔乱舞，在玻璃房的废墟上面，疯狂的攻击里面的人。
　　藤蔓刚接近，就被琪亚娜使用无形的斩击切断。
　　时崎狂三神色愠怒，死死的瞪着浆果怪，眼神冰冷至极。
　　栉田桔梗搂住时崎狂三的大腿，苦口婆心的劝说。
　　砰砰砰。
　　金箔工作间里，雪之下雪乃通过窗户看到长长的蜘蛛车，摘掉耳罩拿着金箔走出来，交到夏悠面前。
　　夏悠接过金箔，好奇说道，“那边什么情况？”
　　雪之下雪乃无所谓的看了一眼，平静道，“不用管她们，你回来就行。我们已经采摘下100颗巨兽果，等你来最后收割浆果怪已经半个小时了。”
　　农场的第一批培育，生产出100颗巨兽果了吗？
　　夏悠看向身后的蜘蛛。
　　100个浆果怪、800个圆头蜘蛛，由夏悠最后补刀，可以让时崎狂三获得720份时间残渣。
　　其中一部分时间残渣用于找蜘蛛女王兑换血和肉，另一部分让时崎狂三开启种植加速。
　　这样完全可以扩大农场范围，让第二批收获500颗巨兽果，直接拉满所有人的体魄属性！
　　——
　　日1.1w有点耻辱。
　　但如果是没有悬赏时候的正常，那就不是了。

新悬赏，依旧无上限
　　因为月初开的悬赏已经被天冰杀穿，所以再开一个悬赏。
　　大家今天的票和刀片也算进去了，大概是从5500月票、900刀片、26500推荐、22.37w打赏开始的。
　　规则是50月票一千字、25刀片一千字、1000推荐1000字、5000打赏1000字。
　　白银箱子在打赏和月票的基础上额外多2000字，黄金箱子在打赏和月票的基础上额外多8000字。
　　日六基础上还。
　　以上。
　　今天的更新加更的5000就不算了，明天开始算。
　　天冰多久能再次杀穿呢？

??第175章：时崎狂三：在一起一辈子
　　房子，毁掉了。
　　时崎狂三酒红色眼眸森冷，看着在阳光下折射光线的玻璃碎片，内心出离愤怒。
　　明明只是一个普通的玻璃房子而已。
　　它甚至非常简陋，和曾经住过的别墅根本没有可比性，白天连遮挡热辣的太阳都做不到。
　　时崎狂三也知道，玻璃房就算毁掉了，让夏悠再建造一个新的就好。
　　以夏悠的性格，肯定会主动提出这点，凭借特殊的能力，不到十分钟就能造好新的房子，不会浪费什么时间。
　　但时崎狂三就是非常的愤怒，这种怒火甚至持续了半个小时都没有平息下来，反而越烧越旺，甚至让她产生想要毁灭掉一切的极端想法。
　　时崎狂三不解，她为什么会因为一个普通的玻璃房，几乎要蒸发理智。
　　可再如何不解，内心的怒火也做不得假。
　　时崎狂三红瞳森冷地呢喃道，“我要杀了它们……”
　　栉田桔梗急忙安慰道，“狂三酱不要生气啦，房子已经毁掉了，你杀掉这些怪物换不回来房子，还是等夏悠吧。”
　　琪亚娜点头说道，“是呀，我能理解你的心情，如果我们那座石头房子被怪物打烂，我也会非常的生气。”
　　“狂三消消气啦，夏悠肯定会给你建造一个完全相同的房子——啊，夏悠回来了！”
　　三女中止对话，立刻看向远处。
　　夏悠拖着多节木车，来到浆果怪农场前，朝她们挥手。
　　栉田桔梗松口气，隔着张牙舞爪的浆果怪，大声喊道，“夏悠，你快来解决掉这些怪物，劝劝狂三酱别生气了。”
　　夏悠和时崎狂三面无表情的脸蛋对视，见她气色健康的样子，询问道，“狂三吞噬时间了吗？”
　　时崎狂三简洁回应道，“我已经吃了，你快点杀掉它们。”
　　夏悠点头，看向表面蔫巴的浆果怪们，不断拍打空气发动攻击。
　　和樱羽艾玛的能力会让怪物完全丧失攻击性不同。
　　时崎狂三吃掉怪物的时间后，这些怪物只会衰老虚弱，依旧具有攻击性。
　　夏悠用念力化作无形利剑，快速斩断两只浆果怪的身体，没有听到系统提示音，发现它们没有死亡，改为刺穿根部。
　　【你杀死下级怪物……】
　　浆果怪们发现新的敌人，挥舞着大量蔫巴的藤蔓发动攻击。
　　夏悠心念一动，念力化作五道利刃围绕身体旋转一周，将十米内所有浆果怪全部斩断，飞向更远的地方，开始高效的杀戮。
　　依靠念力，夏悠很快解决掉所有的浆果怪，获得经验100点。
　　【夏悠：83级（经验410/425）】
　　栉田桔梗见状，立刻安抚未来队友的情绪，可可爱爱地说道，“呼~，狂三酱，你看夏悠帮你复仇啦，不要生气了好吗？”
　　时崎狂三平静地说道，“我没有生气，你们去忙别的事情吧。”
　　你都不奇怪的笑了，还说没有生气！
阄留灵一洱熘二汽令
　　琪亚娜挠挠头，拉了一下栉田桔梗，对走过来的夏悠说道：
　　“这里就交给夏悠啦。狂三酱，想要什么和夏悠说就好哦。”
　　栉田桔梗给了琪亚娜一个困惑的眼神。
　　你真放心让他们独处？
　　琪亚娜没看到这个眼神，拉着栉田桔梗快速离开，把空间留给两人。
　　夏悠扫了眼满地玻璃碎片，抬头看向时崎狂三面无表情的精美脸蛋，忽然轻声说道，“狂三，你不说话的样子非常漂亮，给我的感觉像是一个精致的等身人偶。”
　　时崎狂三微翻白眼，没好气说道，“不用见面就夸我，我的心情没有受到影响。”
　　她盯着夏悠的脸，内心的怒火居然神奇地平静下去，对自己的变化有些惊讶。
　　‘刚才我还控制不住怒火，怎么现在就能控制住了，难道说……’
　　‘我把夏悠当做抚慰宠物了？’
　　时崎狂三觉得自己现在的情况非常奇怪，有些看不清自己了。
　　夏悠开玩笑道，“我可不是夸你，只是想养一只人偶狂三，请问在哪里可以领？”
　　时崎狂三微笑毒舌道，“这是夏悠君的犯罪发言吗？想要将我这样的弱女子永远用绳索束缚，当做人偶满足你的特殊欲望，真可怕呢。”
　　夏悠心里暗道：
　　果然还在生气。
　　换做平时，她应该口嗨，说类似于可以当做人偶任由欺负之类的话。
　　夏悠想了想，轻声说道，“你是为了等我来杀怪，所以导致浆果怪破坏掉房子吗？狂三，我很感谢你的这份在乎。”
　　这个时候不能道歉，说“你不必等我”这样不知所谓的话，仿佛时崎狂三做错了事情，自己站在无错的一方指责她。
　　站在相同的立场进行道谢，才是正确的做法。
　　夏悠微笑调侃道，“我都不知道，在狂三的心里，我的地位都这么高了。”
　　时崎狂三眼神嫌弃，声音急促的故作平淡说道，“还请你不要自作多情喔？我当时的状态非常不好，根本没有等你来杀怪拿好处的想法，只是单纯吞噬掉这些怪物的速度慢而已。”
　　“它们是在我吞噬时间的期间破坏掉房子的，和你没有任何关系。”
　　“事情就是这样，真的和你没有关系。那几个女孩听不懂就算了，你应该明白吧？”
　　真的没有关系吗？
　　夏悠看穿时崎狂三的嘴硬，眼神柔和，温声说道，“我明白了。”
　　“你没有杀死任何一只浆果怪，是因为你非常在乎我。否则就算有琪亚娜她们劝解，你也能杀掉它们，而不是会吞噬掉大部分时间后任由它们放肆，忍耐怒火等待我来收割。”
　　“狂三，谢谢你。”
　　如果时崎狂三真的发怒，琪亚娜等人根本无法阻止她用吞噬时间的方式杀掉怪物。
　　既然怪物没有死，说明时崎狂三还有理智，不用来劝她。
　　怪不得雪之下雪乃说这边没有问题，她应该是看出来这点，表现才如此淡定。
　　时崎狂三深吸口气，优雅地微笑说道，“夏悠君的自恋真是无药可救，我都懒得解释了。”
　　“这只是一个随时可以建造的房子而已，就算怪物打碎了，我的内心也毫无波澜。你只要明白这点，没有像那些单纯的女孩一样误会就好。”
　　开什么玩笑，她忍耐下来只是修养好，不跟低等怪物一般见识，怎么可能是为了他！
　　夏悠早已刁惯这份嘴硬，只是微笑着说道：
　　“既然这样，我现在有更多材料，可以给你建造一个更坚固的房子。你想要什么款式的？”
　　时崎狂三想也没想，急忙说道，“我要玻璃房。”
　　“……我是说，不用浪费你的时间，普通的玻璃房就好。”
　　夏悠压不住嘴角翘起，故意询问道，“那你是要大一点的、小一点的，还是和之前一样款式的？”
　　时崎狂三看着夏悠笑吟吟的注视，避开视线，心里恼怒，冷声说道，“这个就让你来决定吧。来猜猜我更喜欢哪一款，猜错了会发生很不好的事情哦！”
纤熏小說麏：八已嗣慦軨糁歧玖蚆
　　夏悠笃定地说道，“我猜你想要一模一样的。”
　　时崎狂三想要点头，但忽然沉默了两秒，眉眼低垂轻声道，“……就当做是这样吧。”
　　婚戒在弄丢以后，换来同款新戒指，还会有那份感觉吗？
　　已经不会再有了。
　　第一次永远是特殊的。
　　玻璃房是时崎狂三在这个世界风餐露宿那么久，第一个遮风挡雨的房子，也代表遇到了她遇见一位会关心冷暖的温柔男生，为她带来离开这里的希望。
　　哪怕再不愿意承认，玻璃房在时崎狂三的心里，也有非常重要的意义。
　　她以为玻璃房会安然无恙的等待她脱困、击败查理女王、复仇那个女人……从未想过它会碎掉。
　　但事实是玻璃材质太脆弱了，稍微大一点的风都有可能将其吹碎，更别提在这个充满怪物的危险世界。
　　这次的意外，便摧毁了夏悠为她制作的玻璃房。
　　就算再建造出一模一样的房子，也不会是曾经那个寄托她的感情、拥有特殊意义的宝物了。
　　夏悠看到时崎狂三情绪低迷的垂下眼眸，眉宇凝结忧郁，心里一动，意识到她对这个结果并不满意。
　　‘为什么会不满意？’
　　夏悠很快想到答案。
　　只有一个人对物品产生特殊感情后，这个物品毁掉换新，才会不满。
　　如果只是当做普通的东西，换成新的应该高兴才对。
　　‘玻璃房对时崎狂三有特殊意义，是什么意义呢？’
　　‘我明白了！’
　　夏悠恍然大悟。
　　别看时崎狂三非常潇洒，实际上她唯一的友人早早死亡，内心非常孤独。
　　‘而我已经走进她的内心，她要么把我当做当前唯一的友人，要么在心里暗恋我。我送给她的礼物，自然有特殊意义。’
　　‘就和我与樱羽艾玛约定的朋友费一样，这是独属于我们之间的特殊象征，连让别人染指都不行，毫不夸张的说会关系到我们感情状况。’
　　‘原来如此，这样就不奇怪了。’
　　夏悠忽然说道，“狂三，我其实不想给你建新的房子。”
　　时崎狂三抬起眸子，没想到他会说这种话，被牵扯心神，好奇地娇声问道，“阿拉，夏悠君这是什么意思？”
　　夏悠轻叹口气道，“说来惭愧，我其实非常喜欢那个玻璃房，因为它是我来到这个世界的第一个房子，也是送给狂三的礼物。”
　　“或许当时对狂三来说，那只是很平常的东西。但我其实非常珍重这份礼物。”
　　“尤其是后来我们成为朋友后，它在我的心里更加珍重了。毕竟是我送给好朋友的第一份礼物，意义非常重大。”
　　时崎狂三彻底怔住，酒红色美目浮现柔色，微笑着温柔说道：
　　“夏悠君不要伤心，你有这份心意就好了。我虽然对这份礼物原本没有特别的感觉，但是听到你这样说，也开始喜欢这份多年来收到的第一份朋友的礼物，只可惜……”
　　原来玻璃房对夏悠的意义也非常重大。
○樲②８彡澪⑼８
　　得知这一点，时崎狂三低落的心情，忽然美妙起来，没有那么难过了。
　　夏悠表情沉重的摇头，忽然一拍大腿发出清脆的“啪！”，认真说道：
　　“不行，这份礼物象征我们之间的友情，绝对不能就这样毁掉！”
　　“狂三，你可以回溯时间，就当是为了我，对玻璃房使用四之弹吧！”
　　时崎狂三惊讶地与夏悠认真严肃的眼神对视，感受到他的决心，心里忽然弥漫一股莫名的情绪，下意识反驳道：
　　“回溯死物的时间，会根据范围和时间长度，决定时间残渣的消耗。”
　　“这么大的范围，回溯的时间接近一个小时，需要300份时间残渣才行，就算把你带来的这批蜘蛛怪算上也做不到。”
　　“就算能够做到，我们难道要把珍贵的时间资源，浪费在这种地方吗？这些时间足够你们兑换5倍加速、减速，去猎杀巨兽大鹅了！”
　　因为太过专注，时崎狂三的语气非常严肃，连平时的娇声都没有维持。
　　但在说完以后，她就有些后悔了。
　　时间确实重要，但夏悠的心意和他们的第一份礼物也很重要。
　　为什么刚才不直接答应下来，而是下意识反驳呢？
　　‘算了，我脱困以后，再用上千份时间残渣回溯这里吧。’
　　‘到时候，将这个好消息告诉夏悠，还能刷他的好感。’
　　想到这里，时崎狂三心里的难过完全消失，只剩下期待与高兴。
　　‘原来我在夏悠的心里，地位已经这么高了啊~’
　　‘虽然玻璃房对我而言只是一般的东西，但既然对夏悠那么重要，我就勉为其难的守护这份礼物，让它永远存在好了。’
　　拥有时间能力就是这一点好，永远都有挽回遗憾的希望。
　　破镜难以重圆这样困扰无数人的难题，在时崎狂三眼里，只要付出大量代价就可以完美解决。
　　等她挽回这个遗憾，肯定能把夏悠的好感刷满，让他乖乖地跟自己回家。
　　只要到了精灵世界，夏悠这辈子都别想离开她的身边，当她一辈子的宠物男孩吧！
　　完成复仇以后也休想离开她的身边。
　　时崎狂三的一辈子，是寿命永恒的那种！
　　今晚多写了一点，等几分钟

??第176章：回溯！夏悠的完美正确
　　时崎狂三幻想未来，对生活充满希望：
　　‘未来成功复活沙和酱，我们三人可以永远幸福的生活下去。’
　　‘我估计不会对任何人动心，但夏悠君肯定会爱上美丽的我，我就尽量不和别的异性接触，免得他伤心。’
　　‘沙和酱如果遇到喜欢的男生，我会按照约定支持她的恋情，帮她追到对方，让沙和酱也能收获幸福。’
　　‘真好啊……’
　　夏悠并不知道老阿姨已经因为他几句话畅想以后的生活，继续认真地说道：
　　“不，狂三，就算浪费再多的时间，我也希望能够回溯玻璃房。”
　　“等我为你带来足够的时间，就这样做，好吗？”
　　时崎狂三再次诧异问道，“你确定真的要如此浪费？”
　　“你这样消耗时间，不打算带领我们速通了吗？亲爱的队长大人~”
　　夏悠做出一副非常纠结的样子。
　　时崎狂三好笑，美目温柔地看着他的表情。
　　她知道夏悠的责任心很强，既然背负着带领她和其他少女回家的责任，根本不可能浪费时间资源做这种对团队没有帮助的事情。
　　但夏悠居然愿意将送给她的第一份礼物，与整个团队的利益放在天平两端对比，为此产生纠结。
　　这让时崎狂三非常惊讶，内心因为他的重视感到浓浓喜悦。
　　‘我的魅力已经快要俘虏夏悠君的心了呢~’
　　时崎狂三得意洋洋，眉眼弯弯，温声细语道，“夏悠君，你要做正确的事情喔？作为负责的男生，要懂得取舍，不能任性，才会被女孩子信赖喜欢。”
　　“你愿意为我这样想，我已经非常高兴了。真的哦，我已经有点喜欢夏悠君了！”
　　此乃谎言，虽然是脱口而出的话，但只是故意刷好感而已。
　　“你说了正确对吧？”
　　夏悠被触发关键词，抬起头直视时崎狂三，露出完美的阳光笑脸，非常自信的说道：
　　“我的正确从来不是为了什么而舍弃什么，我的正确是追求完美的正确。”
　　“狂三，我为你带来时间，你回溯我们的玻璃房吧。”
　　“我有走向完美正确的方案。”
　　时崎狂三见到夏悠自信的表情，有些惊讶，心里浮现期待。
　　如果可以，她当然也希望能够立刻回溯玻璃房。
　　但真的能有完美解决的办法吗？
　　“夏悠君的办法是什么？”
　　夏悠大手一挥。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　大量的铁锭、黄金、蜘蛛丝落到地上，堆满一座小山。
　　上面还有几颗掌心那么大的纯净钻石。
　　夏悠得意道，“我要把所有资源都堆满玻璃房，在你大范围回溯之前，收到背包空间里面，利用时间回溯全部复制一份！”
　　“你说得对，如果我执意用几百份时间回溯一个玻璃房，非常的浪费，是对所有人的不负责任。”
　　“但如果我的目标是复制资源呢？”
　　“我们仅仅消耗几百份时间，就能为团队带来巨大的利益！我没有辜负任何人的信赖，也救回了我们的玻璃房。”
　　完美的正确，才是夏悠的正确！
　　那些被迫抉择的正确，都只是当事人能力不足造成的。
　　夏悠从不认为自己缺少力量与智慧，他就要做能力足够的人，为身边的事情带来完美正确！
　　时崎狂三看着他意气风发的阳光笑脸，有些失神。
　　为了回溯他们的玻璃房，居然想到这样的办法吗？
　　时崎狂三的内心被惊喜填满，酒红色眼睛微弯，温柔似水，娇声感叹道，“夏悠君真的非常可靠，拥有魅力，让人忍不住信赖呢~”
　　“怪不得那些女孩子都喜欢夏悠君。”
　　抱歉哦，善良的少女们。
　　现在看来，夏悠君最喜欢的是我，你们可能要失恋了。
　　时崎狂三笑意盈盈。
　　被夏悠这样优秀的男生喜欢，让她感到非常喜悦。
　　时崎狂三娇声询问道，“但复制资源的话，只需要一次短时间的大范围回溯即可。第二次回溯我们的玻璃房将消耗大量时间，导致培育怪物的时间减少，没有必要喔？”
　　夏悠说道，“有必要的，玻璃房必须回溯，浪费一些时间也没有什么。”
　　“我们今天肯定不会挑战巨兽大鹅，只要能在明早我们醒来时，将巨兽果培育出来就行。”
　　“至于第二次回溯浪费的时间，我已经想到说服大家同意的办法。”
　　“将回溯当做你的入队福利吧，以后大家如果有什么珍贵的物品损坏，每人都可以回溯完好，相信大家都没有异议。”
　　把只为时崎狂三回溯玻璃房，变成大家的共同利益后，这样的行为也不会引起团队纠纷。
　　回溯是力量，如何说服大家是智慧，二者结合能完美解决这个问题，达成正确的结果。
　　则是夏悠的方法。
　　而且晚上是休息时间，不用战斗。
　　实际上只是把今晚拉满体魄推迟到明早而已，其实没有区别，不会危害到团队的利益。
　　反而是回溯好玻璃房非常重要。
　　玻璃房是夏悠和时崎狂三感情的象征，相当于有一份谁也无法染指，只有彼此的独特联系。
　　只要玻璃房还在一天，夏悠就有自信，时崎狂三作为新人正式加入团队后，就算引发矛盾也能够完美解决。
　　打赢查理女王以后，时崎狂三如果真的还要吞噬他的时间，夏悠就带她来到玻璃房前，往日种种的回忆涌上脑海，绝对能感化这位中二病老阿姨。
　　换言之，朋友费是专门针对樱羽艾玛的稳定器、玻璃房是专门针对时崎狂三的稳定器。
　　有这两个稳定器在手，哪怕她们黑化，夏悠也能拉回来！
　　相对而言，琪亚娜的稳定器是永不离弃的约定，定义稍微模糊一些，但也够用。
　　目前团队里最危险的三人，已经全部被夏悠捋顺毛，保持这样的状态可以去打总力战了！
　　就算再遇到幻术类型的敌人，也无法影响夏悠与她们之间深厚的羁绊！
　　夏悠得意地笑道，“狂三，你先把这些蜘蛛怪的时间吞噬掉，我带人去把更多蜘蛛怪运过来。”
　　“运送时间预计需要半个小时。半小时后，你再回溯玻璃房，需要花费多少时间残渣？”
　　时崎狂三娇声解释道，“回溯死物的消耗主要和范围与时长有关。最难的地方是改变‘最初的一秒’，哪怕只是1立方厘米的范围，保底也需要100份时间残渣。”
　　“但只要改变‘最初的一秒’，后面就会越来越简单。玻璃房这么大的范围，超过1个小时需要花费333份时间残渣，超过1天是500份，超过1个月1000份……大概是这样。”
　　“原理与一之弹·加速和二之弹·减速完全相反。加速与减速因为一直要改变时间状态，导致每提升1倍消耗都会倍增。”
　　夏悠了然。
　　这样的机制来看，回溯整个世界的消耗虽然很大，但并不会非常惊人。
　　时间系能力者还是太超模了！
　　这为什么不削，其他玩家还能有体验感吗？
　　什么，你说这样的超模怪是我的队友？
　　那没事了，超模的好，建议继续加强。
　　明天早上就把时崎狂三的体魄属性加强10点，修复她只有机制，数值不足的bug。
　　夏悠翘起嘴角，高兴道，“那就这样说好，我去运蜘蛛怪了。”
　　时崎狂三看着夏悠迫不及待离开的背影，眸色柔和，微笑着开始吞噬蜘蛛怪的时间。
　　将时间吃得饱饱的，时崎狂三满足的同时，又有些遗憾。
　　‘夏悠君今天中午没有喂饱我的肚子呢。’
　　‘他为了我们的玻璃房奔波，好像也忘记了吃饭，作为普通人类肯定会饿的吧？我要是能投喂他就好了。’
　　……
　　夏悠在砰砰震荡的金箔生产线工作间，找到正在工作的雪之下雪乃三女。
　　琪亚娜立刻问道，“夏悠，你那边结束啦，狂三酱怎么样？”
　　栉田桔梗微笑说道，“相信夏悠肯定已经把她安抚好了。”
　　雪之下雪乃专注挪动重锤下的金箔纸，也竖起耳朵。
　　培育蜘蛛女王的时候，时崎狂三的付出大家看在眼里，内心已经接受了她，对这个扫扫的美少女没有那么排斥。
　　“已经解决了，而且我们还想到做一个实验。”
　　夏悠简单说明回溯时间刷资源的计划、回溯玻璃房的事情，以及樱羽艾玛那里还有600只蜘蛛等待运送，让三女非常惊喜。
　　栉田桔梗扬起崇拜的大眼睛，喜悦振奋道，“居然还可以这样，夏悠你太聪明了！只要狂三酱吞噬的时间足够多，我们就能源源不断产出宝石和黄金。我现在非常有信心可以速通查理女王！”
　　琪亚娜兴奋地取出裂空大剑，右手握持，左手虚空一握，天蓝色的眼睛明亮地说道：
　　“我可以有第二把武器了？好耶~，我要玩双刀流！”
　　雪之下雪乃嘴角微弯，为了不把高兴表现出来，选择吐槽琪亚娜说道，“你那是剑。”
　　琪亚娜立刻改口，高兴道，“那就是双剑流！”
　　夏悠惊讶问道，“我们要浪费一些时间回溯玻璃房，你们就不觉得有什么问题吗？”
　　雪之下雪乃平静说道，“这是狂三的能力，她愿意为我们复制资源，回溯她的房子为代价，我认为非常合理。”
　　只是没想到，那个玻璃房对时崎狂三居然这么重要。
　　不，重要的应该不是玻璃房……
　　雪之下雪乃瞥了眼夏悠，心里不满。
　　这家伙居然把时崎狂三的好感刷到这么高，究竟要做什么！
　　琪亚娜不好意思地笑道，“我是觉得，这次时崎狂三可以回溯玻璃房，下次如果我有需要回溯的东西，也可以求夏悠和狂三帮忙回溯……嘿嘿。”
　　栉田桔梗点头。
　　她跟琪亚娜想到一起去了。
　　回溯的能力对大家都有好处，可以稍微放宽一些使用的限制，这样大家都开心，有助于团队稳定。
　　栉田桔梗已经把团队当做未来的归宿，只要是能维护大家的关系的事情，她就愿意去做。
　　夏悠莞尔道，“既然大家都没问题，你们跟我去把蜘蛛全部运过来。早一步就能少消耗一点时间，这次我们一趟运完600只蜘蛛。”
　　“等会也问问艾玛的意见。”
　　“好！”
　　琪亚娜和雪之下雪乃立刻起身。
　　栉田桔梗想了想说道，“我力气小，帮不上忙。继续留在家里生产黄金好了，这样复制的时候能多一份。”
　　夏悠非常满意团队的主观能动性，轻笑说道，“那辛苦大家了，我们出发！”
　　琪亚娜举起手臂，大声喊道，“出发！”
　　……
　　半小时后。
　　破碎的玻璃房石头基地周围，夏悠五人目光灼灼的看向时崎狂三。
　　此时，时崎狂三的身后，2000块铁锭堆积成一面厚厚的铁墙，看上去非常壮观。
　　这还是有一批铁锭没时间熔炼出来，否则还能更壮观一些。
　　时崎狂三的左侧，是9颗钻石、16颗红色宝石；
　　右侧是一批金锭、金粒，和刚生产出来的四百多张金箔。
　　前面最为重量级。
　　琪亚娜的裂空大剑、四把顶级附魔之弓、一把普通附魔之弓，各种铁锭和精铁制品。
　　还有骨粉、无眼狗皮、火狗皮、精铁粉、高级蜘蛛丝等等掉落物。
　　可以说珍稀资源全部都堆积到石头地基的表面，把时崎狂三包围起来，让她像是一个看仓库的小阿姨。
　　如果不是石头地基的面积有限，夏悠都想要把精铁轮、巨兽肉和巨兽血也放上去复制一份了。
　　时崎狂三扫视如此充足的资源，很难想象它们前几分钟还被储存在重叠的简易背包里面，被夏悠他们背着到处乱跑。
　　这些东西的重量加在一起，恐怕有几十吨了！
　　想当初她在这个世界求生的时候，只能靠一个兽皮包裹装东西，装多了还特别沉重，如果有这种背包不知道会轻松多少……
　　时崎狂三眼神莫名看了眼面前几位身在福中的美少女，最后对夏悠说道，“只有这些了吗？那我开始了。”
　　夏悠用力点头，眼神期待道，“来吧。”
　　他们五个立刻上去把资源都收入背包里面，快速离开玻璃房的地基，眼睛睁大观看，不想错过奇迹发生的任何瞬间。

??第177章：樱羽艾玛也表白了
　　时崎狂三见到夏悠等人期待的眼神，嘴角咧开一抹狂气的大笑，仰起头喊道：
　　“回溯一切吧，刻刻帝！”
　　金色的齿轮钟表虚影出现，足有两人高，散发出强烈的金光，强大的灵力带动飓风呼啸，将时崎狂三的长刘海、双马尾和哥特长裙吹飞，露出那只神秘的钟表眼。
　　哒哒哒……
　　刻刻帝的指针倒转，仿佛时间倒流，一个个消失不见的资源重新出现在石头地基上面。
　　短短几秒钟，时间回溯完成，刻刻帝的走针开始顺时针运转，灵力掀起的风压也平息下来。
　　时崎狂三落下头发和裙摆，看着夏悠等人惊讶的表情，嘴角翘起，内心非常满意。
　　其实她回溯时间，只要丢一发四之弹就好。
　　但这么好的机会，果然还是将刻刻帝召唤出来，用灵力掀起风营造氛围，最符合她作为精灵的身份。
　　弱小的凡人，明白我的强大了吧！
　　夏悠看向时崎狂三身边的黄金，又看了眼背包里面的黄金，惊喜的说道，“居然真的可以回溯资源，狂三你就是我的神！”
　　时崎狂三翘起嘴角，得意洋洋的娇声道，“阿拉，比起神，我更喜欢魔王哦~”
　　樱羽艾玛粉眸明亮，握紧拳头小声喊道，“大魔王狂三酱，好酷！”
　　时崎狂三眼前一亮。
　　对的对的，没想到居然有人能懂她，粉白毛女孩很有眼光嘛~
　　“樱羽艾玛对吧？艾玛酱，要不要来当我的头号天王。”
　　樱羽艾玛眨巴困惑的眼睛，“咦？”
　　原来狂三酱真是中二病呀~
　　夏悠轻笑说道，“我也想得到大魔王狂三酱的赏识，成为您的座下天王。”
　　时崎狂三以后可是生产系大爹，夏悠作为后勤系，非常乐意提供一些情绪价值，让她以后多多生产资源。
　　琪亚娜凑热闹喊道，“我也要当天王，就叫空间天王！”
　　时崎狂三高兴说道，“好啊，你们就是本魔王座下的三大天王~”
　　栉田桔梗心里吐槽这群家伙幼稚，表面和善的笑道，“我也要当狂三酱的天王。”
　　“好，桔梗天王，我认可你了！”
　　时崎狂三最后看向雪之下雪乃。
　　夏悠等人也看过去。
　　雪之下雪乃抱着手臂，非常难绷。
　　这么幼稚的行为别带她！
　　你们多大的人了，就不觉得丢脸吗？
　　“我……随你们便了。”
　　夏悠笑道，“那你就是雪乃天王。”
　　雪之下雪乃娇嗔一眼，羞耻的脚趾抠地。
　　时崎狂三看向除了某平乃外的其他人，眼神都带有认同。
　　除了某人，大家都很不错嘛~
　　夏悠说道，“好了，我们快点把资源收走，让狂三来修复住所。”
　　“好！”*3
　　三位少女娇滴滴喊道。
　　雪之下雪乃是唯一没有开口应答的人，但她也是第一个走上前去装资源的人。
　　“咦？”
　　雪之下雪乃拿起钻石大剑、精铁复合弓，开口说道，“这些武器复制出来，好像没有附魔。”
　　“是吗？”
　　夏悠等人围过去查看，发现果然如此。
　　钻石大剑作为裂空大剑的复制品，却根本没有黄金附魔，也没有黑暗附魔、宝具升华。
　　附魔之弓和附魔之箭也是如此，只剩下基本原料。
　　夏悠指向远处的钻石和黄金，轻笑说道，“能复制资源就好，附魔无法复制也没有关系。”
　　少女们点头，对这个结果非常满意。
　　时崎狂三好奇问道，“你们说的附魔是什么，怎么可能有时间无法回溯的东西呢？”
　　不需要夏悠解释，琪亚娜热情地讲解几种附魔的力量。
　　时崎狂三闻言，微微白了夏悠一眼。
　　又是这家伙的能力，让她作为高贵的时间系能力者丢掉面子。
　　算了，也习惯了。
　　夏悠的能力可以超越时间是好事，正好表明他是特殊的，和别人不一样。
　　时崎狂三作为唯一的时间系能力者，也是特殊的。
　　夏悠和她非常般配呢~
　　简直天生就是要永远待在她身边的男人！
　　时崎狂三等到他们将资源都收入背包里退开，再次开启刻刻帝，用灵力制作狂风，得意地喊道：
　　“刻刻帝，修复世间的一切！”
　　哒哒哒……
　　刻刻帝的时光倒流，破碎的玻璃房在短短几秒内恢复如初！
　　时崎狂三扬起美目，充满欢喜地看着为她遮风挡雨的房子。
　　它只是用玻璃墙构建而成，脆弱、简洁，甚至没有任何多余的装饰，也不能为实力带来一丝一毫的提升。
　　但当它重新出现，时崎狂三却感觉到发自内心的喜悦。
　　明亮的阳光下，少女抬起绝美精致的脸颊，酒红色眼瞳和刘海下若隐若现的金色眼眸，折射出明媚的高光，眉眼柔和发自内心喜悦的模样，仿佛画卷般美丽。
　　夏悠见状，轻轻一笑。
　　稳啦！
　　玻璃房在手，时崎狂三就乖乖当他一辈子的超大杯队员吧！
　　少女们见到这一幕，心情则不太美妙。
　　这个时崎狂三和夏悠的关系未免太好了，明明夏悠最喜欢的人是我才对，她又是什么情况？
　　夏悠高兴说道：
　　“利用时间刷资源的计划完美成功！我们快点种植浆果怪，提升实力，争取明天去杀掉巨兽大鹅。”
　　“巨兽大鹅不同于蜘蛛女王，我们无法做任何的提前布置，反而要进入到敌人的领地，没有取巧的机会，只能依靠硬实力战斗。”
　　“我们的目标是无伤猎杀巨兽大鹅，今天要好好努力！”
　　少女们闻言，将胡思乱想抛到脑后。
　　琪亚娜自信叉腰喊道，“一只巨兽而已，有夏悠为我制作的大剑，还有狂三酱的时之弹，我一个人就能打败它！”
　　樱羽艾玛小声道，“我可以清理小怪，不让小怪打扰到大家。”
　　栉田桔梗颇有压力说道，“我可以试一下控制巨兽，但大家最好还是不要把希望放到我身上。”
　　雪之下雪乃也有压力。
　　这将是她成为主力后的第一战。
　　一直被夏悠无私帮助，不能因为他喜欢自己就将这份帮助视作理所当然。
　　雪之下雪乃下定决心：
　　明天她一定要发挥出亮眼的表现，回应夏悠的帮助！
　　……
　　栽种巨兽果的任务交给雪之下雪乃她们。
qq輑：81 49 03 7 98
　　夏悠和樱羽艾玛下午的任务是继续探索地图，清图杀怪，培育蜘蛛。
　　离开石头房周围，确定不会有人看到。
　　夏悠蹲下身，拍拍肩膀。
　　不需要开口，樱羽艾玛立刻抱住夏悠的脖子，趴在他的背上，感受到他的体温和气息，露出高兴的笑容。
　　“艾玛，这次我们探索兔子草原的方向。”
　　“好，我会作为你的眼睛。夏悠请尽情使用我吧。”
　　夏悠感觉到耳边的吐息，怀疑樱羽艾玛在勾引他。
　　但扭头看去，看到樱羽艾玛那纯真可爱的脸蛋，朝他露出不掺任何杂质的清澈笑容，又发现自己想错了。
　　纯洁的艾玛怎么可能主动勾引他呢。
　　这是无意识的被动罢了。
　　“夏悠可以为我戴上手套吗？”
　　樱羽艾玛取出兔绒手套，粉色眼眸晶晶亮，伸出白嫩纤细的小手乖巧地放到夏悠面前，让他抬起手就可以肆意把玩。
　　夏悠握住软乎的小手，帮忙戴上手套，揉揉少女的脑袋，开始狂奔。
　　下一秒，毛茸茸的手套就捂住他的脸颊和耳朵。
　　贴心小棉袄再次上线！
　　“哇~，夏悠好快，能跳高一点吗——啊！我要飞起来了耶~，好厉害！”
　　身后少女随着夏悠的动作，每一次都会发出清脆喜悦的欢呼。
　　夏悠翘起嘴角，查看面板。
　　补刀100只浆果怪、800只圆头蜘蛛，为夏悠带来900的经验值。
　　【夏悠：84级（经验385/430）
　　自由属性点：0.1。】
　　‘又升级了，继续这样刷下去，虽然每一级的经验需求都会提高，但总体来说升级却没有变慢，反而更快了。’
　　‘明天打完巨兽大鹅，不知道能不能升到100级。’
　　夏悠估计以团队现在的实力，猎杀巨兽大鹅应该并不困难，通过朱果提升体魄属性后，连翻车的几率都会缩小到极点。
　　只希望猎杀巨兽带来的好处足够大，让夏悠可以继续以战养战，快点击败花王。
　　樱羽艾玛张口吹拂出湿热的气息，小声说道，“前面有很多怪物……不对，是那些兔子。”
　　“好多兔子，夏悠，我吸收的体力有点太多了……呼~呼~”
　　夏悠刚进入草原，就感觉到腰间的双腿开始夹得特别紧，捂住脸蛋的双手也开始用力，连忙扭头看去。
　　樱羽艾玛面色红润，气喘吁吁的看着他，水汪汪大眼睛颤动，似乎压抑着什么。
　　“吱吱吱……”
　　兔子发出惊叫，全部倒在地上动弹不得，很快连叫声都发不出来。
　　夏悠看着满地躺尸的野兔，停下脚步，樱羽艾玛的状态才渐渐缓和，夹紧他腰肢的双腿没有那么用力。
　　夏悠问道，“你要不要先结束维持能力？”
　　樱羽艾玛小口喘气，眼神坚定地说道，“不用担心我……我想帮助夏悠，可以忍住的。”
　　“这些兔子很快就会被吸光体力，那些能坚持时间长一点的地方，就是怪物的位置。我们继续吧。”
　　夏悠想了想，轻笑道，“要不你继续搂着我发泄一下过剩的体力？”
　　“……可以吗？”
　　樱羽艾玛眼神明亮，十分期待的和夏悠对视。
　　夏悠点头微笑道，“当然可以，我们亲密一些也没有关系的。”
　　樱羽艾玛羞涩地垂下头，很快微微抬起，粉红色大眼睛温柔的和夏悠对视，小声但认真的询问道：
　　“夏悠……难道喜欢我吗？”
　　夏悠肯定回答道，“喜欢，我很喜欢艾玛。”
　　樱羽艾玛喜悦的笑容布满可爱的脸蛋，害羞但认真地说道，“我也喜欢夏悠，我可以被夏悠抱在正面吗？”
　　这个姿势有点太暧昧了吧？
　　夏悠想了想，答应下来。
　　“可以。”
　　樱羽艾玛立刻爬下夏悠的背，兴奋地飞扑到夏悠的怀里，踮起脚尖搂紧他的脖子，不再克制自己，像是扑倒主人的小狗一样，脸蛋和身体蹭来蹭去。
　　夏悠单手搂住樱羽艾玛的腰肢，手掌握了一下，居然能握住那腰肢的一侧，内心感慨少女的体态纤细。
　　如果是双手，恐怕能从小肚脐开始，快要握满樱羽艾玛的整个细腰了。
　　“哈哈，痒~”
　　樱羽艾玛发出软绵绵的笑声，双腿抬起，夹紧夏悠的腰，粉色眼眸闪烁一下，呼吸着属于他的好闻气味，还是没有忍住，张开嘴轻轻地咬住夏悠的脖颈。
　　夏悠抖了下身子，抱着樱羽艾玛的小屁股奔跑起来。
　　樱羽艾玛也敏感地颤抖了一下，随着更多的兔子被纳入能力范围，精力再次过旺，喘着粗气继续轻轻地啃咬。
　　这种美妙的体验和之前琪亚娜的撕咬不同。
　　琪亚娜那次真的用力了，能够带来恰到好处的刺痛感。
　　樱羽艾玛只是玩闹，根本没有用力，仿佛狗狗含住主人的手就是为了好玩一样，坚硬牙齿和柔软唇瓣的力道都是软绵绵，跟小女友撒娇似的。
　　夏悠快速地奔跑，感受到每次起身时，樱羽艾玛柔软纤细的怀抱和自己的身体贴的非常紧，仿佛要融合一样。
　　落地时又短暂分开一瞬，继续起身马上就会贴在一起，忍不住口干舌燥，想歪了。
　　艾玛甚至只要再往下几厘米，就是夫妻趣事·磁悬浮时，彼此完美对准的位置。
　　这个姿势，谁也忍不住啊！
　　樱羽艾玛如果是故意的，她就是绝顶小魅魔。
　　如果是下意识的，那就是天生的勾人小妖精！
　　“夏悠……”
　　樱羽艾玛声音软绵绵，在夏悠脖颈处她留下的湿润地方吹气，带来一丝丝凉爽，让夏悠头皮发麻，差点没把持住。
　　夏悠以为她发现了怪物，要跟他汇报，正色地聆听。
　　樱羽艾玛小声说道，“你喜欢我，我很开心啦。你也喜欢琪亚娜她们吗？”
　　这一幕怎么有点熟悉。
　　夏悠想到琪亚娜。
　　她们要不要都这么敏锐？
　　“嗯，我不想欺骗艾玛，我对大家都有喜欢的感情。”
　　夏悠说完，深吸口气，有些忐忑。
　　樱羽艾玛知道她不是唯一后，会做出什么样的反应呢？
　　她会闹情绪吗？

??第178章：艾玛：今晚命令我吧（日1.7w求订！）
　　“夏悠也喜欢琪亚娜她们呀……”
　　樱羽艾玛抬起头，搂着夏悠的脖子，粉色挑染的白发被狂风吹拂飞扬，抿抿唇眼神幽幽，小声埋怨道：
　　“你可以骗我的，我会相信你的所有话。你这样和我坦白，我该怎么做呀~，抢别人男朋友是坏孩子才会做的事情啊……”
　　“刚才的话，我当做没有听到好了。我再问夏悠一次，这次你一定要欺骗我哦。”
　　“夏悠，如果我当你的女朋友，你还会喜欢大家吗？”
　　夏悠有些惊讶，看着樱羽艾玛装作什么也没有发生，期待的询问自己。
　　没想到她居然心甘情愿被欺骗，哪怕不占据男友唯一的位置，也要主动的和他继续维持感情？
　　虽然樱羽艾玛自愿睁一只眼闭一只眼，但夏悠却做不到糊弄这样的好女孩。
　　“艾玛就算骂我渣男也好，但我也要渣的明白。”
　　夏悠停下脚步，搂住樱羽艾玛纤细的身子，霸道说道：
　　“艾玛既然敢表白，那你就已经是我的女朋友了。我会负起男人的责任，成为艾玛的依靠，给你一个幸福的未来。”
　　樱羽艾玛立刻软在夏悠怀里，表情乖巧地说道，“嗯，我非常愿意成为夏悠的女朋友。但琪亚娜她们那边怎么办？”
　　夏悠说道，“暂时先不考虑这些复杂的男女之事，我们先打赢查理女王再说。我是不会放弃你们的。”
　　“……对哦，还有查理女王。”
　　樱羽艾玛冷静许多，感觉脑袋没有那么发热了。
　　夏悠看着怀里的乖孩子，内心忍不住升起浓浓的喜爱。
　　樱羽艾玛还真是他说什么，就信什么。
　　他说要她当女朋友，她就答应下来。
　　他说先考虑速通，她就立刻去考虑速通。
　　我家艾玛也太乖巧了吧！
　　感觉就算说出很多过分的事情，樱羽艾玛也会满脸羞涩地答应。
　　哪怕这些事情对她而言很难为情，也会默默承受住，乖巧的配合夏悠的任何索求。
　　夏悠张张嘴，差点提出犯错的事情，幸好及时止住了。
　　他们是来刷怪的，不是来打泡的！
　　“艾玛，我们先做正事。”
　　夏悠启动心如止水等各种技能，压抑住内心的蠢蠢欲动，长舒口气，搂着怀里的女孩子奔跑起来。
　　樱羽艾玛把更多野兔纳入能力范围，立刻精力过剩，在夏悠的怀里蹭来蹭去，还张口轻轻啃咬。
　　哪怕确定了男女朋友关系，樱羽艾玛也没有敢冒犯夏悠的嘴唇，只是对着脖子下口。
　　夏悠不知道该说她是纯情还是魅魔了。
　　又纯又魅，大概说的就是樱羽艾玛这样的女孩子。
　　“呜，夏悠，你的左前方有怪物，20只左右。”
　　樱羽艾玛说完继续低头撕咬。
　　夏悠抚摸着少女柔软的背脊，感受到她随着自己的动作敏惑颤抖的身子，轻轻一笑，朝着怪物奔跑过去。
　　他也是真享受到怀中抱妹打怪的生活了。
　　这样的做法真堕落啊。
　　但他喜欢。
　　以后还带乖孩子艾玛出来偷吃，瞒着琪亚娜她们，谁也不告诉。
　　今晚再好好补偿琪亚娜她们就是了。
　　夏悠想着这些有的没的，横穿过草原的深处，看到远方杂草稀疏的位置，出现熟悉的森林地形。
　　‘这个世界森林真多啊。’
　　但考虑到没有人类开采的世界，就应该是这样，夏悠便把注意力，放到森林里河流边的怪物上面。
　　它们拥有蓝色的皮肤，两只有蹼的粗短爪子支撑肥硕的身体，头顶还有冰晶雕琢而成的王冠。
　　‘蓝色的企鹅？’
　　夏悠站在远处，凭借超级视力观察。
　　这群企鹅共有21只，和樱羽艾玛感知到的20只数量非常接近，说明她的能力精度越来越高了。
　　一共是18只小企鹅，高度约有半人高。
　　3只大企鹅，高度应该有三米。
　　它们被樱羽艾玛的能力惊扰，三只大企鹅站在外面，小企鹅躲在里面，警惕地观察四面八方。
　　‘头顶有冰、呈现蓝色的企鹅，运气不错，可能是宝石怪！’
　　夏悠非常高兴地看了眼怀里女孩。
　　樱羽艾玛的脑袋埋在夏悠脖颈处，粉润娇红的侧脸不断磨蹭，薄唇张开贝齿撕咬研磨，将一片肌肤都涂抹湿漉漉在阳光下反光。
　　用这样的方式，少女宣泄着过剩的精力。
　　“……”
　　夏悠立刻移开目光，再看下去意识又要遭受到考验了。
　　视线对准企鹅怪，发动鉴定！
　　【企丸丸：中级怪物
　　体魄：1.9
　　灵魂：1.8
　　魅力：0.9
　　评价：拥有冰系魔法核心的企鹅，肉身经过魔法强化，远比可爱的外表看上去要强大。
　　可以使用冰系魔法·寒霜喷射、冰锥射击，优秀个体会领悟其他魔法，是很有天赋的魔法生物。
　　被寒霜笼罩时，受到一级恐惧威压。
　　掉落物：蓝色宝石（小）、精华怪物肉、光滑的皮、冰块。】
　　【企丸王：上级怪物
　　体魄：3.8
　　灵魂：5.4
　　魅力：1.1
　　评价：拥有强大冰系魔法核心的企鹅，肉身经过魔法强化，非常强大。
　　掌握多种冰系魔法，它必定掌握一种强力的冰系魔法，强大的灵魂可以感知到至少50米范围内的敌人。
　　对视时产生二级恐惧威压、50米范围内拥有三级恐惧威压。
丿0弍⒉ノ╲彡0乆捌
　　掉落物：蓝色宝石（中）、上级怪物肉、光滑的皮、冰块。】
　　这不是幻兽帕鲁里面的帕鲁吗？
　　夏悠愣了一下，平静的接受这一点。
　　事到如今，这个世界无论缝合多少东西，他都见怪不怪了。
　　别把泰拉瑞亚的怪物缝合进来就行。
　　那些鬼东西是真打不过。
　　夏悠取出附魔之弓，已经抱有杀心。
　　灵魂属性高的怪物，或许有交流的可能性。
　　但夏悠并没有和怪物做朋友的想法。
　　尤其是掉落蓝色宝石的珍稀怪物，是合成彩虹宝石的要素之一，既然碰到了就别想跑。
　　夏悠抱着怀里的小树懒艾玛，快速接近企鹅怪。
　　兔子草原的边缘地带，杂草变得稀疏，不能再遮挡身形。
　　相隔800米远，一只企丸王敏锐地发现夏悠，发出清脆的呼喊声，所有的企鹅怪都看了过来。
　　见到敌人居然只有两个连体小矮子，企鹅怪大怒。
　　企丸王发动魔法，在它们脚下凝聚出一条寒霜之路，然后用光滑的肚皮在冰晶上滑行。
　　它们快速接近夏悠的同时，头顶凝聚出冰锥蓄势待发。
　　“居然没有逃走，而是向我冲过来吗？”
　　夏悠正准备拉弓等待企鹅怪接近再射箭，忽然发现樱羽艾玛松开了怀抱，不由看了过去。
　　樱羽艾玛脸蛋红润，粉色大眼睛湿漉漉的悬着泪花，小口张大喘气，站在夏悠的旁边软声说道：
　　“这些怪物看着好厉害，我不能拖累夏悠。打完怪我还想趴在你的怀里，可以吗？”
　　夏悠温和说道，“当然，我很喜欢艾玛的亲近。”
　　樱羽艾玛羞红的脸蛋露出喜悦的笑容，从背包里取出附魔之弓和箭矢，准备迎敌。
　　说话的功夫，企鹅怪们已经快速接近到400米范围。
　　夏悠提弓射击，是三分之一弦。
　　嗖——
　　箭矢离弦的狂风将周围杂草全部压倒，一只体型巨大的企丸王甚至没有来得及反应，就被箭矢击中肥嘟嘟的身体。
　　光滑的皮肤直接破开大洞，大片血肉变成肉糜，整只身体倒飞出去。
　　噗通。
　　企丸王的尸体砸在地上，旁边掉落出来一块光滑的皮，大量寒冷的蓝血飞洒，在土壤上冻结出仿佛蓝色花朵般的冰霜。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【夏悠：86级（经验20/440）
　　自由属性点：0.3。】
　　连升2级！
　　哪怕夏悠现在已经80多级，属性方面已经反超上级怪物，可以轻松秒杀它们，它们的经验依旧很有价值。
　　“咕咕！嘎嘎嘎！”
　　企鹅怪这才发现一位首领死亡，大惊失色，发出惊恐的清脆叫声。
　　一只企丸王大喊，森冷的望向夏悠，蓝色的小眼睛充满杀机。
　　它意识到敌人很强，拥有超远程的攻击，必须近身战解决！
　　企鹅们继续高速滑行，接近夏悠。
　　同时小企鹅纷纷吐出森白的寒气，飘荡在面前。
　　夏悠不知道它们在整什么花里胡哨，张弓搭箭，一箭射出。
　　“咕咕！”
　　两只企丸王大喊，魔法发动，居然将面前的寒气眨眼间凝结成厚度超过三米的深蓝色冰墙，神色自信。
　　就算是以肉体为主的上级怪物，都会被冰墙挡下攻击，它们是绝对安全的！
　　铁箭转瞬击中冰墙，在企鹅怪自信的注视下，冰墙瞬间溃烂出一个大洞，扭曲的箭矢带着冰霜碎片，一下子砸在一只企丸王的头顶。
　　咔嚓咔嚓……
　　令怪物毛骨悚然的骨头碎裂声响起，这只企丸王脑袋凹陷进去，倒在地上七窍流出冰血。
　　“咕咕嘎嘎！”
　　企鹅怪恐惧了。
　　还没有接近敌人，就死掉两只首领，它们不是敌人的对手！
　　在最后一只企丸王的仓促指挥下，企鹅怪原路返回，疯狂地逃窜。
　　嗖——
　　夺命的刺耳声音传来，最后一只企丸王还没来得及反应，就被击中后背，身体直接被射穿一个大洞，掉落出蓝色宝石死亡。
　　仅存的企丸丸无比的恐惧，在首领留下的冰路上拼命逃窜，忽然又是一箭转瞬划过，砸在它们的前面。
　　轰！
　　冰冻的泥土炸开，冰路被无情地摧毁。
　　企丸丸瑟瑟发抖，只好爬起来，用小短腿拼命奔跑，还没跑几步就气喘吁吁的慢下来。
　　作为魔法类中级怪物，它们的体魄为1.9，体力条还没有蜘蛛战士长。
　　交战的短暂时间里，它们已经被樱羽艾玛夺走绝大部分体力，而且还会越来越虚弱，30秒后全部倒在地上无法动弹。
　　夏悠和樱羽艾玛跑过去，使用无形的念力从所有小企鹅的耳朵部位钻到大脑里，化作尖刀直接绞烂它们的大脑，轻松击杀。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】*18
　　在连升2级之后，算上两只上级怪物，又是1900经验入账！
　　【夏悠：90级（经验90/460）
　　自由属性点：0.7。】
　　又升4级！
　　短短时间，这一波高级怪物直接让夏悠升了6级！
　　夏悠和樱羽艾玛快速给企鹅怪收尸，凿爆尸体，收获不菲。
　　【蓝色宝石（小）*23】
　　【蓝色宝石（中）*4】
　　【蓝色宝石（中）：素材。
　　蕴含冰系魔力的中型魔法宝石，可于黄金工作台，制作出拥有魔法力量的装备。
　　能量储备是小型宝石的10倍。
　　当前能量储备：100%。
　　能量耗尽时，会变成3颗钻石。】
　　【光滑的皮*420】
　　【光滑的皮：素材。
　　具有强大的韧性，表面非常光滑，拥有一定魔法抗性，是制作衣服与防具的优良材料。】
　　【冰块*60】
　　【冰块：素材。
　　蕴含魔法力量的冰块，融化成水后，是天然的药水原料，可以在黄金工作台合成任意种类的药水。】
　　‘咦？’
　　夏悠还以为冰块就是普通的冰块。
　　没想到居然有意外之喜。
　　‘原来炼药需要魔法之水才能炼制，有了魔法之水后，药水可以在工作台合成。’
　　‘我还以为要制药锅呢。’
　　夏悠把冰块放到玻璃瓶里面，贴在燃烧的烤炉表面迅速融化，然后取出黄金工作台和蝎子毒、毒腺、小生命腺，合成了三瓶药水。
　　【蝎毒药水：中级药水。
　　效果：10点体魄以下的目标进入麻痹状态，反应力降低50%。对高于10点体魄的目标逐渐失效，15点体魄免疫。
　　可淬炼在武器表面，发挥10次效果后失效。
　　评价：蝎子尾后针！】
　　【分解药水：下级药水。
　　效果：快速分解5点体魄以下的生物细胞，对非生物无效。7点体魄免疫。
　　可淬炼在武器表面，发挥10次效果后失效。
　　评价：硫酸攻击~】
　　【治疗药水：上级药水。
　　效果：体魄低于20点，服用后立刻恢复50%生命值。对高于20点体魄的目标逐渐失效，30点体魄无效。
　　可分次使用。
　　评价：神医，神医啊！】
　　前两种药水夏悠都不是很在意。
　　马上要打巨兽了，那可是体魄至少20点以上的大boss，这些毒药没有效果。
　　夏悠紧紧盯着最后一种红色的生命药水，眼神火热。
　　什么叫做立刻回复50%生命值？
　　这是游戏里的术语，放到现实里面的效果会怎么样？
　　夏悠杀死过4只护士蜘蛛，手里一共有5个小生命腺体。
　　他全部制作成上级生命药水，心念一动，随便抓了一只被榨干体力进入斩杀线的野兔，漂浮到面前。
　　念力操控，将玻璃瓶里的生命药水，取出5%的份量。
　　夏悠盯着面前虚弱至极的野兔，念力化作无形的刀刃，将其一只耳朵切割下来。
　　野兔颤抖了一下，连惨叫的体力都没有，任由头顶失血，眼神惊恐。
　　夏悠的念力化作注射器，将生命药水注入到野兔体内。
　　神奇的事情发生了。
　　野兔失去的耳朵眨眼间痊愈了小半，并且已经止血。
　　夏悠看着地面上掉落的一只染血兔耳朵，再看着野兔头顶的一只半耳朵，惊喜地扬起眉梢。
　　‘50%生命值，指的是哪怕身体丢失50%的部分，也能立刻治好！’
　　我的天呐，这药水简直是神了！
　　以后团队里有时崎狂三，还有生命药水，只要没有立刻死亡，都能救回来！
　　时崎狂三的四之弹，可以治疗短时间内的伤势。
　　生命药水可以治疗长时间的伤势。
　　单论保命能力已经拉满了，除了不能复活以外，没有任何缺陷。
　　‘真的无法复活吗？’
　　夏悠想到时崎狂三的大招。
　　她能回溯整个世界！
　　哪个同伴不小心真死了，大不了将整个世界的怪物都给时崎狂三吞掉，甚至把全世界变成浆果怪养殖场，积累足够的时间就能删档重来。
　　夏悠想到这里，都忍不住被自己的团队震惊到。
　　连游戏存档功能都有了，真不知道怎么输好吧！
　　查理女王什么辣鸡。
　　一个月内必定削你！
　　樱羽艾玛看着夏悠兴奋地笑脸，忍不住眉眼弯弯，内心因为他的开心而喜悦，小声询问道：
　　“夏悠遇到什么好事情了吗？”
　　夏悠兴致勃勃地分享生命药水的功能。
　　樱羽艾玛很高兴，但她更多高兴的来源是夏悠的笑容，两只小手握住他的大手，可爱笑着小声道：
　　“夏悠越来越厉害啦，我们肯定会赢的。”
　　“嗯，肯定！”
　　樱羽艾玛看到夏悠因为自己的话保持住笑容，很有成就感的笑起来，扑到他的怀里，内心甜蜜喜悦。
　　‘夏悠承认我是他的女朋友，哪怕他也喜欢别人，我提出可以当地下女友，他也要承认我的名分，嘿嘿~，夏悠最好啦！’
　　樱羽艾玛小声地说道，“夏悠，今晚回去，换衣服的时候……你想看吗？”
　　夏悠心里一动，吞吞口水，声音僵硬地说道，“这是能看的吗……”
　　樱羽艾玛羞涩地抬起脸蛋，粉色眼眸温情似水，单纯的声音说道，“只要夏悠下令，我什么都可以做哦。”
　　“我、我其实喜欢被夏悠命令。今晚换衣服时，你的任何命令我都会遵守。”
　　“你会命令我的吧……我的男友，我的……主人~”
　　夏悠深吸口气，抓住樱羽艾玛的脸蛋，在她短促的惊呼声中，低头堵住她软乎湿润的嘴。
　　这个，他真顶不住啊。
　　——
　　日1.7w！新的突破！
　　天冰是神！
　　新的悬赏欠更如下：
　　月票2.2w字、推荐票3千字、刀片4千字。
　　今日还更1.1w字。
　　还差1.8w

??第179章：没有对亲吻上隐说是
　　亲吻女孩子的唇瓣是什么感觉？
　　夏悠不知道该如何回答，虽然他现在知道了樱羽艾玛的唇瓣是什么感觉。
　　软妹子的软，原来不只是指性格，唇瓣也非常的软。
　　用嘴巴抵住，仿佛碰到温暖的棉绒一样，不同的是唇瓣带有微弱的弹性，好似害羞的女孩在用微不可查的力量抵抗着入侵。
　　但实际上，樱羽艾玛浑身上下，也就唇瓣软肉的弹性在抵抗了。
　　她的小手甚至没有去欲拒还应的轻轻推夏悠的胸部，反而在最初的惊慌之后，热情地搂住他的脖颈，粉眸迅速蒙上火热的水雾，眉眼微弯浮现喜悦与谜离之色，沉浸式的闭上眼睛，湿漉漉的长睫毛角落悬着一滴泪珠泫然欲泣。
　　樱羽艾玛反搂住夏悠，仰起头享受着唇瓣的贴合，娇柔身躯软绵绵的倾倒，将全部轻盈的体重寄托在腰部和后脑的大手上，只要夏悠松开手就会摔倒。
　　这样身不由己，将一切都交付在夏悠之手的感觉，让她非常着迷。
　　夏悠冲动的迈出这一步之后，享受着怀里的温软，眼神柔和注视着近在咫尺的纯洁女孩，发现她保持这个姿势很久都没有更进一步动作，有些想笑。
　　樱羽艾玛这家伙，刚才在他脖颈舔的那么用力，真亲上后就傻住不知道该做什么了。
　　纯魅这一块~
　　‘那就让作为男友的我，来指导小女友下一步动作吧。’
　　夏悠张开嘴，仿佛吃雪糕似的轻轻包裹住樱羽艾玛的柔软，让她下意识张开了唇瓣，然后便是入侵者的到来，抓住她柔软的软绵绵粉润，贴合舔舐着不松开。
　　“呜！”
　　樱羽艾玛猛然睁大震惊的眼睛，似乎没想到会这样。
　　电视里的亲吻不就是应该贴住唇瓣嘛，伸舌头是什么做法？
　　而且夏悠的动作好生疏啊，他也不会亲吻，只是在动作温柔的捉弄我的舌头吧？
　　已经无法呼吸了，脑袋晕乎乎的，身体里的氧气在消耗，力量完全消失了，我会昏过去吗？
　　想要被夏悠亲吻到昏迷……
　　夏悠松开口，咂咂满是口水的嘴唇，看着樱羽艾玛晶莹唇瓣同样湿润反射阳光，心情有点复杂。
　　原来接吻是这种感觉，虽然触感很好，但其实没有特别美妙舒服。
　　樱羽艾玛的口腔热热的、湿湿的，吻住后还会快速分泌出暖和滑腻的液体，虽然他也一样就是了。
　　交换体液的感觉好微妙，有点嫌弃、但不多，毕竟是喜欢的好孩子艾玛，进入自己的口腔甚至吞咽进去，也可以接受。
　　但这种事情并不会上隐。
　　“呼~哈~哈~”
　　樱羽艾玛呼出的气体不断吹在夏悠的下巴和脖颈上面，失神的粉眸恍惚着仰望着夏悠，脸颊每一处都透出诱人的粉润，身体失去重心般向后软绵倾倒，仿佛坏掉一样。
　　夏悠见到这一幕，估算着樱羽艾玛大概换好氧气，又低头堵住她的唇瓣开始使坏。
　　亲吻确实不会让人着迷，但乖孩子艾玛本身就让他想欺负，现在表现出这幅诱人的模样就更想了。
臼瑬〇亦Ⅱ瀏趰乞領
　　几秒后，夏悠意外地微微睁大眼睛，和樱羽艾玛迷恋情深的粉眸对视。
　　她居然不再慌乱的任由捉弄，而是主动进攻到夏悠的口腔里，软绵绵的发动可爱的攻击！
　　樱羽艾玛从来都是一个不缺乏勇气的女孩子，拥有强烈主观能动性，并不会一味地退让。
　　这和她喜欢受受的性格并不矛盾。
　　她是主动的受，主动回应夏悠的动作，接下来便要承受更加猛烈的捉弄。
　　夏悠感觉和樱羽艾玛亲吻非常有意思。
　　她会生涩的、恰到好处的给出微弱的回应，没有让夏悠完全接管一切，回应的力道软绵绵也不会带来雌小鬼般挑衅的感觉，和她的性格一样温柔乖巧，主动地承受着夏悠的强力，主动地邀请他继续下去。
　　夏悠渐渐地不知道天地为何物，完全沉浸在和樱羽艾玛的亲近中，无法自拔。
　　当他回过神来，强大的灵魂属性甚至都没能记住他们换气了几次。
　　樱羽艾玛如同烂泥一样的躺在毛绒的靠垫上面，夏悠支撑着身体的重量，没有压住她，却将她完全笼罩。
　　夏悠知道这个靠垫是他制作的，但居然回想不起来是什么时候做的，滚烫的大脑里只有一个轻飘飘的印象，其他的只留下与樱羽艾玛互动时的美妙触感。
　　他甚至被动开启全神贯注的状态去做这种事情。
　　“呼呼呼~”
纤熏：霸忆咝臼灵③漆舏坝
　　夏悠猛然撑起身体，坐在软垫上，也拉起来软绵绵的樱羽艾玛。
　　两人大口喘气，对视一眼，同时脸蛋滚烫，但都没有移开视线，柔情地凝视着彼此，身体本能靠近。
　　几分钟后，夏悠已经把樱羽艾玛搂在怀里享受温存。
　　“好了艾玛，这次就到这里。”
　　夏悠已经把压抑很多的情绪宣泄出去，虽然感觉某些地方更加火热了，但经过这些忘我的亲吻后，大脑冷静了许多。
　　再做下去，就要收拾不住了。
　　他们是来杀怪干正事的，不是来干正事的！
　　这样摸鱼享受，对得起在家里辛勤工作的琪亚娜她们吗？
　　“嗯，我听夏悠的。”
　　樱羽艾玛乖巧地亲亲夏悠的脸颊，然后软绵绵的身体居然干净利落地站了起来。
　　夏悠有些发愣。
备 用裙96０ 一②⑥ ②㈦零
　　好家伙，原来刚才她任由身体被自己控制，不是真没有力气，而是故意的！
　　夏悠做了这些事情，都感觉体力有些消耗，主要是心跳加速和情绪高亢消耗的体力，却没想到樱羽艾玛居然能跟没事人一样，依旧神采奕奕精力充沛。
　　等等，精力充沛？
　　夏悠看向后面草原里进入斩杀线的兔子群，心里倒吸一口凉气。
　　永动机是不存在的。
　　但他家艾玛是真的永动姬！
　　看似柔柔糯糯，实则非常主动。
　　看似弱不禁风，实则超级耐耗。
　　这样的女孩子超赞！
　　他以后的生活有福了啊~
　　夏悠长舒口气起身，收起身下的毯子。
　　樱羽艾玛手里取出她的毛巾，小步上前，尚存粉润的脸颊凑近，抬起手轻轻地擦拭夏悠湿润的唇瓣，雾水迷蒙的粉眸认真专注。
　　夏悠眼神温柔，捏起毛巾的另一角，也帮助樱羽艾玛擦拭唇瓣，结果触碰到她娇嫩嘴唇的时候，她的身体非常敏惑颤地抖了两下。
　　明明都亲过了，还因为这样的事情有反应。
　　樱羽艾玛的身体真杂鱼捏~
　　夏悠笑着搂起少女柔软纤细的身体，拍拍她的小屁股。
　　不需要对话，樱羽艾玛身体抖了一下，收起毛巾，乖巧的主动搂住夏悠的脖颈，两条腿抬起，夹住了他的腰肢，像是小树懒一样将体重完全挂在树懒爸爸身上。
　　夏悠搂住小女友，身体轻盈地奔跑跳跃，进入森林。
　　“呀~，又飞起来了，夏悠再快一点哈哈，好玩~”
　　“右边发现一群怪物，数量过百。”
　　樱羽艾玛软绵绵的唇瓣高兴地在夏悠耳边吐息，发出软绵绵又欢喜的声音。
　　夏悠朝着艾玛雷达探测到的方向奔跑，进入森林的内部，远远地发现地上倒了一群怪物。
　　它们呈现绿色，皮肤粗糙，拥有长长的喙、肥硕翅膀和两只爪脚，但却没有鸟类的羽毛，高度约为1.4米，比樱羽艾玛矮一点点。
　　‘鉴定。’
　　【狒狒鹰：下级怪物
　　体魄：0.8
　　灵魂：0.4
　　魅力：0.5
　　评价：群居的怪物，杂食性，胆子很小。
　　但如果同伴的数量大于敌人，它们会非常勇敢地发起攻击，悍不畏死，无论敌人多么强大会一直战斗下去，直到数量低于敌人时逃跑。
　　掉落物：骨喙、怪物肉。】
ㄚi○﹄⒉②汃３0⑨/\
　　‘这种缺乏智慧的怪物是怎么活下来的？’
　　夏悠搂着樱羽艾玛走上前，念力一动，化作刀刃，对准已经进入斩杀线的狒狒鹰开始屠戮。
　　与此同时，樱羽艾玛离开怀抱，帮忙收尸的时候，忽然看向更深处的森林方向，小声说道：
　　“那里有怪物，大概10只。”
　　夏悠揉揉樱羽艾玛的小脑袋，轻笑道，“有你在，帮我节省太多时间了。”
　　樱羽艾玛笑容开心。
　　两人继续高效杀戮。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*155
　　【夏悠：90级（经验245/460）】
　　夏悠在杀怪时，发现它们的领地边缘有冰霜残留，还有别的血液拖向森林深处的痕迹，若有所思。
　　‘它们是企鹅怪和另一种怪物放养的肉食？’
　　企鹅怪的智商很高，知道打远程敌人要近战，发现打不过后立刻逃跑。
　　它们如果不是遇到夏悠和樱羽艾玛的超强组合，就算是遭遇暗影祭坛遗迹里的那四条无眼狗，也能无伤退走，甚至凭借智慧猎杀无眼狗。
　　企鹅怪懂得养肉食很正常。
　　另一种怪物居然也能克制住杀戮的本能饲养肉食，看来灵魂属性不低，会不会也是宝石怪？
　　夏悠若有所思，把狒狒鹰的尸体凿爆，获取收获如下：
　　【怪物肉*400】
　　【骨喙*170】
　　【骨喙：素材。
　　坚固的骨喙，长40厘米，可在工作台制作武装或分解成10份骨粉。】
　　夏悠挑眉，有些欣喜。
　　出货了！
　　轻松薄杀的一批下级怪物，居然能掉落骨粉！
　　可惜的是骨喙数量不多，全部分解只有1700份骨粉。
　　‘短期内也够用了，大批量的植物生产靠时崎狂三，小批量靠骨粉，足够支撑很长时间。’
　　夏悠完成收尸，抱起轻盈的樱羽艾玛，向着她之前指的地方前进。
　　樱羽艾玛小声说道，“在我们收集资源的时候，那些怪物离开了我的能力范围……唔，又出现了，还是大概10只。”
　　“居然会逃跑？”
　　夏悠惊奇，心里愈发期待是宝石怪。
　　曾经遇到的怪物被樱羽艾玛的能力笼罩后，只会警惕地四处巡逻，没有一种能跑出能力范围。
　　这群怪物居然能在短时间内，在缺乏情报的情况下做出正确判断，智商比很多人类都高了。
　　夏悠快速狂奔，这次奔跑两千多米，才看到远处一群飘在空中的粉绿色大蝴蝶，费力地扇动翅膀缓慢飞行。
　　‘鉴定！’
　　【幻悦蝶：中级怪物
　　体魄：0.9
　　灵魂：3.0
　　魅力：2.0
　　评价：森林间妩媚的妖精，拥有令生物吸入后产生愉悦的致幻粉末，擅长魅惑魔法，可以降低目标的敌意。
　　优秀的触须能够感应20米内的危险。
　　复眼视力强大，思维也十分灵敏，在它眼中，世界的时间仿佛放慢了1.5倍，反应力极其敏锐。
　　掉落物：紫色宝石（小）、蝴蝶翅膀、幻悦粉尘、精华怪物肉。】
　　是纯粹精神系特化的魔法宝石怪！
　　身为中级怪物，幻悦蝶的体魄属性居然只有0.9，实在丢人，可见它们的战斗方式偏向蛊惑，是非常棘手的怪物类型。
　　但对于现在的夏悠而言，幻悦蝶的数值不够看，擅长什么都没有用。
　　幻悦蝶仅仅0.9的体魄，在樱羽艾玛的能力场域下，已经无法支撑飞行，很快相继落到地面上。
　　它们紫色的大复眼，在发现后方接近的夏悠和樱羽艾玛后，立刻发出悦耳的叫声，紫色的光晕弥漫身躯，让本就漂亮鲜艳的身体更加美轮美奂。
　　樱羽艾玛眼神闪亮，小声惊喜道，“哇，好漂亮的怪物。”
　　夏悠感觉到心灵守护被触动，立刻对樱羽艾玛发动鉴定。
　　【魅惑（弱）：对目标产生好感。
　　持续时间：5分钟58秒。】
　　樱羽艾玛的灵魂属性可是高达2.1，居然见面就中魅惑了！
　　夏悠微微挑眉。
　　等会如果她求自己放过幻悦蝶，要不要答应？
　　樱羽艾玛软趴趴的小声说道，“夏悠，等会你杀它们的时候，下手轻点好吗~”
　　夏悠没忍住笑出来，揉揉乖孩子的脑袋，轻声道，“行，我不会让它们太痛苦的。”
　　事实证明，区区低级魅惑，完全比不上他们之间的感情。
　　樱羽艾玛中了魅惑，也只是希望幻悦蝶走的安详一些，并不打算为了怪物危害团队的利益。
　　魅惑也是有高下之分的。
　　夏悠觉得自己对樱羽艾玛的被动魅惑，如果显示在状态栏里面，至少能有高等。
　　反之，樱羽艾玛很多时候对他的魅惑也是高等，让人难以把持住。
　　幻悦蝶的低级魅惑如何跟他们的高级魅惑相比！

??第180章：魅惑宝石和女王上供
　　夏悠跑到幻悦蝶的200米内，谨慎地催动念力，化作锋利的针尖，快速刺穿10只幻悦蝶的脑袋，完成瞬杀。
　　【你杀死中级怪物，获取经验+50】*10
　　【夏悠：91级（经验285/465）
　　自由属性点：0.8。】
　　两人接近幻悦蝶的尸体，忽然嗅到一股香气，内心不由自主地产生愉悦的感觉，非常的舒服。
　　夏悠立刻发动鉴定。
　　【愉悦（弱）：你的心情提升。
　　持续时间：未知。】
　　夏悠心里一动，对准一堆掉落物里面的绿色粉尘发动鉴定。
　　【幻悦粉尘：素材。
　　散发芬芳的粉尘，吸到香气后会感到愉悦，可用于制作致幻药水。】
　　其他掉落物也鉴定一下。
　　【蝴蝶翅膀：素材。
　　带有芬芳的翅膀，加入致幻药水中，可制作出对抗幻术的药水。】
　　【紫色宝石（小）：素材。
　　蕴含精神魔力的小型魔法宝石，可在黄金工作台，制作出拥有魔法力量的装备。
　　当前能量储备：100%。
　　能量耗尽时，会变成1颗钻石。】
　　紫色宝石原来是精神魔法啊。
　　夏悠还以为是雷系魔法呢。
　　‘杀死精神类怪物，掉落物可以制作对抗精神的道具。’
　　‘我的能力属实把以战养战玩明白了。’
　　夏悠凿光幻悦蝶的尸体，将收获的掉落物，全部制作成药水。
　　【幻术抵抗药水：中级药水。
　　效果：破解一次幻术。对灵魂属性10点以上的目标无效。
　　评价：聪明的人会把属性卡9.9。】
　　‘规则系的药水效果好强，我的灵魂属性过段时间就会超过10点，或许用不上。但琪亚娜她们每人装备一瓶，关键时刻没准能救命。’
　　【致幻药水：中级药水。
　　效果：使目标陷入混乱状态，看到幻觉。对灵魂属性10点以上的目标无效。
　　可淬炼在武器表面，发挥10次效果后失效。
　　评价：我会分身术了！】
　　夏悠眼前一亮，觉得这瓶药水也不错。
　　对抗很强大的巨兽可能无效，但要知道蜘蛛女王的灵魂属性也才8.3点。
　　只要遇到灵魂属性低于10点的巨兽，致幻药水就有效果！
　　没准明天打大鹅的时候就能用上。
　　夏悠露出笑容，收起药水，张开双臂搂住如燕归巢般扑到怀里的樱羽艾玛，继续探索森林。
　　【幻术抵抗药水*5】
　　【致幻药水*7】
　　【蝴蝶翅膀*8】
　　【紫色宝石（小）*13】
　　……
　　下午四点。
　　夏悠带着满满的收获，来到蜘蛛森林深处。
　　【夏悠：94级（经验100/480）
　　自由属性点：1.1。】
　　森林里面的怪物已经被清图，化作温暖的战利品和经验，陪伴在夏悠的身边。
　　蜘蛛女王听到两脚恶魔的脚步声接近，惊恐地发出尖叫，身体颤抖不止。
　　就在几个小时前，夏悠带樱羽艾玛甜蜜双排的时候，琪亚娜又来过一次，获取大量巨兽血用于培育浆果怪，留给蜘蛛女王非常惨痛的回忆。
　　夏悠见到它这幅dps犯了的模样，并没有像旁边的樱羽艾玛那样内疚地抿起唇瓣。
　　他的内心没有太多波澜。
　　同情是强者才配拥有的情绪。
　　他们现在最重要的是变强、速通，等真正击败站在世界巅峰的查理女王，再去散发泛滥的同理心也不迟。
　　这方面大概就是男生偏理性、女生偏感性的区别。
　　而且今天之后，以后团队不会急需大量巨兽血，蜘蛛女王的痛苦期已经结束了，以后顶多小痛一会，不会再受到折磨了。
　　夏悠大声喊道，“蜘蛛女王，吃饭了！”
　　蜘蛛女王没有听懂，但当嘴巴里被丢进肉以后，它立刻明白这几个字的含义。
　　它已经不再生产打不到猎物的圆头蜘蛛，而是将大部分能量用于生产蜘蛛战士，派去远处打猎，周围没有任何守卫敢招惹两脚恶魔，让夏悠不用教训不开眼的怪物，投喂时非常清闲。
　　蜘蛛女王吃着美味的肉食，在体内快速消化后，转化出一只只圆头蜘蛛吐出去交给两脚恶魔。
　　它截留一部分能量，已经满足维持几天的消耗，感觉这样每天都能吃饱的生活似乎也不错。
　　“嘶嘶嘶~”
　　蜘蛛女王感受到投喂结束后，没有闭合嘴巴，敬畏地发出低声尖叫。
　　一只圆头蜘蛛带着丝线编制而成的囊茧，从大嘴出怪口里面爬出来。
　　夏悠念力一动，将圆头蜘蛛丢到身后几百只蜘蛛里面，等待它进入斩杀线。
　　无形的念力托举着篮球大的囊茧，飘在面前，轻轻戳破厚厚的蛛丝茧。
　　一团粉红色粘液，在念力托举下，漂浮在两人面前，散发出一股略有刺鼻的气味。
　　夏悠和樱羽艾玛呼吸到这股味道，感觉身体像是泡在温泉里一样微微发暖。
　　‘鉴定！’
　　【浓缩生命液：素材。
　　生命腺体内分泌液体的浓缩产物，具有强大的治愈能力，足以令血肉生命断肢重生。
　　是制作顶级治愈药水（副）的素材。】
　　樱羽艾玛好奇小声道，“这是蜘蛛女王断肢重生的粘液？”
　　“是的。”
　　夏悠好奇地尝试取出一部分粉红色液体，制作出红色的药水。
　　【治愈药水：顶级药水（副）。
　　效果：体魄低于50点，服用后立刻恢复10%生命值。对高于70点体魄的目标逐渐失效，80点体魄无效。
　　每次使用需冷却1分钟。
　　评价：顶级药水的附属产品，具有10%的效果与副作用。】
　　夏悠若有所思。
　　蜘蛛女王的生命腺可以制作出立刻恢复100%生命值的大药，它分泌出来的浓缩生命液，则能制作效果只有10%的附属药。
　　这个药水还有服用间隔1分钟的限制。
　　但它能对体魄最高达到80的人生效！
　　‘这很恐怖了，我能不用四之弹，只用治愈药水无限刷蜘蛛女王的资源。’
　　切割蜘蛛女王10%的身体组织，灌一瓶治愈药水（副），就能回满血，然后继续循环往复。
　　夏悠用念力托举的这团浓缩生命液，通过黄金工作台操作，又制作出9瓶治愈药水（副）。
　　这团生命液原料，或许最多修复蜘蛛女王的一条足肢。
　　但经历过系统能力的改造，变成规则系的治愈药水后，无论多大的生物，只要符合规则的要求，都可以瞬间修复10%的伤势！
　　“嘶嘶嘶~”
　　蜘蛛女王敬畏地发出尖叫声。
　　它在向恐怖的两脚恶魔上供，期望对方别再折磨它。
　　它愿意配合，用肉交换蜘蛛兵交给两脚恶魔，乖乖地待在笼子里生活，只要不折磨它，每天都愿意献上一份贡品。
　　蜘蛛女王求了半天，夏悠完全听不懂，只觉得大蜘蛛的叫声很烦，用念力拍打它的脑袋。
　　蜘蛛女王立刻安静下去，内心忐忑。
　　两脚恶魔大人接收了它的供奉，应该不会再折磨它了吧？
　　樱羽艾玛小声说道，“夏悠，它似乎在跟我们对话，求我们一些什么。”
　　夏悠轻笑说道，“肯定是求饶。我们不用管它，你在这里看管小蜘蛛，我喊人把新的蜘蛛大餐带给时崎狂三吃。”
　　“做完这些，我们今天的事情就结束了。明天早上我们就能拿到全部的朱果，前去猎杀巨兽大鹅。”
　　樱羽艾玛也露出期待之色。
　　不过，她更期待今天晚上更换衣服的时候，能和夏悠发生些什么。
　　比如亲亲！
　　还有约定一起睡觉时说悄悄话！
　　……
　　将蜘蛛全部运送到时崎狂三的玻璃房前时，已经接近下午六点，天边晕染黄昏的火烧云。
　　时崎狂三畅快地吞噬着600只圆头蜘蛛的时间，最后由夏悠补刀完成击杀。
　　时崎狂三酒红色眸子看着他把蜘蛛尸体全部变成肉、丝线和毒腺收集起来，神色餍足，吃爽了。
　　夏悠结束收集以后，长舒口气，再次获得600经验值。
　　【夏悠：95级（经验220/485）
　　自由属性点：1.2。】
　　狩猎和养殖带来的经验，远比想象中要多。
　　明天突破100级板上钉钉，甚至如果巨兽给力，能突破110级大关。
　　做完这些，夏悠观察少女们开辟的浆果怪农场。
　　为了保护玻璃房不被破坏，这次的农场放到距离时崎狂三40米远的地方。
　　土壤被巨兽血浇灌得非常湿润，呈现暗红泥泞状，500根生有红色纹路的浆果藤已经有半米高，早上必定能够成熟结果。
　　时崎狂三也看了眼远处的农场，她的储备时间，笑起来娇声轻语道，“阿拉，夏悠君，我们的家园在蒸蒸日上呢~”
　　“明天记得来找我领取5倍减速弹，祝你们击败大鹅，平安归来。”
　　夏悠做好甜口的美食，用木盘子托起，吹凉一些夹到时崎狂三嘴边，微笑说道：
　　“还要多谢狂三，让我们能够走捷径，节省好大的精力。”
　　时崎狂三笑容浓郁一分，娇嫩的朱唇咬住温热的食物，含糊说道，“那也是夏悠君的能力很强，单凭时间可做不到无限刷资源。我们宛如天生的一对呢~”
　　夏悠对这位扫扫的阿姨少女的口嗨已经免疫，但视线不由被她的唇瓣吸引，想知道尝起来是什么滋味。
　　樱羽艾玛体态纤细，唇瓣比较薄，和雪之下雪乃类型接近。
　　时崎狂三的朱唇则不薄不厚，恰到好处，非常饱满的同时不让人感到肥大。
　　琪亚娜作为健康少女，唇瓣也是这样的类型，但她更多的是健康青春，没有时崎狂三这样的朱艳妩媚，诱人想要轻轻撕咬。
　　‘不对，我在想什么呢。’
　　夏悠刚才居然有一瞬间，想要去品尝时崎狂三的唇瓣和琪亚娜她们的唇瓣，与樱羽艾玛的感觉进行对比。
　　明明他对接吻并不上瘾，为什么会这样想？
　　‘不行，跟她们成天混在一起，就算昨晚琪亚娜帮我出来一次，我也比以前要压抑。’
　　‘虽然是人之常情，但我这样真的能坚持到打完查理女王吗？’
　　‘……无论如何，我会赢的！’
　　夏悠坚定了信念，然后继续欣赏时崎狂三优雅进食的时候，娇嫩朱唇随着食物变成各种诱人形状的画面。
　　“我吃饱了哦，谢谢款待~”
　　“那来喝水吧。”
　　夏悠捧起清水。
　　时崎狂三眉眼弯弯，好笑地看了他一眼，低头温柔地小口喝水。
　　‘他一直在盯着我的脸看呢。’
　　‘呵呵，已经被我的魅力深深吸引了吗？诱拐计划进度很不错呢。’
10⒈②28Э0⑨㈧
　　时崎狂三故作妩媚的舔舐唇瓣，做出自认为最为诱人的姿态，一点一点的喝水，心里得意洋洋，认为绝对能把夏悠深深魅惑。
　　夏悠：她今天有多动症吗？
　　夏悠奇怪地看向不断舔嘴唇的时崎狂三，足足二十多秒后才反应过来，她在扫扫的诱惑自己。
　　但效果吗……
　　夏悠有点难崩。
　　现在的时崎狂三还没有平时乖巧小猫舔水有感觉，更不如樱羽艾玛这位天赋选手的潜意识引诱一根。
　　大龄剩女老阿姨快省省吧，别做作了。
　　时崎狂三抬起粉润的脸颊，自我满足的娇声说道，“咕，啊~，谢谢亲爱的‘男友’款待，我的肚子已经被您温暖的美食填满了呢~”
　　夏悠甩去水，擦拭手掌与时崎狂三的嘴唇，触感确实要比樱羽艾玛的更有可塑性一些，不知道味道……打住！
　　夏悠吸口气，轻笑说道，“那今天就到这里了，晚安，我的‘女友’~”
　　时崎狂三眉眼弯弯，娇声道，“晚安，今晚要梦到我哦~，我会想着夏悠君强壮的身体入眠的~”
　　夏悠憋笑转身，挥手告别。
　　老阿姨还在口嗨。
　　被吊在门上，就算大晚上幻想他的身体，又能做什么？
　　连挖泉眼都做不到。
　　简直杂鱼到没边了！
　　……
　　今天的工作结束后，大家在餐桌上热热闹闹地吃完晚餐。
　　少女们一起吞服了经验丹，也泡好了脚。
　　一如既往，琪亚娜主动提议道：
　　“今晚我们也一起洗澡吧！”
　　栉田桔梗和樱羽艾玛早就等待这个环节，立刻答应下来。
　　雪之下雪乃没有说话，当做默认。
　　夏悠轻笑说道，“那今天还是我先来。”
　　琪亚娜兴高采烈的去端水，催促说道，“夏悠快点躺下！”
　　夏悠取出洗澡床，和樱羽艾玛视线不由对视片刻，皆看出彼此的意思。
　　洗澡之后，是属于他们的特殊行动回合！

??第181章：艾玛得吃！
　　樱羽艾玛脸蛋微微发红。
　　她看着大家用温温柔柔的小手服侍夏悠上半身时，那副既垂涎又高兴的样子，思绪飘到了远方。
　　今晚夏悠会狠狠命令她吗？
　　樱羽艾玛心怀期待，一边认真地为夏悠按摩腰肢，一边又感到内疚。
　　对不起了，大家，我真是个坏孩子，居然偷跑。
　　但如果再给樱羽艾玛一次机会，她还敢这样做。
　　夏悠的唇瓣很美味呢~
　　樱羽艾玛下意识舔舐薄唇，迷恋在草原里被掌控时身不由己的感觉。
　　……
　　夜晚。
　　刻刻帝的光芒镇压黑暗禁区。
　　夏悠在少女们洗完头发后，正常的出去单独洗澡，将房间留给少女们擦拭美好的躯体。
　　厕所间内，夏悠耐心地等待。
　　石头房子里，夏悠离开大概几分钟后。
　　樱羽艾玛忽然擦干净身体，穿好衣服，捂住肚子微微蹙眉说道：
　　“啊！感觉肚子有点凉，有点想上厕所。这几天好像是我的生理期……”
　　为了让去见夏悠的借口更合理一点，她把自己的小秘密都说出来了。
　　雪之下雪乃闻言说道，“应该是脱掉衣服擦身体太冷的缘故，你快去吧。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛羞愧地低下头，装作肚子疼捂住小腹，很着急似的小碎步跑出去。
　　实际上也确实迫不及待要去见夏悠了。
　　栉田桔梗扒开大雷，擦拭着容易流汗的夹缝，忽然小声说道，“夏悠好像也在厕所里洗身体吧……”
　　琪亚娜无所谓地说道，“艾玛那么乖巧，夏悠也很温柔，就算他们相遇，最多是夏悠给艾玛烧点热水啦。”
　　雪之下雪乃无声点头。
　　她对樱羽艾玛也很信赖。
　　乖孩子艾玛肯定只是身体不舒服，怎么可能突然离开，是为了和夏悠独处呢？
　　他们今天明明有很多独处的机会，真有事情也不会等到现在。
　　而且夏悠最喜欢的人是她，也不可能对樱羽艾玛做过分的事情。
　　雪之下雪乃无比放心。
　　栉田桔梗有些忧虑。
　　那是你们不懂艾玛有多坏！
　　她比老娘都会诱惑，才不是乖孩子呢！
　　琪亚娜大大咧咧笑道，“不用担心啦，呀，桔梗，我的头发沾到地上了，你能帮我再洗一次吗？”
　　栉田桔梗立刻被转移注意力，微笑说道，“没问题哦~”
　　雪之下雪乃无语地说道，“琪亚娜你真快成小孩子了，不会自己洗吗？”
　　说着，她主动帮琪亚娜兑好热水。
　　琪亚娜微微低头，使用带着空间之力的手掌轻轻牵扯着樱羽艾玛的衣角，发现她来到了男厕所的位置，天蓝色眼睛里闪过了然：
　　艾玛绝对有问题。
　　夏悠，我就帮你到这里了。
　　今晚我也不会输给艾玛的！
　　……
　　厕所里。
　　夏悠听到很轻的敲门声，打开房门。
　　樱羽艾玛的头发带着水汽，还没有擦干，白嫩脸蛋仿佛出水的芙蓉般纯洁干净，快速进入到厕所里面，微微扬起害羞的粉色眼睛，仰望着夏悠。
　　嗅嗅。
　　没有臭味。
　　果然，夏悠和我们一样，会用蛛丝绸包住脏东西收进背包里面，以保持小单间的空气清新。
　　樱羽艾玛为接下来的环节进行时，没有臭味干扰心情而高兴，也因为没有闻到夏悠的特殊味道感到遗憾，大脑很乱，但身体却知道想要什么。
　　她如燕归巢般扑到夏悠怀里，抱住他的脖颈，脸蛋与脸蛋拉开距离，没有让湿漉的头发打湿他的衣服。
　　夏悠压低声音说道，“脱掉吧。”
　　“……诶？”
　　樱羽艾玛惊愕地睁大眼睛，因为太过震惊，大脑没有反应过来陷入宕机。
　　夏悠前进，樱羽艾玛为了不弄湿他的衣服下意识后退，很快后背抵住墙壁，被堵在了墙角，扬起纯真大眼睛看向夏悠近在咫尺的脸蛋。
　　这是，壁咚……原来是这样的感觉嘛？
　　身后是墙壁，身体被夏悠霸道的挤压在逼仄的角落，只能呼吸到他的气味，也只能看到他的身体。
　　视野、嗅觉、触感几乎全部被挤占，这样的感觉令人好安心。
　　樱羽艾玛感觉身体发软，下意识开启能力场域，将两千米内小动物的体力吸取，顿时站稳脚跟，脸蛋发烫的小声问道：
　　“刚才夏悠说什么？”
　　夏悠低头亲亲她的脸蛋，压低声音对准耳垂吹气道，“你不是要更换衣服吗？脱掉吧。”
　　夏悠看到樱羽艾玛因为吹气敏惑的抖动身子，心里产生几分报复与恶作剧的乐趣。
　　这只小魅魔总是对他这样，现在遭报应了吧！
　　樱羽艾玛羞红脸蛋，但薄唇扬起笑容，小声软糯说道：
　　“现在的夏悠好霸道，我喜欢……艾玛会听从夏悠每一声命令的，不只是今晚，以后每天都会听话。”
　　对，夏悠，请继续这样对待我吧。
　　无时无刻的关心我，想要占有支配我的一切，把我当做私有物一样看待……
　　我很喜欢夏悠的这份关心！
　　樱羽艾玛是勇敢的孩子，她强忍住羞涩，坚定地仰望着夏悠的眼睛，颤抖着将双手压低。
　　淅淅索索。
　　“先等等。”
　　夏悠忽然按住樱羽艾玛压到了膝盖位置的手。
　　樱羽艾玛小声激将道，“难道夏悠要退缩了吗？”
　　她要激发夏悠的控制欲，就算非常害羞，也不希望停下来。
　　夏悠看着纯情小魅魔还敢主动挑衅，当即不惯着她，压低声音说道：
　　“我在地上铺个毯子，等会我动手帮你换。”
　　樱羽艾玛感觉一股热气涌上脑袋，想到那副画面，晕晕乎乎的点头，神态软糯的时候，内心为夏悠的霸道而喜悦。
　　铺好柔软的毯子后。
　　夏悠抱起樱羽艾玛轻盈的身体，让她的背部依靠着自己的胸膛，蹲下身子，仿佛是座椅一样，将她的腿放到自己的腿上，开始动手。
　　淅淅索索。
　　樱羽艾玛脸蛋滚烫，看着被丢到角落里的外置装机，颤抖的双腿犹豫片刻没有合拢，将她最珍贵的秘密展现给心爱之人，声音颤抖的说道：
　　“呐……夏悠想要摸摸吗？”
　　“当然要，但不是现在。”
　　“诶、诶诶？”
　　樱羽艾玛小声地惊呼。
　　夏悠还在继续拆卸装备，她只是抬起双臂配合了一下，几秒后，就彻底没有了铠甲。
　　夜晚的凉爽空气侵袭着身体，樱羽艾玛主动靠后，完美贴合住夏悠的身体，享受着属于他的温暖，没有太多的怯懦，反而主动地仰起头亲吻他的下巴，眼神湿漉漉的小声说道：
　　“请、继续下令，我都会，听话的……”
　　夏悠的脸蛋也有些红了，仔细欣赏着怀中美景，忽然笑道：
　　“原来艾玛也有一点凶啊。”
　　樱羽艾玛美目娇嗔，她是女孩子，有一点不很正常嘛！
　　“颜色粉粉嫩嫩的，原来这就是纯洁女孩子的嘴唇啊。”
　　“……嗯，要摸一摸吗？两个位置都可以哦~”
　　“好。”
　　“呜……！”
　　室内安静下来，只有此起彼伏的沉重呼吸声。
　　夏悠取出热水，浸湿毛巾，温柔地说道，“我来帮艾玛洗澡吧。”
　　“你的、衣呜，会湿掉的……”
　　“艾玛打算拒绝吗？”
　　“不，我是说夏悠，也一样光光的吧……”
　　“……行。”
　　接下来是无甲的两人，互相拥抱着，为彼此洗澡。
　　不过樱羽艾玛因为身高问题，她的肚皮会被把手顶开，是踩着垫高的东西，双腿握住了把手，才能和夏悠拥抱住。
　　为彼此洗漱后，樱羽艾玛坐在夏悠的腿上，使用双腿和双手，为夏悠进行特殊的按摩，为今晚画上一个量很大的句号。
　　她惊讶居然这么多，洗干净后，以为要结束了，被夏悠抱起来把住轻轻弹吉他，又是几分钟后，才真正的结束。
　　樱羽艾玛浑身软绵绵地躺在夏悠怀抱里，露出幸福的笑容。
　　她很喜欢今天的洗澡，连身体里面一点都被夏悠洗得干干净净。
　　“夏悠，今晚我们一起睡觉的时候……”
　　夏悠以为樱羽艾玛大胆的要在琪亚娜她们眼皮子底下搞事情，正准备拒绝。
　　樱羽艾玛红润脸颊微笑，粉红清澈的大眼睛扬起，软声请求道，“我们一起说悄悄话吧。”
　　不是，都做这种事情了，晚上你还惦记悄悄话？
　　夏悠又是不知道该说樱羽艾玛纯情还是魅魔，好笑的亲亲她的脸蛋，宠溺地说道，“好，不过说话会打扰到她们休息，我用念力和你对话，你只要做口型就行。”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛得到应允，非常高兴，小声说道：
　　“夏悠的经验丹还没有吃吧？我想喂你吃。”
　　夏悠手里取出经验丹，微笑问道，“怎么喂？”
　　樱羽艾玛薄唇含住丹药，踮起脚尖，用实际行动做出回答。
　　……
　　“你们怎么出去这么久？”
　　雪之下雪乃盘坐在床铺上，看着同时回来的两人，微微蹙眉问道。
　　夏悠说道，“艾玛肚子疼，我弄了点热水。”
　　樱羽艾玛脸蛋红扑扑说道，“嗯，夏悠用烫烫的水，把我的身体治好了。”
　　她想到当时大量的水洒在肚皮、双腿上，非常烫的感觉，露出纯洁的笑容。
　　雪之下雪乃没有怀疑，感慨说道，“不愧是你，我都猜到你肯定会帮助艾玛了。”
　　栉田桔梗有点怀疑，但想到之前她和夏悠旖旎后，都是分开回来，这次他们是一起的，便放下心来。
　　主要是樱羽艾玛的笑脸太过单纯，栉田桔梗看不出任何表演的痕迹，应该真的没有什么。
　　琪亚娜看着他们。
　　‘艾玛的演技原来这么好啊……我小看她了。’
　　‘艾玛的行动没有问题，夏悠懂分寸就好。他们的进展应该最多和我一样。毕竟还有雪乃和桔梗在，他们不可能做过分的事。’
　　‘但我就不一样了……我有做过分事情还不被发现的能力。’
　　琪亚娜露出笑容，大大咧咧说道，“我们再擦拭一下头发，就睡觉吧。明天还有很多事情呢。”
　　“好。”*3
　　雪之下雪乃抖抖身子，今晚夏悠肯定又会找她，明天早上如果还要换衣服，再用生理期的借口肯定会被发现问题，她要怎么办？
　　栉田桔梗微微低头，脚趾下意识扣紧，保持笑脸。
　　她今晚还要和夏悠贴贴，进度遥遥领先所有人，把花心的夏悠牢牢锁死为自己的男友！
　　樱羽艾玛想到悄悄话环节，非常的期待。
　　夏悠有那么一瞬间，发现少女们全部看向他，眼神火热或害羞，已经明白今晚他的被窝又会非常的热闹。
　　快点端上来品鉴吧，已经等不及了。
　　夏悠作为男生，头发干的最快，直接躺进了被窝里面。
　　少女们大概等到头发干了，也相继躺进了被窝里。
　　没有让夏悠等待太久，第一个行动的是琪亚娜。
　　空间小手钻进被子里面，和昨天一样的进入衣服里，轻轻握住命运。
　　夏悠身体颤抖，扭头看向琪亚娜。
　　今天的琪亚娜和昨天不同，披头散发的她脸蛋泛起羞涩的红润，看上去居然比昨天还要害羞。
　　夏悠好笑，第二次才害羞是闹哪样。
　　该不会这个粗神经少女，在昨晚做过之后，才反应过来这种事情多么羞耻吧？
　　下一秒，夏悠发现他错了，错得离谱。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛闪烁着望向夏悠，忽然露出一抹不满，撅起唇瓣，随后张开唇瓣。
　　夏悠被亲了一下。
　　亲吻的地方不是脸。
　　“……！”
　　夏悠呆住了，琪亚娜也呆住了。
　　她嘴巴又张大了一些，这才能够微微低下头，粉润的舌头明明在空无一物的口腔里，却只在非常逼仄的边缘处移动。
　　夏悠可以看得清楚，她的嘴巴里迅速生出液体，黏在空间上勾勒出一个雄壮的轮廓，舌头在这个轮廓上舔舐滑动，两只小手也在对准空气的轮廓做出动作。
　　‘你刚才和艾玛做这种事情了吗？’
　　命运旁边的肚子上，空间之力留下字迹。
　　被琪亚娜发现了？
　　夏悠吞吞口水，感觉陷入水深火热之中，无声地喘气，用念力如实回答。
　　‘没有’
　　‘那本小姐是第一个！’
　　不，其实第一个这样做的是诺拉。
　　夏悠无声地倒吸凉气，尤其是琪亚娜似乎想把些许怨气发泄在这上面，居然用牙齿轻轻啃咬，让他的体验非常的极致。

??第182章：琪亚娜得吃！（1.65w求订！）
　　就在琪亚娜有动作的时候，夏悠感觉到脚边的被子微动。
　　栉田桔梗的小脚伸进来，戳戳他的大脚。
　　夏悠立刻把她夹紧，随着琪亚娜的动作，忍不住一次次的动弹，将力量作用在栉田桔梗的脚丫上面。
　　栉田桔梗立刻变得软绵绵的，在被窝里面红耳赤。
　　‘夏悠今天好主动，难道已经等我很久了？’
　　‘压抑这么久很辛苦吧。现实世界里我给他礼物的时候，会被他欺负得生不如死吗？’
　　栉田桔梗忽然有些害怕了。
　　但又因为夏悠的热情，忍不住将手掌放到一个格外温暖的地方。
　　淅淅索索。
　　是头顶樱羽艾玛翻身的声音。
qq輑：8 1 4 9 0 3 7 9 8
　　夏悠现在非常舒服，连带念力都轻飘飘的，覆盖住樱羽艾玛的身体。
　　‘夏悠~’
　　她无声地张口做出口型。
　　‘我在。’
　　夏悠在她的掌心里写字。
　　樱羽艾玛似乎觉得痒，抖了一下，露出一抹高兴的笑容。
　　‘夏悠，你说我们这样，还要结婚吗？’
　　‘当然要结。’
　　‘可是琪亚娜她们要怎么办，不如别结婚了吧。我只要你的陪伴就好。’
　　‘结婚肯定会结的，安心。’
　　‘嘿嘿，我听你的。’
　　夏悠扭头看着琪亚娜闭上眼睛，对准空气越来越熟练的动作，无声倒吸凉气。
　　跟琪亚娜做这种事情的时候，和樱羽艾玛谈婚论嫁，捉弄栉田桔梗的小脚。
　　我真是太渣男了！
　　那就再渣一点吧。
　　夏悠一边用念力跟樱羽艾玛说悄悄话，一边戳了戳雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃抖动身子，陷入犹豫。
　　今晚如果还把尾巴伸过去，她明天早上要新衣服时，要如何解释？
　　关键时刻，雪之下雪乃急中生智。
　　她变身猫娘形态，先用尾巴将面前的背包轻轻勾过来，从里面取出好几个毛巾，如释重负露出笑容，为自己的聪明点赞。
　　只要用毛巾垫住，不弄湿被子和衣服就行了！
　　然后雪之下雪乃快速地将尾巴伸到夏悠那边。
　　‘他没有等急吧？’
　　‘找个机会多要一批毛巾，以后都不需要担心被发现了！’
　　‘我要让夏悠一直觉得，被摸尾巴其实和握手一样简单！’
　　雪之下雪乃笑容自信，快速将尾巴伸向夏悠的肚皮。
　　因为动作太快，路过一个地方时，尾巴碰到了一个滚烫的东西。
　　“……！”
　　雪之下雪乃猛然僵住身体。
　　夏悠感受到双重体验，忍不住瞪大眼睛。
　　琪亚娜也发现嘴巴的触感有点毛茸茸的，还以为是夏悠的毛发，没有在意，继续着忘我的动作。
　　夏悠不动声色的把雪之下雪乃僵住的尾巴握在手心里，拿到它该在的地方，双手同时狠狠地教训。
　　雪之下雪乃面红耳赤的缩在被窝里，内心砰砰直跳。
　　‘刚才那是什么？’
　　‘绝对是那个吧！’
　　‘夏悠他……原来每天晚上都一边摸我的尾巴，一边做这种事情吗？’
　　‘真是好虾头……但我好像也没有资格说他。’
　　因为昨天晚上，雪之下雪乃也干了。
　　在被摸到受不了的时候，她也没能忍住双手。
　　‘我不应该对这种事情带着有色眼镜。’
　　‘我们都是青春期，还是得到过家人祝福的情侣，虽然是假的，但他对我的好感做不得假，我也勉强对他有一点正常的好感，我们互相用对方的身体幻想很正常。’
　　‘不如说，知道男友君晚上也这样，我一下子放松下来了。’
　　雪之下雪乃脸蛋红扑扑的胡思乱想。
　　她并不知道，她其实只是夏悠的配菜。
　　在她印象里的笨蛋琪亚娜，现在才是烧得火热的主菜。
　　而她认为单纯的樱羽艾玛，也已经主动把自己摆在夏悠嘴边，当过一次主菜。
　　……
　　琪亚娜感觉到要窒息了，后仰脑袋，大口喘气，脸蛋绯红，天蓝色大眼睛奇怪的看向夏悠。
　　‘你怎么还没有出来’
　　夏悠的脸也很红，额头有汗，露出一个得意的笑容。
　　‘是你太菜了’
　　琪亚娜不好意思地吐出舌头舔了舔，双手不断轻轻地攀附。
　　‘我不知道要如何做呀，我只是想要成为和夏悠关系最近的人，就这样去做了。夏悠可以指导我怎么才能让你舒服吗？’
　　‘好’
　　‘嘿嘿，夏悠老师，快教教你的坏学生琪亚娜！’
　　‘不，琪亚娜是我的好学生哦’
　　夏悠其实也不清楚这种事情要怎么做才舒服。
　　他也只经历过两次，一次是诺拉，那时候诺拉用双手双山辅助，而且他还是第一次比较容易战败。
　　第二次就是现在的琪亚娜，夏悠已经有过和诺拉、樱羽艾玛的经验，等级上升，大魔王没有那么容易被打败了。
　　所以夏悠只能凭着自己的感觉，让琪亚娜一点点尝试，给她实时反馈作为答复。
　　结果因为教学过于认真，注意力分散，琪亚娜的辛苦反而一直没有得到回报。
备用君羊9㈥ ○一2㈥二柒0
　　琪亚娜并不失望，反而很开心。。
　　她在夏悠的指点下侍奉，像是真正的妻子一样和丈夫共同探讨这样的事情，一点点熟悉彼此的小刁惯。
　　这种两人都生疏却共同进步的感觉，让她十分享受。
　　真正做了这种事情后，琪亚娜得到了夏悠的夸赞与鼓励，在共同探讨学问时，那股羞耻感也渐渐平息下去。
　　‘我们是夫妻，做这种事情很正常呀’
　　‘我想和夏悠每天都这样做’
　　琪亚娜并不是只在脑海里幻想，而是将这两句话大胆地写在夏悠身上。
　　夏悠内心触动，眼神温柔。
　　‘我也想和琪亚娜每天都做’
　　‘那夏悠，明天晚上，我们可以去外面，做你和艾玛做过的事情吗？’
　　夏悠想到如果是琪亚娜，应该都不用垫东西，只需要踮起脚尖就行，期待地笑道，‘当然没有问题’
　　‘好耶~’
　　琪亚娜水雾迷蒙的天蓝色大眼睛充满喜悦与爱慕，凝望着夏悠的脸，一起一伏的继续着动作。
　　终于在情难自抑的时刻，琪亚娜收获到了她的奖励，露出心满意足的自得大笑：
　　‘夏悠，今晚也是我赢了！’
　　说着，琪亚娜伸出小猫般的舌头，动作温柔地一点点舔舐干净，然后操控白色球体飘到自己的被子里。
　　夏悠略作犹豫，还是没有阻止琪亚娜，当做没看到，继续对话：
　　‘什么你赢了，明明是我指点你的’
　　‘嘿嘿，那是我们双赢！’
　　‘这还差不多’
　　夏悠抬起手，用念力控制住被子，没有发出任何声音。
　　他的手掌在琪亚娜惊讶的注视下按在她的头顶，温柔地抚摸，随后为她一点点擦拭运动后的汗水，以及嘴巴处不小心流出来的液体。
　　琪亚娜害怕这一幕被别人看到，又非常地享受夏悠的体贴，天蓝色大眼睛几乎融化，满是爱意。
　　她小心翼翼地观察周围。
　　嗯，雪乃背对着他们，身体有节奏的动作，应该是呼吸。
　　艾玛的话……
纤熏⒏Ⅰ⒋九灵Ⅲ 妻舅爸
　　啊！艾玛！
　　琪亚娜震惊的仰头，看到樱羽艾玛睁大粉红色的眼睛，一眨不眨的望着她，内心猛然浮现大量的羞耻与惊慌。
　　艾玛究竟看了多久？
　　艾玛如果看到刚才她大胆的动作，是否会想到她的能力，明白她刚才和夏悠做了什么？
　　团队的关系会坏掉吗……
　　我不应该那么自私，想要成为夏悠最喜欢的人，想和艾玛争抢各种第一次……
①○辷㈡⑵仈彡澪⒐/\
　　琪亚娜惊恐地胡思乱想时，发现樱羽艾玛朝她露出一个可爱的纯真笑脸，粉色的眼眸中带着些许羡慕，无声地张嘴说道：
　　‘夏悠，我也要摸摸~’
　　夏悠伸出第二只手，抚摸着樱羽艾玛的脑袋。
　　琪亚娜见到这一幕，大松口气，冷静下来。
　　原来艾玛也知道她的事情，和我一样并不反对啊。
　　真好呀，只要再解决桔梗和雪乃，我们就不用偷偷摸摸的做了。
　　要不要帮助夏悠开后宫呢？
　　两个都在被摸头的女孩对视，不约而同想到这一点。
　　但很快，她们又驳回了自己的想法。
　　夏悠只属于她们才好。
　　她们不反对已经是极限了，怎么可能主动和别人一起分享爱人？
　　夏悠越晚与雪乃、桔梗成为情侣，她们就能够凭借这段时间更好地上分！
　　没准只要看住夏悠，一直亲密的做下去，夏悠就没有精力去招惹别的女孩子了。
　　琪亚娜和樱羽艾玛开始胡思乱想。
　　而雪之下雪乃则有些不爽。
　　手呢？
　　她才两次，第三次正在关键时刻，夏悠的手呢？
　　雪之下雪乃的尾巴非常不满的在夏悠肚皮上画圈圈。
　　如果是平时，她只会冷静地等待，甚至松口气缩回去，结束今天的荒唐，不会这样的不矜持。
　　但是现在，雪之下雪乃处于关键时刻，身体都快要爆炸了，完全忍不住一点，恨不得直接坐到夏悠脸上看他在干什么。
　　不用想，肯定是在用双手安慰自己，因此忽略了她的感受。
　　雪之下雪乃也不要求夏悠两只手都陪她，一只手的抚摸就能当主菜了。
　　于是她的尾巴朝着那个方向卷去，想要攀附一只手，拉回来继续陪玩。
　　但雪之下雪乃没有攀附到一只手。
　　她的尾巴直接卷住了命运，立刻明白这是什么东西，因为震惊僵住身体，愣了两秒才羞愤欲绝的准备离开。
　　夏悠已经缩回了手，抓住雪之下雪乃的尾巴，让它根本无法动弹，心里非常吃惊。
　　他没想到喵乃敢做这种事情！
　　夏悠用念力写字质问道：
　　‘你在做什么！’
　　雪之下雪乃想要让尾巴离开，却被夏悠双手按住，只能一点点的抖动，摩擦生热。
　　她僵住了，夏悠也呆住了。
　　片刻之后，雪之下雪乃身体软绵绵，结束了关键时刻，懒洋洋的躺在被窝里面，脸蛋滚烫，假装没有感受到尾巴包裹的温度，不再动弹。
　　夏悠迟疑了一会，把猫尾巴拉开，握在掌心里狠狠欺负，心里却在回忆刚才的感觉。
　　毛茸茸的包裹感，和琪亚娜的火热完全不同。
　　以后真跟雪之下雪乃成为情侣，一定要让她变身猫娘试试！
　　‘不对，我今天都两次了，怎么还在想这种事情？’
　　夏悠自我反思，很快知道问题所在。
　　堪比〇番男主的恢复能力，再加上如今的体魄属性，还是太超模了。
　　他现在只觉得舒服，却没有一点疲惫。
　　这才5.0体魄，就已经这样。
　　明天吃了朱果，体魄属性达到14.5还了得？
　　她们承受得住吗？
　　‘不，我应该担心自己。’
　　没有一刻为夏悠强大的体魄而哀悼。
　　马上赶来战场的是：
　　无限体力的11.2体魄樱羽艾玛！
　　空之律者的14.8体魄琪亚娜！
　　猫娘形态的18.6体魄雪之下雪乃！
　　以及能够无限回溯、开启至少5倍速形态、拥有超多分身，体魄也在10点以上的时崎狂三！
　　还有栉田桔梗。
　　会赢吗？
　　褒姒的。
　　夏悠产生些许恐惧。
　　这还只是她们单独的实力，如果她们联合起来，会发生什么事情？
　　‘不行，我必须要在感情关系里面，成为占据主导地位的那个！’
　　‘一旦变成被动地位，让她们有机会联手，我命休矣！’
　　这一刻，夏悠无比庆幸，自己没有点魅力属性。
　　现在大家还能控制住，给他一个个攻略的操作空间。
　　如果点了魅力，他的人生恐怕已经结束了。
　　‘不过这也是我自找的，怨不得任何人。’
　　‘算了，只要能击败查理女王，让我天天和她们五位美少女炮火连天我也愿意呀。’
　　……
　　次日，清晨。
　　夏悠睁开眼睛，神清气爽的起身。
　　和昨天相同，只有樱羽艾玛跟着他坐起来，另外三女还在酣睡。
　　一定是昨天太累导致的。
　　夏悠不去深思她们昨晚做了什么，毕竟他也干了，谁也没有资格嫌弃谁。
　　樱羽艾玛睡眼惺忪的露出可爱笑脸，“早上好~”
　　夏悠看她诱惑自己，微微点头，看向外面示意。
　　两人轻手轻脚地离开石头房，来到远一些说话不会打扰到大家的位置。
　　樱羽艾玛期待地看去，正准备交付朋友费，夏悠已经捧起她的脸，低头堵嘴。
　　“呜！”
　　樱羽艾玛睁大眼睛，没想到夏悠大清早就做这种事情，内心甜蜜。
　　少顷，夏悠与她分开，看着怀里樱羽艾玛瘫软的模样，长舒口气。
0ー⑵贰捌⒊0⑼捌
　　爽！
　　总算可以在樱羽艾玛每个早上诱惑他的时候，狠狠欺负她了！
　　夏悠轻轻摸了下樱羽艾玛的小屁股，询问道，“你的身体怎么样？”
　　樱羽艾玛明白他问的是生理期，小声软绵绵的说道，“早上起床发现已经来了，但是不影响行动。”
　　“夏悠还没有让我疼，就帮助我身体变强，让我已经不疼了哦~”
　　这是能直接说的吗？
　　算了，不疼就好。
　　疼的话，他也会有些心疼。
　　夏悠诧异看向樱羽艾玛纯洁的脸蛋，揉揉她的脑袋，微笑喊道：
　　“艾玛！”
　　“在！”
　　樱羽艾玛露出大大的笑脸，交换了今天的朋友费。
　　随后两人开始烧水，进入洗漱环节。
　　结束洗漱后，樱羽艾玛去喊其他三女起床。
　　夏悠来到玻璃房前，推开门依靠着门框，眺望远处的浆果怪农场。
　　足足500只浆果怪，耸立着三米高的身子，头顶凝结暗红色的巨兽果，放眼望去一大片，等待着夏悠去丰收。
　　“阿拉，已经是早上了呀~”
　　时崎狂三睁开慵懒的酒红色美目，笑语盈盈，娇声说道：
　　“巨兽果已经成熟，亲爱的夏悠，开始兑现约定，放开手段开发我的身体吧。我这具纯洁的躯体，就交给你的手上了喔~”
　　夏悠瞥了她一眼。
　　呵，只会口嗨的杂鱼。
　　他已经是有过三次实战经验的大能，对这种浅浅的诱惑，早已经免疫了！
　　夏悠笑容阳光道，“我也很期待你们在我手里变强。”
　　美少女养成，启动！
　　培育完成之后，就是一点都不紧张的狩猎巨兽环节！
　　——
　　这里是天冰，依旧是日1.6w！
　　感谢大家的热情支持，居然给天冰一个粉嫩新人干到月票榜第一了，都是神！
　　目前欠更：月票1207张，2.4w字、推荐票4225张，4k、刀片226个，9k、打赏3000。
　　一共是3.7w-2.1w=1.6w。

??第183章：狂三与花王
　　浆果怪已经诞生，接下来是收获巨兽果的环节。
　　清晨暖洋洋的阳光透过玻璃房照耀在脸上，时崎狂三看着面前煮饭烹饪食物香气的夏悠，眉眼弯弯，娇声说道：
　　“夏悠君居然没有着急采摘巨兽果，而是打算先喂我吃饱饭吗？我很高兴哦，夏悠君，大薯ki~。”
　　夏悠瞥了眼某虾头狂三，轻声说道，“我站在这里也能收获。”
臼瑬〇亦Ⅱ瀏侕乞領
　　念力，启动！
　　无形的念力激发，穿过门缝，快若闪电般来到浆果怪农场，将一颗颗的巨兽果用力采摘下来。
　　几秒后，浆果怪发现果实消失，愤怒地将埋藏在地底的藤蔓抽出来，疯狂拍打四周。
　　其他还没有被摘取巨兽果的浆果怪，也应激进入战斗状态，一瞬间农场里群魔乱舞，噼啪鞭打声不绝于耳，仿佛来到棉花种植园。
　　夏悠打开玻璃门，念力操控巨兽果连成一条线，在空中划过圆弧轨迹，落到他的背包里。
　　短短一分钟，500颗巨兽果收集完成。
　　只剩下珍视之物被帅哥夺走的浆果怪，无能狂怒抽打空气、泥土发泄怨念。
　　时崎狂三酒红色眼眸露出诧异之色，看着正在耐心吹凉食物的夏悠，美目温柔，娇声惊叹说道，“没想到你还有隔空取物的厉害能力。”
　　其实夏悠昨天杀浆果怪时，已经在时崎狂三面前使用过念力。
　　但念力这种东西是无形的，不真正展露出来时，仿佛深海下的冰山，别人根本无法知道念力有多强大。
　　夏悠自得一笑，在旁边制作大量烹饪锅，开始批量制作朱果，然后把食物拿到时崎狂三面前，轻声说道，“开饭了，你也可以开始吞噬浆果怪的时间。”
　　时崎狂三心满意足道，“那我开动啦~”
　　黑色的漩涡在远处掠夺浆果怪的时间，引起浆果怪更加剧烈的挣扎。
　　时崎狂三张开娇嫩朱唇，轻轻含住温热的食物咬掉，沾上一抹油光，咀嚼后吞咽，感受着暖暖的小腹，眉眼微弯继续低头吃。
　　时间与身体双重满足，爽死了！
　　夏悠一心两用，投喂的时候，使用念力处理时崎狂三吞噬过时间的蔫巴浆果怪。
　　她的状态不错，开始时每次能对5只浆果怪吞噬时间，到后面数量达到7只。
　　基本上可以确定，时崎狂三的实力还在恢复期，因为时间储备一直多多少少，想要达到巅峰期还需要好好培育一下。
　　时崎狂三双重吃饱，神色餍足的惬意眯起眼睛，舒畅叹息道，“夏悠君让我好爽，我好快乐。”
　　“那就喝点水漱口。”
　　夏悠捧起水，同时用念力之刃斩杀最后一只浆果怪。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】*600
　　加上昨天的经验丹，最终等级有所提升：
　　【夏悠：97级（经验105/495）
　　自由属性点：1.4。】
　　‘狩猎巨兽大鹅后，不把我的经验值提升到110级以上，天理难容。’
　　夏悠结束喂水，旁边的朱果也烹饪完成第一批20个。
　　‘效率有点慢。’
　　夏悠制作出更多的烹饪锅，总数达到100个，放到玻璃房外面排列10*10方队，用念力机械化填入巨兽果烹饪。
　　五分钟后，100颗温热的玛瑙般朱果新鲜出炉。
　　夏悠继续烹饪新的朱果，拿着手里的朱果，来到时崎狂三面前，微笑说道：
　　“试试？”
　　时崎狂三笑颜妩媚，娇声说道，“那就让我作为第一个享用夏悠心意的女人吧。”
　　不，别自恋了。
　　其实大家早就吃过朱果，猜猜谁没有收到邀请？
　　夏悠没有解释这个误会，一颗颗投喂时崎狂三服用朱果。
　　“唔，有点甜，身体变强的感觉好爽，暖洋洋的，夏悠君好给力啊……啊~，真的好爽哈~哈~”
　　时崎狂三酒红色美目有些迷离，张开朱唇大口喘气，脸颊粉润，身体其他部位的肌肤也有些发红。
　　夏悠见到她略显狼狈的妩媚模样，完全能够理解。
　　他单次加点最多不到2点体魄，就非常的爽。
　　时崎狂三服用过果酱肉冻后，体魄属性也才1.4点，服用朱果能直接提升到11.4点。
　　那种爽翻天的感觉，夏悠想了想，估计比昨天樱羽艾玛和琪亚娜的服侍爽感加起来还要多好几倍。
　　投喂完时崎狂三全部朱果，夏悠看着眼神迷离享受余韵的媚态少女，发动鉴定。
　　【时崎狂三：11级（0/65）
　　体魄：11.4（精灵女王！）
　　灵魂：1.7（坚韧不拔的深刻执念）
　　魅力：1.7（精灵的无瑕无垢之躯）
　　能力：神威灵装·三番、天使·刻刻帝、食时之城、影子空间、空间震。
　　自由属性点：1.1。】
　　“呼~哈~呼~哈~”
　　时崎狂三娇声喘气，忽然嘴角咧开大笑，无比愉悦的说道：
　　“呵哈哈哈，我感觉充满了力量，已经不是曾经的我了！魔王降临，我将挣脱封印！”
　　强劲的力量，让时崎狂三无比膨胀。
　　她狂笑着挥舞两条纤细手臂，要挣脱开花藤封印。
　　在体魄没有变强前，她就可以微微拉动花藤。
　　现在她已经是神明了，绝对能轻而易举的挣脱这个该死的封印！
　　“等我脱困，查理女王，你的末日到了！”
　　时崎狂三的力量，将花藤牵扯绷紧，下一个瞬间花藤居然崩断开来。
　　夏悠一怔。
　　能够封印时崎狂三的花藤，居然这么简单就能挣脱？

　　如果真是这样，她为什么不直接用吞噬时间的能力杀灭花藤？
　　时崎狂三现在非常兴奋，但还不等身体坠落、感受拥抱自由的感觉，新的花藤便已绽放，将她的身体重新束缚，比上一次还要紧绷。
　　‘不……许……动……’
　　宏伟的意志降临，无法分辨性别的空灵声音在夏悠两人的脑海里回荡，带来强大的精神压迫感，让夏悠的心灵守护屏障剧烈颤抖。
　　夏悠惊愕道，“这是什么？”
　　时崎狂三脸色微变，咬牙切齿喊道：
　　“花王，我迟早要杀死你！”
　　那股意志已经远去，没有应答。
　　夏悠却被眼前的画面看得一愣，想了想，忽然一拍脑门，对准花藤和门扉发动鉴定。
　　等下黑了，他居然忘记鉴定这两个东西！
　　【异界之门：特殊道具。
　　被无上伟力加成，拥有拉来异界之人能力的门扉。
　　无比坚硬，无法摧毁。
　　评价：你能毁灭世界再来考虑打破这扇门。】
　　【封印之花藤：技能。
　　以异界之门为根基、吸取大地力量形成的封印，除非毁灭异界之门与陆地，否则只有击败封印之主才能解除。
qq輑：⒏1 49 03 7 98
　　评价：被封印了就乖乖当腊肉吧。】
　　夏悠再看时崎狂三。
　　她再次挥舞双臂，挣脱开封印，身影居然忽然间消失不见，出现在100米外，下一刻传送到不知道什么地方。
　　绮丽之门的花藤猛然刺入绚丽光彩的门扉之中，几秒后，时崎狂三被花藤从门扉里面拉了出来，重新吊在半空中，与夏悠对视。
　　时崎狂三有些尴尬的移开视线，小声说道，“……我还是等你们杀死花王再解封吧。”
　　“我使用暂停时间和传送，抵达到世界另一端，也无法阻止被带回来，没有办法了。”
　　夏悠非常惊讶地问道，“花王的技能可以无视你的时间暂停？”
　　目前除了他的规则系能力外，还没有任何东西可以抵挡时间。
　　就连蜘蛛女王，都会被普通的四之弹回溯。
　　如果花王是能够抵抗时间的强者，实力得有多强？
　　他们根本不可能是对手！
　　时崎狂三提到时间能力，重回自信，仰头说道，“花王当然无法抵挡时间，但我的时间储备太低，如果和它继续耗下去，迟早会失去所有时间被抓回来。”
　　“与其如此，不如尽早放弃抵抗，留下时间用来帮助你们击败花王。”
　　“夏悠君，我的自由还是靠在你的身上了。”
　　夏悠想到刚才的宏伟意志，微微凝眸说道，“你告诉我花王的情报吧，它的强大有些超出我的预料。”
　　时崎狂三娇声说道，“其实花王没有那么强，它的核心被查理女王封印了，只能以能力影响外界，你们只需要击破它的核心就行。”
　　“具体情报，我在你们击败巨兽大鹅后再跟你说，以免你分心。”
　　“到时候我会将花王的技能全部告诉你。”
　　话音落下，时崎狂三凝聚出两颗时之弹，略显疲惫的长舒口气，解释道：
　　“这是5倍加速的一之弹和5倍减速的二之弹，持续时间为5分钟，可以削弱巨兽。祝你们旗开得胜哦~”
　　夏悠点点头，心里升起几分紧迫感，轻声说道，“那我先回去了。”
　　“好。”
　　夏悠收起新的朱果与烹饪锅，回到石头房，脑海里还在思考刚才的事情。
　　花王拥有智慧，能够对话并不惊奇。
　　它的灵魂属性肯定不弱。
　　真正让夏悠认为花王强大的是，它的意志竟然可以通过花藤降临。
　　这样的能力，已经超出目前遭遇的所有怪物，开始脱离血肉生命范畴，偏向奇幻、传说领域的神兽了。
　　‘只能说不愧是能把时崎狂三封印的怪物。’
　　夏悠站在石头房门口，看到雪之下雪乃将很多洗干净的毛巾，挂在一根用浆果怪的藤蔓自制的晾衣架上面，没有太在意，开口对少女们说道：
　　“大家来吃朱果，然后去猎杀巨兽大鹅！”
　　雪之下雪乃见到夏悠，本来想要一些新的毛巾，闻言立刻将这些小事抛到脑后，走上前来。
　　餐桌前等待开饭的樱羽艾玛三女，也立刻起身，表情期待地将夏悠包围。
　　夏悠看到四位美少女，露出一抹笑容。
　　无论花王、查理女王有多强，他有大家在身边一起努力，肯定能赢的！
　　夏悠将100个烹饪锅取出来，用念力操控继续烹饪朱果，开口说道，“你们谁先来提升属性？”
　　少女们彼此对视，漂亮的大眼睛里都充满期待与谦让，沉默两秒后，樱羽艾玛主动举起小手，微笑说道：
　　“让我先来吧。”
　　琪亚娜笑道，“好，那就艾玛先，我第二个。”
　　雪之下雪乃平静道，“我第三个。”
　　栉田桔梗笑语盈盈道，“那我最后。”
　　决定好顺序，夏悠看着俏生生走到自己面前的樱羽艾玛，心念一动，递出一把朱果。
　　樱羽艾玛将夏悠的手当做自助出餐口，双手左右开弓，像小仓鼠一样快速咀嚼、吞咽朱果，感受到身体变强的舒爽，粉色眼眸含笑温柔注视着夏悠。
　　大概两分钟后，樱羽艾玛吃光朱果，抚摸平坦的小腹，除了脸蛋有些红润以外，没有太多特殊表现。
　　她经常陷入精力过剩状态，与体魄属性飞速提升的舒爽异曲同工，已经产生抗性。
　　当然，如果周围没有雪之下雪乃等人，樱羽艾玛肯定会表现出难以自制的模样，扑到夏悠怀里乱蹭，享受爱人的关心。
　　夏悠说道，“艾玛，我把你昨天吃经验丹提升的实力，放到灵魂属性上面了哦？”
　　樱羽艾玛立刻点头答应，带着娇憨的微笑，充满信赖地说道，“夏悠决定就好，无论加什么属性我都没有问题。”
　　‘我家艾玛真乖~’
　　‘深蓝，给她加点！’
　　夏悠进行加点后，对粉眸温柔凝视自己的少女发动鉴定。
　　【樱羽艾玛：17级（75/95）
　　体魄：11.2（s级女武神！）
　　灵魂：2.5（心灵抗性10%、子弹时间）
　　魅力：1.6
　　能力：吸收生命。】
　　樱羽艾玛感受着澎湃的力量感，跃跃欲试，微笑小声道，“夏悠，我感觉现在身体非常强大。要测试一下吗？”
　　夏悠看着樱羽艾玛面板里面s级女武神的评价，非常好奇自己作为a级女武神，双方差距有多大。
　　看着烹饪锅还有两分钟才能煮完新的朱果，夏悠轻笑说道：
　　“好，艾玛，我们稍微对练一下。”
　　琪亚娜眼神明亮大喊道，“哦，要打架嘛！雪乃、桔梗，我们退后一点。”
　　她其实想要去凑热闹的。
　　但看着樱羽艾玛欢喜的明眸，明白她想要和夏悠玩闹，那就把机会让给她吧。
　　反正马上就轮到她了。
　　琪亚娜拉着两女退后，将场地留给夏悠和樱羽艾玛。
　　夏悠看着站姿松松垮垮，根本没有战斗经验的娇柔少女，作为同样没有战斗经验的人，选择直接冲锋向前。

??第184章：我养成灭世魔女樱羽艾玛
　　凭借5.0的强悍体魄，夏悠一脚直接在地面的泥土上踩出一个小坑。
　　身体飞出去的同时，他开启“子弹时间”、“危险预知”技能，用念力助推身体将速度更进一步，犹如离弦之箭眨眼间来到樱羽艾玛的面前。
　　夏悠完全不敢大意，根据之前的经验，樱羽艾玛的体魄属性在他的两倍以上，已经是绝对碾压，他的动作就算有念力加速，在她的眼睛里也应该能够看清。
　　子弹时间状态下，意识非常灵活，世界的速度仿佛都缓慢下来，能够给人带来巨大自信。
　　夏悠看着樱羽艾玛柔弱纤细的身体，念力激发，化作绳索缠绕住她的腿部、手臂关节，力求用最小的力气阻碍她的发力，同时一掌打出。
　　樱羽艾玛为此做出的反应是……
　　没有反应。
　　樱羽艾玛感受到身体被束缚紧绷的感觉，脸蛋微微泛起红润，粉色眼眸看着夏悠打来的手掌，居然一动不动，期待的注视着攻击到来。
　　“？”
　　夏悠人都傻了，幸好他现在的状态非常专注，连忙收力，同时念力对冲手掌泄去力道。
　　本来都掀起狂风的恐怖掌击，在最后短短20厘米的距离内，失去全部攻击性，变成软绵绵的抚摸，按在樱羽艾玛纤细的肩头。
　　樱羽艾玛的头发被掌风吹得纷飞，困惑的眨巴着纯真大眼睛，露出不明显的遗憾之色，随后高兴的小声微笑道：
　　“我的身体被夏悠用念力困住，无法动弹啦。夏悠好强，最厉害啦！”
　　弱受的女孩子满眼喜欢，哪怕已经拥有能够轻易击败夏悠的强劲体魄，也会主动想方设法地落败。
　　樱羽艾玛眼神闪亮亮地崇拜望向心爱之人，将他视为自己的不败战神，占据绝对主导地位。
　　夏悠张张嘴。
　　他就几百斤的念力绳索，恐怕连樱羽艾玛一根手指头都困不住吧？演的太过了！
　　夏悠把心里吐槽的欲望咽下去，重新拉开距离，解散念力绳索，无奈说道，“我不用念力了。艾玛，这次是测试实力的环节，你也要和我切磋一下才行。”
①○壹二二⑧三○玖捌
　　樱羽艾玛身体纤细，抬起白白嫩嫩的小拳头，比划出松松垮垮的架势，眉眼弯弯小声道，“好！夏悠，我要攻击了！”
　　下一秒，夏悠瞳孔收缩，危险预感猛然拉满！
　　樱羽艾玛动若雷霆，一脚将大地踩踏得剧烈震动，凭借这股力量，娇柔的身体转瞬间抵达夏悠面前，蜷缩肩膀仿佛炮弹一般，即将撞入他的怀抱里。
　　夏悠有危险预感提醒，还保持着“子弹时间”状态，能够做出反应，身体快速后退同时缠绕念力的双手推出，打算用这样的方法降低即将遭受到的恐怖撞击。
　　樱羽艾玛却转瞬间抓住了夏悠的双手，无法反抗的巨力让夏悠被迫张开怀抱，同时手臂发力让他急速倒飞，如燕归巢般柔弱的躯体轻轻地贴到他的怀里面。
　　夏悠感觉到软玉入怀，身后却刮起冷冽的狂风，明白他不动真格的，樱羽艾玛也不会动手，想了想，用缠绕的念力作为缓冲垫子，膝盖猛然顶出。
　　樱羽艾玛确实缺乏战斗经验，明明身体能够反应过来，却没有意识到攻击到来，腹部被膝盖顶到。
　　虽然有念力缓冲并不会非常疼痛，但樱羽艾玛还是感受到些许不适，下意识松开了夏悠的手，被顶飞三四米高，在空中茫然地眨眼。
　　夏悠用念力和脚部力量稳住倒退的身体，追上浮空中的樱羽艾玛，猛然出拳。
　　樱羽艾玛有能力反击，但她的选择是伸出手掌护住身体，被动承受攻击。
　　夏悠依旧用念力缓冲，没有真正打到樱羽艾玛，但还是将她的掌心打红一点，把她轻盈的身体高高打飞，看着天空中那双喜悦的粉色眼眸，心里无奈又好笑。
　　明明樱羽艾玛可以回击，却选择被动承受，挨打都不想还手吗？
　　夏悠继续浮空连击，发现樱羽艾玛被打时居然露出高兴的笑容，惊讶地张开嘴巴。
　　樱羽艾玛不是挨打不还手，而是她的目标就是挨打！
　　每次夏悠的攻击为她带来轻微的痛感，她的表情就会非常开心，享受被他欺负的感觉。
　　‘艾玛太受了吧！’
　　夏悠停止切磋，用念力托着樱羽艾玛缓缓落地。
　　他怕再切磋下去，真给乖孩子艾玛养成受〇癖，以后每天求他打自己。
　　樱羽艾玛高高兴兴地落在地上，崇拜说道，“夏悠好厉害！我完全不是你的对手，而且夏悠还会留手，切磋真好玩~”
　　她并非真的受〇癖。
　　夏悠每次攻击都有缓冲，这份不愿意伤害到她的关心，再加上身体不受控制被欺负挨打，在夏悠霸道的力量下从天上飞来飞去的失重感，加起来的感觉才是让樱羽艾玛喜欢的原因。
　　夏悠带有关心的掌控，请多来一点，她全部都会接受的！
　　哪怕再打疼她更多也没关系啦~
　　雪之下雪乃走过来，眼睛有些困惑地打量着高兴的樱羽艾玛，询问道，“体魄提升效果不明显吗？为什么艾玛被夏悠压着打。”
　　樱羽艾玛立刻为喜爱之人解释道：
　　“不是哦，效果非常明显，只是夏悠太厉害啦，还有强大的念力，我完全不会战斗，就算再变强一倍也不是夏悠的对手啦。”
　　“如果不是夏悠让着我，我都没法站在这里的！”
　　雪之下雪乃恍然，略有敬意地看了一眼夏悠，平静说道，“原来如此。你不会打架，被夏悠压制很正常。”
　　栉田桔梗也信了，看向夏悠的眼神带有些许崇拜。
　　只有琪亚娜知晓真相，但她不会拆台，笑吟吟没有说话。
　　夏悠被夸得有点尴尬，连忙转移话题说道，“艾玛，你测试下能力范围吧。”
　　“你的能力受到体魄和灵魂属性影响，现在两个属性都有大幅度提升，能力应该有很大的强化。”
　　樱羽艾玛乖巧道，“好，我试试。”
　　她对准兔子草原的方向伸出手，忽然唔了一声，立刻放下手，小口轻轻喘气，迎着夏悠等人好奇的目光，小声解释道：
　　“我只吸收一条直线上的怪物体力，没想到摄取到了很大的量，感受到能力范围内有几百只野兔。”
　　“我试试这边。”
　　樱羽艾玛对准蜘蛛森林的方向招手，惊讶的睁大眼睛，小声道：
　　“我把蜘蛛女王覆盖进入能力范围了！”
　　夏悠立刻估算道，“我们这里进入森林大概1500米，抵达森林深处大概2500米，艾玛的能力半径是4000米？”
　　这个距离非常恐怖。
　　根本不可能有怪物能在相隔4000米的超远距离发现樱羽艾玛。
　　凭借超远距离的能力场域，樱羽艾玛可以非常安全的折磨怪物，把它们拖入斩杀线，相隔4000米完成斩杀。
　　不知道现在樱羽艾玛属性大幅度提升后，出力强度如何。
　　如果吸收体力的效率，超过巨兽级怪物的体力恢复速度，她甚至能连面都不漏，就超远距离斩杀巨兽！
　　夏悠眼神喜爱的看向脱胎换骨的超大杯美少女。
　　就算有点受受的小癖好、平时还有小心机又怎么样。
　　以上完全是作为女友的青趣优点，再加上恐怖的超模机制和数值，如今樱羽艾玛的魅力属性在夏悠心目中至少是100点！满分！
　　樱羽艾玛小声说道，“那不是极限范围，我好像还能把啾比虫们纳入进来。”
　　“？”
　　夏悠愣住。
　　琪亚娜她们也愣住。
　　栉田桔梗抬手比划了一下，不敢置信，有些茫然地呢喃问道，“我们这里距离戈壁滩，大概是多远？”
　　雪之下雪乃震惊地睁大眼睛，生涩地开口给出一个答案道，“大概至少是7000米吧……”
　　琪亚娜张大嘴巴惊呼道，“艾玛神了！半径至少7000米……哇，那是多长的距离呀~”
　　夏悠吞吞口水，眼神炙热，压抑着激动，声音兴奋地回答道：
　　“我虽然不知道半径7000多米什么概念，但我知道东京的南北长度比较短，是25公里，艾玛的能力距离再翻一倍，能把东京从南到北涵盖进去。”
　　“啊？”*4
　　夏悠说完，便听取啊声一片。
　　四位美少女全部瞪大眼睛，包括樱羽艾玛本人，也对这个数据非常震惊。
　　夏悠感慨说道，“艾玛现在回到现实世界，已经能一步不动，灭掉一座小城了。”
　　灭世魔女展现出她的冰山一角。
　　而且夏悠培养出来的樱羽艾玛，还不是只针对拥有魔女因子的人类特攻，而是对所有生命都能发挥作用的真正灭世魔女。
　　只要在城市中心位置，动个念头就能把十几万、几十万的人类，以及无数的小动物拖入斩杀线，生死全系在一念之间。
　　放到崩坏世界，死之律者来了都得磕两个，大喊一声大姐牛逼，非常羞愧的把核心掏出来给樱羽艾玛，说自己不配当死之律者。
　　崩坏灾难爆发，还有一些高抗性的女性能活下来。
　　樱羽艾玛黑化，s级女武神之下，从人类到昆虫，全部都要生灵灭绝。
　　这个玛头是牛逼，没得喷。
　　樱羽艾玛害怕地说道，“我、我不会杀人啦。”
　　作为一个普通少女，虽然已经能杀死怪物面不改色，但对于杀人还是非常抗拒的。
　　突然发现自己掌握一念之间决定几十万人生死的能力，樱羽艾玛没有高兴，反而有些恐惧，哪天自己一个不注意，KDA变成几十万。
　　‘要是可以不回家就好了，我就能一直陪伴在夏悠身边，不用担心伤害到别人。’
　　‘但爸爸妈妈那边还是要见面的……’
　　琪亚娜兴奋地大喊道，“艾玛提升这么大，夏悠，我也要吃朱果，快让我变强吧！”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗回过神来，彻底超越人类的机会就在眼前，哪怕一个很矜持、一个演技高超，在这一刻都无法保持平常心，火热美目期待地看向夏悠。
　　正巧此时，烹饪锅的“叮~”声不断响起，新的一批朱果烹饪完成。
　　夏悠一边用念力收集朱果，一边开始下一轮烹饪，很期待接下来三位超大杯美少女的提升。
　　“琪亚娜，来吃大果。”
　　“好，我要夏悠来喂！啊~”
　　琪亚娜张开嘴巴，天蓝色大眼睛俏皮眨眼，粉嫩的舌尖在角落里微微勾起。
　　粉嫩唇瓣开启的大小……是昨晚的幅度！
　　夏悠身体一热，没想到琪亚娜居然当着大家的面，偷偷挑衅他。
　　雪之下雪乃无奈说道，“琪亚娜，你不是小孩子了，自己吃，别让夏悠喂你。”
　　“不嘛，我就要~”
　　琪亚娜发起撒娇攻击。
　　雪之下雪乃闭嘴不言。
　　效果拔群！
　　夏悠宠溺地摸摸琪亚娜脑袋，取出一颗朱果，轻声道，“好，我喂你吃。”
　　琪亚娜眼神温柔，高兴笑道，“嘿，夏悠最好啦~！昂唔姆唔姆。”
　　很快，琪亚娜吃光95颗朱果，面红耳赤的长长吐气，两眼发光握紧充满力量的白皙拳头，朝着旁边猛然出拳。
　　轰！
　　这一拳以仿佛子弹出膛的速度打出残影与音爆，快到夏悠都难以看清轨迹，更别提雪之下雪乃和栉田桔梗两条杂鱼，她们被空气的震响吓了一跳才发现琪亚娜出拳。
　　这一拳直接将空气打爆，剧烈的拳风激荡呼出，将大片的泥土碎石都吹飞出去十米远，看得夏悠吞吞口水。
　　这拳头要是落到他身上，恐怕能制作夏悠酱。
　　琪亚娜喜悦的天蓝色眼睛立刻锁定夏悠，露出恶作剧般的狡黠，嘿嘿笑道，“夏悠，我们也来切磋吧！”
　　夏悠直接拒绝，“不来。”
　　琪亚娜大为吃惊喊道，“你不爱我了吗？都答应艾玛了，也答应我呀！”
　　夏悠无慈悲地说道，“真不熟，自己一边玩去。”
　　樱羽艾玛是贴心小棉袄，切磋一下就算了。
　　琪亚娜这个黑心棉，看她兴奋的样子，绝对想使坏，夏悠才不会上当呢。
　　夏悠看到琪亚娜遗憾的表情，犹豫两秒说道，“等我也提升后，我们可以考虑切磋一下。”
　　琪亚娜兴高采烈答应道，“好！我就知道夏悠最好啦，嘻嘻~”
　　“我给你也提升灵魂属性了哦？”
　　“没问题~”

??第185章：雪乃神了，雪乃太刀
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：17级（75/95）
　　体魄：14.8（超级女武神！）
　　灵魂：2.8（心灵抗性13%、子弹时间）
　　魅力：1.6
　　能力：崩坏能、律者化（未解锁）、圣痕（未解锁）。】
　　夏悠看着琪亚娜无比诱人的数值，眼神欢喜。
　　他家琪亚娜抄起裂空大剑，无敌数值搭配无敌数值，简直是美学的极致。
　　论实力，能杀一群蜘蛛女王！
　　巨兽？
　　不过是琪姐的减速带罢了，碾过去顶多有点震荡感。
　　夏悠简直不敢想，如果想要和琪亚娜在数值上硬碰硬，需要多高的体魄才有资格。
　　50点？100点？
　　只要防御扛不住裂空大剑的+4400%锋利，除非有特殊机制，否则多少属性在琪姐面前都是一盘小趴菜！
　　夏悠温柔地看着第二位养成的队员，仿佛老父亲看到长大的女儿、农民伯伯看到丰收的麦田、樱羽艾玛看到调校好的主人夏悠，充满成就感。
　　雪之下雪乃羡慕地看着琪亚娜一拳之威，眼神火热，深吸口气根本冷静不下来，期待的看向夏悠说道：
　　“下一个就是我了。”
　　夏悠笑道，“再等几分钟。”
　　几分钟后，朱果烹饪完成。
　　夏悠更换新的巨兽果放进去，随后将朱果交给雪之下雪乃，她迫不及待开始进食，享受体魄飞跃的美妙。
　　片刻之后。
　　雪之下雪乃面色红润的大口喘气，感受到格外轻盈的身体，压抑不住激动的心情，声音提高几分喊道：
　　“猫猫形态！”
　　美少女的头顶生长出毛茸茸的三角耳朵，背后也伸出来一根夏悠非常熟悉形状和触感的圆滚滚尾巴，化身体态纤细优美的猫娘，身影一闪仿佛瞬移似的出现在30米外。
　　夏悠喊道，“我给你继续加体魄了哦！”
　　雪之下雪乃压抑着激动的心情，翘起嘴角露出可爱的笑容，温声回应道，“好，听你的。”
　　【雪之下雪乃：17级（75/95）
　　体魄：19.4【12.9】（特殊s级女武神！）
　　灵魂：1.3
　　魅力：1.6
　　能力：猫之躯体。】
　　多少体魄？！
　　夏悠看着雪之下雪乃仿佛瞬移一样，身体轻盈的在几十米范围内闪来闪去，两眼发直。
　　身高1.6米的纤细女孩，身体里却蕴含着几乎能与蜘蛛女王那40米高、上百米腿长的庞大身躯相媲美的力量。
　　力量相同的情况下，体型越小越强，毫不夸张的说，雪之下雪乃单挑蜘蛛女王绝对能赢！
　　不计算裂空大剑的情况下，琪亚娜都不是雪之下雪乃的对手！
　　只要给她制作新的近战武器，新的主力就养成了！
　　而且雪之下雪乃只会越来越强，渐渐地在体魄方面无情碾压所有人。
　　这就是高贵的百分比强化。
　　用最简单粗暴的机制，享受最恐怖的加成！
　　夏悠看向栉田桔梗，和她期待的紫红色眸子对视，等待烹饪锅煮熟朱果。
　　接下来，就剩下最后一位了……
　　“叮~”
　　【你制作特殊美食“朱果”1次，当前解锁新配方概率100%。】
　　【你解锁新的配方·特殊美食“朱果+1”。】
　　【朱果+1（特殊美食）：
　　强化效果：朱果服用后，体魄属性临时加1点，持续时间1天。】
　　咦？
　　夏悠恍然了一下，连续烹饪500份朱果，已经把配方解锁概率积累到大保底了！
　　特殊级美食也能解锁配方，但看样子，不是新的配方，而是升级版配方。
　　如果无限升级下去，能否比起原本的效果翻倍？
　　夏悠眼神火热，看向远处的浆果怪培育农场。
　　只能苦一苦蜘蛛女王，来助他无限刷浆果怪了。
　　浆果怪好啊，可以刷经验、刷朱果、刷时间，尸体凿出来的肉还能喂给蜘蛛女王。
　　得养，必须大规模的养！
　　夏悠作为祖国人灵魂深处的种田基因觉醒了！
　　栉田桔梗温柔说道，“夏悠，轮到我提升实力了。”
　　夏悠收回注意，将所有朱果取出来，放入栉田桔梗的背包，同时开始烹饪新的朱果。
　　这次只填入55颗巨兽果，加上他手里的朱果，凑齐95颗。
　　“唔……”
　　栉田桔梗吃朱果后，没忍住发出舒爽的吟呻，连忙捂住嘴，缓了好一会才低头继续吃。
　　她的体魄提升和时崎狂三的幅度类似，还没有樱羽艾玛那样提前适应，感觉简直爽翻天了。
　　夏悠在她快吃完朱果时说道，“我继续给你提升魅力了哦？”
　　“嗯嗯~”
　　栉田桔梗惬意的发出鼻音。
　　‘深蓝，给她加点！’
　　【栉田桔梗：17级（75/95）
　　体魄：11.1
　　灵魂：1.2
　　魅力：3.3（中级怪物中立，减少敌意）
　　能力：操控关注。】
　　‘魅力属性达到3点，解锁中级怪物中立。’
　　‘看样子想要上级怪物中立，需要大概5点多或者6点魅力。’
　　夏悠看着栉田桔梗面红耳赤喘气的诱人模样，脑海里下意识幻想，她约定的那份现实世界的礼物，画面非常的旖旎……
　　‘我这是又没过魅力判定了？但我本来就很期待这件事来着。’
　　夏悠压下身体里的火热，朝栉田桔梗轻声说道，“你现在的能力怎么样？”
　　栉田桔梗声音轻飘飘的，仿佛事后般慵懒道：
　　“我试一下，【大家全部看向我~】。”
　　空灵的声音回荡。
　　几乎同一时间，三位少女都一眨不眨的注视着栉田桔梗。
　　夏悠感觉到心灵守护的屏障荡漾巨大的涟漪，声音穿透了屏障，让他下意识看向栉田桔梗，什么都不去想，只有对美丽少女的欣赏……
　　‘回神！’
　　夏悠恍惚着倒退一步，挣脱开栉田桔梗的控制，心里有些诧异。
　　别看他现在灵魂属性是6.5，但这只是白板数据。
　　夏悠的一身技能加起来，还有35%的心灵抗性这样高贵的百分比免疫效果，居然依旧被影响到。
　　栉田桔梗估计已经可以操控蜘蛛女王的注意力了！
　　“咦？”
　　栉田桔梗诧异的看向夏悠，微微挑眉，不服输的继续说道：
　　“【看我！】”
　　夏悠视线不受控制的转过去，两秒后挣脱开。
　　“【看我！】、【看我！】、【好好看着我！】。”
　　夏悠的视线盯着栉田桔梗，这次久久没能挣脱。
　　栉田桔梗不断对夏悠发动能力，发现他终于沉浸在自己的美貌之下，内心非常得意。
　　哈哈，老娘真厉害！
　　以后老娘可以控制夏悠不去欣赏艾玛她们了！
　　如果再进一步，牢牢看守住夏悠，就能让他别去偷吃她们，只属于我一个人……
　　栉田桔梗想到美好的未来，表面的笑容愈发开心可爱，中止能力使用。
　　夏悠四人立刻回过神来，露出惊讶之色。
　　樱羽艾玛眨眨眼睛，小声问道，“桔梗，你不累吗？”
　　栉田桔梗轻盈地蹦跳两下，丰满的果实上下摇晃，声音温柔地说道，“虽然体力消耗一部分，但并不累哦~，感觉还可以控制大家的关注很久呢~”
　　雪之下雪乃眼眸微亮，嘴角微翘说道，“桔梗的能力可以经常使用了，这是好消息。”
　　琪亚娜用力点头，叉腰笑道，“到时候桔梗控制怪物伸脖子排排队，我一剑十个，哈哈，我们是最佳搭档！”
　　大招变成小技能，栉田桔梗的提升也超级大！
　　夏悠环视一周，扫过每一个超大杯美少女，满心欢喜。
　　这就是他一手培育出来的完美团队！
　　马上就用巨兽大鹅测试团队的dps，看看能打多少核爆伤害！
　　四位少女也看向夏悠，眼神柔和。
　　琪亚娜大笑道，“我们都变强了，轮到夏悠你啦。”
　　雪之下雪乃微笑捻着长发，轻轻颔首，软声道，“谢谢你的帮助，我的队长先生。”
　　樱羽艾玛举起小手，粉色眸子期待道，“我来喂夏悠吃朱果吧~”
　　栉田桔梗斜了某个小魅魔一眼，心里冷笑暗道不愧是你，表面可爱笑道，“没有夏悠，我们就不会有今天的实力和幸福。我们一起来喂夏悠吧。”
　　琪亚娜立刻点头道，“好哇好哇~”
　　雪之下雪乃迟疑片刻，微笑点头，没有拒绝团建活动。
　　夏悠莞尔，轻声道，“那我等会就饭来张口，等你们投喂了。”
　　“没问题！”*4
　　“叮~”
　　烹饪锅熟了。
　　少女们笑语盈盈地前去取出朱果，白白嫩嫩的小手捧起玛瑙红的浆果，献宝似的来到夏悠面前，漂亮的大眼睛或期待、或不明显地期待着他来品尝。
　　夏悠笑着吃下朱果，感受到身体涌现熟悉的暖流，惬意眯起眼睛，享受着少女们的柔荑服侍。
　　吃下95颗朱果，体魄属性拉满。
　　夏悠打开属性面板时，舒适的心念一动：
　　‘深蓝，来吧，全点灵魂！’
　　【体魄：6.0（强大a级女武神！）】
　　【体魄：7.0（s级女武神！）】
　　体魄达到7居然才进入s级的门槛吗？
　　看来塔子姐实力也不弱。
　　【体魄：9.0（顶尖a级女武神！）】
　　夏悠愣了一下。
　　怎么还带降级的。
　　顶级的a级女武神比某些s级还强，是这个意思吧？
　　【体魄：10.0（s级女武神！）】
　　【夏悠：97级（经验105/495）
　　体魄：14.5（s级女武神！）
　　灵魂：7.9（心灵抗性39%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　夏悠很爽。
　　身体素质与念力全部飙升，他感觉一拳能打死100只牛头人！
　　强大的念力扩散出去，最远覆盖范围达到500米，能够感知100米直径的半球体，只用很小一部分就将远处一块几百斤重的石头轻松搬运起来。
　　估算一下，念力强度来到2000斤以上，也就是超过1吨！
　　夏悠迫不及待地用念力包裹住身体，在少女们惊讶地注视下，快速飞到四米高的空中漂浮，只要心念一动就能够位移。
　　陆地上的远距离厮杀已经过时了。
　　现在是天空对地面的超远距离打击时代！
　　夏悠不知道巨兽们会不会喜欢在几千米高空射出天基武器。
　　反正他挺喜欢的。
　　只是，怎么没有临时体魄+1？
　　难道说……
　　夏悠查看配方库。
　　【……朱果、朱果+1……】
　　这是两个配方！
　　夏悠眼神明亮，立刻把普通朱果配方视作狗粮，准备第一次升级配方。
　　‘精炼朱果+1还是经验丹？’
　　‘经验丹吧，它没有服用上限，升级后的加点也灵活，越早提升越好。’
　　‘提升朱果+1，未必能够升级出再次提升体魄的效果。’
　　夏悠操控着朱果配方，投入到经验丹配方里面。
　　【是否消耗“朱果（美食度36）”配方精炼“经验丹（美食度37）”配方？】
　　【提示：本次精炼不足以使新配方达到美食度40获得质变】
　　‘是。’
　　【你获得“经验丹+1（美食度39）”】
　　【经验丹+1（特殊美食）：
　　强化效果：经验上限提升至300点。】
　　夏悠看着更强大的经验丹，若有所思。
　　‘美食度每10点一次质变，再投喂一份狗粮，经验丹应该就能质变了。’
　　‘精炼配方的美食度可能存在上限，但目前来看，经验丹至少有精炼到每天1000经验的潜力，值得花费大量资源投资。’
　　速通饥荒世界以后，大家依旧能吃经验丹。
　　这是一份永久有效的配方，趁早投资稳赚不赔。
　　夏悠看向自己的背包，从大量物品里面，找到三个需要的资源。
　　【巨兽肉*3504】
　　【蓝色宝石（小）*23】
　　【蓝色宝石（中）*4】
　　这是无限刷肉的收获，以及猎杀企鹅怪的掉落。
　　经验丹可以互相转化。
　　配方升级后，可以用经验丹为材料，制作达到更高经验上限的经验丹。
　　蓝色宝石则可以制作冰箱，延缓药效流失。
　　‘我可以用这样的方式，不断刷高级经验丹的配方！’
纤熏：炦忆咝臼灵③漆舏坝
　　夏悠眼神明亮，随后对少女们说道：
　　“大家都熟悉一下暴涨的力量，然后就去猎杀大鹅巨兽。”
　　“趁这个时间，我来制作新的装备。”
　　夏悠取出黄金工作台，和18颗钻石、一把钻石大剑。
　　是时候给大家制作装备了。
　　在少女们期待的注视下，夏悠看向雪之下雪乃，微笑询问道：
　　“你要哪种类型的武器？”
　　“这把大剑、利爪，还是什么，我都可以给你制作。”
　　雪之下雪乃认真思索片刻，回答道，“太刀吧。”

??第186章：宝具·千本樱？魔刀千刃
　　雪之下雪乃解释说道，“我曾经学过一段时间剑道，会使用太刀。”
　　夏悠眼神古怪了一瞬，没有说什么，按照流程为雪之下雪乃制作铁刀测试最习惯的型号。
　　最终，考虑到要打的都是大体型怪物，雪之下雪乃决定延长太刀的刀身。
　　经过测试，她使用2.2米的太刀依旧能够勉强习惯发力。
　　夏悠消耗3颗钻石，为雪之下雪乃打造出长达2.2米的钻石大太刀，将黄金全部拿出来，开始附魔。
　　时间复制之前，黄金储备量为1090颗金粒。
　　复制后直接翻倍，数量达到2180颗。
　　消耗掉728颗金粒，直接将武器属性拉满！
　　再为主战人员的主武器，附魔一份中型黑暗之魂。
　　【暗蓝太刀+888（耐久度100%）：黑暗附魔武器。
qq輑： 8 1 4 9 0 3 7 98
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+4400%、坚硬+4380%、耐久恢复+100%。
　　钻石为基础材料的太刀，消耗巨量珍稀黄金提升性能，融入暗影之魂，无比强大的神器。
　　评价：极品太刀，登龙最爱。】
　　雪之下雪乃高兴地举起太刀，看着它湛蓝水晶般的表面流淌烫金色纹路，在阳光下弥漫优雅的暗光，眼神明亮，露出笑容。
　　常态下就高达12.9的体魄属性，让她单手毫不费力握住这把巨大的太刀，轻轻挥舞便将空气划破，在地面上留下一道狭长深邃的刀痕。
　　只差一个合适的传说，这就是不逊色于裂空大剑的神器，足以让雪之下雪乃一跃拥有仅次于琪亚娜的超强战力！
　　‘现在我家喵乃是真能单刷蜘蛛女王了。’
　　夏悠看到雪之下雪乃高兴测试新武器的样子，嘴角翘起，用一颗钻石制作出一根蓝水晶般的“匕首”，长度仅有30厘米。
　　“匕首”的外表只是假象。
　　实际上，它是由上万根极端锋利的水晶武器，严丝合缝拼接而成的“一件”武器。
　　这是夏悠以目前灵魂属性的最高精细度为自己准备的武器，极限长度就是30厘米，无法用多颗钻石制作得特别长。
　　随后是中型黑暗之魂附魔，黄金附魔，消耗728颗金粒，直接拉满！
　　【暗蓝万刺+888（耐久度100%*10025）：黑暗附魔武器。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+8000%、坚硬+800%、耐久恢复+80%。
　　钻石为基础材料制作出10025根细小武器，拼合而成的匕首，分别是6333个锥针、2458个鳞形薄片、1234个刀刃。
　　消耗巨量珍稀黄金提升性能，融入暗影之魂，足以洞穿世界上的一切物品。
　　评价：散落吧，千本樱！】
　　还没有完。
　　夏悠取出一颗钻石，开始升华宝具！
　　随着钻石融入到暗蓝“匕首”里面，夏悠确定附魔升华，回应宝具空壳的呼唤。
　　【你绑定了无名宝具】
　　【请选择注入你的传说：
　　下级传说：七进七出、天生贵胄、中级怪物猎人。
　　中级传说：上级怪物猎人、黑暗女王的关注。
　　上级传说：遥远的异乡人。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
㈨瀏〇亦Ⅱ瀏趰乞領
　　下级怪物猎人传说消失了。
　　但没关系，这本来就是一个没用的传说，用来测试机制而消耗掉并不心疼。
　　同样，因为没有好传说的问题，夏悠这次为自己升华的宝具，也是“过渡武器”，以后会变成副武器甚至淘汰掉，并非自己的主武器。
　　‘融入上级怪物猎人传说。’
　　这个刹那。
　　“匕首”漂浮在空中，炸碎成上万个细小的部分拆解开来。
　　它每一个部分都从暗蓝色变成奢华的暗金色，表面浮现出猩红的冷冽凶光，无比锋利的杀戮之意弥漫，让远处好奇看向这边的少女惊呼一声，感到双目刺痛。
　　咔——
　　它们完美地拼合在一起，表面看不到任何纹路，变成一把暗金水晶色泽的高贵匕首，宛若艺术品，自带不详恐怖的猩红之光，让人看一眼就会恐惧，明白这是极其凶戾的魔器。
　　夏悠感受到灵魂的呼唤，伸出手，接住独属于他的宝具。
　　【万殇之刃：中级宝具（黑暗附魔+888）。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+8000%、坚硬+800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量1：解放宝具真名，十分钟内全部属性提升20%，对锁定狩猎目标造成伤害将带有翻倍的伤害。
　　传奇力量2：对非人型怪物，具有斩杀效果，当伤害足够高时泯灭怪物的灵魂。
　　注：每日只能解放宝具真名一次，随后解放真名将消耗大量体力。
　　注：解放宝具的增幅不可叠加。
　　评价：我说它是斩魄刀有没有懂的？】
　　万殇之刃，很贴合的名字！
　　夏悠眼神喜爱，将新的武器拿在手把玩。
　　心念一动，念力注入到万殇之刃内部，立刻操控它分裂出100个小碎片。
　　它们或是锥针、或是鳞片、或是刀刃，眨眼间穿透百米，极其锋利的表面几乎不受空气阻力的影响，将远处的树木洞穿出100个难以察觉的窟窿，转瞬间又完成回收。
　　夏悠露出笑容。
　　以他现在的念力强度，伤害不足以击碎非常坚固的东西。
　　但有了万殇之刃的辅助，能将念力的功能性开发到极点，简直无敌！
　　唯一的问题反而是，夏悠虽然制作了10025个小部件，但念力强度有限，无法一心万用操控所有武器。
　　实际上他连一心多用都不太熟练，无法精准操控每一个部件做出专属动作。
　　这把万殇之刃，既是夏悠为自己准备的过渡武器，也是他用来锻炼念力的工具。
　　论强度也绝对不低，打总力战时应该都能用上。
　　虽然比不上琪亚娜的裂空大剑，这个与空之律者核心联动的宝具，却也是很强大的宝具了。
　　放到圣杯战争里面，夏悠能凭借念力和宝具一夜杀穿所有从者！
　　樱羽艾玛一直在关注夏悠，见他忙完，立刻小声询问道，“这是夏悠的宝具吗？”
　　“没错。”
　　夏悠分享喜悦，将宝具的属性介绍给大家，轻笑说道：
　　“艾玛也在提升灵魂属性，等你觉醒念力，再刷出一个好的传说，我也可以给你制作一件类似万殇之刃的武器来升华宝具。”
　　樱羽艾玛开心笑道，“好~”
　　她对强力宝具不是很期待。
　　但对能和夏悠持有情侣款宝具感到喜悦。
　　雪之下雪乃看着手里的大太刀，不无羡慕的说道，“看来回到现实以后，我也要刷一个传说了。”
　　栉田桔梗点头说道，“我也是。”
　　根据夏悠的讲述，刷传说的难度其实并不高。
　　以她们现在的能力，几天时间足够在现实里刷一个不错的传说。
　　夏悠轻笑说道：
　　“这些后面再说，你们把白丝套装都给我，我来升级一波。”
　　少女们立刻将背包里的衣服交给夏悠，期待地看去。
　　夏悠没有开始升级，而是将衣服全部分解成有损耗的基础材料。
　　白丝套装在制作的时候，并不是用万能模具直接制作的“整体”，而是拼接产物，升级太浪费资源了。
　　夏悠取出新的资源，制作升级版的大衣。
　　20根高级蜘蛛丝+30张无眼狗皮+2颗钻石=内嵌钻石薄片的白丝皮大衣+白丝皮靴拼接一体服装！
　　夏悠还添加了不少小巧思，向大家展示介绍道：
　　“为了节省附魔消耗，这是一件整体的衣服，需要通过纽扣与拉链拆开穿上，这样穿……”
　　“兜帽位置的脸部左侧是面罩，透明钻石薄片制作，拉出来可以卡在右侧兜帽，形成全方位防护。”
　　少女们看着夏悠穿着纯白色修长精美的大衣，戴上兜帽，脸部被浅蓝色透明的钻石玻璃保护在内，眼睛一亮。
　　夏悠本就俊美的外表，搭配如此炫酷精致的高科技服装，简直让少女们眼里差点冒小心心。
　　讲解过后，夏悠看到四双火热的大眼睛，还以为她们在为白丝套装而惊喜，脱掉衣服笑道：
　　“别急，还没完呢。”
　　紫色宝石，镶嵌；
　　蓝色宝石，镶嵌；
　　红色宝石，镶嵌；
　　5个金块，5个金锭，附魔！
　　【白丝蓝钻皮套装（耐久度100%）：魔法附魔防具。
　　附魔效果：坚韧+1000%、耐久恢复+100%。
　　宝石魔法·低温加热：使衣服内部保持温暖，获得冰冷抵抗。每发动1分钟消耗0.1%的能量。
　　宝石魔法·清凉降温：使衣服内部保持清凉，获得炎热抵抗。每发动1分钟消耗0.1%的能量。
　　宝石魔法·魅惑：提升周围生物的好感，大幅度降低敌意。每发动1分钟消耗1%的能量。
　　由珍贵的无眼狗皮制作，内部镶嵌大量细密的钻石薄片，形成支架结构，附魔巨量珍贵黄金，镶嵌三颗不同的魔法宝石，防御性能超越同体积钻石，重达15斤，
　　包裹多层细腻的高级蛛丝绸，可以减震，穿着舒适，外形美观。
　　评价：这恐怕是世界上最珍贵的衣服了。】
①0①樲２ノ╲⑶○玖㈧
　　琪亚娜拿到白色金纹的新衣服，听到夏悠的讲解，尝试用力打了一下。
　　因为夏悠小巧思的结构，白丝套装除了关节部位以外，无论是哪个方向，在压扁到一定程度之后，内部镶嵌的钻石薄片都会支撑起来，不再凹陷。
　　琪亚娜一用力，发现居然无法把衣服打扁。
　　略作犹豫，她将衣服拿在双手中央，爆发出超级女武神的全部力气，猛然夹击！
　　吱吱吱吱——
　　衣服里面发出令人牙酸生涩的声响。
　　琪亚娜惊讶地提起没有损坏的衣服，兴奋大喊道：
　　“防御力非常强大，穿上它一般的巨兽应该伤害不到我们啦！”
　　夏悠鉴定了一下，发现白丝套装的耐久度居然下降了1%，说明产生些许损伤，有些汗颜。
　　幸亏他附魔了1000%的坚韧，否则还真不确定钻石薄片搭建的结构，能否抗住琪亚娜的恐怖力量。
　　但经历过这样一次测试，至少白丝套装的防御力得到认证，可以抵挡住15点体魄的钝击。
　　等后面时崎狂三积累足够时间，再复制几轮资源，拉满坚韧属性，至少普通巨兽绝对无法破防衣服。
　　再加上团队的大家目前最少都有11点体魄，拥有超强的肉体抗伤害能力，安全性拉满。
　　夏悠看向黄金储备。
　　这波一共消耗1906颗金粒，还剩下274颗金粒。
　　‘金粒还是占空间，刷黄金的时候最好全用金箔，占用的空间体积最小。’
　　‘不过回溯的消耗怎么缩小都不会低于100份时间残渣，多增加一点空间也没问题，到时候连带宝石资源一起刷就是，影响不大。’
　　夏悠取出冒着粉色泡泡的透明药水、红色的生命药水、纯白色的幻术抵抗药水、2倍速一之弹和二之弹，分发出去介绍效果。
　　所有人都拿到满满的装备。
　　夏悠最后制作美食分发。
　　每人两颗朱果+1、一份果酱肉冻，能让战斗前全属性加0.1，体魄是1.1。
　　朱果还可以额外解除身体的负面状态。
　　肉卷、兔兔糖、鸡块、浆果糖、浆果炒兔腿，全部涂抹果酱的翻倍版本，效果涵盖体力恢复100%、腿部力量增幅40%、体力消耗减少40%、心情提升中等、速度提升40%的效果。
　　纯净细胞肉，作为常规治愈药剂。
　　大家拿到这些资源，脸上的笑容与自信完全遏制不住。
　　琪亚娜温柔地看向夏悠的脸，随后上前手臂大大咧咧搭在他的肩膀上，唇瓣微动，然后大笑着说道：
　　“我感觉现在就算是10只巨兽，都不够我们杀的！”
　　夏悠感觉脸蛋上出现柔软温湿的触感，不动声色，没有去看当众乱搞的琪亚娜，心里默默给她记上一笔。
　　今晚这些挑衅他都要还回去！
　　栉田桔梗作为最胆小的人，此时迫不及待地催促道：
　　“我们现在就出发吧。”
　　夏悠大手一挥喊道：
　　“好，我们穿好衣服，去找时崎狂三，传送到大鹅领地！”
　　五人穿上团队制服白丝套装，自信满满的进入玻璃房。
　　时崎狂三睁开眼睛，看着服装统一的帅气团队，娇声提醒道：
　　“巨兽的实力很强，而且那里是巨兽大鹅的领地，你们是客场作战，要小心一些喔？”
　　夏悠等人闻言，纷纷都笑了。
　　琪亚娜自信道，“该小心的是它们！”
　　夏悠说道：“狂三，开始吧。”
　　时崎狂三诧异看着他们自信满满的模样，也不由露出一抹笑容。
　　不错哦，只有这样的队伍，才配和我一起走到查理女王面前。
　　“各位心里默念‘大鹅湖畔’，就可以传送过去了。”
　　夏悠五人取出九之弹，在手里轻轻捏成碎片，心里默念目标地点。
　　5秒过后。
　　他们的身体变得非常轻盈，时间传送开始！
　　——
　　这里是天冰。
　　虽然今天数据比较多，但其实天冰每章都有两百字左右不收费哒~
　　目前欠更：月票1324、刀片239、推荐5244、打赏3100。
　　2.6w+9000+5000-3.1w=9000！
　　明天杀穿第二个悬赏！

??第187章：雪乃想要表现自己
　　传送，启动！
　　轻如鸿毛的身体重新出现脚踏实地的质感，夏悠率先便感受到一股潮湿的清爽之风扑面。
　　他第一时间开启危险预感，没有发现危险，放出念力观察周围，是一处褐色土壤布满巨大抓痕的湖畔，暂时安全，但不确定更远的地方有没有怪物。
　　夏悠压低声音快速说道：
　　“开启魅惑魔法！”
　　几乎第一时间，五人同时启动紫色宝石的魔法，洁白的衣服表面浮现出绚丽的紫色光晕，散发影响精神的波动。
　　如果周围有生物存在，会对他们的敌意大幅度降低。
　　夏悠警惕感知周围，念力化作一个保护罩快速扩张出去，笼罩了500米范围，确定没有怪物，便放心下来，但没有完全放心。
　　他们位于一处凹陷弧度很不明显的巨大盆地边缘，算是比较高的位置。
　　放眼望去，几片不规则分布的小湖泊和水洼表面氤氲着晨间雾霭，松软潮湿的褐色土壤上面随处可见半人那么长的鸟类抓痕，还有几片散落的淡红色大羽毛，足有手臂那么长。
　　盆地深处被雾霭笼罩，看不真切。
　　‘鉴定。’
　　【小麋鹿鹅的羽毛：素材。
　　未成年麋鹿鹅的羽毛，具有强大魔法抗性的珍贵材料，适合制作防具。】
　　‘地方找对了，不出意外麋鹿鹅就在我们周围。’
　　‘应该是狂三顾虑到我们传送过来，可能会直接被麋鹿鹅突脸，所以传送的地点偏远了一些。’
　　夏悠继续放出念力在500米范围边缘，构建出10米长度的圆环警戒圈，收回打量的目光，发现少女们都盯着自己。
　　在绚丽紫色光晕下，少女们眼前浮现出与夏悠相处的点点滴滴，全部陷入到甜蜜的回忆当中。
　　夏悠看到她们，也想到樱羽艾玛的乖巧懂事、雪之下雪乃的可靠认真、琪亚娜的内心纤柔、栉田桔梗的极致反差……每一位少女都喜欢，不会放过任何一人！
　　心灵守护荡漾涟漪，夏悠将突然扩大的占有欲压制，收回目光，冷静了两秒，开口说道：
　　“我们准备一下，那就是大鹅的羽毛，目标就在周围。”
　　“艾玛，探查地图的工作就交给你了。”
　　少女们回过神来，但她们依旧大胆地欣赏夏悠的超凡魅力，樱羽艾玛乖巧地应答一声道：
　　“是！”
　　雪之下雪乃最后看了一眼，连忙移开目光，也是唯一移开目光的少女，故作冷静地说道：
　　“我们要吃美食吗？”
　　夏悠没有犹豫道，“那就吃吧。”
　　游戏里打怪，自然是遇到boss在嗑提升属性的药。
qq輑：8 1 4 9 0 3 7 9 8
　　但这里是现实，没有在传送前吃美食，已经是体魄属性大涨带来的底气，让夏悠对巨兽有点不尊重了。
　　提前把属性拉满再开怪才是王道。
　　大家快速吞下各种美食，获得属性与buff提升。
　　樱羽艾玛一点一点地对着周围发动能力，很快看向盆地深处的位置，小声汇报道，“那里大概800米远，有24只怪物。”
　　琪亚娜有些惊讶道，“竟然有这么多，都是巨兽吗？”
　　雪之下雪乃取出暗蓝大太刀，平静说道，“不，应该说居然这么少。”
　　“蜘蛛女王能够产出大量蜘蛛兵，盆地深处应该是23只小怪和1只巨兽。以巨兽那么大的体型，食物消耗量极大，不可能同时存在24只。”
　　“周围的脚印大小，也不符合‘巨兽’的名号。”
　　琪亚娜恍然道，“原来是这样呀，我还以为能有点挑战呢~”
　　夏悠反握住暗金水晶匕首，轻笑说道，“雪之下的猜测是对的，我们过去迎敌吧。”
　　众人自信满满的准备下盆地。
　　不等他们行动，被樱羽艾玛能力惊扰的怪物们已经震怒地发出大吼声，显然察觉到了入侵者。
　　“吼——————！”
　　多道声音连在一起的剧烈震荡音波使空气扭曲，立刻让位于八百米外的夏悠等人耳膜刺痛，连忙捂住耳朵。
　　灵魂属性较弱的雪之下雪乃和栉田桔梗产生一瞬间恐惧，但在身体澎湃的力量感下转瞬消散。
　　远处淡红色与鹅黄色的飓风掀起，将盆地中心的水雾席卷一空，让夏悠可以看清里面的情况。
　　约为百米直径的浑浊湖畔边缘，几只淡红色、生有鹿角的大鹅和十几只淡黄色的小鹅在高速旋转，硕大的翅膀掀起一道道小型龙卷风，吹动泥土飞起，很快就挖出来许多小坑。
　　原来盆地里的水洼坑是这么来的！
　　红鹅和黄鹅们在雾气散去后，发现远处的敌人，化作24道或大或小的龙卷，高速朝着夏悠等人席卷而至。
　　‘鉴定！’
　　【麋鹿鹅幼崽：中级怪物
　　体魄：4.2
　　灵魂：1.1
　　魅力：1.4
　　评价：巨兽麋鹿鹅孵化出来的幼崽，拥有非常强大的实力与血脉，身高9米，长5米，拥有淡黄色可以掀起飓风的特殊羽毛。
　　吼叫声带有二级恐惧威压，危险时会传递呼唤麋鹿鹅的信号。
　　掉落物：麋鹿鹅幼崽羽毛、精华怪物肉。】
　　【小麋鹿鹅：上级怪物
　　体魄：7.0
　　灵魂：2.5
　　魅力：2.0
　　评价：未成年的巨兽麋鹿鹅，拥有非常强大的实力与血脉，身高15米，长10米，淡红的特殊羽毛可以轻易掀起飓风。
　　吼叫声带有三级恐惧威压，危险时会传递呼唤麋鹿鹅的信号。
　　掉落物：小麋鹿鹅羽毛、上级怪物肉。】
　　夏悠看了一眼，一共是5只小麋鹿鹅，体魄属性达到s级女武神门槛强劲怪物；还有19只麋鹿鹅幼崽，各方面属性都很强的中级怪物。
　　巨兽麋鹿鹅并不在周围。
　　雪之下雪乃平静注视着快速逼近的飓风，询问道，“夏悠，要怎么做？好像没有巨兽。”
　　夏悠自信一笑道，“交给我就好。”
　　说话的功夫，速度更快的5只小麋鹿鹅已经接近到500米范围内。
　　它们高速旋转，掀起5道高度三四十米的龙卷风，相隔很远已经让夏悠等人感受到牵扯力，头发被风力吸附朝着前方飞扬。
　　夏悠闭眼、睁眼。
　　弱点收割启动！
　　猩红色的小点密密麻麻布满红鹅的全身，其中头部与旋转的心脏部位尤为刺眼，其次是长长的脖颈部位。
　　夏悠看到红鹅全身都是弱点，忍不住翘起嘴角。
　　对于现在的他而言，上级怪物的防御力就是纸糊的，可不是全身都是弱点吗？
　　‘散落吧，千本樱！’
　　夏悠开启万殇之刃的“始解”，100片锋利纤薄的暗金色钻石鳞刃洞穿空气，锋利的边缘直接将龙卷风的撕扯力无视，转瞬之间来到红鹅的头部，排列成一道细线。
　　一只红鹅高速旋转奔行，头部路过细线，坚硬的羽毛、肌肤和头骨没有起到任何防护作用，就被锋利度+8000%的恐怖利刃旋转着划开。
　　红鹅的半边头颅猛然与身体分家，尸首随着风压高高抛飞出去，失去意识的尸体还在旋转，长长的脖子仿佛巨鞭甩动，龙卷风将喷泉涌动的鲜红血水甩飞出几百米远，坠下漫天血雨化作凄美的葬礼。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　轻松搞定~
　　夏悠一边用念力为众人挡住血雨，一边如法炮制复制攻击。
　　锋利的刃线几乎随心而动，不到两秒钟时间，5只红鹅的头颅相继分家，为这场血雨葬礼增添新的鲜红色。
　　周围的小水洼、小湖泊都被染成淡红色泽。
　　【你杀死上级怪物……】*4
　　飓风停息，尸体停止旋转，滑落出去失去了声息。
　　少女们仰望着天空被无形保护伞挡住的漫天血水，露出几分惊叹之色。
　　她们还是第一次见到红色的雨！
⒈○①②②83○⑨八
　　夏悠收回100个鳞刃，虽然心里对这个结果并不意外，但真正见到庞大的怪物毫无抵抗之力的死在自己的力量下，还是忍不住有些膨胀。
　　他也是超级强者了！
　　“吼吼——！”
　　黄鹅幼崽们还没有在600米处停止旋转，趴在地面上，发出惊恐尖锐的叫声，随后渐渐连叫声都发不出来，无比虚弱的倒在地上动弹不得，进入斩杀线。
　　夏悠见状，忍不住看了眼旁边可可爱爱的樱羽艾玛。
　　从艾玛牌雷达发现怪物到现在，大概也就过去10秒钟出头。
　　她就已经把体魄高达4.2的中级怪物拖入斩杀线了！
　　今天之前，樱羽艾玛对付下级怪物也不过如此。
　　他家的乖孩子艾玛，实力在短短时间内直接提升了一个大阶层，能把中级怪物当下级怪物来虐，简直无敌了。
　　雪之下雪乃打量周围，略有失望地说道，“这里好像没有巨兽？”
　　夏悠轻声道，“应该是有的，这些小鹅的叫声应该能够喊来巨兽大鹅，只不过它们还没有叫几声，就被我们全部解决，巨兽大鹅未必能够听到。”
　　“我们先去杀小鹅，如果巨兽大鹅没有赶过来，就让艾玛开启能力，我们主动去找就是了。”
　　夏悠就不信身边携带着至少7000米的超远探测雷达少女，还找不到一只巨兽。
　　樱羽艾玛露出笑容，小声说道，“包在我身上啦~”
　　雪之下雪乃闻言眉头舒展。
　　团队的大家都很厉害，确实舒心。
　　更重要的是，只有找到巨兽大鹅，她才有表现的机会，让夏悠知道他的帮助没有浪费！
　　雪之下雪乃握紧太刀，眼神凝视夏悠的侧脸，充满对巨兽大鹅的战意，以及在他面前展现自我优秀的欲望。
　　夏悠带队去找小黄鹅，催动念力裹挟着宝具碎片，准备收获经验值的时候，忽然发现在弱点收割的视野里，小黄鹅全身都冒出浓郁猩红之光，每个部位都是致命大弱点。
　　‘这是？’
　　夏悠心念一动，一片暗金色利刃闪烁着猩红之光射出，转瞬刺穿小黄鹅的腹部。
　　因为利刃太过锋利和纤细，这道贯穿伤造成的伤势并不大，就算放到人类身上都不会流血太快，只要及时就医就能活命，更别提生命力强劲的中级怪物。
　　但夏悠耳边，还是响起系统提示。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　小黄鹅已经死亡。
　　夏悠轻轻一笑，明白是宝具的第二个效果，泯灭怪物灵魂发力了。
　　他的伤害对于中级怪物已经非常高，所以只要一击，无论打在什么部位，都能够泯灭怪物的灵魂。
　　‘看来我的宝具跟艾玛的能力一样是清杂大神，我俩合力就是杂兵最严厉的父母。’
　　没有犹豫，夏悠控制利刃贯穿全部小黄鹅。
　　【你杀死中级怪物……】*18
　　一共是2500+950经验，足足三千多经验轻松入账！
　　【夏悠：103级（经验510/525）
　　自由属性点：0.6。】
　　连升6级！
　　‘什么嘛，饥荒世界的难度就这？就不能加大一点难度吗？’
　　‘下次还填非常简单。’
　　夏悠膨胀地想到，取出铁斧头开始凿肉，很快收获全部战利品。
　　【上级怪物肉*600】
　　【精华怪物肉*1300】
　　【麋鹿鹅幼崽羽毛*450】
　　【麋鹿鹅幼崽羽毛：素材。
　　拥有不错的魔法传导性，制作成扇子可以轻易掀起大风。
　　可以制作抵抗魔法的防具、或镶嵌宝石制作出魔法武器。
　　位于黄金工作台，5个可以合成更高级的羽毛。】
　　【小麋鹿鹅羽毛*500】
　　【小麋鹿鹅羽毛：素材。
　　魔法传导性优秀，建议作为魔法道具的材料。
　　位于黄金工作台，100个可以合成更高级的羽毛。】
　　夏悠好奇的用工作台，将100根手臂长的淡黄色羽毛放进去，得到一个足足2米长的褐色大羽毛。
　　夏悠握住羽毛，朝着前方一扇。
　　“呼呼呼~~~”
　　剧烈的狂风呼啸，将旁边的泥土和水洼里面的淡红色的积水全部吹飞出去！
　　少女们惊讶地看着夏悠手里的羽毛。
　　琪亚娜兴奋地要过来把玩，呼呼吹起的飓风不断掀飞周围的土地，没一会地面都被刮去足足两米深。
　　【麋鹿鹅羽毛：素材。
　　获得纯净之风洗礼的羽毛，极佳魔法传导材料，建议制作魔法道具使用。】
　　这哪里是羽毛，分明是芭蕉扇！
　　琪亚娜兴奋说道，“夏悠夏悠，你说如果我有两个大羽毛，是不是能当做翅膀飞起来？”
　　夏悠好笑说道，“你不是已经能飞了吗，还这么兴奋做什么。”

??第188章：桔梗训狗
　　“对哦~”
　　琪亚娜恍然眨眼，随后傻笑着说道，“大家能飞起来也是值得高兴的事情呀~”
　　“琪亚娜……”
　　所有人对琪亚娜好感+1。
　　夏悠笑着说道，“那等打过巨兽大鹅，我就给大家制作飞行翅膀。”
　　“现在，寻找大鹅的任务就交给艾玛了。”
　　栉田桔梗可爱地笑道，“艾玛，大家能否获得飞行能力，就靠你了哦？”
　　樱羽艾玛认真点头，小声说道，“我不会让大家失望的！”
　　随着能力发动，樱羽艾玛立刻感受到3000米内的大量体力汇聚，轻轻地喘气，有些想要扑到夏悠怀里撒娇的冲动。
　　她忍住了。
　　一些小昆虫、小动物带来的体力飞速达到最低点，只剩下几个地方还有体力传来。
　　十秒后，剩下最后的两个方向，还有源源不断的体力传来。
　　樱羽艾玛没有盲目的给出信息，而是继续扩大能力，4000米、5000米……
　　大概三分钟过去。
　　“呼~呼~”
　　樱羽艾玛面色红润地喘气，神采奕奕。
　　她用粉色的眼睛喜悦地看向夏悠，说话声音都提高了几分道，“至少7000米的范围里，应该有两只巨兽！”
　　夏悠欣喜的同时，也很好奇樱羽艾玛是怎么得出这个结论的。
　　她该不会把半径7000米以上范围内，所有生命的体力吸干净，都拖入斩杀线了吧……
　　雪之下雪乃微微一笑说道，“居然还有意外之喜，两只巨兽都在什么方向？”
　　樱羽艾玛指向前方道，“一个在这个方向3000米左右。另一个距离这只巨兽比较近，但和我们要稍微远一些。”
　　夏悠说道，“那看起来我们要同时打两只boss了，大家走吧。”
　　五人毫无紧张之色。
　　琪亚娜撒欢似的一溜烟奔跑出去上百米远，回头大喊道，“我们快点出发！”
　　夏悠莞尔，和少女们快步狂奔。
　　大家都是s级女武神的体魄，奔跑速度极其迅速。
　　没有弱者拖累，只是普通的舒展身体奔跑，大约10秒便横跨上千米。
　　期间，夏悠也看到了周围的环境。
　　这里也是一片巨大的森林。
　　但是有很多光秃秃的大型盆地，里面积累着湖泊，偶尔能看到躺尸的老鼠、兔子、小鸟等动物，和一批圆头蜘蛛、蜘蛛战士，蝙蝠类的怪物。
　　‘蜘蛛怪还真是无处不在。’
　　‘这些大盆地，应该是麋鹿鹅的飓风吹出来的，有点厉害啊。’
　　夏悠对蝙蝠发动鉴定，发现只是掉肉的下级怪物，便不再关注。
　　奔跑2000米时，夏悠忽然喊道：
　　“停下！”
　　高速行进的队伍急停，五人在泥土上划出十几米远。
　　少女们的大眼睛纷纷看向夏悠，没有疑惑，都在乖巧地等待他的下一步指令。
　　夏悠问道，“艾玛，距离还要多远？”
　　樱羽艾玛立刻低头测试，五秒后回答道，“它们在移动，一只大概是1200米，一只是1500米。”
　　夏悠露出笑容，轻打响指，无形的念力包裹住少女们的小腿、肩膀，五人的身体飞向高空。
　　樱羽艾玛高兴笑道，“哇~，夏悠，我飞起来啦！”
　　脚步踏在空处会让人很没有安全感，将身体的安全交给别人，仿佛随时都有可能坠落的失重很令人不适。
　　但樱羽艾玛不同，她非常享受夏悠强硬掌控身体的这种无力，觉得非常安心。
　　栉田桔梗就正常了，她第一次尝试起飞，心里激动和畏缩并存，随着高度达到上百米，双腿已经有些发软。
　　雪之下雪乃状态要好一些。
　　现实世界里，她和夏悠完成复仇成功逃过后，已经转变了作为普通人的观念，将自己视作真正的强者。
　　雪之下雪乃对飞起来的感觉更多是荆激，内心油然而生出想要自由继续翱翔的念头。
　　夏悠作为掌握飞行能力的人，是不会恐高的，发现麋鹿鹅后立刻指向左前方的位置说道：
　　“目标在这里。”
　　少女们立刻收敛心神，微微低头看去。
　　高大广袤的树林间，一座座大型盆地不规则分布。
　　一只褐色的庞然大物，正在地面上狂奔。
　　它是一只大鹅，羽毛呈现深褐色，又粗又长的脖颈颜色稍浅，头顶着两簇巍峨的鹿角高高冲天。
　　它不算鹿角的高度就有65米左右，算上鹿角更是能达到85米，比蜘蛛女王要高一倍，大约15米高的树木只能到它的腿部。
　　虽然它没有蜘蛛女王上百米长的足肢那么宽就是了。
　　‘鉴定！’
　　【麋鹿鹅：巨兽。
　　体魄：25.4
　　灵魂：9.2
　　魅力：8.1
　　评价：在纯净之风加护下进化的巨兽，拥有轻易制造风暴的伟力。
　　身高86米，长43米，在每年春季会自体诞生一颗鹅蛋，只有小概率孵化出幼崽，随后会一直看护在幼崽周围不再孵蛋。
　　羽毛具有强大的魔法免疫效果，鹿角储存纯净之风的能量，必要时可以使用大规模风系魔法。
　　吼叫声犹如雷霆，带有精神攻击，会令生物头脑空白，拥有四级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉、麋鹿鹅羽毛、纯风之角。】
　　好恐怖的数值。
　　夏悠对比了一下，他的那只营养不良的蜘蛛女王，绝对会被麋鹿鹅压着打。
　　毕竟蜘蛛女王的强大在于爆兵，本体应该是巨兽中最弱一档。
　　麋鹿鹅虽然也会产蛋，但它主要还是靠自身作战，拥有一身大范围的技能。
　　“真的有两只巨兽大鹅。”
　　琪亚娜看向另一只稍微小一点的麋鹿鹅。
　　麋鹿鹅的体型太过庞大，在视野开阔的空中，可以轻易被侦查到。
　　相对而言，夏悠五人的目标很小，飞到空中后，两只搜寻敌人的麋鹿鹅跑来跑去，也没有发现他们。
　　雪之下雪乃握紧太刀，在夏悠面前不断晃悠刀刃，故作不在乎的撩起长发，优雅微笑说道：
　　“夏悠，要怎么打？”
　　说完，雪之下雪乃差点把太刀怼到夏悠身上，心里有些忐忑。
　　最为好动的琪亚娜，这个时候也看向夏悠，天蓝色大眼睛一眨不眨，安静的等待指令。
　　夏悠好笑地看了眼不坦率的平乃，随后说道：
　　“艾玛的能力对巨兽效果还是不太明显。”
　　这也在意料之中。
　　如果樱羽艾玛能有效地影响巨兽，那巨兽对于团队就不是boss，而是可以薄纱的杂兵了。
备 用輑96 ○壹贰6贰 七０
　　夏悠下令道，“桔梗，接下来测试你的能力。”
　　“随后雪之下和琪亚娜一人一只，我在空中帮你们掠阵。”
　　至于樱羽艾玛，只要可可爱爱地站在旁边，就是最佳辅助，出去拉表一看，控制得分和视野得分肯定是满的。
　　琪亚娜立刻露出自信的笑脸，“看本小姐的！”
　　雪之下雪乃不易察觉翘起嘴角，手指捻着发梢平静说道，“我会击败巨兽的。”
　　栉田桔梗看着远处的大怪物，跃跃欲试，温声说道：
　　“好，那就让我先来测试……”
　　“【大鹅，趴下！】”
　　栉田桔梗深吸口气，强大的体魄带来恐怖的肺活量，将少女空灵的喊声提升到顶点。
　　夏悠不知道栉田桔梗的声音能否传到两千米左右那么远。
　　但他知道，声音的传播速度是大约每秒340米，理论上需要三到四秒才能影响到第一只麋鹿鹅、五到六秒影响到第二只。
　　可出现在夏悠面前的是，两只麋鹿鹅在空灵声音出现的瞬间，便停止了奔跑寻找敌人的动作。
　　它们的爪子弯曲，身体趴在土壤上面，粗粗长长的脖子匍匐在大地上，鹅嘴亲吻土壤，褐色的大眼睛充满茫然之色。
　　一秒、两秒、三秒……
　　麋鹿鹅猛然惊醒，抬起长长的脑袋，洞穴般的兽眼凶戾地看向夏悠等人的方向，愤怒地张开鹅嘴发出震荡的雷霆怒吼——
　　“【大鹅闭嘴！】”
　　麋鹿鹅兽眼中的怒火迅速熄灭，刚张开到最大的鹅嘴乖巧地闭合。
　　直到三秒后，它们才愤怒的回过神来，又准备吼叫——
　　“【大鹅趴下！】”
　　麋鹿鹅乖巧匍匐。
　　夏悠等人看着恐怖巨兽被当狗训，露出惊讶的表情。
　　栉田桔梗扭头，发现他们的注视，内心得意暗爽，表面可可爱爱的说道：
　　“我的体力还很足，大概能够一起控制它们10多次。夏悠，我已经不是以前的我了哦~，你对我的帮助太大了！”
　　夏悠惊喜的计算了一下。
　　栉田桔梗现在有体力消耗降低40%的buff，大概能控制两只巨兽15次，每次3秒钟。
　　也就是说栉田桔梗的极限，是硬控一只巨兽至少90秒，再吃一份涂抹果酱的肉卷回满体力，就是180秒！
　　这么漫长的时间，都够打赢好几场战斗了。
　　这还只是硬控巨兽，如果是硬控普通的怪物，栉田桔梗几乎是无限蓝条、无限发动，能把它们控到饿死！
　　夏悠眼神火热。
　　更新版本以后，软辅大爹樱羽艾玛依旧持续加强。
　　曾经一度被版本淘汰的硬辅大爹栉田桔梗强势归来！
　　只要给她们搭配强大的输出手，团队就是完美的。
　　而夏悠的团队，最不缺的就是输出手。
　　栉田桔梗看到夏悠充满喜爱的眼神，心里得意洋洋。
　　‘可怜的夏悠还不清楚，他培养我的能力越强，未来我对他的掌控就会越强。’
　　桔梗女王可是曾经建立过班级帝国的女人，搭配上如今强大的能力与身体，有的是手段和力气让夏悠只痴迷于自己一个人！
　　想到这里，栉田桔梗笑容明媚。
　　下一秒。
　　麋鹿鹅没有被控制，总算发出愤怒的吼叫。
　　“吼——————！”
　　宛若天雷轰鸣的震荡声音，在空气中都荡漾起苍白色的涟漪，将方圆百米内的树木都震荡得摇曳颤栗。
　　栉田桔梗的笑脸顿时就僵住了，她的灵魂属性不高，被吓了一大跳，立刻受到影响陷入恐惧状态，急促惊呼一声，抓住夏悠的手瑟瑟发抖，大脑一片空白。
　　不过很快，栉田桔梗意识到这是麋鹿鹅的叫声，恐惧迅速减少，只剩下最后一点点，在众人的注视下尴尬地松开双手。
　　刚才她有多得意，现在就有多丢脸。
　　大家都没有事，就她被吓一跳，她是胆小龟的事情暴露啦！
　　栉田桔梗脸蛋有点红。
　　乐极生悲这一块~
　　不过夏悠等人都没有嘲笑她的想法，实际上他们也被麋鹿鹅的恐怖大吼吓了一跳。
　　咚咚咚——！
　　两只麋鹿鹅愤怒地朝着敌人发起冲锋，每次踏步都地动山摇。
　　它们行动时扇动翅膀，呼啸出恐怖的飓风，将两三百米范围内的树木和泥土全部掀飞出去，速度瞬间达到格外恐怖的地步，眨眼间横跨两百米。
　　夏悠见状说道，“琪亚娜，雪之下，交给你们了。”
　　念力发动，将两位主力少女放下，同时托举着夏悠和两位辅助少女高高飞起，拉开安全距离。
　　琪亚娜和雪之下雪乃落到地面时，最近的麋鹿鹅只剩下短短两百米，庞大的体型带来恐怖的视觉压迫力，仿佛已经狂奔到身前。
　　雪之下雪乃立刻开启猫娘形态，体魄大幅度提高，戴上带帽与钻石玻璃面具，冷静说道，“这只交给我！”
　　话音还没有落下，她便犹如瞬移般冲向麋鹿鹅，锐利的眼眸找准角度直接跃起，身影灵巧地一闪而过麋鹿鹅横冲直撞的攻击，挥舞太刀斩击在大鹅犹如铁柱一般的小腿上面。
　　噌——
　　没有感受到多少阻力，暗蓝太刀直接斩断了约有两米粗的大鹅脚，雪之下雪乃的身影急速掠过。
　　轰隆隆——
　　麋鹿鹅的一只脚断掉，失去平衡，痛苦地摔倒在地上，撞碎无数的树木，犁地出去上百米远。
　　雪之下雪乃甩去太刀上的血水，扭头见到这一幕，嘴角微翘，期待的看了眼远处天空中渺小的夏悠，害怕被他发现没敢多看。
　　‘他见到我的表现，肯定会很高兴吧？’
　　‘就让完美的我，打残这只巨兽大鹅献给他，作为一直承蒙关照的谢礼吧。’
　　这份谢礼，不足以偿还这些日子的恩情。
　　雪之下雪乃已不是曾经的她，不再想和夏悠分得那么清楚。
　　她只是单纯的在为自己实力变强能够回馈团队而喜悦，想到能够帮助夏悠更多，身体内部立刻涌现出源源不断的动力。

??第189章：太刀雪乃登龙~
　　雪之下雪乃横握太刀，轻盈的身体快若闪电，趁麋鹿鹅还没有起身，将它最后一个大鹅脚斩断，飘逸离去，好不潇洒。
　　夏悠在空中注视着这一幕，确实非常的惊喜。
　　【雪之下雪乃：
　　体魄：21.0【12.9+1.1（临时）】（特殊s级女武神！）】
　　变身之前，临时提升的体魄，也算在了猫娘化的50%提升里面！
　　再加上果酱+炒兔腿带来的40%速度提升、果酱+兔兔糖带来的40%腿部力量提升。
　　以后谁说他家喵乃是区，夏悠第一个不同意！
　　雪之下雪乃真如一道白蓝色的电光激射，不断在麋鹿鹅的周围闪烁。
　　她将麋鹿鹅的两只大鹅脚斩断以后，又在它粗长的脖颈上留下深达两米的刀痕，几乎要完成斩首！
　　“吼——————！”
　　麋鹿鹅震怒的大吼一声，头顶褐色的鹿角弥漫出浓郁的青色光芒，猛然扇动翅膀。
　　恐怖的狂风呼啸，方圆五百米内的树木、泥土全部被碾碎，大地都凹陷进去两三米。
　　雪之下雪乃本来冲锋的身体，像是苍蝇遇到大功率电风扇一样被高高抛飞出去上百米，犹如陨石般坠击在很远的位置。
　　震怒的麋鹿鹅环绕着狂风飞翔，朝着雪之下雪乃的方向泰山压顶坠落。
　　雪之下雪乃化作一道道残影闪开。
　　“雪乃小心……呼，躲开啦！”
　　樱羽艾玛紧张地握紧小拳头，不断汲取麋鹿鹅的体力。
　　栉田桔梗也时刻关注着战况，只要出现问题，就会开口救人。
　　夏悠看了两眼，便放下心来，将目光看向另一边。
　　琪亚娜也与第二只麋鹿鹅交锋了。
　　琪亚娜利用空间之力，飞到上千米的高空，向下挥舞裂空大剑。
　　因为距离有点远，裂空大剑的准头不足，挥了五剑才斩断麋鹿鹅头顶储存能量的双角。
　　在麋鹿鹅痛苦震怒的吼叫声中，琪亚娜又两剑精准地砍断大鹅脚，四剑化作四十剑把麋鹿鹅的翅膀削下来。
　　眨眼间，只留下不断痛苦地发出震荡雷鸣般吼声的麋鹿鹅，失去四肢后已经做不到任何事情，绝望地看着失血的部位，神色恐惧。
　　战斗仅持续了大概3秒。
　　麋鹿鹅自信满满地赶来打算薄纱入侵者，却根本没能对千米高空的敌人造成任何伤害，毫无抵抗之力变成现在重伤垂死的状态。
　　麋鹿鹅不再震吼，它垂下巨兽高傲的头颅，发出低声的哀求，希望能够活命。
　　“打完，收工~”
　　琪亚娜看都没看求饶的麋鹿鹅，收起裂空大剑，飞行到夏悠面前，双手叉腰，得意大笑道：
　　“嘿嘿，本小姐厉害吧~，快来夸夸我！”
　　“我家琪亚娜最厉害了！”
　　夏悠非常满意地揉揉琪亚娜的脑袋，哄得容易满足的少女笑容不止，非常开心。
　　樱羽艾玛崇拜道，“哇~，琪亚娜竟然这么简单打赢了！”
　　栉田桔梗心里吃惊，评估了一下她与琪亚娜的战斗力，心里大声喊道：
　　绝对不能让琪亚娜和夏悠好上！
　　否则她都不敢打扰他们亲热！
　　幸好，夏悠虽然有点渣，但他最喜欢的人是我，和我的进度也最快。
　　只要我看好夏悠，满足他的任何需求，这种事情就不会发生。
　　嘻嘻，琪亚娜再强又怎么样，还不是被老娘抢走了男人？
　　栉田桔梗想到这里，温柔和善道，“有琪亚娜在，我非常有安全感哦~”
　　以后就让琪亚娜去打怪，她和夏悠安安稳稳的亲热，简直完美。
　　夏悠观察剩下的战场。
　　“雪之下估计要赢了。”
　　雪之下雪乃占据速度优势，先打了麋鹿鹅一个措手不及，砍掉它的双脚。
　　这就是武器加长的好处，如果是正常几十厘米长的刀刃，哪怕麋鹿鹅的双脚是身体里最纤细的部位，也无法把它们斩断。
　　失去脚掌的麋鹿鹅，只能靠鹿角内储存的能量掀飞很恐怖的狂风飞行位移，让雪之下雪乃不断地狼狈躲闪，看似落入了下风。
　　但这样几分钟后，麋鹿鹅消耗很大，再加上樱羽艾玛一直在可爱地悄悄发力，便落到了地上。
　　雪之下雪乃则毫发无损，继续发起多次进攻，都被麋鹿鹅吹飞出去。
　　又过去两分钟，雪之下雪乃爬起身，百折不挠地再次发起攻势时，一刀劈开已经衰弱的狂风，冲到麋鹿鹅的身体上面，开始了她的回合。
　　砍砍砍！削削削！
　　雪之下雪乃和琪亚娜相同，为了保留下麋鹿鹅的生命，没有再去攻击要害脖颈，而是把它的翅膀斩断。
　　随后她快速来到它的头顶，猛然蹬飞起来，凭借下坠的力量斩断两只鹿角。
　　“哈~哈~”
　　雪之下雪乃背对失去威胁的麋鹿鹅，轻轻喘气，摘下面具，帅气挥刀，精致可爱的脸蛋翘起得意的笑容，仰起头看向落到她身后的夏悠等人。
　　她红润脸蛋，眼神兴奋，故作平静地优雅微笑道：
　　“幸不辱命，解决了。”
　　樱羽艾玛立刻崇拜地给上情绪价值，小声道，“雪乃好强！”
　　栉田桔梗和琪亚娜也笑着夸赞道：
　　“雪乃也可以保护大家了呢，我要向你学刁。”
　　“是啊，雪乃老师无敌辣~”
　　她们一个会故意刷好感，一个是活泼的性子，都会在朋友完美表现后捧场。
　　夏悠眼神柔和看着自己亲手养成出来的飒美太刀少女，上前揉揉她的脑袋，笑容浓郁说道：
　　“辛苦了，我的主力小姐。”
　　雪之下雪乃眼眸明媚，得到夏悠的“主力”认可内心浮现浓浓的喜悦，但很快注意到头顶温暖的手掌，表情僵硬。
　　她不是那些家伙，根本不喜欢幼稚的摸头！
　　但雪之下雪乃看着夏悠温和阳光的笑脸，拒绝的话没有说出口，心里说服了自己：
　　‘我们是朋友，没必要拒绝这种小事，扫他的面子。’
　　于是雪之下雪乃安心享受着摸头带来的淡淡喜悦。
　　这只是很普通的行为，却因为做的人是夏悠，代表着他的认可和喜欢，含义不同，让雪之下雪乃恍然明白为什么其他人都喜欢被摸头了。
　　她们喜欢的不是摸头，而是这份与夏悠亲昵的互动。
　　雪之下雪乃感受到头顶的手掌离去，心里居然升起几分遗憾，为了掩饰内心，连忙找借口转移话题说道：
　　“你快点来杀巨兽大鹅吧。”
　　夏悠看着远处流血惨叫的两只麋鹿鹅，眼神期待。
　　巨兽能带来多少经验值，马上就能够揭晓了。
　　杀死巨兽还能推进战斗成就树，夏悠志在必得！
　　但在这之前，要把巨兽的收益最大化。
　　夏悠手里的万殇之刃炸开，化作一根狭长的纤细之线，随后用工作台和铁锭，制作出许多大盆。
　　“你们来接血。”
　　少女们知道巨兽血和肉都是非常需求的资源，每人抬着一个大盆，放到麋鹿鹅的身后。
　　夏悠的锋利之线，直接斩断麋鹿鹅身后一块块的血肉。
　　麋鹿鹅发出震荡的惨叫声，挣扎着要翻滚——
　　“【大鹅闭嘴！留在原地不要动！】”
　　硬辅大爹发力了。
　　挣扎的麋鹿鹅立刻呆呆地一动不动，被栉田桔梗接连硬控30秒后，身后巨大的伤口流出十几盆血，出血量飞速降低。
　　当控制结束时，麋鹿鹅几乎昏厥倒在地上，体内的血都快流干了。
　　夏悠飞到它的伤口上，洒下一瓶顶级治愈药水（副）。
　　转瞬间，麋鹿鹅的血肉恢复了一小部分，剩下的药效则全部用于恢复了血液，凭空多出了几乎近半的血量，相当于麋鹿鹅庞大身体约8%的重量。
　　众人继续取血，直到夏悠将10瓶治愈药水（副）用光，麋鹿鹅再次被取干净血液。
　　一共取走57大盆血液，足够培育大约1200颗巨兽果的用量！
　　夏悠的锋利之线切割掉麋鹿鹅的头颅，结束虚弱大鹅的痛苦，随后屏住呼吸，眼神一眨不眨的看着面板，内心期待系统的回应。
　　麋鹿鹅的尸体掉落出一根羽毛后，回应很快出现。
　　【你杀死巨兽，获得经验+10000】
　　巨兽是1万经验值！！！
　　夏悠惊喜的微微睁大眼睛，随后便因为耳边接连响起的提示，更加喜悦。
　　【夏悠：121级（经验295/615）
　　自由属性点：2.4。】
　　等级提升了足足18级！18级！！
　　什么狗哥，咱真不熟，以后别联系了。
　　上级怪物什么垃圾货色，巨兽才是真正的大哥，巨兽才是夏悠的心头宝！
　　【恭喜你达成成就“巨兽杀手”，请大声喊出咒语“巨兽也配起舞吗？”，领取奖励：指定掉落、经验50。】
　　没有犹豫，夏悠踩在麋鹿鹅的尸体上面，得意地喊道，“区区巨兽也配起舞吗？”
　　琪亚娜双手叉腰，立刻附和道，“它们不配！”
　　樱羽艾玛小声认同道，“不配！”
　　夏悠眨眨眼。
　　他就是念个咒语，不尴尬就已经心满意足，怎么还有少女们回应。
　　这种句句有回落，被大家喜爱的感觉真的不错~
　　夏悠眼神柔和看向少女们。
　　【你获得奖励：指定掉落、经验50】
　　新能力：指定掉落。
　　新能力顾名思义，可以指定获得怪物的某种掉落物，而不是随机掉落。
　　夏悠眉眼微挑，这是个非常实用的能力。
　　以后杀宝石怪这种掉落珍稀资源的怪物，可以指定掉落物为宝石，杀死后再凿尸体，一只怪就能得到两颗宝石！
　　甚至若是遇到具有唯一性的怪物，指定掉落后，可以将唯一性的资源刷出来第二份。
qq輑：8 14 90 379 8
　　虽然对战斗没有帮助，但效果非常的强力。
　　【夏悠：121级（经验345/615）】
　　【战斗成就树解锁新的成就：
　　……巨兽杀手——世界级猎人（狩猎任意一只世界级巨兽）——？】
　　世界级巨兽，就是花王所代表的等级的名称。
　　夏悠眼神自信。
　　终于要开始狩猎花王了！
　　栉田桔梗看着大鹅的头颅落地，后知后觉说道，“好像我们都没有测试时之弹的效果。”
　　为了今天的战斗，他们手里可是特意储备了5倍速的一之弹和二之弹。
　　雪之下雪乃平静地说道，“是它们太弱了，我、琪亚娜和夏悠谁上都能解决，不必浪费资源。”
　　其实她想到过要测试时之弹。
　　但看到琪亚娜轻松单刷麋鹿鹅后，为了在夏悠面前表现，让他知道自己也能做到，雪之下雪乃就没有用时之弹。
　　夏悠轻声说道，“致幻药水的效果也没有测试，算了，不重要。”
　　“我给这只大鹅收尸后，就去找第二只大鹅拿资源。”
　　夏悠开始凿尸体。
　　栉田桔梗遗憾地说道，“早知道就把时间都换成四之弹了。”
　　麋鹿鹅体型更大，血液更多，产血率超过蜘蛛女王，是更加好用的血包。
　　当然，榜一大姐依旧是蜘蛛女王，因为麋鹿鹅不能爆兵，只能担任目前的榜二大哥。
　　夏悠轻笑说道，“谁说不行了？桔梗，你传送回去，把这些时之弹全部给时崎狂三让她回收，换取四之弹和两颗九之弹再传送回来。”
　　说着，夏悠把两颗5倍速时之弹交给栉田桔梗。
　　栉田桔梗惊喜道，“原来时之弹还可以回收吗？还是你有办法，我这就去！”
　　夏悠笑笑，享受着凉面派小姐崇拜的目光，淡定地继续凿肉，心里暗爽。
　　大约一分钟后。
　　栉田桔梗传送回来，满脸笑容地把双手伸进背包里，捧出来一大把黑色的弹丸，高兴说道：
　　“狂三酱听到我们要刷巨兽血，只留下培育农场的时间，把剩下大量的时间都给我们，一共换来150颗四之弹！”
　　一颗四之弹只需要3份时间残渣，非常的物美价廉。
　　夏悠听到这个数量，心里忍不住为麋鹿鹅默哀的同时，嘴角压制不住的翘起。
　　团队马上能够实现巨兽血自由了！
　　片刻后，夏悠凿完肉，将火热目光看向第二只麋鹿鹅。
⑴澪１贰贰⑧⒊○⒐⒏
　　“吼吼……”
　　麋鹿鹅亲眼目睹两脚恶魔残忍地折磨同伴后，还把同伴的尸体“吃”干净，甚至丧心病狂的将沾染同伴血水的泥土都“吃”下去。
　　此时，看着两脚恶魔们走过来，麋鹿鹅巨大兽眼惊恐万分，发出绝望的悲鸣。
　　你们不要过来啊~！
　　恶魔！两脚恶魔！
　　快走开啊！
　　……

??第190章：琪亚娜亲饭（日1.6w求订！）
　　刷血是一个比较枯燥的工作。
　　1颗四之弹能刷5分钟的血，150颗则需要10个多小时的重复劳作。
　　麋鹿鹅遭受这么长时间的折磨是小事，将宝贵的一天浪费在这里才是大事。
　　速通，就要充分利用好每一份时间。
　　夏悠先让面露不忍之色的樱羽艾玛，和栉田桔梗、雪之下雪乃一起回去，将背包里的精华肉和浆果都交给她们，去投喂蜘蛛女王换取圆头蜘蛛运给时崎狂三，开启大种田时代。
　　现场只剩下夏悠和琪亚娜。
　　琪亚娜一边获取巨兽血，一边笑着说道，“夏悠肯定还有别的事情要做吧？这里交给我来做就好，你算好时间，再传送回来杀怪就行。”
　　夏悠正有此意，但有点不想把琪亚娜孤零零一个人留在这里忙碌，轻声说道：
　　“我有事情可以在这里做，再陪你一会。”
　　“夏悠最好啦~”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛仿佛融化般温柔，娇嫩唇瓣微动，夏悠感觉到脸蛋被湿润温软的唇瓣亲了一下。
　　夏悠看着高兴转过头去干活的琪亚娜，摸摸脸蛋，摇头一笑，开始工作。
　　他没有说谎，打算在这里刷美食配方！
　　100个烹饪锅，启动！
　　夏悠取出背包里杀蜘蛛、浆果怪留下的普通怪物肉，放入锅里烹饪100颗经验丹。
　　没错，他还留下了普通怪物肉，就是为了刷配方概率。
　　现在经验丹的上限是300经验，但下限依旧是1！
　　五分钟后。
　　“叮~”
　　烹饪锅完成工作的声音连成一片。
①○⒈贰2捌ろ０㈨8
　　夏悠用念力取出100颗经验丹，有些困惑，特意去查看，没有受到经验丹配方概率提高的提示。
　　‘原来不能卡bug啊。’
　　夏悠之前都是烹饪满经验丹，这还是第一次烹饪不满的经验丹，才知道原来不刷满经验，配方概率是不会涨的。
　　没关系。
　　夏悠手里多的是巨兽肉！
　　继续烹饪！
　　每个锅里放入3份巨兽肉，就是豪横！
　　五分钟后。
　　听取“叮~”声一片。
　　【你制作特殊美食“经验丹+1”1次……】*100
　　夏悠露出笑容，继续！
　　300大肉再次放入锅里的时候，夏悠没有等待，而是用石头又制作出300多个烹饪锅。
　　他的念力也是有效率上限的，目前440个烹饪锅同时工作，就让念力的效率达到饱和。
　　相当于每秒都有1.5个经验丹成熟，需要用念力操控将背包里的肉放进去，取出新的经验丹，顺便照顾燃料。
　　夏悠盘坐在440个冒出袅袅炊烟的烹饪锅中间，忽然一拍脑门。
　　‘深蓝，给我加点！全部提升灵魂！’
　　念力不够强？
①澪⒈㈡弍/\彡○㈨捌
　　继续加点就完了！
　　【夏悠：121级（经验345/615）
　　体魄：14.5（s级女武神！）
　　灵魂：10.3（心灵抗性43%，灵魂附庸）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　夏悠头脑清明，念力飞速增强。
　　在灵魂属性达到10点以后，念力迎来一个质变的飞跃，获得全新的能力。
　　灵魂附庸——
　　将念力长时间缠绕在一件物品上，可以为物品附加灵性，最高可以诞生出器灵。
　　灵器与器灵是夏悠的灵魂附庸，忠诚拉满，永不背叛，同时还是额外储备的念力源泉。
　　夏悠如果培养出一个灵器或是器灵，可以借用它们的精神施展念力。
　　类似于信号主站、辅站的关系。
　　‘也是一个好技能！’
　　夏悠二话不说，将一部分念力缠绕在万殇之刃上面，感受到属于自己的精神意念一点点渗透进入宝具的内部，双腿盘坐，将万殇之刃放在腿间，继续制作烹饪锅。
　　同时测试念力的强度。
　　经历过飞跃提升的念力，感知范围达到2000米，可以笼罩400米的半球体面积，提升极大。
　　力量层面，可以轻易举起10棵战斗时撞断的大树，略作估算，出力极限来到10吨以上。
　　10吨的念力有多强？
　　夏悠只要想，能够瞬间摧毁一栋大楼！
　　10吨的力量其实不足以毁灭大楼，但将力量用在关键的地方，用锋利的念力击垮承重结构，就能够做到这一点。
　　如果是对人使用就更加强力了。
　　10吨重的念力，无形有质，念动随心，夏悠只需要简单的把敌人周围的空气堵住，就能憋死一位s级女武神。
　　如果操控念力钻进s级女武神的口鼻耳朵等孔洞里，进入到身体内部，掌控住每一寸肌肉，甚至可以像是控制人偶一样操控她们的身体。
　　女武神的力量可以挣脱10吨的束缚，却无法挣脱恰到好处作用在每个肌肉、关节上面哪怕100斤的力量！
　　‘果然，念力最强的还是对人使用。’
　　夏悠心满意足地收回念力，继续制作烹饪锅。
　　在蕴养万殇之刃的基础上，他能够同时控制着600个烹饪锅运作，非常轻松。
　　但如果再加入更多烹饪锅，就会有些手忙脚乱。
　　念力强度支撑夏悠做更多的事情，但他拥有念力的时间还太短，虽然随着灵魂属性提升也会增加掌控能力，但还是有点跟不上当前暴涨的念力强度。
　　‘练吧，现在这样就是一种练习的方式。’
　　【你制作特殊美食“经验丹+1”1次，当前解锁新配方概率100%。】
　　【你解锁新的配方·特殊美食“经验丹+2”。】
　　【经验丹+2（特殊美食）：美食度40
　　强化效果：经验上限提升至500点。】
　　夏悠眼神微亮。
　　这还没有结束。
　　他开启配方精炼。
　　【是否消耗“经验丹+1（美食度39）”配方精炼“经验丹+2（美食度40）”配方？】
　　【提示：低于美食度40的配方，对高于美食度40的配方精炼效果减弱。】
　　夏悠想了想，没有选择同意。
　　‘没用的次一级配方，精炼掉并不亏。’
　　‘但如果精炼出来的配方需要的经验值不是整百，我要么浪费巨兽肉的经验，要么用数量不多的上级怪物肉去填补，不是很好。’
　　夏悠继续开始烹饪新的经验丹，很快当概率积累到100%后，获得新的配方。
　　【经验丹+3（特殊美食）：美食度42
　　强化效果：经验上限提升至600点。】
　　‘特殊级配方固定需要积累到100%概率，才会出高级配方吗？’
　　‘反正也就500次，问题不大。’
　　其实问题有点大。
　　蜘蛛女王共为夏悠贡献3500份巨兽肉。
　　刚才收割麋鹿鹅的时候，更多的是获取巨兽血，肉的产量一共是500份。
　　解锁到经验丹+3，已经把夏悠手里的巨兽肉消耗接近一空。
　　但是吧。
　　夏悠手里有一大堆的300经验丹，和一大堆500经验丹。
　　将两个300经验丹融入一锅。
　　夏悠又从琪亚娜的背包里拿来新刷到的麋鹿鹅血肉，凿出新的巨兽肉与500经验丹一起融入一锅。
　　【经验丹+4（特殊美食）：美食度44
　　强化效果：经验上限提升至700点。】
　　没有什么好说的，精炼！
　　夏悠把两份次一级配方，都精炼到最强的配方里面。
　　美食度44+39→45+42→47。
　　【经验丹+5（特殊美食）：美食度47
　　强化效果：经验上限提升至850点。】
　　还要继续刷吗？
　　夏悠看着手里的资源。
　　【600经验丹*500】
　　【500经验丹*255】
　　【上级怪物肉*900】
　　【巨兽肉*195】
　　其中，因为麋鹿鹅的无私奉献，巨兽肉大概每5分钟能够产出200块。
　　‘继续刷！’
　　‘现在亏点经验也没关系，只要能刷出高级配方就是赚的！’
　　没有犹豫，夏悠开始继续刷配方。
　　消耗掉所有上级怪物肉，获得90个850经验丹后，夏悠开始每烹饪一颗亏损50经验。
　　夏悠立刻起身，表情有些急切的前去帮助琪亚娜收割麋鹿鹅，同时念力继续操控烹饪锅运作。
　　大概11点时。
　　新的配方获得！
　　【经验丹+6（特殊美食）：美食度49
　　强化效果：经验上限提升至950点。】
　　精炼！
　　美食度47+49→51！
　　【经验丹（传奇美食）美食度51
　　强化效果：经验上限提升至1550点。】
　　成功出货了！
　　夏悠喜悦地烹饪出1颗1550经验丹，耳边再次响起系统提示。
　　【恭喜你达成成就“传奇厨师”，请大声喊出咒语“来和我食戟吧！”，领取奖励：配方升级*5、经验50。】
　　夏悠没有犹豫，开口喊道：
　　“来和我食戟吧！”
　　“嗯？”
　　琪亚娜收血的动作微顿，脸蛋发烫，天蓝色大眼睛期待的看向夏悠问道：
　　“我们要做吗？在这里？”
　　夏悠愣了一下，反应过来这只白毛色哈士琪在说什么黄色内容，看着她兴奋的样子，有些无语说道：
　　“……我是在念咒语，我解锁一些能力需要念咒的。”
　　这种事情被雪之下雪乃和栉田桔梗知道后，已经不再是什么秘密了。
　　夏悠并不介意让琪亚娜和樱羽艾玛也知道。
　　琪亚娜恍然大悟道，“怪不得偶尔夏悠会大喊一些奇奇怪怪的话，这个秘密我会帮你保守的！”
　　“嘿嘿，夏悠只把秘密告诉了我一个人，果然最信赖我，我也最信赖夏悠哦~”
　　琪亚娜嘟起娇嫩朱唇。
　　夏悠感觉自己被隔空亲吻了一下脸蛋，看着她格外欣喜充满爱意的大眼睛，略作犹豫。
　　算了，没必要解释这种事情，她高兴就好。
　　反正雪之下雪乃、栉田桔梗也认为她们是唯一知道秘密的人，会帮助保密，肯定不会泄露出去。
　　这样一来，她们三个也不会发现彼此已经知道这件事，三人都能收获到高兴。
　　就算被发现了，夏悠只要解释一下“我是想让你们开心”，附加对雪之下雪乃摸头杀、对别人私底下亲亲抱抱，这种小事情也就过去了。
　　大家在这期间得到的开心却是实打实的。
　　‘放着不管！’
　　【你获得奖励：配方升级*5、经验50。】
　　配方升级的效果是提升任意配方的美食度1点。
　　一共有5个，如果用在最关键的每次满10美食度前，足够将经验丹拉满到美食度100！
　　【夏悠：121级（经验395/615）】
　　【美食成就树：
　　……传奇厨师——美食神话（制作一份美食度99的美食）——？】
　　‘这个难度有点大啊。’
　　‘如果我继续用巨兽肉刷经验丹，感觉要刷好久。’
　　‘但就算没有这个成就，我也会继续升级经验丹就是了。’
　　夏悠制作出6颗1550经验丹，对琪亚娜说道：
　　“歇一歇吧，我再陪你一起吃个午饭，再给你留下一些大铁盆，我就回去了。”
　　琪亚娜停下工作，高兴地飞扑倒夏悠怀里，把他撞得倒退好几步，兴奋喊道：
　　“我就知道你最爱我啦~，木啊~，我要喂夏悠吃饭，夏悠也来喂我！”
　　“快点把这件碍事的衣服脱掉，我要躺在夏悠怀里吃~”
　　夏悠宠溺地亲吻琪亚娜的额头，轻声道，“好，都听你的。”
　　“嘻嘻！”
　　躺椅再次有了任务。
　　夏悠脱去白丝套装，躺在躺椅上，怀里搂着琪亚娜柔软丰满的矫健娇躯，享受着软玉入怀的感觉，用念力完成烹饪，摄来美食。
　　琪亚娜张大嘴巴，“啊~，快来喂我~”
　　夏悠轻轻一笑，叼住松软的鸟肉，在琪亚娜惊讶地注视下，用嘴巴将食物喂进去。
　　琪亚娜感受着夏悠的动作，天蓝色大眼睛泛起春水涟漪，已然情动，反搂住夏悠的脑袋，激烈地展开回应。
　　小情侣两人，将彼此的口腔当作饭碗，不断填入食物，不断进食美味，很黏腻香艳的结束充满旖旎的午餐。
　　“我要回去了。”
　　夏悠轻轻喘气，用毛巾温柔为琪亚娜擦拭掉唇角不小心流出来的涎液。
　　琪亚娜脸蛋粉润，迷离水润的大眼睛痴痴的看着夏悠，乖巧软糯的说道：
　　“还记得我们说过要切磋吗？”
　　“今晚，我们去你昨天和艾玛亲热的地方‘切磋’，我是不会让着你的哦！”
　　夏悠身体一热。
　　他看着琪亚娜娇羞的脸蛋上，充满少女怀春的期待深情，忍不住幻想到昨天的场景，将樱羽艾玛替换成踮起脚尖的琪亚娜，口干舌燥。
　　琪亚娜看到夏悠火热起来的眼神，露出笑容，声音清脆道：
　　“夏悠喜欢这样就好，我也很喜欢和夏悠亲热，每天都在想。”
　　夏悠深吸口气，温柔地摸摸琪亚娜的脑袋，轻轻吻住她的额头说道，“今晚我也不会让着你的。走了。”
　　夏悠启动九之弹，传送回去。
　　——
　　这里是天冰。
　　欠更如下：月票1430、推荐6206、打赏4300、刀片316。
　　2.8w+6000+1.2w-4.1w=5000！
　　大家依旧非常给力~，天冰还以为今天就杀穿了。
　　???

??第191章：时崎狂三：爸爸
　　刷~
　　夏悠发动时之弹传送回到石头房周围，便立刻看到了远处一大片暗红色的湿润土壤。
　　浆果怪农场扩张了好几倍，深绿色生有猩红纹路的藤蔓破开泥土表面生长出来，尖尖的嫩芽已经有手掌高，遍布大约直径三百米的圆形，充满欣欣向荣之色。
101②2捌Э○9捌
　　咚咚咚……
　　工作间里面传来机器震动的声音。
　　夏悠来到工作间里面，看到带着耳罩的雪之下雪乃和栉田桔梗，正在熟练地生产金箔。
　　“夏悠，你回来了？”
　　栉田桔梗发现夏悠，露出笑容，夹着嗓子说道，“你和琪亚娜那边怎么样？”
　　夏悠说好的先让她们回来，自己随后就到，结果却和琪亚娜在那个荒郊野外独处那么久。
　　就算琪亚娜是个笨蛋，让人很放心，但她的行动力也非常强，万一做出点事情怎么办？
　　夏悠倒没有发现凉面派小姐在暗戳戳查岗，开口解释了一下他那边的情况：
　　“……大体就是这样，琪亚娜还在收集巨兽血和巨兽肉，我在那里将经验丹升级了一下，今晚大家可以吃到效果更好的丹药了。”
　　栉田桔梗松口气。
　　原来都是在做正事啊，还以为他们做了正事呢。
　　夏悠放出念力感应了一下，好奇问道，“艾玛呢？怎么没见到她。”
　　雪之下雪乃认真把金箔纸放到重锤下面凿，头也不抬回答道：
　　“艾玛去探查周围的地图了，她说要记下怪物分布情况，等你去狩猎。”
　　夏悠闻言莞尔。
　　他也很期待和樱羽艾玛一起去狩猎怪物。
　　虽然已经有巨兽作为榜一大哥，能够立刻提供1万经验值，不知道要杀多少小怪才能达到这个数字。
　　但经验值获取永远不嫌少，而且很多怪物的掉落物也非常有用，尤其是宝石怪，目前还差四种颜色的宝石才能合成彩虹宝石。
　　与樱羽艾玛一起狩猎，本身就是一件很愉悦的事情，可以背着大家偷偷摸摸的亲热。
　　樱羽艾玛主动去探地图，除了打算为团队做贡献，应该也是在期待能与夏悠独处。
　　雪之下雪乃说道，“正好，我也汇报一下这边的情况。”
　　“农场里面种植了1500只浆果怪，你交给我们的浆果还剩下最后100颗，用来在隔壁围了一小块地种植普通浆果。”
　　“浆果怪成熟后，可能会破坏普通浆果，你记得用石头包围一下。”
　　夏悠背包里其实预留下29颗浆果零头，可以用骨粉种植，但见到雪之下雪乃考虑也很全面，故意当做没有预留富裕，露出笑容夸奖道：
　　“我都忘记和你说这件事情了，差点酿成大错。雪之下在很多方面都比我细心呢，把事情交给你都能完美的完成，我很放心哦。”
　　“……嗯。”
　　也不用这么夸我啦~
　　雪之下雪乃故作平静地应答一声，脑袋埋得更低一些，眉眼微弯，嘴角勾起一个浅浅的弧度。
　　得到夏悠的赞许她很高兴，感觉身体都轻盈了一分。
　　不过。
　　夏悠真的没有想到这一点，那么粗心吗？
　　雪之下雪乃心里产生疑惑，该不会是他故意这样说的吧。
　　‘如果真是故意的，他的目标肯定不是简单的夸我，他又不是艾玛和桔梗喜欢夸夸。’
　　‘我明白了，他是在刷我的好感！’
　　‘我还是太可爱了，让夏悠君这样优秀的男生都如此喜欢。’
　　雪之下雪乃嘴角的笑容更加浓郁，比刚才得到夸奖还要开心。
　　夏悠说道，“我和琪亚娜已经吃过饭了，你们也休息一下吃饭吧。”
　　“我做好饭，去喂一下时崎狂三，我们就开始下午的行动。”
　　“好。”x2
　　听到有正事，雪之下雪乃和栉田桔梗齐声答应。
　　夏悠取出食物烹饪，刚做好饭，忽然察觉到什么，扭头看向身后。
　　樱羽艾玛纤细的身体破开空气，身后掀起一道白色的气浪，超高速狂奔而来。
　　她粉色眼睛发现夏悠后微微一亮，略作调整方向，放慢脚步最终停在他的面前，掀起的风吹得夏悠头发飘飘。
　　夏悠看着手里做好的食物，有些好笑道，“艾玛来的真巧，刚好赶上开饭。”
　　樱羽艾玛闻言吞吞口水，可爱纯真的脸蛋带有运动后的健康红色，额头渗出细密的汗珠，但精神非常饱满，也没有一点疲惫之色，笑容明媚说道：
　　“夏悠、雪乃桔梗，我已经把周围几片区域的怪物探查清楚了！”
　　夏悠看到樱羽艾玛眼神明显期待的仰望着自己，立刻会意，伸手揉揉少女触感柔顺略带湿漉的头发，取出毛巾为她擦掉汗液。
　　樱羽艾玛薄唇微弯，粉色大眼睛一眨不眨仰视着关心自己的夏悠，会随着他的动作乖巧地微微转头，让他能够更好地打理自己的外表。
　　旁边两女：“……”
　　栉田桔梗眯起眼睛：樱羽……艾玛……！
　　雪之下雪乃无奈：明明是同龄人，艾玛却和夏悠的女儿一样呢。四舍五入我也有一个女儿了？
　　夏悠将樱羽艾玛的外表打理干爽，轻笑着对少女们说道，“我去狂三那里一趟，你们吃吧。下午的工作并不困难。”
　　樱羽艾玛闻言，以为要一起吃饭的她心里有些失望，不过没有表现出来，乖巧地小声道，“那我们边吃饭边等你。”
　　夏悠告别三女，来到玻璃房里面。
　　时崎狂三主动抬起头，略带虚弱地轻吸口气，眉眼弯弯娇声说道，“亲爱的夏悠君，恭喜你们击败巨兽大鹅。”
　　“有关花王的情报，我会告诉你的。在此之前，我有点饿了。”
　　时崎狂三笑吟吟的给出明示。
　　夏悠取出刚才制作的食物，放到时崎狂三嘴边，在她已经刁惯的张开嘴巴时，美食却拿开了。
　　时崎狂三下意识地伸长脖子，俏脸和眼睛跟随美食移动，下一秒反应过来，脸颊浮现有些羞恼的红色，叹口气娇声道：
　　“原来夏悠也有不成熟的一面，见到可爱的女孩子，就想要恶作剧逗一逗呀~”
　　夏悠白了她一眼，翘起嘴角说道，“别自恋了。在吃饭之前，你要先还债才行。”
　　时崎狂三诧异道，“还债？还什么债？”
　　难道是感情债，夏悠忍不住要对我表白了？
　　这样的话，为了诱拐大计，我还是勉为其难答应下来吧。
　　诶呀，我可真是罪孽深重的坏女人，居然欺骗可爱小楚男的感情~
　　夏悠眼神期待，微笑说道，“你忘记我们的约定了？”
　　“给你带来1000份时间残渣，你就要喊我三声爸爸。”
　　“当时我太忙，没有讨债。现在打败了巨兽，在下一步挑战花王前时间比较悠闲，来找你讨债了。”
　　说着，夏悠故意激将，露出狐疑的表情说道，“狂三，我的魔王大人，你该不会是不守信用的老赖，打算违约吧？”
　　准备接受表白的时崎狂三：“……”
　　她沉默两秒，没想到夏悠记性这么好，这一天发生这么多事情，她都把这个忘记了，甚至都没有约定今天份额。
　　没想到夏悠还记得。
　　要不要这么小心眼！不就是欠你三声爸爸吗！
　　时崎狂三内心有些气急，头一次觉得被夏悠如此细心地关注，记住每一件事情，也并非全部是好事。
　　“阿拉，我当然不会违背约定啦~”
　　时崎狂三俏脸自信，像是小女友一样娇声笑道，“我们的关系那么亲密，喊几声‘爸爸’这样的事情，不过是青趣而已。”
　　“我怎么可能违约呢，和夏悠君说的每一件事，我都会履行下去哦~”
　　夏悠微笑说道，“那你叫啊。”
　　“……好，我叫。”
　　时崎狂三张张口，声音却发不出来，看着夏悠期待得意的表情，内心突然涌现出浓郁的羞耻感。
　　‘我可是最邪恶的精灵，这种事情根本不值得在乎！’
　　哪怕时崎狂三心里不断尝试说服自己，但想到要喊夏悠爸爸，她就说不出口。
　　不是，为什么我会这么羞耻啊！
　　夏悠等待两秒，没有等到狂三叫爸爸，看着她眼神闪烁羞愤交杂的美味表情，眼神非常愉悦。
　　美少女叫爸爸确实很爽。
　　加上能够欣赏时崎狂三非常纠结，最后还不得不屈服叫爸爸的姿态，那就更爽了！
　　夏悠调侃道，“狂三，你叫啊，怎么不叫，是害羞了吗？”
　　时崎狂三瞬间炸毛，哈气道，“哈？害羞？！伟大的我怎么可能因为这种小事害羞，不过是我们之间的青趣小游戏罢了，我随口就能说一百遍！绝对不是害羞！”
　　“那你说啊。”
　　夏悠杀死了比赛。
　　时崎狂三气急败坏的表情僵住了，酒红色美目幽怨，仿佛被夏悠做过坏事无法反抗一样，心里崩溃喊道：
　　为什么一向温柔的夏悠，在这种事情上不会让让她呀！
　　但时崎狂三确实是输得起的性格，眼神闪烁，深吸口气咬咬牙，小声羞耻地软绵绵喊道：
　　“爸、爸爸……”
　　“夏悠爸爸。”
　　嘶~
　　夏悠听到时崎狂三清脆柔美的可爱声音，看着她糯米糕般软绵的表情，感觉一股电流从脚底上升到头皮，全身都酥酥麻麻的。
　　中二的狂三、嚣张的狂三、坏孩子狂三。
　　正在喊他爸爸！
　　温顺的、可爱的、软糯的露出小女生姿态，娇滴滴喊他爸爸！
　　爽~
　　时崎狂三喊完之后，感觉心里有什么非常重要的东西被丢掉了，仿佛卸下重担，身体轻飘飘的，一下子就感受不到羞耻。
　　她酒红色眼眸看着夏悠恍惚惊喜的表情，露出意外与得意。
　　‘夏悠君不愧是小楚男呢，这样就受不了了吗？’
　　‘嘻嘻，看我捉弄你！’
　　时崎狂三红润朱唇轻启，故意夹着嗓子发嗲，可爱软糯的仿佛小女孩一样喊道：
　　“爸爸，夏悠爸爸，可以喂乖女儿吃饭饭吗~”
　　“狂三的小肚子饿了，要爸爸喂嘛~”
　　夏悠倒吸凉气，有些傻眼。
　　他看着突然丢掉节操的时崎狂三，下意识倒退一步。
　　被乖女儿喊爸爸确实很爽，但夏悠可是谨记着时崎狂三可是拥有美少女身体的老阿姨！
　　这有点太逆天了，好变态，他有点接受不了搞这么大的玩法。
　　但夏悠确实感到非常的荆激。
　　夏悠吞吞口水，脸蛋有点红了，涩声说道，“你、你喊完三次，履行约定就行了，不用再喊我爸爸。”
　　“我这就喂你吃饭。”
　　时崎狂三露出胜利的笑容，仿佛旗开得胜的女王，轻蔑地扬起高傲的俏脸，酒红色美目饶有兴致地弯起，红润朱唇咬住热乎食物后再次发出嗲嗲的声音：
　　“谢谢夏悠爸爸~”
　　“咕。”
　　夏悠喉结滚动，有点难顶，看到时崎狂三得意洋洋的模样，深吸口气说道，“你在搞怪我对你不客气了！”
　　时崎狂三扬起纯洁的脸蛋，闷扫的遮眼发型与被束缚的诱人姿态，却妩媚如同魅魔，娇声问道，“爸爸要对人家怎么不客气？”
　　夏悠决定必须教训可恶的雌小鬼，脑海里忽然想到很多副画面。
　　打狂三的小屁股？
　　不行，她很高傲，这种略带羞辱的青趣，当前只是牵过手的状态还不能做。
　　虽然时崎狂三肯定不会真生气，但恼羞成怒免不了的，暂且排除。
　　狠狠亲饭？
　　有点太过了，至少要确定情侣关系后才能做，比如琪亚娜、艾玛，桔梗也勉强可以。
　　那么剩下的更进一步拉近关系，又能教训雌小鬼狂三的办法，刚好也有几个。
　　比如，挠痒痒！
　　趁时崎狂三被吊在花藤上面无法反抗，狠狠地欺负她！
　　夏悠想到这里，露出一抹和善的笑容，将一块肉全部塞进时崎狂三嘴巴里。
　　时崎狂三鼓起嘴角，眨眨眼睛。
　　难道所谓的不客气就这？
　　夏悠君果然很温柔呢~
　　下一秒，时崎狂三发现自己大错特错。
　　夏悠居然用念力控制住盘子飘起来，双手放到她的腰肢。
　　两只温暖修长的手掌，几乎把她的细腰都罩住。
　　时崎狂三猛地打了个激灵，震惊睁大眼眸，羞怒交杂，难以置信。
　　‘夏悠君忍不住要对我动手了？’
　　时崎狂三的舌头灵巧把食物挤到一边，连忙艰难含糊的喊道，“部行，夏悠君不要！这种事情害不可以喽~，请克制一霞——诶？”
　　夏悠开始挠她的痒痒。

??第192章：花王与守护者
　　“哈哈哈……泥干什么……哈哈哈！”
　　时崎狂三被袭击腰间的痒痒肉，忍不住涨红脸蛋，一边大笑流出眼泪，一边像是条区一样扭来扭去。
　　夏悠用念力微微飞起来，与时崎狂三保持同样的高度，这下总算可以俯视这个狼狈扭动的中二雌小鬼。
　　他继续向前几十厘米，将彼此的距离变成零。
　　时崎狂三感受到脸蛋埋在了一个温暖坚实的胸腔锁骨部位，酒红色眼眸微微睁大，身体与身体的紧密贴合，带来的温暖与属于夏悠好闻的气味，让她大脑空白。
　　下一秒，时崎狂三又因为痒痒肉被袭击开始狂笑蠕动：
　　“哈啊哈，泥停下！窝认输了！哈哈哈哈……”
　　夏悠在她耳边吐息说道，“别把食物吐出来，浪费食物的话，我会继续挠你的哦。”
　　“把它吃下去，我就放过你。”
　　时崎狂三瞳孔巨震，被耳畔吹拂的热气弄得全身发软。
　　她活这么久，连朋友都只有一个，是究极压抑小楚女，哪里体会过这种亲密行为！
　　“窝吃！窝吃！”
　　时崎狂三在夏悠怀里扭来扭去，一边大笑一边咀嚼，最后吞咽时呛住，依偎在夏悠怀里剧烈咳嗽，又被挠得哈哈大笑：
　　“哈哈，我吃掉了呀，快放过我放过我，爸爸求你放过我！”
　　夏悠松开手，身体飘后拉开。
　　时崎狂三猛然剧烈喘气，脸蛋绯红，显得非常狼狈又妩媚，酒红色眼眸又羞又怒的看向夏悠。
　　夏悠伸手，吓了她一下。
　　时崎狂三的表情立刻浮现一抹畏惧，求饶道，“别做了，我不行了，我不调戏你了！”
　　然而夏悠的双手没有收回，在时崎狂三羞恼的注视下，温暖的手掌捧起她的脸蛋。
　　“诶？”
　　时崎狂三困惑的眨巴眼睛，感受到包裹住脸蛋的温暖，在她的嘴角擦拭离开。
　　夏悠展示大拇指上满带有油光的湿润，轻笑说道，“好了，不逗你了。来吃饭吧。”
　　时崎狂三直勾勾盯着他指肚上的口水，心里浮现莫大的羞耻感，以及些许说不清道不明的情绪。
　　回想到刚才那个没有来得及仔细体会的温暖怀抱，时崎狂三从未有过这样的感受，眼神盯着夏悠无法挪开，身体软绵无力的同时，下意识微微夹紧腿部。
　　‘他不嫌弃我的口水吗？’
　　‘啊，我的口水还沾在他的衣服上面了啊……都怪他自己非要挠我痒痒！哼，反正我是不会道歉的。’
　　夏悠重新把食物端到时崎狂三嘴边，一如往常进行投喂。
　　时崎狂三轻轻喘气，酒红色眼眸软糯地看了他一眼，温顺地张开朱唇，尽量不发出声音，优雅进食。
　　夏悠投喂结束、喂水结束，取出毛巾擦拭限量版乖巧狂三的嘴唇，发现她盯着自己的柔软眼神，轻声说道：
　　“狂三，我一定会打败花王，让你脱困获得自由的。我保证。”
　　时崎狂三有些娇羞的移开视线，心里浮现出喜悦之色。
　　她意识到自己居然因为夏悠一句话反应这么大，非常不对劲，立刻做出从容微笑的表情掩饰，娇声说道：
⑨6○0⒈②⑥②⑦嶺
　　“这些话要等你做到后再说更好哦~”
　　“呐，夏悠君，来听一听花王的情报吧。”
　　时崎狂三深吸口气。
　　必须转移话题了，再继续下去，她会更加不对劲。
　　这个软弱的家伙才不是她！
　　她绝对不会被夏悠改变成像那几个女孩似的另一幅模样，她还要保持绝对冷漠去复仇！
　　“花王位于世界的中心……”
　　时崎狂三微顿，构思好如何解释，开口讲述。
　　夏悠的注意力也不再放在欺负雌小鬼上面了，认真聆听。
　　“花王与查理女王的关系很奇怪。查理女王封印了它的本体，它却会听从查理女王的命令，帮助她一起对付我，可能是附庸与主人。”
　　“本体无法动弹的花王并没有特别强大的力量，但它与这个世界的联系非常紧密，花藤可以抵达世界的任何角落，将意识降临过去。”
　　“祂能够点化植物，变成强大的傀儡，注入意识作战。”
　　“祂还会洒下看不见的孢子，寄生你们的身体。”
　　“除此以外，花王还有毒素、催眠粉末等等一切植物可能拥有的手段。具体取决于祂点化了哪种植物与你们战斗。”
　　“能够击败巨兽，你们只是拥有了挑战花王的资格。因为被祂点化的傀儡里面，不乏能发挥出巨兽实力的存在。”
　　“尤其是守护祂本体的那只树精守卫之王，实力远在普通巨兽之上，仅次于唯一巨兽。”
　　时崎狂三讲解当时她和花王交手的画面。
　　与查理战斗时，查理其实并没有使用很诡异的手段，只是凭借非常强大的暗影力量，靠纯粹的能级碾压一切。
　　时崎狂三主要是被查理召唤的巨兽拦住，打算先解决掉查理的帮手，再去解决她。
　　时崎狂三第一个找的就是花王，这才知道祂的本体被封印。
　　最终她没能破坏掉花王的本体，就被赶来的查理和巨兽们击败。
　　“查理女王没有杀掉我，而是将我封印在这里。应该是我在她面前使用过时间复活，让她误以为我只要被杀就会无限复活，只能封印我。”
　　夏悠若有所思，总结道：
　　“花王无法发挥出世界级巨兽的力量，但有很多巨兽级的分身。只要越过巨兽分身，闯到花王本体的位置，就能击杀被封印中的花王。”
　　“那你能确定，我们在与花王战斗的时候，查理女王不会突然间杀过来吗？”
　　花王被封印无法移动，本体也发挥不出力量，狩猎难度一下子从噩梦变成简单。
　　否则一个世界级巨兽，还能在世界的各个角落无限制造巨兽级分身，如此逆天的能力，夏悠别说挑战花王了，连祂的面都见不到就会被超远距离耗死。
　　时崎狂三见到刚才的旖旎话题终于结束，心里松口气，笃定微笑道，“只要不召唤查理女王，她不会出现在现实里，这点我可以肯定。”
　　“她与暗影融为一体，平时似乎根本无法出现在物质世界，只能待在一个世界之外的秘密地方。”
　　“没有查理女王的召唤能力，其他特殊巨兽也不会联合起来。你们只要考虑击败花王就行。”
　　夏悠松口气，再次询问道，“那花王的守护者实力大概有多强？如果用麋鹿鹅对比是什么水平？”
　　“巨兽大鹅吗？”
　　时崎狂三略作思索，开口说道，“你知道的，那位守护者是植物类巨兽，比较无解。大鹅的战斗力较差，无法对那位守护者造成明显伤害。”
　　“我估计就算100只大鹅联手，也最多压制住那位守护者，然后被它逐个击破。这是绝对实力的差距。”
　　哦，还是数值问题。
　　夏悠估计花王守护者与麋鹿鹅的数值对比，应该和无眼狗与蜘蛛战士的对比差不多，差了一个大境界。
　　基本上可以把花王守护者看做是世界级巨兽之下最强者，半步世界级。
　　体魄属性保守估计要按照50点左右估算，非常强大。
　　但这还不是最棘手的。
　　与花王守护者战斗的时候，花王肯定会在旁边辅助，还有很多巨兽帮忙，综合难度也不亚于单挑一尊世界级巨兽了。
　　‘好消息是我们一共有五个人，如果分开行动，让一部分人拖延花王守护者，一部分人去斩首花王，是一个可行方案。’
　　‘但这样太危险了。’
　　‘最安全的做法还是准备完全后，以绝对实力正面击败花王守护者，再去击杀花王本体。’
　　时崎狂三看着夏悠沉思的模样，娇声轻语道，“花王和祂的守护者都会受到时间影响。”
　　“你可以为我积累两份1330的时间残渣，我会准备能够持续1小时的5倍二之弹·减速。”
　　“只要击中花王的花藤，它整个身体就会被时之弹的效果影响。另外一份丢给花王守护者。最难缠的敌人减速5倍，应该可以帮助你们锁定胜利。”
　　夏悠闻言，露出轻笑说道，“这样一想难度更简单了。那等我们准备好，就去挑战花王。”
　　时崎狂三美目期待，轻声道，“夏悠君，我的自由就靠你了。”
　　被魔王困住的公主殿下，向期盼的勇者发出求救。
　　夏悠笑容阳光，用最自信的姿态回应这份期许，笃定说道，“我肯定能够救你出来的，我们还要去一起打查理女王，通关这个世界呢。”
　　时崎狂三眼神凝视着夏悠，内心产生触动。
　　……
　　夏悠告别时崎狂三，走向石头房前的时候，思考对抗花王前的准备。
　　‘宝具非常重要，每人必须有一件满黄金附魔的宝具才行。’
　　‘然后就是属性提升。经验丹、朱果的配方可以继续刷。’
　　‘花王的意志非常强大，保守估计要把大家的灵魂属性都点到3点以上，才能保证交战时能够发挥战斗力。’
　　‘还有时崎狂三的5倍速时之弹。’
　　今天已经是这次进入饥荒世界的第四天了，夏悠记得非常清楚。
　　第一晚摸雪乃尾巴、第二晚琪亚娜用手出来、第三晚和艾玛玩耍后琪亚娜用口……
　　想不记清楚都难。
　　从今晚开始，他们就有可能回到现实世界。
　　‘刚好留给了大家在现实里刷传说的时间，回来后就可以升华宝具，挑战花王。’
　　夏悠眉眼轻松。
　　这样的时间分配非常合理，不会浪费这次回归现实得到的宝贵时间。
　　一切顺利的话，可能都要不了一个月，他们就能速通饥荒世界。
　　“夏悠！”
　　餐桌周围的沙发上，樱羽艾玛满足地抚摸小腹，捧起杯子喝热水，见到夏悠立刻露出明媚笑脸挥手。
　　栉田桔梗不甘落后，帮助夏悠接了杯热水，热情的递过去，夹着嗓子可爱说道，“夏悠，要一起喝点水吗~”
　　夏悠含笑接过道谢。
　　雪之下雪乃平静道，“我们下午要做什么。”
　　三个女孩同时用大眼睛看向夏悠，等待指令。
　　夏悠轻抿口水，哈出暖气说道，“接下来以帮助时崎狂三积累时间为主。”
　　“我们分成两队，按照艾玛的怪物探测图，把怪物收集起来。”
　　栉田桔梗期待问道，“那要如何分队呢？”
　　比起具体怎么执行任务，她更在意能否和夏悠分到一队，获得独处的机会。
　　同一时间，樱羽艾玛也期待地看过来，雪之下雪乃不动声色地竖起耳朵。
　　夏悠看着保持安静的三位少女，轻笑道，“桔梗的能力很适合带着活的怪物回来，你的任务最重，负责操控活物交付到时崎狂三那边。”
　　“我猎杀怪物能够拿到好处，目标是拿到尸体，找蜘蛛女王爆兵后，再带给时崎狂三。”
　　“所以是我和艾玛一队，去探测更远的地方，猎杀怪物。”
　　“你们两人一队，前往艾玛上午探查到相对较近的区域，把怪物带给时崎狂三。”
　　雪之下雪乃眉眼微垂，轻捻长发，平静说道，“很合理的分配，就按照这个来。”
　　栉田桔梗羡慕地看向樱羽艾玛露出的笑脸，心里冷哼。
　　这次没有办法，她和夏悠一个要活的、一个要死的，不适合同队，只能便宜坏孩子艾玛了。
　　栉田桔梗于是转而去刷雪之下雪乃的好感，可爱说道，“是这样哦~，雪乃请继续多多关照啦~”
　　雪之下雪乃微微点头，想了想别扭地友善说道，“嗯，这次也辛苦你了。”
　　经常和夏悠、樱羽艾玛、栉田桔梗相处，雪之下雪乃也学会了几分给朋友提供情绪价值，开始为了大家尝试做出改变。
　　夏悠眼神满意地看着和谐相处的两人，取出工作台制作出木板，又用羽毛和巨兽血做成羽毛笔，轻声说道，“艾玛，把你探测出来的信息画个地图吧。”
　　樱羽艾玛不好意思地摸摸头说道，“我不太会画地图。我可以口述，你们谁来画图？”
　　夏悠：“我来。我的念力可以不用笔绘图。”
　　樱羽艾玛开始讲述记忆里面的地形，夏悠用念力操控巨兽血液，简单在木板上绘制出周围一圈的草图。
　　夏悠在把地图交给雪之下雪乃的时候，忽然微顿，晃了一下假动作将地图递给栉田桔梗，为了掩饰而特意叮嘱说道：
　　“桔梗，看地图带路的任务就交给你了哦~”

??第193章：狠狠欺负樱羽艾玛
　　已经伸手的雪之下雪乃：“……”
　　她不动声色地抬起手，装作抚摸下头发。
　　差点忘记自己是路痴了，好险。
　　雪之下雪乃看向夏悠的脸，心里有些羞耻，也有些甜蜜：
　　‘男友君居然真的无时无刻都记住我的小细节，帮我保守住秘密。我也要把他的秘密保守住，不让任何人知道他解锁能力需要念羞耻的咒语。’
　　栉田桔梗拿到地图笑道，“夏悠放心吧。雪乃，我们出发~”
　　“嗯，我们走。”
　　两女最后都看了夏悠一眼，才同时转身，强劲的身体快速奔跑开，十几秒就消失在视野范围内。
　　夏悠收回目光，先带樱羽艾玛去农场用石头把普通浆果围起来，再离开家的周围，指向另一边说道，“我们岔开距离，防止你的能力场域覆盖到她们。”
　　“好~”
　　樱羽艾玛小声应答，粉色眼眸期待地仰望着夏悠，没有说话提出要求，就站在原地乖巧地等待他发现自己。
　　因为她相信，夏悠会回应她的期待。
　　如果他没有发现，樱羽艾玛也不会失望，而是主动请求拉近关系。
　　受与主动从来不冲突。
　　夏悠发现樱羽艾玛的期待，拍拍肩膀，蹲下身体微笑道，“来吧。”
　　他说完才反应过来，樱羽艾玛如今已经不需要背着。
　　虽然现在樱羽艾玛的体魄属性已经能一拳打出飓风，但因为性格太软糯弱受，很难让人将她当作力大无穷的强者看待，下意识想要照料。
　　樱羽艾玛没有动，羞涩地小声说道，“我想要在前面可以吗……就像昨晚小房间里夏悠抱住我那样。”
　　夏悠回忆起昨夜的旖旎，看着樱羽艾玛纯真无邪的脸蛋，身体一热，产生把她就地正法的欲望。
　　让你勾引！让你勾引！我要狠狠欺负你！
　　“嘶……好。”
　　夏悠准备使坏，张开怀抱发出邀请。
　　樱羽艾玛笑容明媚，踩着小碎步扑倒夏悠怀里，纤细的胳膊搂住他的脖颈，两条腿盘起来夹住他的腰肢，小脚在腰后面用力锁住，呼吸着属于他的味道，忍不住轻轻亲吻脸蛋一下。
　　下一秒，樱羽艾玛发现自己的脸蛋被温暖有力的大手捧住，强硬的抬起来，睁大粉红色眼睛，注视着夏悠的脸接近，直到遮挡全部视野。
　　“呜！”
　　舌头又被袭击了！
　　樱羽艾玛慌乱片刻，美目迷蒙水雾，已然情动，动作轻盈的回应。
　　片刻后。
　　唇分。
　　夏悠看着软在怀里喘气的樱羽艾玛，心满意足长舒口气。
　　‘总算能每次被艾玛勾引时，都欺负她了。’
　　跟樱羽艾玛相处久了，夏悠发现自己积累到越来越多欲望，很多次见到她那张单纯却格外诱惑的脸蛋，都忍不住想要动她。
　　一定是艾玛的问题！
　　夏悠搂紧怀里的软玉，轻声说道，“我们出发喽~”
　　随后，开始狂奔！
　　s级女武神的体魄毫无保留地破开狂风，下一秒，为了不让怀里的女孩冷到，夏悠操控念力化作屏障，挡在前面排开呼啸的冷风。
　　现在夏悠和樱羽艾玛就像是在高速行驶的车里一样舒适。
　　就是奔跑要比公路上的车颠簸很多。
　　每次夏悠起跳冲刺，樱羽艾玛娇柔的身体都会贴得非常紧，落地后又会短暂分开，马上又紧紧地贴合……
　　夏悠感觉到一双软乎乎的小手，捧住自己的脸，低头看去。
　　樱羽艾玛湿漉漉的纯真大眼睛，仰头与夏悠对视，露出一抹明媚的笑脸。
　　没有风她也想要摸夏悠的脸~
　　樱羽艾玛亲昵地亲吻夏悠的下巴，粉色眼眸中满是期待，软声询问道，“我们今晚可以继续去小房间吗？”
　　夏悠僵住表情。
　　这是个送命题，尤其是不能撒谎。
　　否则今晚琪亚娜跟他一出门，有过经验的樱羽艾玛肯定立刻猜到他们要去做什么。
　　可告知真相也是错误答案。
　　但如果是乖孩子艾玛，应该不会有问题吧？
　　夏悠想了想，如实回答道，“我已经和琪亚娜约好了。昨天琪亚娜发现我们的动作，帮我打了掩护，提出这件事情，我已经答应她，抱歉。”
　　樱羽艾玛困惑眨眼，有些失望道，“可是琪亚娜昨晚不也靠能力帮夏悠用口了吗？”
　　“……你知道啊。”
　　夏悠看着纯洁的少女说出如此堕落的话，还一副单纯的表情，吞吞口水。
　　樱羽艾玛软声说道，“嗯，我看到了，琪亚娜的动作很热情呢，夏悠很舒服吧。”
　　夏悠认真观察，确定她没有太多负面情绪，和琪亚娜一样很轻松接受这件事情，不由感慨自己上辈子绝对拯救了世界，才能够和两位这么好的女孩子谈恋爱。
　　夏悠温柔地亲吻她的额头，认真说道：
　　“我不会冷落艾玛的，请放心。”
　　樱羽艾玛眨眨眼睛，在夏悠耳畔吹拂暖气，羞涩地小声说道，“那今天晚上，我可以和琪亚娜一起去吗？”
　　啊？
　　夏悠瞳孔地震，不敢相信樱羽艾玛居然能说出这样的话。
　　一起的话，她难道就不觉得自尊受损吗？
　　她们真的不会当场打起来吗？
　　还有就是……
　　自己能够活命吗？！
　　夏悠确实心动了，想到被琪亚娜和樱羽艾玛同时喜欢的旖旎画面，口干舌燥，但还是理智的拒绝道：
　　“你不用为了我做到这种地步。我有很多时间陪你，现在不就是吗？”
　　夏悠虽然也馋少女们的身子，但也是打算认真谈感情的，不希望樱羽艾玛在相处中太过卑微，委屈自己。
　　樱羽艾玛想了想，期待说道，“那夏悠，我们可以在这里停下吗？我也想用嘴巴让你舒服。”
　　脚步不听大脑指挥，已经主动慢下来，随后仿佛扎根一样无法动弹半分。
　　夏悠真的忍不住了，用最后的理智，把昨天的软垫取出来铺到地上，轻轻将樱羽艾玛压在软垫上面。
　　他的奔跑速度很快，樱羽艾玛勾引他说话的功夫，现在两人已经抵达了草原中心，周围高高的泛黄杂草把倒下的两人身体挡住。
　　夏悠发动念力，直接将周围的兔子、小昆虫全部甩飞出去，使方圆三百米内形成了绝对无生命的领域，身体火热难忍，手掌捏起樱羽艾玛的下巴，猛然低下头。
　　他不忍了！
　　反正都是男女朋友关系了，坏孩子艾玛必须得到教训！
　　“呜……”
　　樱羽艾玛迷离的粉色美目水雾迷蒙，渐渐有些窒息，感受到身体上压下来的重量与温暖、被霸道控制住的下巴、被用力索取的舌头，轻飘飘的思绪里满是喜悦。
　　她沉浸在窒息的感受中，主动用力地搂住夏悠的脑袋，无声传达请继续的含义。
　　不知道过去多久，连夏悠如今强劲的体魄都感到窒息了，看着樱羽艾玛有些涣散的水雾粉眸，他才心满意足地放开她。
　　“呼~呼~呼~”
　　急促的喘气声重叠在一起，彼此近在咫尺的湿漉唇瓣，亲吻着对方的吐息。
　　两个还很青涩的小情侣，根本不懂亲吻时要如何换气，每次窒息般的热吻都令意识模糊，是一场炽热爱意毫无保留的倾注。
　　夏悠温柔抚摸着樱羽艾玛的脸蛋，细腻白皙的肌肤透出滚烫的红晕，让他又忍不住低头轻轻啃咬了两口，触感极佳，他非常满足地放开她，发出一声感叹，轻声温柔说道：
　　“别做那种事情了，做了以后我们还怎么亲吻？”
　　他家艾玛明明是同龄人，却太像小女孩了，能够同时满足女儿、妹妹、小女友三个位置的需求，却也让夏悠的道德受到考验，真出手欺负她会有负罪感。
　　——怎么感觉更荆激了。
　　但真那样做过后，短时间内无法亲吻怎么行，那不就没办法在樱羽艾玛勾引的时候欺负她了吗？
　　夏悠觉得牙膏必须要提上日程了，成长身体的三之弹也是。
　　否则他都无法跟少女们放开顾虑亲热。
　　樱羽艾玛湿漉漉的粉眸含着春水温情，乖巧地软糯应答道，“我听你的。”
　　“不过，夏悠想要对我做什么事情，我都非常的期待哦。哪怕是让我付出真心那样的事情也可以，我随时会听你的命令，就是现在是生理期也没有关系。”
　　怎么还在勾引我？
　　夏悠又低下头狠狠欺负坏孩子艾玛。
　　他觉得今晚必须要辛苦琪亚娜了，用空之律者无比卫生的力量，帮助他帮忙平息掉樱羽艾玛勾起来的火气。
　　……
　　【你杀死下级怪物……】x1025
　　【你杀死中级怪物……】x40
　　【你杀死上级怪物……】x4
qq輑：81 49 03 7 98
　　一趟狩猎，大概花费4个多小时，净赚5000经验值！
　　这还是算上来回往返的时间，以及去的时候狠狠亲热、回来的时候又忍不住狠狠亲热了一会的时间。
　　艾玛牌雷达还是太权威了！
　　【夏悠：129级（经验360/655）
　　自由属性点：0.8。】
　　连升8级！
　　同时还发现河边的零散企鹅怪，仅有4只，全部是上级怪物企丸王，应该是昨天杀死那批的亲戚，杀死后获得8颗中型蓝色宝石。
　　以及另一批狒狒鹰，掉落大量骨喙。
　　【骨粉x4730】
　　还有很多用处不是很大，但也比较有用的材料，大多数是皮、毛、爪子之类的道具。
　　夏悠带着满满的收获，和樱羽艾玛提前分开，奔跑到石头房前。
　　樱羽艾玛没有在石头房和工作间找到别人，看向夏悠的眼神有些跃跃欲试，小声说道，“雪乃和桔梗不在吗？”
　　夏悠放出念力感知。
　　石头房周围确实没有两位少女的踪迹，倒是浆果怪农场的茎叶高度达到了两米以上，预计快要能收获一批巨兽果。
　　“她们确实不在。”
　　樱羽艾玛纤细柔软的身躯，立刻如燕归巢般轻轻趴在夏悠怀抱里，闭上粉色眼睛享受似的磨蹭，笑容明媚，似乎非常喜欢这样亲近的小互动。
　　夏悠笑了笑，抚摸着少女的脑袋，放出精神感知，只要有人接近2000米就会发现。
　　‘现在应该去喂蜘蛛女王吃饭，不过继续陪艾玛温存一会也行。’
　　主要是樱羽艾玛太好了，在知道昨晚琪亚娜的小动作，还知道今晚夏悠要陪琪亚娜后，居然没有任何责怪。
　　她甚至为了和夏悠在一起，很卑微的主动提出一起三人成行，让夏悠产生补偿心理，想要多陪陪自家乖孩子。
　　当然，大家都在努力，夏悠也不会白白浪费时间。
　　他制作了一批熔炉，用念力辅助，开始大规模地烧女王铁甲，把它们全部烧成铁锭。
　　随后查看麋鹿鹅的掉落物。
　　巨兽肉和可以掀起飓风的麋鹿鹅羽毛不用说，主要是最后一个掉落物。
　　【纯风之角：素材。
　　蕴含纯净之风力量的巨大麋鹿角，可以自动汇聚风系能量并储存。
　　研磨成粉后可以制作药水。
　　是顶级的魔法武器承载素材。
　　可于钻石工作台，与三颗中型绿色宝石融合，得到大型绿色宝石。
　　当前能量储备：100%。】
壹0丿樲⑵⑧⒊澪⒐捌
　　麋鹿鹅的这双角用处极大，最让夏悠感兴趣的是纯风之角居然拥有无限能量！
　　如果用这双角作为驱动能源，移动城堡计划似乎有了一些可行性。
　　‘用纯风之角合成的大型宝石，是否也是无限能量？’
　　小型宝石对标中级怪物、中型宝石对标上级怪物。
　　很明显，大型宝石对标巨兽级，会拥有质的飞跃，目前看来居然有可能是自动回复能量。
　　可惜的是，夏悠这一路没有找到掉落绿色宝石的怪物，询问樱羽艾玛，她上午也只在周围发现一些火狗，没有其他的宝石怪。
　　‘先储存起来吧，我现在把道具做一做。’
　　夏悠取出黄金工作台，以及猎杀麋鹿鹅获取的120根大羽毛。
　　5根褐色大羽毛加上铁制支架结构，组成一只三米长的大翅膀。
　　一对翅膀的制作成本是10根羽毛、2块铁锭。
　　很快，6对褐色大翅膀制作完成。
　　夏悠拍拍怀里少女的背脊，轻笑说道，“你要试试飞起来吗？”
　　樱羽艾玛更喜欢被夏悠掌控着身不由己的飞起来。
　　但她知道这是夏悠刚做出来的道具，需要她来测试效果，忍住不舍离开温暖的怀抱，双臂穿戴好大翅膀，小声说道，“我如果掉下来，夏悠要接住我哦~”
　　夏悠笑道，“放心吧。”

??第194章：时崎狂三不会拒绝表白（日1.6w求订！）
　　樱羽艾玛走远一些，扇动大翅膀。
　　呼呼~
　　狂风呼啸。
　　樱羽艾玛纤细的身体直接冲天而起，立刻飞到了30米的高度，把她吓了一跳。
　　居然真的可以飞~
　　樱羽艾玛眼神微亮，在身体下坠前继续扇动大翅膀，再度冲上更高的高度。
　　控制大翅膀并不容易，稍有不慎就会冲向别的地方。
　　但樱羽艾玛信赖夏悠，非常大胆地飞到300米到800米的高空不断调试，最后甚至头部朝下，对准夏悠的位置发起俯冲攻击！
　　夏悠心念一动，柔和的念力托住樱羽艾玛，张开双臂，让少女轻轻落到自己的怀抱里，为她打理凌乱的衣服和头发，询问道：
　　“感觉怎么样？”
　　樱羽艾玛笑容明媚，小声道，“很好玩~，但操控很困难。我可以维持不落地，却很难保证平衡向固定方向飞。”
　　夏悠想了想，恍然道，“应该是缺乏尾翼结构。鸟类有尾羽、飞机也有尾翼，用来调整平衡。”
　　夏悠为大翅膀添加尾翼结构，樱羽艾玛再次飞翔，体验感果然舒服了很多。
　　落到地上，樱羽艾玛开心地说道，“这下雪乃和桔梗也可以飞行啦~”
　　夏悠问道：“你不喜欢飞？”
　　樱羽艾玛不好意思地笑道，“我喜欢夏悠带我飞啦。那种被夏悠掌控身体的感觉，我很喜欢。”
　　不愧是你。
　　夏悠揉揉小女友的脑袋，事到如今对这样的回答已经并不意外了。
　　他用念力回收铁锭的时候，忽然发现2000米处有兽潮接近！
　　是的，兽潮。
　　大批蜘蛛怪、蝙蝠怪、猎犬与火狗群，还有很多夏悠见过或没见过的怪物，数量超过2000只，浩浩荡荡的朝着石头房的方向奔跑。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃分别侧坐骑在一只猎犬背部，作为领袖在最前面领路，带领后面的兽潮前进。
　　很快，距离接近，樱羽艾玛也发现远处的怪物群，露出惊讶的表情。
　　栉田桔梗领着两千多只怪物抵达家里，大声喊道，“【全都不要动！】”
　　扑腾扑腾扑腾。
　　怪物们眼神茫然，全部停止活动，开始发呆。
　　栉田桔梗发现夏悠盯着自己，露出一个疲惫的表情，喘着气露出可爱的微笑道：
　　“我厉害吧~”
　　“艾玛，拜托你快点控制住它们，我要没有体力了。”
　　樱羽艾玛立刻回应道，“哦哦，好的！唔——”
　　吸收两千多只怪物体力的樱羽艾玛面色红润，粉色眼睛直勾勾盯着夏悠，强忍着扑过去的欲望。
　　现在不行，大家还看着呢！
　　夏悠笑容喜悦地说道，“尊敬的驯兽大师桔梗酱，累不累？来来，请坐下歇息。”
　　栉田桔梗看着夏悠取出躺椅，笑意盈盈的在他搀扶下躺上去，又接过他兑好递来的温水，温声说道：
　　“好啦，你快去把怪物带给狂三酱吧。”
　　夏悠眼神温柔。
　　他刚才还疑惑，为什么家里没有两女回来的痕迹。
　　按理说她们带来周围的活物，应该已经往返好几趟才对。
　　没想到栉田桔梗给他一个惊喜。
　　栉田桔梗肯定是想着等他回来，再把怪物给时崎狂三吞噬，让夏悠补刀，所以直接积累一大批怪物，到现在才回家。
　　更让夏悠喜悦的是，栉田桔梗居然能够做到操控两千多只怪物到处跑！
　　简直神了！
　　夏悠来到玻璃房里，把被樱羽艾玛很快吸干体力的怪物，用念力托举着排列过来。
　　大家之所以都没有让怪物接近玻璃房，是为了防止脆弱的玻璃房再次遭到破坏。
　　时崎狂三发现动静，抬头睁开眼睛，看到夏悠后眉眼微弯，随后发现远处的怪物群，惊讶道：
　　“阿拉，今天夏悠君你们也一如既往的厉害呀。”
　　夏悠得意笑道，“你先吞噬时间，晚点还有一批。”
　　时崎狂三忍不住舒爽的深吸口气。
　　这样每天都不用动，就能吃到大量时间的感觉真的好爽！
　　时崎狂三爽吃着时间，笑容浓郁的感慨道，“我有点想要被夏悠君包养，当一个什么都不用做的废柴了呢~”
　　夏悠调侃道，“好啊，你来我家当女仆，什么活都不用做，我养你。”
　　“不不，还是夏悠君来当我的男仆为好。这样你也可以养我。”
　　“醒醒，现在是白天，别做白日梦了。”
　　时崎狂三眼眸柔和。
　　这种能有个人拌嘴的感觉，她已经很久没有体会过了。
　　‘等复仇之后，就勉为其难承认夏悠君是我的好朋友，介绍给沙和酱认识吧。’
　　‘希望沙和酱不会吃夏悠君的醋。’
　　这次的时间很多。
　　时崎狂三吃到最后，状态越来越好，已经可以同时对20只怪物吞噬时间。
　　夏悠则在旁边用念力补刀、凿肉，收获颇丰。
　　尤其是12只火狗，指定掉落后，获得24颗小型红色宝石，相当于24颗珍贵的钻石。
　　【你杀死下级怪物……】x2100
　　【你杀死中级怪物……】x38
　　又是4000经验轻松入账！
　　桔梗大爹c爆全场！
　　【夏悠：135级（经验355/685）
　　自由属性点：1.4。】
　　连升6级！
　　时崎狂三神色餍足，温柔地凝视着夏悠说道，“大概是1800多份时间残渣，已经快要能够兑换那两颗时之弹了哦~”
　　夏悠轻笑指向远处的农场，“算上这些，再加上等会的一餐，肯定够用了。狂三，给我一批四之弹。”
　　时崎狂三点点头，同时凝聚出100颗巨兽喜爱的四之弹。
　　夏悠用念力托举着100颗小弹丸，收入背包里面，提出告辞，在石头房里找到三位少女说道，“我们再去蜘蛛森林一趟。”
　　“好！”x3
　　夏悠问道，“桔梗的体力怎么样？”
　　栉田桔梗起身拍拍波涛汹涌的胸脯，微笑道，“已经恢复过来了，多亏夏悠帮我提升的实力哦~”
　　她其实想装作非常疲惫的样子，让夏悠背她。
　　但旁边还有别人，尤其是雪之下雪乃肯定会主动提出来背她，只好遗憾作罢。
　　哼，等回到现实里，老娘天天要夏悠背，被雪乃她们知道绝对羡慕死她们！
　　夏悠见她没事，轻声道，“好，我们出发！”
　　四位体魄强健的恐怖两脚恶魔，不紧不慢地迅速前往蜘蛛森林深处，只用去一分钟时间就见到蜘蛛女王。
　　“嘶嘶……”
　　蜘蛛女王听到脚步声，立刻瑟瑟发抖，发出低声的尖叫。
　　夏悠笑着拍拍它的脑壳，轻声说道：
　　“不用怕，这次不是来伤害你的。”
　　少女们也来到蜘蛛女王面前。
　　拥有强健的体魄后，他们接近蜘蛛女王已经不怕遇到危险。
　　夏悠把装肉的背包都交给少女们，拜托她们投喂蜘蛛女王，自己则来到蜘蛛女王的身边，用刚烧出来的铁锭制作出几百个大铁盆。
　　等待少女们完成投喂，从蜘蛛女王嘴巴里换取1000只圆头蜘蛛后。
　　夏悠开始取血工作，念力操控几百个钻石鳞刃环绕一圈，没有感受到任何阻力，轻易切开蜘蛛女王的坚固甲壳。
　　蜘蛛女王颤抖着身体，明白痛苦马上要降临，瑟瑟发抖。
　　“放心，咱们都是老熟人了，以后都不会让你那么疼的。”
　　夏悠制作一根大铁吸管，插到了刚才挖出来的洞里，大量的巨兽血流淌进铁盆中。
　　如法炮制，夏悠在蜘蛛女王体内插入五根大吸管。
　　蜘蛛女王已经明白无法反抗，没有分泌生命液治疗伤口，感受到体内大量流失鲜血的虚弱感，内心却非常高兴，发出激动的叫声。
　　“嘶嘶嘶！”
　　居然不怎么疼？
　　谢谢两脚恶魔大人！
　　你们不但为我吃了大量的肉，还不怎么弄疼我，好温柔，是非常好的怪物！
　　夏悠和少女们看到蜘蛛女王高兴的样子，没忍住笑了。
　　这还是恐怖威严的巨兽吗？
　　怎么感觉傻傻的，有点丑萌？
　　夏悠对准虚弱至极的蜘蛛女王丢飞一颗四之弹，将它回溯到刚插入大铁吸管的状态。
　　雪之下雪乃主动说道，“取血的任务就交给我吧，我会赶在天黑之前回去的。”
　　“你和桔梗她们先把蜘蛛运走。”
　　夏悠点头答应，温和说道，“这里就辛苦你了。把事情交给你我很放心。”
　　雪之下雪乃白了夏悠一眼。
　　她哪里看不出来，这句话根本不是真心实意，毕竟接取鲜血的事情谁都可以做到。
　　‘你就这么喜欢我，要刷我的好感吗？’
　　‘算你有眼光~’
　　雪之下雪乃嘴角翘起不易察觉的弧度。
　　夏悠招呼大家离开。
　　这次有栉田桔梗在，可以直接命令圆头蜘蛛群行进，不需要樱羽艾玛把怪物拖入斩杀线。
　　夏悠等人带领小蜘蛛离开时，蜘蛛女王忽然叫唤两声，趁着时之弹刚回溯的空隙，张开大口。
　　它吐出一只圆头蜘蛛，背后是一个密封的蛛丝茧，发出讨好的叫声。
　　蜘蛛女王认为，是它的供奉起到效果，才没有被残忍地伤害，所以今天也上交一份浓缩生命液。
　　这是它给两脚恶魔大人的保护费，希望明天也不会特别弄疼它。
　　夏悠轻笑收下10瓶顶级治愈药水（副）的原料，念力摸了摸蜘蛛女王的脑袋，看着它高兴喊叫又畏惧发抖的样子，眼神微妙。
　　他们居然驯服了一只巨兽？
　　感觉再养蜘蛛女王一段时间，等大家的体魄属性再提升一些，可以考虑解放蜘蛛女王了。
　　‘我们可以把房子建立在蜘蛛女王身上，作为移动城堡的下位替代品，开启移动狩猎计划。’
　　‘打完花王，把时崎狂三救出来后就这样做。’
　　周围的怪物已经要被清理得差不多了，每次狩猎都要跑很远。
　　如果住在移动的家里，就完美解决这个问题。
　　夏悠看着用念力缠绕的万殇之刃。
　　其实他们现在，凭借黑暗附魔的三件武器，已经有不依靠时崎狂三度过夜晚的资格，可以离开这里去外面狩猎。
　　但时崎狂三可是他预定的超大杯队员，肯定不能抛下她不管。
　　反正下个目标就是狩猎花王，打完花王再更换新地图也不迟。
　　……
　　三人回到石头房的时候，已经是六点钟的黄昏。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛主动去烧今晚大家的洗澡水。
　　夏悠用念力带着被樱羽艾玛两秒吸干净体力的圆头蜘蛛大餐，推开时崎狂三的玻璃房门。
　　“狂三，开饭啦~”
　　时崎狂三抬头，酒红色美目看了夏悠和身后大批蜘蛛一眼，笑意盈盈道：
壹零壹贰二8三零⑨八
　　“与夏悠君合作，真是我这辈子做的最正确的选择之一。”
　　夏悠一边烹饪晚饭，一边好奇问道，“那另外的事情是什么？”
　　时崎狂三露出几分追忆之色，陷入犹豫。
　　要说吗？
　　她那么多年来，从未和任何人提起过的事情？
　　夏悠心里一动，明白已经触及到拉近关系的新阶段，应该是之前的旖旎，让他在时崎狂三的心里更进一步。
　　看来不得不追问了。
　　但追问也是有技巧的。
　　夏悠在时崎狂三的注视下，露出些许遗憾的表情，但很快掩盖下去，温和微笑道，“狂三不想告诉我吗？没关系。我们关系那么好，我不会让你难为情的。”
　　时崎狂三的犹豫消失了，立刻说道，“其实也没有什么，我另外一件正确的事情，是与沙和酱成为朋友。”
　　“沙和酱曾经是我最好的朋友。”
　　居然说出来了。
　　时崎狂三很惊讶自己的行为，但在开口之后，内心却变得非常轻松。
　　夏悠笑道，“原来是这样，作为交换，那我也说一个我的秘密吧。”
　　时崎狂三眼神好奇，竖起耳朵倾听。
qq輑：8 1 4 9 0 3 7 98
　　夏悠轻声说道，“我真的很想狂三来我家住哦，最后的时候，我会邀请你的。”
　　“你不要现在答应或者拒绝，到时候再给我答案就好。”
　　时崎狂三娇笑道，“啊呀，邀请我这样的纯洁女孩子去家里住，这是夏悠君的表白吗？那我可要认真思考，究竟是答应还是拒绝呢~”
　　‘他果然喜欢上我了，到时候把他强行带回精灵世界，他生气的话，我假意答应做他妻子，应该就能平息他的怒火，让他一直不离开我了吧？’
　　‘哼哼，诱拐夏悠君很简单嘛~’
　　时崎狂三内心得意，觉得夏悠已经是她的囊中之物。
　　至于拒绝表白？
　　开玩笑，那会掉多少好感度，她才不会拒绝呢！
　　——
　　这里是天冰。
　　又是日1.6w的一天！已经持续一个多月了！
　　目前欠更：
　　月票1556、推荐7284、打赏5700、刀片325。
　　3.1w+7000+1000+1.3w-5.1w=1000
　　啊？大家这么给力，居然还没有还清？

??第195章：我来饲养琪亚娜
　　夏悠吹凉食物，喂时崎狂三进食，看着她酒红色美目温情似水，心里得意。
　　时崎狂三甚至会和他分享唯一挚友的信息，对他的感情也至少是朋友之上，挚友未满的程度。
　　但因为是一男一女，不可能存在纯洁的友情，何况两人之间还发生过那么多旖旎的事件。
　　时崎狂三肯定开始对夏悠有大量男女方面的好感了，估计夏悠提出让她做女朋友，她的内心会选择答应。
　　至于实际上，应该会拒绝，因为时崎狂三还有复仇要做，不可能真答应的。
　　这代表着只要结束复仇，时崎狂三就会认识到自己的心意，开始追求夏悠，或者诱惑夏悠去追求她。
　　感情债喜+1！
　　事到如今，夏悠已经债多不愁。
　　只要能打败查理女王，就算让他和五位美少女结婚也愿意口牙！
　　完成进食与喂水后。
　　时崎狂三吞掉1000只蜘蛛怪的时间后，浆果怪恰好成熟，又开始爽爽吞噬掉1500只怪物的时间。
　　她的状态回复很快，到最后已经能够同时对50只怪物发动吞噬时间。
　　夏悠在旁边收割残血。
　　两批怪物，一共让他获得2500经验、1500颗巨兽果、大量普通怪物肉、2000颗浆果。
　　夏悠用念力种下新的1500颗浆果，将背包里储备的巨兽血浇灌，明天早上又能收割一批。
　　养殖计划已经非常完美了！
　　“啊~，好满足呢~”
　　时崎狂三慵懒惬意的眯起眼睛，对现在每天睡醒就是吃的废人生活十分满意。
　　唯一的缺点就是不能移动，要被吊着。
　　如果能在床上、沙发上、浴室里面自由移动就好了。
　　她连厨房都不用去，就在这些地方等待亲爱的夏悠君投喂。
　　夏悠收起背包，轻声说道，“狂三，麻烦给我两颗九之弹。”
　　“好哦~”
　　时崎狂三微笑回应，漆黑半透明的漩涡凝聚，两颗黑色弹丸形成，坠落前被念力抓住。
　　夏悠拿到九之弹，捏碎其中一颗，感受到变得轻飘飘的身体，默念传送，脑海里幻想击杀大鹅的地点。
　　该去接琪亚娜回家，顺便收割掉最后一只大鹅的经验值了。
　　……
　　眼前画面切换的第一时间，森林区域略低一筹的温度让夏悠精神一振。
　　黄昏森林茂盛的树木投射浓郁的阴影，浓郁的血腥味弥漫在空气中，氛围仿佛随时可以跑出怪物的恐怖故事。
　　最恐怖的两脚恶魔·夏悠，看向不远处的方向。
　　没有翅膀与鹿角的大鹅躺在地上，巨大褐色兽眼麻木，任由被开膛破肚，大量血肉和血水流淌进大铁盆里。
　　铁盆前，琪亚娜持有围绕两圈金环的纯白水晶大剑，察觉到什么，立刻扭过头来，两条马尾辫摇曳，微垂的天蓝色大眼睛在看到夏悠后，立刻扬起明媚喜色，飞扑过来就是一个熊抱。
　　“夏悠！你来啦~”
　　夏悠感觉到琪亚娜柔软的身体表面有些发凉，搂在怀里捂了几秒才恢复活力少女应该有的温度，低头轻吻她的额头，忽然有些心疼说道：
　　“辛苦你了，在这里这么久，没有太大心理压力吧？”
　　琪亚娜摸摸脑袋，大大咧咧地笑道，“我没有事啦~，更加凄惨的场景我也见过。”
　　“我的那个世界并不像你们和艾玛的世界那么和平啦，不用担心我，我其实很坚强的~”
　　夏悠温声说道，“你再坚强，也不是我把这种容易引发心理压力的工作交给你，就能心安理得的借口。作为今天你辛勤工作的报酬，有什么想要的东西吗？我尽量帮你弄到手。”
　　琪亚娜眨眨眼睛。
　　独自生活早就让她学会了坚强，作为卡斯兰娜家族的战士也有义务帮助别人。
　　比如以前她会击败崩坏兽救人、现在她也会努力保护夏悠等人。
　　这是理所应当的事情，现在夏悠却告诉她，强大与坚强的女孩并没有义务做到更多，因为她负责了比较艰难的工作，所以可以拿到来自夏悠的额外奖励。
　　琪亚娜依偎在夏悠的怀抱里，觉得好温暖。
　　不只是身体被他的温度包裹，心里也很暖。
　　琪亚娜蹭蹭夏悠的脸颊，补充了恋人能量，心满意足地说道，“那按照夏悠的说法，夏悠也没有义务为我发报酬吧？你才是最忙碌、贡献最多的人。”
　　“不如夏悠告诉我你想要的，我来尽量满足你。”
　　夏悠闻言莞尔，搂紧自家的绝世好女友，心里暖洋洋的说道：
　　“那我们就都退一步，每人向对方许一个愿吧。我要想一想许什么愿，先让我把麋鹿鹅杀掉。”
　　琪亚娜离开夏悠的怀抱，天蓝色大眼睛明媚，笑容灿烂地说道，“好！我也要认真想想，让夏悠满足我什么愿望！”
　　夏悠带着笑意，来到麻木的麋鹿鹅面前，万殇之刃随着念力化作一道锋利的细线，切割开麋鹿鹅的头颅。
　　在这一刻，它的眼里流露出一丝解脱。
　　对此，夏悠心里并无任何触动。
　　还是那句话，他没有同情怪物的资格。
　　有那份闲心，不如多同情同情琪亚娜她们，将更多的精力放在让她们的生活更好上面。
　　‘指定掉落，纯风之角！’
　　啪嗒。
　　麋鹿鹅的头颅坠地，同时掉落出来一双巨大的麋鹿角。
　　【你杀死巨兽，获得经验+10000】
　　夏悠精神一振。
　　很好，又是10000经验入账！
　　感谢鹅哥的无私馈赠，我大概一辈子都不会忘记你吧。
　　猎杀巨兽的1万经验，加上之前杀圆头蜘蛛和浆果怪的2500经验，夏悠的等级疯狂提升。
　　【夏悠：152级（经验530/770）
　　自由属性点：3.1。】
　　飙升了足足17级！
　　夏悠非常惊喜。
　　记得昨天晚上，他的目标还只是升到110级。
　　没想到今天的收获居然这么大，短短一天时间，已经足足飙升了55级。
　　这还要多亏两只鹅哥的友情馈赠，榜二大哥还是太给力了！
　　夏悠轻笑着丢出几个铁斧头，用念力操控，多倍率开凿麋鹿鹅巨大的尸体。
　　他打算逐渐习惯将念力应用于生活方方面面，每日锻炼念力的掌控程度。
　　还有一点就是，念力实在是太方便了，能把工作效率提高无数倍，简直是追求速通必备的能力之一。
　　没一会，大鹅的最后波纹也被夏悠收入囊中。
㈠0壹②2八з０玖捌
　　同时琪亚娜将几个储存满满的背包交给夏悠，夏悠快速凿肉，收获满满。
　　【巨兽肉x8000】
　　【巨兽血大铁盆x180】
　　【麋鹿鹅羽毛x1000】
　　【纯风之角x2】
　　可以考虑继续刷经验丹了！
　　夏悠翘起嘴角，转头看向身后的琪亚娜，微笑说道，“想好要向我许什么愿了吗？”
　　琪亚娜眼神闪烁一下，摇晃脑袋说道，“我还没有想好，想听听夏悠的愿望。”
　　她其实有很多想许的愿。
　　想要和夏悠一起去看海、看夕阳、看企鹅。
　　想要和夏悠一起吃小吃、吃烧烤、吃雪糕。
　　想要……
　　只要是与夏悠一起的事情，琪亚娜都想要去做。
　　她还想许愿做一些情侣才能做的事情，所以陷入犹豫，不知道许什么愿。
　　先听听夏悠的愿望吧，她可以根据他的许愿，说一个类似的、不过分的愿望。
　　“我的愿望吗？”
　　夏悠想也没想，坏笑说道，“我要琪亚娜把数学和物理考到优秀分！”
　　“啊？”
　　琪亚娜大惊失色，难以置信地喊道，“你不应该许愿和我做一些有意义的事情吗，为什么许愿要我学习呀！情侣间不应该是这样的！”
　　夏悠得意轻哼两声说道，“哼哼，我都对你好那么久了，欺负欺负你怎么了？以后我到了你的世界，可是会查看你的考试成绩的，别想糊弄我。”
　　琪亚娜微微怔然，眸色柔和。
　　这是来到崩坏世界后的约定吗？
　　夏悠已经认定会抵达崩坏世界，和我一起生活了，既然这样，我也不能让夏悠失望，回去后一定要学习好数学和物理，给他一个惊喜。
　　琪亚娜眼眸含笑，故意撅起娇唇，声音带着撒娇地说道，“夏悠好坏~，既然这样，我也不客气了！”
　　“我要夏悠有空就教我数学和物理，把我教到优秀分！”
　　夏悠惊讶说道，“你居然用我的魔法对付我？”
备用君羊⑨6０一二6二7０
　　琪亚娜得意洋洋，扬起脑袋骄傲笑道，“嘻嘻，我可聪明了~”
　　夏悠倒不介意教导琪亚娜学习，轻笑说道，“好吧，只要你愿意学，我很乐意教你。”
　　“你现在基础怎么样？一元一次方程这里懂吗？”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛闪过没有被知识污染的纯真，好奇询问道，“什么是一元一次方程呀？”
　　“……10以内的加减乘除呢？”
　　“我不是幼稚园的小朋友啦！”琪亚娜嘟起嘴唇发出抗议。
　　夏悠很明显松口气，开始调查琪亚娜的学历，随后眼神有些绝望道：
　　“你除了会基础的加减乘除，不会任何东西？连面积、周长之类的都没学过？”
　　琪亚娜不好意思的摸摸脑袋，低落说道，“我确实什么都没学过啦……教我学刁太麻烦夏悠了，我换一个许愿吧。”
　　夏悠深吸口气，释然一笑，搂住琪亚娜的后脑和细腰，声音无奈但宠溺地说道：
　　“就这样吧，谁让你是我的女朋友呢？我有耐心把你教好，不会对你不耐烦的。”
　　“而且啊，我来教零基础的笨蛋琪亚娜，你每进步一点，都是我努力的成果，当你跟上大家进度的时候，也是我一手培育出来的，我也会很有成就感哦？就像是在养成你一样。”
　　“我会把你养好的。不说比别人强，但至少方方面面都不会比别人差。你能每天都开开心心就好。”
　　琪亚娜神色动容，感动地依偎在夏悠怀里，用力搂住他的腰肢，非常用力，仿佛要揉进他的身体里面，仰起头天蓝色大眼睛温柔到几乎融化，充盈泪光明媚笑道：
　　“夏悠，你该不会把我当女儿养了吧？”
　　夏悠轻笑，捧起琪亚娜的脸擦拭掉眼角的泪珠，温声道，“大概是作为男友，对女友的责任心大爆发吧。总之我家琪亚娜不能比别人家孩子享受的待遇差。”
　　“没有人教你，我来教；没有人陪你，我来陪。你的童年很糟糕，我很心疼，我想要治愈你的童年。”
　　“你在我这里不用那么坚强，可以多撒撒娇哦？”
　　琪亚娜眼眶滚烫，止不住流出泪水，但她喜悦地笑着，声音娇憨地说道：
　　“我也没觉得自己童年哪里不好啦……”
　　“可你在哭啊。”
　　“因为夏悠对我太好了，我也不知道自己为什么要哭，眼泪止不住呀？你看我其实在笑，嘿嘿，我真的很高兴很高兴！好幸福啊~”

??第196章：脱光光
　　夏悠耐心地不断为琪亚娜的笑脸擦拭眼泪，轻笑道，“你不理解也没关系，记住你要爱我一辈子，我也会爱你一生就行了。”
　　“嗯！”
　　琪亚娜认真地抬起天蓝色的大眼睛，和夏悠的眼睛对视，坚定喊道，“我最爱的就是夏悠了。只要你能在我身边，我就会非常开心，什么都能做到！”
　　夏悠想了想，笑着说道，“那我以后要是有事情跑掉了，你可别打断我的四肢把我带回去。”
　　琪亚娜眨眨眼睛，呲牙笑，娇憨道，“我怎么可能伤害夏悠啦。真有那个时候，我会找到你，求你把我带在身边。你赶也赶不走我，这辈子我都要缠着你了！”
　　夏悠温声道，“那我的往后余生，就勉为其难饲养你吧。”
　　黄昏渐渐消散，暗紫色的东方天空吞噬着最后的光芒。
　　暗淡的点点繁星之下，夏悠和琪亚娜相拥到此刻，才互相分开，整理对方的外表，打算回到家里去。
　　两人捏碎九之弹。
　　琪亚娜眸色温情的凝望夏悠的侧脸，舔舐娇唇笑道，“今晚我会让夏悠非常地舒服哦~”
　　夏悠见到小女友妩媚的模样，身体有些火热，轻吸口气说道，“我可是会狠狠欺负你的。”
　　“放马过来！”
　　话音落下，两人相视，眼神火热。
　　下一秒，传送发动。
　　……
　　石头房内。
　　栉田桔梗看着外面昏暗的天色，预估夜晚将至，略带担忧地说道，“夏悠和琪亚娜怎么还没回来？”
　　樱羽艾玛闻言小声安慰道，“不用担心啦~，夏悠他们怎么可能出事，肯定是打算收集资源到最后一刻。”
　　雪之下雪乃认同点头道，“他们两个肯定没问题。”
　　栉田桔梗想了想，确实如此，琪亚娜不太可能偷跑，便放心下来。
　　樱羽艾玛见状，心里有些内疚：
　　抱歉，我撒谎了，我是个坏孩子。
　　夏悠和琪亚娜肯定趁着独处的机会亲热。
　　就像夏悠对她做的那些事情一样，只要她说一些话，甚至不需要说话，夏悠就会很强硬地欺负她。
　　琪亚娜现在大概正被夏悠欺负呢。
　　好羡慕呀……
　　夏悠如果能只欺负我一个人就好了，对我做到很过分的程度也没有问题呀。
　　唰~
　　夏悠和琪亚娜同时凭空出现在石头房里面。
　　沙发上休息的三位美少女齐刷刷看过去，大眼睛都明亮几分。
　　雪之下雪乃不自觉浅浅一笑，平静说道，“回来了就开始吃饭吧。琪亚娜今天辛苦了。”
　　樱羽艾玛立刻起身，露出可爱笑容小声道，“我来给你们端水。”
　　栉田桔梗几乎同步起身，见状心里冷哼一声，暗道果然如此，表面夹着嗓子温柔说道，“艾玛，我也来。”
　　热水早就烧好了，两位少女将五人的足浴盆放好，毫不费力的分别端起大桶热水和冷水兑出温热的水温。
　　琪亚娜看向夏悠，又看向三女，内心感动的坐下。
　　在结束工作后，大家对她很照顾，都是很好的人。
　　夏悠是她的爱人，大家也是她最好的朋友！
　　夏悠入座后，取出满桌美食，又鲜榨五杯浆果汁，等大家都入座，轻笑说道，“我们开饭吧，首先庆贺击杀巨兽，干杯！”
　　“干杯~！”x4
　　少女们娇滴滴的声音喜悦呼喊，五人的木杯在半空中轻轻碰撞，同时脱去鞋袜，开始边泡脚边吃饭。
　　四双白白嫩嫩的脚丫进入热气腾腾的清澈温水里面，立刻敏感的泛起粉红色。
　　“啊~”x3
　　除了矜持的雪之下雪乃，三位少女都忍不住发出舒爽的吟呻声。
　　与此同时，世界彻底陷入黑暗。
　　刻刻帝的光芒浮现，镇压一切！
　　夏悠看了眼外面的刻刻帝虚影，收回目光，轻声说道，“今天是我们来到这个世界的第九天，也是这次的第四天，应该快要回到现实世界了。”
　　“我们下个狩猎的目标就是花王，在此之前，必须保证每人都拥有一件强力宝具。所以除了琪亚娜以外，大家回去后都有任务，要刷一个传说出来。”
　　至于琪亚娜，她还要学刁数学。
　　雪之下雪乃放下筷子，沾染油水的薄唇在刻刻帝的金光下折射哑光色，轻撩长发，平静问道，“我们要怎么刷传说？”
　　夏悠问道，“你们有什么想法吗？”
　　雪之下雪乃率先说道，“我打算去挑战各大剑道大师，你再帮我宣传一下，应该能刷出有关剑道的传说。”
　　栉田桔梗眨眨眼睛，没忍住笑道，“雪乃竟然要挑战现实世界的剑道大师，那些剑道大师绝对会道心破碎吧？”
　　大家都被逗笑了，房间里充满欢乐的氛围。
　　夏悠开玩笑道，“还真别说，雪之下这样做其实难度很大。”
　　樱羽艾玛困惑问道，“难在哪里？”
　　夏悠翘起嘴角道，“最大的难点在于如何收力，别一刀把剑道大师砍成两半。”
　　“哈哈哈。”
　　少女们都笑了出来，就连雪之下雪乃也眉眼微弯。
　　栉田桔梗温声说道，“我的能力和魅力有关，如果我成为大明星的话，肯定可以获得合适的传说。”
　　“现在大少女乐队时代盛行，我打算去弹吉他。上次我玩的很开心，还收获两位忠实粉丝，那样被追捧的感觉很不错哦。”
　　樱羽艾玛崇拜道，“桔梗居然还会弹吉他！”
　　琪亚娜眼神佩服道，“没想到桔梗还是音乐大神！”
　　栉田桔梗内心笑开了花，表面故作谦虚地说道，“没有啦，我也是刚玩吉他，最多有点天赋。”
　　樱羽艾玛更加崇拜了，粉色的眼睛亮晶晶地说道，“桔梗是吉他天才！”
　　夏悠和雪之下雪乃对视一眼，非常难绷。
　　栉田桔梗弹出来的那股死动静，真的是弹吉他，而不是敲丧钟吗？
　　雪之下雪乃有些头疼地揉揉眉心，无奈说道，“在大少女乐队时代，走乐队路线确实很容易爆火。如果你非要这样做，我学过打鼓，可以当你的鼓手。”
　　“但提前说好，我要带着面具登台。”
　　她的尊严告诉她，跟着栉田桔梗组乐队，会让她名声扫地。
　　但作为朋友，她恰巧又会打鼓，能够提供帮助。
　　雪之下雪乃拿栉田桔梗没有办法，只能蒙面登台，陪朋友一起疯了。
　　夏悠轻笑说道，“桔梗的能力加上超凡魅力，确实可以走这条路线。我也要加入这支乐队，当个节奏吉他或者贝斯。”
　　雪之下雪乃好奇问道，“你也学过乐器？”
　　夏悠向上摊开双臂，自信笑道，“全都不会弹~”
　　“……你记得做几个好看的面具。”雪之下雪乃的眼神已经麻木了。
　　她相信这支乐队能够火起来，栉田桔梗的能力和数值摆在这里，就算没有任何预热宣传，也能强行控制外面的路人把武道馆填得座无虚席。
　　但雪之下雪乃只要想到他们演奏的死动静会火遍极东，就忍不住羞耻的扣紧粉润白嫩的脚趾头。
　　这件事情绝对会成为她人生中最顶级的黑历史之一！
　　‘哎，谁让他们是我的朋友呢。反正戴上面具没有人知道是我，羞耻点就羞耻点吧。’
　　雪之下雪乃从来不缺少勇气和执行力，区区社死，她豁出去了。
　　夏悠则细心地看向樱羽艾玛的方向，果然发现她羡慕的小眼神，心里一动。
　　他家艾玛最讨厌被孤立了，但这件事她真参与不进来。
　　不过看样子，樱羽艾玛的精神状态很好，只是普通的羡慕，没有触发心理创伤的迹象。
　　这都是他一步步努力的成果！
　　夏悠轻声说道，“艾玛打算怎么刷传说？”
　　樱羽艾玛看到大家都看过来，略显困惑的摇头，小声说道，“我不知道呀。”
　　“我的能力……不适合刷传说。”
　　少女们纷纷点头。
　　夏悠倒觉得樱羽艾玛的能力很适合刷传说。
　　随便吸干几万人的体力，再抽取一群幸运观众干掉，保准上世界新闻的。
　　等樱羽艾玛从现实世界回来以后，甚至可能拿到非常强力的上级传说。
　　但善良的艾玛肯定不会这样做。
　　夏悠也绝对不容许他家艾玛做这种不正确的事情。
ㄚi0㈡樲汃⑶澪⑨汃
　　那樱羽艾玛要如何刷传说呢？
　　考虑到她还有家人，不能抛头露面做一些大事件……
　　夏悠忽然心里一动，取出黄金工作台说道，“艾玛的身上没准已经有合适的传说了。艾玛，可以让我看看你的传说吗？可能会发现你的黑历史哦。”
　　樱羽艾玛微笑说道，“没有问题。”
　　别说看她的黑历史，就算夏悠提出看她身体最肮脏的地方，甚至是最羞耻的地方，她都会害羞地自己扒开让夏悠看。
　　如果夏悠拥有窥视记忆的能力，她也会心甘情愿被查看全部的记忆，非常乐意将全部的秘密都展现给夏悠！
　　夏悠轻笑说道，“那艾玛选择自己的宝具类型吧。”
　　樱羽艾玛期待地问道，“夏悠可以帮我选吗？只要是你为我选中的宝具，我都会喜欢的。”
　　栉田桔梗和雪之下雪乃同时凝眸。
　　栉田桔梗：坏孩子艾玛，居然当着我的面勾引夏悠！
　　雪之下雪乃：艾玛真是太依赖夏悠了，这是不对的，我要找机会和夏悠提一下。
　　夏悠想了想，取出三颗钻石，同时打开属性面板。
　　‘深蓝，又到了我们并肩作战的时刻。加点！’
　　依旧是全点灵魂。
　　【夏悠：152级（经验530/770）
　　体魄：14.5（s级女武神！）
　　灵魂：13.4（心灵抗性45%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……】
　　灵魂属性再度飙升。
　　夏悠头脑清明，念力的强度大幅度提升。
　　虽然没有像上次一样得到质变，但强度至少翻倍。
　　释放全部念力的笼罩范围达到惊人的3000米，能够在石头房里，感知到蜘蛛森林比较深处的环境。
　　念力强度使用远处的石头测试，也来到惊人的25吨。
　　可以覆盖直径500米的半球体，将里面发生的一切，哪怕是尘埃的飘动轨迹都感知得一清二楚。
　　‘应该可以给艾玛制作宝具了。’
　　夏悠在脑海里构建万能模具，履行诺言，制作出情侣款的宝具。
　　一面浅蓝色的透明盾牌，出现在少女们的面前，高度足有1.9米，对比之下，身高仅有1.56米的樱羽艾玛显得非常娇小。
　　夏悠的念力包裹住盾牌，将其瞬间拆解，化作无数细小纤薄的钻石刀片，又拼合回去，得意介绍道：
　　“这算是我的那件万殇之刃升级版，一共有30000个整的锋利刀刃，在念力的操控下，可以同时提供防御与攻击。”
　　琪亚娜惊讶道，“3万！我的大发明家越来越厉害啦~”
　　樱羽艾玛粉眸明亮，小声说道，“我很喜欢这件宝具。”
　　因为它和夏悠的宝具很像。
　　夏悠笑道，“我附魔一颗钻石，你回应空壳宝具的呼唤。”
　　“好。”
　　很快，樱羽艾玛在众人的好奇注视下，接过了空壳宝具，回应呼唤。
　　夏悠打开樱羽艾玛的面板，看到了她的传说。
　　【樱羽艾玛绑定了无名宝具】
　　【请选择注入樱羽艾玛的传说：
　　下级传说：邪恶的坏孩子、纯洁的好孩子、预备魔女、大胃王。
　　中级传说：巨兽饲养者、隐形饿鬼。
　　上级传说：无。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　这个大胃王传说是怎么回事啊？
　　夏悠有点难绷，随后查看新的这些传说。
　　“坏孩子”可能来自于二阶堂希罗的友情贡献。
　　“好孩子”可能是月代雪和别人对樱羽艾玛的认知。
　　“预备魔女”表明樱羽艾玛已经被她那个世界的土著，发现了预备魔女的身份，开学时就会被送到绝密监狱。
　　——虽然更有可能发生的是，樱羽艾玛不小心一巴掌把相关人员变成肉酱。
　　夏悠大概有了数，着重关注两个中级传说。
　　“巨兽饲养者”来自于蜘蛛女王和它的蜘蛛兵？
　　因为今天蜘蛛女王彻底臣服，所以刷新出来一个中级传说！
　　“隐形饿鬼”应该是樱羽艾玛大范围发动能力，吞噬掉周围小动物、怪物的体力，那些活下来的生物产生恐惧，所带来的传说。
　　夏悠若有所思。
　　‘我们似乎可以把巨兽带到大批怪物面前猎杀，应该能刷出来一个传说。’
　　让栉田桔梗操控几千只怪物，观看猎杀巨兽的大电影，保准让怪物们记忆深刻，回味无穷，以后见到两脚恶魔都会趴在地上磕头。
　　‘这样一看，艾玛已经可以用隐形饿鬼的传说，制作出搭配能力的中级宝具了。’
　　‘但这个传说还不够强。’
　　‘我家艾玛可是掠夺生命的魔女，才不是只能吞噬体力的饿鬼。’
　　想到这里，夏悠在少女们期待的注视下，轻笑说道：
　　“有一个好消息，怪物也能帮助我们刷传说。”
　　“艾玛可以在这个世界里，不断随机抽取幸运怪物赐死，引起恐慌后，必定能得到一个和能力搭配的中级传说。”
　　琪亚娜喜悦笑道，“那艾玛的事情也解决啦，我们都能拥有厉害的宝具！”
　　栉田桔梗温声道，“恭喜艾玛啦~”
　　樱羽艾玛认真小声道，“我明天就去外面跑几圈，杀死一批怪物把尸体带给大家。”
　　夏悠心里满意。
　　大家都掌握刷传说的方法，预计很快能够人手一件合适的中级宝具。
　　到时候再制作一些不太合适的宝具，让所有人全副武装。
　　花王？
　　定叫它有来无回！
　　时崎狂三正式连接队伍指日可待！
　　夏悠说道，“琪亚娜你们三个也试着回应一下空壳宝具，让我看看有没有获得新的传说。”
　　“好。”x3。
　　经过测试，大家都有了“巨兽饲养者”的传说。
　　夏悠额外拥有一个“巨兽杀手”的传说，但遗憾的是只有中级层次，没有达到上级。
　　‘如果用‘巨兽杀手’升华宝具，应该会得到专门克制巨兽的宝具。’
　　‘‘世界级猎人’肯定是上级传说，狩猎花王之后，我就可以制作主战宝具了。’
　　夏悠判断出传说的强度判定机制。
　　很小范围的流传度是下级传说。
　　特殊存在、或较大范围的流传度是中级传说。
　　世界级范围是上级传说。
　　巨兽虽然强大，但它们的影响力局限于领地之内，没有影响世界范围的能力，所以只有中级传说。
　　而琪亚娜的空之律者·素体，强度绝对有上级层次，但因为鲜为人知，知道的是奥托、琥珀两个大人物，所以被判定为中级。
　　只要琪亚娜制造一场大崩坏，或者公开身份，这个传说就能立马达到上级层次。
　　‘如果时间够久，桔梗的乐队成为顶流巨星，甚至有可能刷出上级传说来。’
　　‘希望到时候桔梗能学会c和弦，不然‘全都不会弹’的吉他顶流巨星，想想也太难绷了。’
　　夏悠又和少女们说出花王的情报信息。
　　“……大概就是这样，狩猎花王的难度是有的，但没有想象中那么高。我们只要做足准备就可以。”
　　少女们若有所思，表情有些凝重。
　　琪亚娜开朗地笑道，“总之我们肯定能赢就是了！好啦，今晚是我们的放松时间。夏悠，我们开始一起洗澡吧！”
　　她还等着洗完澡跟夏悠去小房间呢，不要耽搁她办正事。
　　雪之下雪乃眉宇舒缓，起身说道，“我去兑水。夏悠，你脱衣服躺好吧。”
　　事到如今，她也已经习惯这样亲密的互动。
qq輑：814 9 0 37 98
　　被夏悠按摩头皮的时候，也会感到非常舒服，很享受这份亲密的互动。
　　这只是正常的朋友、假情侣应该有的互动而已！
　　樱羽艾玛和栉田桔梗期待地看向夏悠，等待他脱衣服。
　　夏悠的身材虽然没有很健美的肌肉，但修长的身体经常运动，也存在肌肉线条，非常健康，手感也很不错，受到少女们内心一致好评。
　　每天都能摸到喜欢之人的身体，服侍他洗澡的感觉真的很棒！
　　就是只能帮忙洗上半身，不能洗更多地方有点遗憾。
　　夏悠脱掉上衣，放眼望去，看到三位美少女眼神火热垂涎的模样，也看到远处雪之下雪乃悄悄投来的目光，有些想笑。
　　见到大家都有这方面的欲望，他也就放心了。
　　他也对少女们无限美好的身躯充满欲望。
　　想到这里，夏悠和琪亚娜对视。
　　琪亚娜故意挺起傲人的身材，露出得意的笑容。
　　夏悠心头火热，期待着下一个环节的到来。
　　在此之前，先享受少女们纤柔小手的服侍沐浴好了。
　　……
　　结束香艳的洗漱。
　　夏悠说道，“我要制作大量的经验丹，用于升级配方，给大家烹饪今晚要吃的经验丹，因为需要用到太多锅，屋子里面放不下，要去外面待一段时间。”
　　“琪亚娜，你等会再洗澡，先出来帮我个忙。”
　　琪亚娜惊讶睁大眼睛，高兴地小跑出门喊道，“好！夏悠等等我呀~”
　　夏悠离开房门，看着身边追来的琪亚娜，扭头发现雪之下雪乃和栉田桔梗愣住的表情。
　　他担心琪亚娜找不到好借口，与其让她用拙劣的借口引起少女们怀疑，不如直接把事情搬到明面上来，正大光明的喊琪亚娜出门。
　　这样至少可以装作一副问心无愧的样子。
　　至于夏悠敢这么做，还不怕雪之下雪乃和栉田桔梗跟过来的原因……
　　他有内应。
　　樱羽艾玛将热水放到两女面前，挡住她们的视线，微笑说道，“雪乃、桔梗，我来帮你们清洗衣服吧。”
　　“洗衣服？！”
　　雪之下雪乃大惊，立刻被转移注意力。
　　樱羽艾玛小声说道，“是呀，大家的衣服穿很久了，要洗一下。明早让夏悠给我们做一身衣服就好了。”
　　那岂不是要被夏悠知道尺寸？
　　雪之下雪乃非常不愿意。
　　理由很简单，她的尺寸拿不出手……
　　这太丢脸了！
　　但她们的衣服确实穿了很久，都快出味了，需要更换新衣服。
　　雪之下雪乃生涩道，“那我们今晚……要光着睡？”
　　樱羽艾玛点头道，“是呀，我相信夏悠的为人。”
　　雪之下雪乃无法反驳，低声道，“……我也相信他。”
　　栉田桔梗见到远处的小房间出现大量烹饪锅，放心下来才收回目光，可爱地说道：
　　“我也觉得艾玛的提议可以，我们把衣服洗干净吧。”

??第197章：我们结婚吧（日1.4w求订）
　　栉田桔梗心里暗骂：
　　‘坏孩子艾玛，你今晚不穿衣服，到底是想诱惑谁啊！’
　　‘哼，老娘也脱，用身材碾压你们！’
　　栉田桔梗自信的仰起头，和旁边雪之下雪乃的纠结犹豫形成鲜明对比。
　　樱羽艾玛心里松口气。
　　‘明天该轮到我和夏悠亲热啦，琪亚娜，你明天也要帮我哦。’
　　……
　　小房间前。
　　夏悠放出烹饪锅，用念力进行烹饪，把琪亚娜拉到小房间里面。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛闪烁，打量着小房间狭隘的布局，随着身后的房门关闭，脸蛋微微发烫。
　　夏悠关好门，扭头看着琪亚娜俏生生站在原地不说话，好笑说道：
　　“你白天那么勇敢，真到这一步开始害羞了？”
　　琪亚娜抚摸后脑勺笑了一下，声音软糯道，“夏悠……你和艾玛在这里无论做过什么，我也可以。我们开始吧。”
　　夏悠先取出昨天随他征战的软垫，是洗干净过的，扑到地面上，轻笑说道，“你先脱掉鞋子。”
　　琪亚娜吞吞口水，脱掉鞋子放到一旁，露出白袜包裹的脚丫，小心翼翼地踩在软垫上蜷缩起来。
　　夏悠轻步上前，拥抱住琪亚娜饱满的身体，继续前进，把她堵在墙角，张开嘴轻轻咬住她的耳垂。
　　“夏、夏悠？”
　　琪亚娜身体发抖，大眼睛迷蒙水雾。
　　夏悠在她泛起粉红色的脸蛋上面吹气道，“你不是说想要昨晚艾玛那样的待遇吗？我继续了哦。”
　　“等一下……”
　　琪亚娜软绵绵的身体依靠着墙壁，眼眸期待又羞涩，软糯地说道，“你喜欢我散发的样子，帮我把麻花辫散开吧。”
　　“我这幅样子，只给你一个人看……我爱你。”
　　琪亚娜温柔的轻轻亲吻夏悠的下巴。
　　夏悠身体升腾火气，深吸口气，嗅到满满属于琪亚娜的清香，更加口干舌燥，伸手一点点解开麻花辫。
　　很快，白长直的琪亚娜出现在面前，仿佛月光公主般柔美优雅，颜值猛然提升了好几个度。
　　更让人想要了。
　　夏悠轻吻琪亚娜的额头。
　　琪亚娜正在享受这份亲昵，忽然发现腰肢凉凉的，她的衣角被撩起来，还在不断往上。
　　要开始了吗……
　　琪亚娜想到这里，全身肌肤都羞涩地泛起粉润。
　　从未经历过这种事情的她很紧张，但没有退缩，心里早就做好了准备。
　　琪亚娜颤抖地伸出手，主动帮助夏悠完成卸甲的动作，甚至主动解开最后的内甲，将雪腻如玉的精美艺术品展现在他的面前。
　　夏悠看着洁白长发包裹住的绝美公主，格外勾火的身材，遭受到远超过樱羽艾玛的视觉冲击。
　　琪亚娜看到夏悠火热的眼神，自信挺起胸膛，羞涩地诱惑道，“要摸吗？”
　　“当然要，我早就想摸它了。”
　　夏悠又把琪亚娜堵在墙角，这次他有了两个玩具，非常的喜爱。
　　他的内心又解答了一个疑惑。
　　原来是这样的感觉。
　　仿佛柔软的水球，但脂肪远比水球还要柔软，温度也非常的高。
　　可在柔软的同时，还具有很舒适的弹性。
　　一把抓住，十根手指都深深陷进去的时候，掌心处却被硬硬的按钮顶住，这感觉简直是极致的享受。
　　和樱羽艾玛一只手就能完全把玩的感觉完全不同……
　　并不是说樱羽艾玛没有感觉，小小的更能让夏悠疼爱，但大也有大的好。
　　琪亚娜呼吸急促，湿漉漉的天蓝色大眼睛升腾火焰，喘着气说道，“夏悠，我好舒服、好难受……好奇怪呀。”
　　夏悠深吸口气，取出温水和毛巾，压抑声音说道，“先洗个澡吧。”
　　“我来帮你洗全身。”
　　琪亚娜不甘落后道，“那我也要帮你洗全身！”
　　“好。”
　　两人全部卸甲，动作温柔的开始洗漱，将自己的身体都当做搓澡巾，帮助对方细腻的肌肤擦拭。
　　没过多久，两人越来越大胆，已经发展成和昨晚樱羽艾玛洗澡时的姿势。
　　和夏悠想的一样，琪亚娜根本不需要踩着垫子，只是踮起脚尖，就已经能够双腿跨过把手完成贴近。
　　琪亚娜双手和双腿都在格外卖力的擦拭把手，气喘吁吁说道，“夏悠你快点，我们不能，出来太久。”
　　夏悠于是抱起琪亚娜，这只超大号的吉他，开始一边摇晃身体一边爽弹。
　　琪亚娜很快支撑不住，败下阵来，被夏悠搂在怀里得到片刻休息，忽然蹲下身子，握住把手张开嘴巴说道：
　　“我来帮你。”
　　夏悠微微一惊，立刻按住琪亚娜的脑袋说道，“别这样做，没有牙膏很不卫生，你可以用空间的力量。”
　　琪亚娜和樱羽艾玛不同，她并不是很听话，双手用力将夏悠按倒，绯红的脸蛋上带着认真说道：
　　“我会用空间力量保持卫生的，但我也要真正的吃下去。我很早就想这样的，夏悠可以满足我吗？”
　　“我作为女友，也不想夏悠忍耐得难受。”
　　夏悠确实忍不住小女友真挚的爱意，点头答应下来，在琪亚娜喜悦的注视下，犹豫片刻说道，“也不能一直让你付出，我们交换，我也来。”
　　琪亚娜眨眨眼睛，困惑道，“夏悠怎么来？”
　　“你不知道吗？”
　　夏悠解释了一下。
　　琪亚娜听得面红耳赤，睁大羞涩的眼睛，震惊道，“竟然还可以这样，可是那是我很脏的地方，你真的要吃吗？”
　　“你不也在做这种事情，你嫌弃吗？”
　　琪亚娜犹豫一下，尴尬道，“有一点。但我刚才已经帮夏悠洗干净了。既然是夏悠的东西，我还是想尝尝，让你舒服。”
　　夏悠轻声道，“实话实说，我也有点嫌弃。但因为是琪亚娜，嫌弃我也要吃。”
　　琪亚娜天蓝色眼睛柔情似水，犹犹豫豫片刻，最终还是大胆地虚坐到夏悠脸上，然后低下头。
　　琪亚娜用空间之力，形成最为轻薄的间隔，包裹住嘴巴。
　　夏悠很震惊，原来还可以这样用，也用念力包裹住了嘴巴和脸颊，开始尝试进攻。
　　琪亚娜感觉身体仿佛不属于自己，变成了水做成的云，飞上天空。
　　夏悠也感到非常的舒服，加上琪亚娜因为他的每一个动作明显的反应，非常开心。
　　终于在琪亚娜的努力下，她得到了应有的大量奖励，猛然咕嘟咕嘟吞咽一阵，温柔的弄干净，仰起头大口喘气。
　　夏悠长舒口气，却见到琪亚娜居然咽下去，忍不住问道，“你前两天也吃了？”
　　琪亚娜气喘吁吁，羞涩地低声说道，“我，我先是闻着夏悠的味道，给自己弄。然后发现有点变质，不知道该放哪里，就都吃下去了……”
　　“放心，我有用空间之力裹住，没有和舌头接触。究竟是什么味道我不知道……我很好奇哦。”
　　夏悠无言以对，搂住琪亚娜温存片刻，正准备提出回去。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛痴迷，软糯地说道，“夏悠，我们继续下一步吧。我想要你。”
　　“……”
　　夏悠搂住琪亚娜，轻声说道，“我也想要你哦……我们明天去找狂三，换几颗三之弹·成长。”
　　“三之弹可以让我们的身体发育几年，会提升体魄属性。那个时候，我就要了你。”
　　琪亚娜眼眸柔情。
　　“好，我等着将自己彻底交给你。”
　　琪亚娜并不急，她对那种事情其实并没有概念，只是出于少女最真挚的恋心，想把最珍贵的东西送给最喜爱的夏悠。
　　只要他愿意收下这份礼物，她就非常开心。
　　夏悠搂住怀里的佳人，轻声说道，“琪亚娜，我们结婚吧。”
　　“婚礼就在下次独处的时候。我会要了你，我们私定终身。”
　　“后面我们再补办一场盛大的婚礼，邀请你那边的全部亲人来参加。在他们的祝福中，你成为我的妻子，我成为你的丈夫。”
　　琪亚娜惊喜，软绵绵的身体立刻涌现出无穷的力量，情动地搂住夏悠的脖颈，拼命地笨拙亲吻。
　　她的大脑已经被浓浓的爱意填满，里面已经什么都没有，只有侍奉夏悠让他高兴的本能。
　　琪亚娜想到过夏悠会要她，也想过夏悠会拒绝。
　　唯独没有想到，夏悠居然主动提出结婚，打算私定终身后，再要了她。
　　夏悠在懦夫与男人之间，选择当负责任的真男人！
　　面对琪亚娜的真心，他没有丝毫的退缩，给出比简单的答应，还要认真的承诺。
　　琪亚娜向他奔赴100步，他便抱着琪亚娜，奔赴200步。
　　夏悠眸色柔和地感受着琪亚娜的热情与挚爱，轻轻抚摸她的身体，直到两人都有些窒息，直到琪亚娜难以自持的爱意变得内敛，双方才松开嘴唇，彼此感受着对方的喘气。
　　夏悠温声说道，“我未来的可爱老婆，我们穿好衣服回去吧。否则她们真该怀疑了。”
　　琪亚娜乖巧温顺地爬起来，软糯的问道，“夏悠……老公。老公你打算什么时候对艾玛她们表白？”
　　夏悠认真说道，“这一点我很抱歉，琪亚娜。但我是不会放过你们任何一个人的，你因为这件事反抗我，我也会得到你。”
　　琪亚娜眼眸离迷，充满柔情温柔笑道，“没关系啦……我相信夏悠会一直爱我、一直陪伴在我身边，这样就好。”
　　“艾玛她们也是我的好朋友。虽然要我在她们和夏悠之间做选择的话，我肯定会在非常痛苦后，坚定地选择夏悠。但我真的非常不希望因为爱情失去友情。”
　　“这样也好……虽然我很吃醋，不想和她们分享你的爱。但只要大家都能幸福，我们所有人的关系不会因此变冷淡，就是我最想见到的结果。”
　　夏悠露出笑容，高兴又有点内疚地轻轻吻了下琪亚娜的眉心，神色轻松地说道：
　　“你能接受就好。我在打败查理女王之前，没有像任何人表白的想法。”
　　琪亚娜虽然不出所料，但还是高兴地明媚笑道，“我是第一位呀，真好！”
　　“我会在婚后，作为妻子努力向丈夫索取的。我不反对你和大家的事情，并不代表我会支持。我要榨〇你！把你榨到没有精力不去管艾玛她们，只属于我一个人！”
　　夏悠倒吸凉气，听着琪亚娜露骨的惊人之语，内心居然升起该死的期待。
　　这是人之常情。
　　他真馋琪亚娜这位大胆火热的娇妻，很馋。
　　但作为男人的责任，让夏悠等到明天，琪亚娜用过三之弹，并与她结婚，真正成为夫妻后，才能够要了她。
qq輑：⒏1 4 9 0 3 7 9 8
　　琪亚娜忽然想到什么，询问道，“那如果我们今晚结束，就回到现实世界怎么办？”
　　夏悠调侃道，“你就这么想要吗？”
　　“嗯，我非常想要给你。”
　　琪亚娜居然想也没想承认下来，天蓝色大眼睛充满火热的爱意，认真说道，“夏悠回到现实后，答应我别和雪乃、桔梗做。让我做你的第一个女人，好吗？”
　　夏悠深吸口气，认真许诺道，“好，我答应你。”
　　琪亚娜露出喜悦的笑容，痴迷道，“夏悠最好啦！”
　　夏悠忽然想到什么，露出一抹阳光的笑容，实则是坏笑，说道，“琪亚娜，我不是要教你学刁吗？”
　　“我来教你计算圆柱的体积公式，你来算算我的圆柱有多大的体积。”
　　琪亚娜又羞又喜，用力点头。
　　学这个好啊，她喜欢，动力满满！
　　“那我们收拾一下，快点回去吧。”
　　“好~”
　　……
　　夏悠回到石头房，发现三位美少女都躺进了被窝里。
　　房子里的藤蔓晾衣条上面，挂满了衣服。
　　分别是三位少女的外套、裤子、面包罩、和内次。
　　夏悠和琪亚娜惊讶地看着那些衣服，又看向三位少女。
　　她们太大胆了吧，居然把衣服晾在这里让夏悠看！
　　同一时间。
　　三位少女的眼神也都锁定住了夏悠。
　　栉田桔梗笑容可爱，眼神冰冷，温柔问道，“夏悠，她们的内次也是你做的吗？”
　　雪之下雪乃面无表情，声音平静道，“原来夏悠君给所有人都做了内次啊。”
　　樱羽艾玛有些尴尬。
　　她提议的时候忘记这一茬了。
　　主要是也没想到，夏悠居然给所有人都做了内次。
　　樱羽艾玛看向夏悠，也想要一个解释。
　　琪亚娜震惊。
　　原来大家晚上也都是潮的？
　　她至少还真干了，呼吸着夏悠的奶的味道去弄，才需要换内次。
　　她们难道是隔空呼吸着夏悠的味道就弄吗？
　　大家对夏悠的爱意居然如此的火热！
　　琪亚娜忽然觉得，如果把夏悠独占，对她们太不公平了……
　　夏悠指着三条蛛丝绸内次，斜视三女说道，“你们确定是我给解释，而不是你们给我一个解释？”
　　闻言，三位少女都尴尬地低下头。
　　雪之下雪乃心里不服：如果不是你每天摸我尾巴，我会找你换吗？
　　栉田桔梗心里暗骂：渣男夏悠！老娘回到现实后一定要狠狠控制你！
　　樱羽艾玛心里松口气：原来大家都干了呀，那我继续和夏悠亲热也没关系了哦~
　　——
　　这里是天冰：
　　今天起床疲惫，更少了一点，但想到还欠着悬赏，还是更了1.4w，还8000，不过应该也能还清了吧？
　　欠更：月票1631、推荐8299、打赏5700、刀片405。
　　3.2w+8000+1000+1.6w-5.9w，终于清零了！

??第198章：可以对我做过分的事情的
　　结束充实的一天，夏悠舒服地躺在薄被里面，开始蛄蛹。
　　当然，他不是在当射手，刚被琪亚娜弄出来两次，虽然依旧生龙活虎，但还不至于当众做这种事情。
　　夏悠是在脱衣服。
　　现在已经是第四天，今晚或明晚很大概率就会回到现实。
　　夏悠之前就想过，脱掉衣服再回去，然后穿上金箔钻石衣服，能否把资源带到饥荒世界。
　　虽然现在他们掌握多种无线刷资源的办法，能否把资源带进来并不重要，但他还是想试试。
　　一是测试饥荒世界的机制，万一哪天用上了呢？
　　二是做都做了，不测试出结果有点不甘心。
　　在夏悠蛄蛹的时候，四位把他围在中心的少女，听到动静全部睁大眼睛好奇看来。
　　她们看到夏悠的上衣和裤子飘出去，落到晾衣条末端，都有些害羞与莫名兴奋。
　　雪之下雪乃下意识开启猫娘形态，抚摸着自己的尾巴，却没有那种感觉。
　　她想到夏悠已经脱光光，如果把尾巴再伸进去的话，岂不是会肌肤接触……？
　　雪之下雪乃放弃思考，脸蛋红润，下巴缩进被子里，故作平静地软糯说道，“你为什么也脱衣服。”
　　夏悠重新躺平，简单解释了一下他的想法，然后表情有些微妙地说道，“……你们不也都脱了，甚至还把那东西也脱了。”
　　就这么不顾及他吗？
　　还是说一个个都想让他看到上面和下面款式，在诱惑他？
　　雪之下雪乃哑口无言，只是把脸更多的缩进被窝里面，只留下一双眼睛，双腿轻轻研磨。
　　没有穿内次的感觉很不适应，两条腿的感受光溜溜的，尤其是想到夏悠也几乎全脱掉，就更不适应了……
　　琪亚娜兴冲冲地喊道，“大家都脱，那我也脱！”
　　淅淅索索。
　　琪亚娜被子遮住身体，把衣服全部脱下来，包括上下款式，用空间之力操控着飘到晾衣条上，将晾衣条彻底堆满。
　　少女们看着琪亚娜也是白丝内次，已经见怪不怪，但还是忍不住幽幽看了一眼夏悠，发现夏悠正盯着晾衣条正大光明地欣赏，不由脸蛋发烫。
　　夏悠确实在欣赏，但他对衣服其实并没有多少兴趣，只是单纯好奇。
　　栉田桔梗是很大胆妩媚的紫色款式，但也就这样了，没有镂空花边，其实非常保守。
　　琪亚娜的内次他刚才甚至亲手摸过，是很朴素的淡蓝色，触感一般，布料只能说不差，但也仅此而已。
　　夏悠现在后知后觉，心里决定以后有机会了，前往崩坏世界，一定要把琪亚娜养的白白嫩嫩！
　　两位也是杯子最明显的。
　　樱羽艾玛的他也见过，粉色小可爱款。
　　雪之下雪乃的则是纯白色，比小可爱款看上去还要可怜一些。
　　夏悠忍不住多看了两眼，心里得意想到：
　　幸亏我是渣男，以后和雪之下有了孩子，可以拜托琪亚娜和桔梗喂奶水，不用担心饿着孩子。
　　不愧是我！
　　夏悠收回目光，开始操控外面的几个烹饪锅，进行最后的烹饪。
　　在小房间里，夏悠用嘴弹琪亚娜的吉他时，他已经利用8000块巨兽肉，将1550的传奇经验丹配方升级。
　　【你解锁新的配方·传奇美食“经验丹+1”。】
　　【经验丹+1（传奇美食）美食度52
　　强化效果：经验上限提升至1600点。】
　　这一下子几乎把8000块肉消耗殆尽，才制作出500颗1550的经验丹，升级了配方。
　　随后用1550经验丹，用上级怪物肉和剩下的经验丹、巨兽肉去堆1600经验丹，解锁新配方。
　　【经验丹+2（传奇美食）美食度53
　　强化效果：经验上限提升至1650点。】
　　做完这些，也就是现在，夏悠的手里只剩下500颗1600经验丹，180颗1550经验丹。
　　但没关系，他还能蒸。
　　配方精炼，启动！
　　【是否消耗“经验丹+1（美食度51）”、“经验丹+2（美食度52）”配方精炼“经验丹+3（美食度53）”配方？】
　　‘确定！’
　　美食度51+53→54+52→56。
　　【经验丹+4（传奇美食）：美食度56
　　强化效果：经验上限提升至1800点。】
　　夏悠强行忍住将新配方强化4次，升到美食度60的欲望，烹饪出来6颗超大经验丹，用念力操控着飘到大家面前，轻声道：
　　“这是升级后的经验丹，大家吃下去后，能得到很大提升。”
　　少女们闻言面色欣喜。
　　雪之下雪乃接过经验丹，轻轻送入口中咀嚼，轻声道，“谢谢。”
　　夏悠好笑道，“我们之间还说什么谢。”
　　雪之下雪乃微微垂眸，嘴角不自觉翘起来，软糯轻嗯一声作为答复。
　　琪亚娜对准夏悠的方向舔舐唇角，张开嘴巴，开朗笑道，“我要你喂我吃！”
　　夏悠见她这副模样，忍不住回想起那只火热小嘴的美妙。
　　但因为回来的时候，琪亚娜说着只给他一人欣赏散发的样子，已经扎起双麻花辫，夏悠并没有吃到太多魅惑，眼神宠溺的说道，“好，喂给你了。”
　　琪亚娜吃到清甜的丹药，心里也甜甜的，笑容明媚，眼眶却莫名有些湿润。
　　她超喜欢夏悠的宠爱！
　　但为什么每当这种高兴的时候，泪水就有点控制不住呢？
　　琪亚娜眨巴眼睛，憋住眼泪，有些困惑自己的身体究竟怎么回事。
　　樱羽艾玛羡慕的看着琪亚娜，粉色眼睛露出期待之色，小声说道，“夏悠，我也要喂。”
　　“好。”
　　夏悠从善如流，投喂自家乖孩子。
　　樱羽艾玛吃着丹药，露出可爱的笑脸。
　　栉田桔梗见状温柔笑道，“夏悠我也要哦~”
　　“给。”
　　“谢谢夏悠~”
　　雪之下雪乃：“……”
　　忽然觉得嘴巴里的经验丹不甜了。
　　所以说，大家都被投喂，只有她是自己吃的？
　　雪之下雪乃深呼吸，她不羡慕、也不生气，她很平静。
　　只不过是小女孩撒娇而已，她不屑去做，被夏悠投喂也没什么好的！
　　如此想着，雪之下雪乃的视野边缘，看到一颗无声飘来的浆果糖，抵达她的嘴边，轻轻触碰她的唇瓣。
　　“……”
　　雪之下雪乃看着夏悠的被子，眉眼柔和，心里浮现一抹暖意，无声张开嘴，吃下浆果糖，感到口腔里黏腻腻的甜味，升起由衷的幸福，翘起嘴角。
　　哼，不过是糖果的作用罢了。
　　我的高兴和夏悠关心我没有任何关系！
　　雪之下雪乃自我催眠时，发现面前又飘来一杯水，眨眨眼睛，随后恍然明白夏悠的想法。
　　经验丹味道淡，吃掉后睡觉没关系。
　　浆果糖很甜，吃完后最好漱口再睡觉。
　　‘居然连这样的小细节都非常照顾我……’
　　‘他投喂琪亚娜她们后，为了不让我误会，刻意悄悄的找我开小灶，他就这么喜欢我吗？’
　　雪之下雪乃黑白分明的眼眸柔和，薄唇勾起浅笑，微微起身埋头小口饮水。
　　居然还是温水，应该是夏悠担心她还在生理期。
　　雪之下雪乃口腔内的甜味明明被清水冲散，内心里的甜蜜却浓郁到几乎发腻，喝下温水之后连身体都暖洋洋的，看向夏悠的眼神格外柔软。
　　她忽然发现，夏悠仰躺着，薄被上有个凸起，眼神羞涩的又多看几眼，随后想到：
　　‘我们都没穿衣服，被子又薄，夏悠会不会把我的身体线条全部看到了？’
　　‘不对！他有念力，只要想就可以看到我的全部。我现在可是什么也没有穿，他是不是正在把我看光！’
　　雪之下雪乃双腿绷紧，脚趾蜷缩，脸蛋愈发滚烫。
　　她又想到，如果夏悠想，利用念力随时都能看光她的身体，看她洗澡、上厕所……
　　‘以夏悠对我美貌的痴迷，我在他面前真的还有秘密吗？’
　　‘不，我要相信夏悠的为人……’
　　雪之下雪乃胡思乱想，身体滚烫又舒服。
　　事实上，现在大家的身体都很舒服。
　　因为体魄属性再升级！
　　【夏悠：155级（经验5/785）
　　体魄：15.1【+0.6】（s级女武神！）
　　灵魂：13.4（心灵抗性45%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……
　　自由属性点：0.3。】
　　大家服用的经验丹，是夏悠精选出来，融入16份巨兽肉和大量上级怪物肉。
　　其中，16份巨兽肉，加上之前吃的经验丹，足以让所有人的体魄提升0.4点。
　　上级怪物肉也提升了0.2点。
　　这是纯粹吃肉带来的提升，只是小头，大头是经验带来的等级提高。
　　【樱羽艾玛：31级（经验90/165）
　　自由属性点：1.4。】
　　四位少女直接提升14级！
　　这次夏悠没有等到明天再加点，轻声说道：
　　“我现在就给大家提升实力。”
　　“怪物具有令我们恐惧的能力，越强的怪物这个效果越明显，考虑到下个目标是狩猎花王，大家都需要提升灵魂属性。”
　　“所以这次我们都点灵魂，你们觉得怎么样？”
　　樱羽艾玛立刻小声回应道，“我听夏悠的。”
　　琪亚娜笑道，“我本来就要升级灵魂呀~”
　　栉田桔梗微笑说道，“我很赞同这个决定。”
　　她想起今天被大鹅吼叫声吓到丢脸的画面，差点被大家发现自己是胆小鬼。
　　提升灵魂好啊，她不想再次在朋友面前丢人了！
　　雪之下雪乃简单回应道，“好。”
　　她其实更希望继续提升体魄，变得更强，帮助夏悠击败更强的怪物，最好让他崇拜自己、依靠自己。
　　但灵魂属性必须要加，所以没有意见。
　　夏悠开始给少女们加点。
　　樱羽艾玛的灵魂属性来到3.9，体魄属性为11.6。
　　栉田桔梗的灵魂属性来到2.6，体魄属性为11.7。
　　雪之下雪乃的灵魂属性来到2.7，体魄属性为13.5。
　　如果她开启猫娘形态，体魄属性将达到20.8点，超越家里养的那只蜘蛛女王！
　　这还是常态数值，没有计算美食的提升！
　　琪亚娜的灵魂属性来到4.2，体魄属性为15.4，依旧是不计算技能的情况下，面板最高体魄属性。
　　少女们体会着脑海清明，思绪飞快的变强感。
　　琪亚娜高兴说道，“我感觉有什么东西在守护我的大脑。”
　　樱羽艾玛小声说道，“我也是。”
　　夏悠轻笑解释道，“那是一个灵魂变强后的被动技能，名叫心灵守护，可以帮你们抵抗精神攻击。”
　　团队里最大的两颗核弹获得心灵守护技能，以目前的灵魂属性，恐怕都能直接打查理女王了。
　　毕竟时崎狂三凭借当时1.4的灵魂属性，都能跟查理女王过几招，没道理他们不行。
　　雪之下雪乃眼神失去聚焦，体会着思绪格外集中敏锐的状态，开口汇报道，“我感觉时间流速变慢了，集中精神后可以帮助我更好驾驭现在强大的身体，做出更快速的反应。”
　　体魄属性提升是全方位的提升，雪之下雪乃没有出现身体强，反应跟不上的情况。
　　现在灵魂属性也提升上去，获得子弹时间技能，对于她这种吃敏捷的近战主力队员提升很大。
　　栉田桔梗也高兴地说道，“我在集中精神的状态，可以更好操控关注，下达一些更细节的命令。”
　　夏悠满意说道，“很好，你们提升灵魂属性只是为了弥补弱点，既然能得到意料之外的加强，至少这次提升实力的机会没有浪费。”
　　“艾玛，你现在的能力范围大概有多远？”
　　樱羽艾玛乖巧地说道，“我测试一下。”
　　大家都期待地等待测试的结果。
　　樱羽艾玛对准蜘蛛森林的方向发动能力，吸收到大量体力后，轻轻喘气，粉色眼眸火热凝望夏悠，神采奕奕提高音量说道：
　　“按照蜘蛛女王距离我们4000米来算的话，现在应该有大概10000米了吧？”
　　这个恐怖的数据出来，大家都有些沉默。
　　琪亚娜刚从夏悠那里学到怎么算圆柱体积，知道了圆的面积公式，很快思索惊愕道，“艾玛的能力面积大概提升了一倍多？”
　　雪之下雪乃惊叹道，“不止。艾玛的能力是球体、不是圆形。理论范围上限应该是变成之前的三倍左右。”
　　栉田桔梗感慨道，“艾玛越来越厉害了……”
　　夏悠与有荣焉，看向自家乖孩子露出得意的笑容。
　　这是他养成的无敌魔女！
　　假如樱羽艾玛灭世，他能蹭到助攻的那种！
　　——这个还是算了，有他在，艾玛不可能做毁灭世界的坏孩子。
　　樱羽艾玛听到夸赞，与夏悠喜悦的眼睛对视，露出明媚的笑脸，粉眸微弯。
备 用9㈥0壹二6贰⑦0
qq輑：8 14 90 379 8
　　她又能更好地帮助夏悠了。
　　经历过升级的喜悦后。
　　大家不约而同地安静下来，期待着睡觉。
　　——指期待别人快点睡觉。
　　抱着相同的心思，少女们首先装作自己很快睡去的样子，发现其他人安静悠长的呼吸，忍不住心里感慨：
　　大家的睡眠质量真好啊~
　　那么接下来，夜生活时间到。
　　率先行动的是栉田桔梗！
　　作为胆小鬼，她在这方面格外大胆，完美贯彻她充满反差的魅力，将小脚丫伸到了夏悠的大脚之间，轻轻地去踩他。
　　在这期间，栉田桔梗甚至开启了子弹时间状态，动作格外轻盈，没有发出任何声音。
　　夏悠睁开眼睛，无声轻吸口气，用念力微微撑起被子防止声音扩散，夹紧软乎温润的小脚，轻轻地欺负。
　　与此同时，念力戳了戳雪之下雪乃的额头。
　　没过两秒，猫尾巴同样悄无声息的伸进来。
　　两位少女获得子弹时间的第一次实践，效果非常完美！
　　雪之下雪乃背对众人，脸蛋粉红。
　　她的猫尾巴尽管已经很小心的避开中心位置，没有再次碰到圆柱，但划过夏悠的腿部的肌肤，抵达腹部时，今天特别的触感还是让她格外僵硬。
　　甚至不需要夏悠的抚摸，她就已经忍不住双手放下，眼神湿漉漉地开始自己的夜班工作。
　　‘夏悠’
　　樱羽艾玛无声开口，是今晚的悄悄话环节。
　　‘我在’
　　樱羽艾玛露出可爱的笑容，纯洁的脸蛋无声询问道：
千‘寻⑨陆０零1②⑥②⑦嶺
　　‘你今晚和琪亚娜都做了些什么呀~’
　　夏悠语塞，一时间不知道要怎么回答，僵硬两秒后在她掌心里写道。
　　‘好孩子别问哦’
　　‘那我不问’
　　樱羽艾玛很乖的没有追问，粉眸期待地说道，‘那我们明晚可以做一样的事情吗？’
　　‘或者别的事情，更加过分的也没有关系。夏悠想对我做什么都可以哦~，弄疼我的身体，我也会开心啦~’
　　嘶~
　　夏悠深吸口气。
　　还在勾引！
　　艾玛是坏孩子，想把她放在腿上打屁股，看她糯糯哭出来的模样！
　　‘我不太想欺负艾玛，不过我会试着满足艾玛这方面想法的’
　　樱羽艾玛粉眸满是纯真的爱慕之色，笑容乖巧可爱：
　　‘我不要夏悠强迫自己做不喜欢的事情哦’
　　‘只有你也喜欢那样做，我才会很开心。请夏悠保持自我，在我这里尽情索取快乐就好啦，只要你能快乐我就非常满足’
　　不行，真忍不住了。
　　夏悠好想让这张纯洁的脸，因为自己的行为变化成别的表情！
　　就在这个时候，熟悉的空间之力进入被子，一双软乎的小手娴熟轻轻攥住命运。
　　夏悠惊讶地看向身侧。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛跃跃欲试，笑容阳光开朗，张开娇嫩的唇瓣埋下脑袋。

??第199章：两女聊得吃的心得
　　夏悠又一次体会到那舒爽滚烫的包裹感，身体都在颤栗。
　　‘琪亚娜？’
　　‘我说过，我要榨〇夏悠！今天夏悠的第三次也属于我！我有帮助你舒服吗？’
　　‘很舒服哦’
　　‘嘻嘻，那就好~’
　　‘你不会累吗？’
　　‘我觉得很好玩呀，看到夏悠在我用力吸或者舔的时候露出可爱的表情，还有身体的反应，我觉得很有趣！夏悠当时帮我的时候不也是吗，一直在很兴奋的欺负我’
　　‘但一直让你侍奉，我有点愧疚了’
　　‘夏悠，你在想什么呀，这是我作为你妻子的职责，也是我喜欢做的事情。真是的，非要我承认我在舔的时候很开心，想要把你含住一整天都不放开，才会明白我有多喜欢你吗？’
　　‘琪亚娜，我也爱你’
　　夏悠眸色温柔，与动作热情的琪亚娜对视。
　　她的天蓝色美眸火热爱恋，没有掩盖自己的垂涎与欲望，也毫不顾忌地展现出炙热的爱意与痴迷。
　　琪亚娜有很多地方像小孩子，和夏悠确立关系后，立刻变得非常缠人，想要每天都黏在夏悠的身边玩闹。
　　至于情侣间玩闹的方式，自然就是现在这样啦~
　　樱羽艾玛发现夏悠许久没有回应，转头看向琪亚娜的方向，不出意外地看到琪亚娜动作惹火激烈。
　　她眨巴着纯真的粉眸，带着些许羡慕，无声说道：
　　‘夏悠也可以和我这样做的，担心卫生的话，用蛛丝绸做一层膜就好了呀，你可以在我的嘴巴甚至喉咙里面尽情活动，我会非常开心的’
　　夏悠忍不住抖了一下：
　　‘啊，你看到了啊’
　　琪亚娜有些困惑。
　　刚才没有用力吸或者舔，夏悠的反应不对，他不应该这么快败下阵来……
　　琪亚娜猛然意识到什么，惊慌抬起天蓝色大眼睛，和上方樱羽艾玛的粉眸对视。
　　樱羽艾玛纯洁一笑。
　　“……”琪亚娜脸蛋臊红，张大的嘴巴因为津液的雄伟轮廓无法闭合，更加羞耻了。00
　　但琪亚娜没有停下来。
　　她缓慢地继续动作，表情羞答答，想要找个地缝钻进去扭动的同时，心里又莫名兴奋。
　　在艾玛的面前宣誓夏悠属于我的感觉……好爽。
　　不，艾玛是我的好朋友，我不能这样欺负她！
　　樱羽艾玛无声问道，‘琪亚娜的感觉是怎么样的？’
　　啊？
　　琪亚娜羞愤欲绝，僵硬了片刻，一边低头抬头，一边操控空间之力在樱羽艾玛的额头写字：
　　‘很好玩，一开始有些不适应，想干呕。但在慢慢来后就好了，别放的太深，等到夏悠感觉很强时，你再努力深入。’
　　‘虽然会难受一会儿，但夏悠会舒服地败下来，很有成就感，非常满足。’
　　‘而且试过几次后，我现在也没有那么难受了，有点喜欢这种感觉。因为是夏悠的东西，好像把它全部吃下去，一直的吃下去……’
　　樱羽艾玛纯洁微笑：
　　‘谢谢琪亚娜把经验教给我’
　　‘但我觉得难受也很好呀，夏悠如果能失去理智一直深入欺负我，我会很满足。但夏悠很关心我，非常温柔，不会让我痛苦。这点我也很喜欢。’
　　‘可惜夏悠不想和我做这种事情，因为不卫生。其实我想试试被夏悠弄脏弄臭，但这样就没法继续和夏悠亲热啦’
　　琪亚娜睁大眼睛，瞳孔巨震。
　　她难以置信地看着乖巧的好孩子艾玛，根本无法相信这些话会是她能说出来的。
　　夏悠：“……”
　　他第一时间就发现，两个女孩对上视线，却不知道该怎么办。
　　夏悠还以为他要分别去安慰琪亚娜和樱羽艾玛，却没想到她们两个居然非常和平的聊起来了。
　　虽然他不知道琪亚娜在樱羽艾玛身上写的什么字，但他能感知到樱羽艾玛的唇语，把对话推测得大差不差。
　　‘喜欢我的两个女孩，在聊怎么让我舒服、想要被我做什么……这是什么奇妙展开，感觉好奇怪啊！’
　　但也让夏悠呼吸加重，非常地有感觉。
　　琪亚娜发现夏悠在跳动，眼前忽然一亮，强忍住羞涩没有去看樱羽艾玛，在她的注视下开始剧烈的动作。
　　几分钟后。
　　琪亚娜憋红了脸蛋，眼神已经有些恍惚，得到大量奖励后却没有立刻离开，而是吞咽喉咙并用舌头温柔的弄干净，才大幅度后仰脑袋无声剧烈喘气。
　　夏悠长叹一声，伸出一只手怜爱地抚摸满头大汗的琪亚娜。
　　琪亚娜像是小猫似的亲昵磨蹭夏悠的手掌，空间之力将全部的白色球体取出来。
　　樱羽艾玛羡慕的看着，无声问道：
　　‘琪亚娜要这个做什么呀？’
　　琪亚娜羞涩地回答：
　　‘我会闻着味道自己弄，然后在变味道前吃下去’
　　这次写字的内容也在夏悠的身上，他很震惊。
　　不是，你真说啊！
　　还故意告诉我，你是单纯的聊天还是在勾引？
　　夏悠本来就在琪亚娜双手握住的命运依旧雄伟。
　　樱羽艾玛不好意思地请求道：
　　‘夏悠，我也可以吃吗？’
　　夏悠想说不卫生，但想了想，既然被发现了，绝对不能厚此薄彼，眼神无奈地说道，‘等明天如果你还想要试试……我想办法。’
　　樱羽艾玛笑容喜悦，用力点头：
　　‘嗯！’
　　琪亚娜略作犹豫，有些不情愿却又大方地说道，‘艾玛想试试的话，我这份给你吧’
　　樱羽艾玛迟疑。
　　‘那你呢？’
　　‘我再来一份就好啦。嘻嘻，夏悠今天的第四次也属于我！’
　　樱羽艾玛感激地答应下来，张开嘴巴，吞下白色球体。
　　她没有吃到味道，心里更加好奇。
　　但还是为肚子里暖洋洋而开心，同时想到琪亚娜今天居然足足有4次。
　　樱羽艾玛决定也要弄4次。
　　至少是这个数，可以多不许少。
　　……
　　雪之下雪乃感受到抚摸尾巴的手少了一只，明白了什么。
　　‘他也忍不住也开始行动了，摸着我的尾巴，幻想着和我一起……就像我做这种事情时幻想着他一样。’
　　雪之下雪乃无声地喘气越发粗重，恍惚的双眸流出生理性的泪水，与身上的汗液一起打湿枕头，心头无比的火热与甜蜜。
　　她认为这是自己与夏悠无声的默契。
　　‘我们是假情侣，真做这种事情不符合身份。但像这样为彼此帮忙，就很符合身份了。’
　　‘他在看我吧……他没有看我……我就当做他在看好了，好好看吧，我非常羞耻的一切……’
　　雪之下雪乃身体猛然颤抖，许久未能动弹，回过神来之后继续之前的工作。
　　……
　　玻璃房。
　　刻刻帝的光辉照耀一切。
　　绝美少女被束缚在花藤上，低垂脑袋，陷入宁静的安眠。
　　忽然，时崎狂三感觉到有东西接近，睁开眼睛，发现是一颗浅蓝色的丹药。
　　经验丹抵住她娇艳的朱唇，微微陷进去一点，挤压出魅惑的弧度。
　　“阿拉，夏悠君大晚上还记得我的事情吗？”
　　时崎狂三娇笑着，酒红色美眸高兴地弯起，像是见到心爱男友的小女友般笑容甜美，张口吃掉清甜的经验丹。
　　随着体魄提升的暖流袭来，时崎狂三舒爽地闭上眼睛，心里格外得意。
　　‘原来夏悠君在用念力看我啊。’
　　‘他的念力有没有附着在我的灵装上，将我的轮廓全部印在脑海里。有没有穿过灵装的缝隙，窥伺我的隐秘，以此自我安慰呢？’
　　‘啊，我被夏悠君这样冒犯居然不生气，没有想杀掉他的念头，真的好奇怪。明明他有可能对我做那么过分那么肮脏的事情。’
　　‘算了，谁让他是我假装承认的好朋友呢……。’
　　时崎狂三翘起嘴角，没有发现自己因为夏悠大晚上还想着她，神情非常地高兴。
　　……
　　夏悠确认时崎狂三吃掉经验丹后，就没有再留意她。
　　他很忙的，大部分感官享受着琪亚娜的侍奉，小部分感官则在拨弄猫娘雪乃的尾巴、逗弄栉田桔梗的小脚。
　　同时还和樱羽艾玛、琪亚娜展开三人私聊，聊的内容非常大胆。
　　石头房室内的气温，都因为五人的呼吸，变得火热了几度。
　　他们的体魄太强了，沉浸在这样的事情中，根本感觉不到疲惫，忽视时间流逝。
　　直到某一刻，困意突然袭来。
　　正在奋力的琪亚娜、关键时刻的栉田桔梗和雪之下雪乃，三女同时睁大眼睛，心里怒骂查理女王。
　　就不能把回归时间设置到凌晨六点吗！
　　她们还没弄完呢！
　　夏悠感受到无法抵抗的困意，心情倒是比较平静。
　　来吧，他要回归现实刷传说！
　　……
　　早晨。
　　诺拉早早起床，想到昨晚的侍奉与夏悠大人的火热，露出笑容，叠好被褥完成洗漱后，立刻赶向主宅。
　　作为夏悠的贴身女仆，她就住在主宅的偏房里，方便照料她家大人。
　　诺拉用钥匙开锁，轻手轻脚地进屋，准备好三人份洗漱的工具，在打扫屋子前，轻轻的推开夏悠大人卧室的门。
　　平时她都是这个点喊夏悠起床，因为要上学，或者接受家教。
　　自从夏悠进入青春期后，每天都能看到他日渐雄伟的凸起。
　　甚至在如今气温高的时候，夏悠还会不盖被子，让她看到帐篷，近距离的看到轮廓。
　　诺拉因此日复一日的垂涎着。
　　今天，她也装作一副懒洋洋没睡醒的样子，推开门，第一眼果然看到了自家大人的雄伟。
　　这个瞬间，诺拉差点没通过魅惑判定，走上去低头含住。
　　但作为陪伴夏悠长大的女仆，她的忍耐性很强，还是冷静下来，观察房间里的情况。
　　她看到大床上两人并排而卧、夏悠却睡在地毯上的奇怪场景，没有出声打扰，轻轻关闭房门，小心翼翼地打扫卫生。
　　‘夏悠大人太厉害了，她们居然都没穿衣服！’
　　……
　　随着诺拉关门，房间里的三人同时睁开眼睛，很快又同时闭上装睡。
　　原因很简单。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗都保持着饥荒世界时的状态，身上没有任何一件衣服。
　　但在现实里面，可没有被子盖。
　　而且她们还“尿床”了，居然让容纳五个人都绰绰有余的白色大床湿润很大一片，几乎四分之一的面积变成深色。
　　至于夏悠本人，则躺在地毯上，面前是停止燃烧的烹饪锅。
　　他比饥荒世界的状态，只多出来一件有黄金和钻石的衣服，那件没能带过去的衣服。
　　夏悠醒来后，放出一瞬间念力，将周围的情况都感知到脑海里，发现少女们的状态有问题，立刻回收念力。
　　‘测试出新机制了，饥荒世界如果没穿衣服，回到现实也不会穿，很好很好。’
　　好个屁！
　　夏悠长叹口气，闭上眼睛起身，背对着两个少女，轻声说道：
　　“你们不用装睡了。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗身体一抖，肌肤全都粉红一片，内里羞愤欲绝，没敢有动作继续装睡。
　　夏悠认真说道：
　　“我刚才看了你们一眼，这点我很抱歉。”
　　“但你们可以放心，我已经收束念力，也背对着你们，不会再偷看一眼。”
　　“说实话我很想看，但不是你们同意的事情，我是绝不会偷看的，还请相信我。”
　　“我去给你们拿衣服。”
　　夏悠凭借肌肉记忆，闭上眼睛摸索到他的衣柜，将里面的衣服取出来，在工作台上分解成名为【高级布料】的素材，制作出完美符合两位少女款式的衣服，分别丢到身后的床上。
　　雪之下雪乃抿着唇，脸颊羞红，将衣服盖在身上，睁开眼睛，用故作平静却带着颤抖的声音说道：
　　“这、这不是你的错。我相信你不会偷、偷看。”
　　“忘记这次事情吧……”
　　夏悠点头微笑道，“好。”
　　栉田桔梗也软糯答应道，“好。”
　　她倒是对被夏悠看光身体，除了害羞之外，没有太大反应。
　　因为她早就决定，要在现实世界里做更加过分的事情。
　　‘可我还是好尴尬啊，原来这种事情这么羞耻，我到时候真的有勇气给夏悠那份礼物吗？’
　　栉田桔梗轻轻吸气，穿上夏悠为她制作的淡紫色衣服，全套都非常的合身，表面还有漂亮的金色花纹，让她仿佛贵族家最受宠爱的公主一样，高贵又可爱。
　　雪之下雪乃僵硬的更衣。
　　她的衣服是纯白色，无瑕无垢，类似练功服般宽松写意，穿在她的身上犹如从仙侠世界走出来的女修士。
　　雪之下雪乃留意到衣服完美合身，心情非常微妙，立刻把大床上的床单扯下来，直到扯了三层才没有潮湿的地方。
　　她抱着揉成大团的床单，粉红可爱的脸蛋，平静说道，“我去洗东西，你们先去吃饭吧，我等会就来。”
　　栉田桔梗尴尬说道，“雪乃，我也去洗。”
　　“不用，我自己来就好。”
　　“可是上面也有我的水呀。”
　　“……我会也洗干净的。”
　　雪之下雪乃表情慌乱地逃出门，直奔浴室。
　　正在打扫卫生的诺拉微笑道，“客人，床单我来洗就——”
　　“不用，我来！”
　　雪之下雪乃走到浴室里，直接关门，随后传来锁紧的声音。
　　诺拉认为未来夫人经历过三人成行后，会害羞很正常。
　　她作为贴身女仆当时都害羞了。
　　“既然夏悠大人已经睡醒，我就去做饭吧。”
　　诺拉进入厨房。
　　与此同时，卧室里。
　　夏悠刚换好新衣服，忽然被身后柔软的躯体抱住腰，格外有弹性的大水球顶住背部挤压成圆饼。
　　“桔梗？”
　　栉田桔梗害羞地小声道，“我们有四天时间，你打算什么时候要老娘的礼物？”
　　夏悠有些期待，但他已经是身经多战的成熟男人，对小女生的诱惑已经有了一些抗性，冷静说道：
1零1㈡二捌叁零㈨八
　　“我们的主要目标是刷传说。就在乐队大概组建好、或者开live前后，安排雪之下挑战剑道大师的空隙，我有很充足的时间享用礼物。”
　　享用……他猜到了！？
　　栉田桔梗放开手后退，看他转过身来，故作冷淡地说道，“嗯，那就先办正事。”
　　夏悠轻笑伸出手说道，“那走吧，桔梗，我们去吃饭。”
qq輑：⒏1 490 379 8
　　栉田桔梗似乎不情不愿的把手掌放到夏悠掌心里，被温暖的大手包裹住的时候，身体颤抖了一下，低声说道：
　　“我弄湿床单的时候，想的是你……你知道吧？”
　　夏悠笑道，“当然。”
　　“那雪乃想的也是你吧？渣男。”
　　“肯定是我啊。”
　　栉田桔梗看着夏悠自信得意的脸，有些牙痒痒。
　　她虽然对夏悠会在婚后出轨有所预料，并不是很反感，但并不是他炫耀的理由！
　　‘我会狠狠控制你的！’
　　栉田桔梗格外有信心。
　　她的体魄如今非常强大，就算要弱夏悠一点点，作为女生的优势也能抹平。
　　再加上能力的效果。
　　栉田桔梗一定会让夏悠迷恋她，目光只会痴迷她的身体，在她的怀里忘却一切！
　　如此想着，她表情软糯地被夏悠牵着出门，看到厨房里的诺拉，立刻害羞地把手收回去。
　　“夏悠大人，桔梗小姐，请稍等片刻。”
　　诺拉端来水果拼盘，视线不自觉被栉田桔梗吸引，只觉得她好漂亮好高贵，只有她这样的完美公主才配得上夏悠大人，她这样平凡的女仆只配被偶尔偷吃……
　　不知道过去多久，诺拉回过神来，发现自己居然失礼的盯着未来夫人猛看，心里大惊。
　　诺拉确定夏悠和栉田桔梗神色平静，没有责怪她的想法后，立刻放下果盘，回到厨房里面自我反思。
　　夏悠和栉田桔梗对视。
　　栉田桔梗小声说道，“我们出门要带口罩了。”
　　夏悠笑道，“我和雪之下戴上口罩可以出门，你应该不行，需要更多处理。”
　　栉田桔梗自信轻哼道，“我对这个很熟。”
　　自从“帝国の超级魔女”……呸！打住！
　　自从那件事情之后，栉田桔梗很长一段时间不敢抛头露面，对这类事情颇有心得。
　　栉田桔梗想到这里，心情有些微妙。
　　……
　　吃饭的时候。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃神色平静，似乎忘记了早上的旖旎，完全无事发生。
　　夏悠对诺拉说道，“你让人去安排一下，对几位剑道大师发表公开的决斗邀请，可以拿钱砸，要让他们答应拍摄视频并公开，用自己的影响力在剑道圈子里宣传。”
　　“然后去安排几家娱乐公司，在一支神秘乐队当街巡演的时候，把当时的画面、场景，短时间内让整个极东都知道，请水军宣传。音乐就算了，别录。”
　　“最后发布招募信息，找一个靠谱的贝斯和键盘，要求能够随机应变并签约保密协议。”
　　诺拉奇怪夏悠要做什么，答应下来后迟疑道，“这些事情都要用很多钱……”
　　夏悠大手一挥，豪气冲天地说道，“用我之前给你的黄金，直接砸钱。如果麻烦就收购公司入股，缺钱再来找我。”
　　诺拉看了眼雪之下雪乃，见她对黄金的使用没有意见，忍不住感慨自家大人真厉害，把这位大小姐治的服服帖帖。
　　“是，夏悠大人。”
　　吃完饭后，诺拉收拾好餐具，提出告辞。
　　栉田桔梗好奇问道，“为什么还要键盘和贝斯，我们三个不就够了吗？”
　　夏悠无奈说道，“有你在，现场肯定没有问题。但我想试试刷上级传说，还是要在网上有点流传度的。”
　　“我们不能操控全世界的关注，就只能在音乐方面下手，找点靠谱的队友兜底了。”
　　“只要我们和队友接触的时候蒙着面就行。”
　　其实在琉璃川家下场宣传以后，有心人肯定会顺藤摸瓜，发现神秘乐队和神秘剑圣与琉璃川家有关。
　　但夏悠不在乎。
　　他都能不吃牛肉了，打败查理女王以后，哪天突发奇想统治世界都能做到，根本没有顾虑。
　　雪之下雪乃闻言，立刻表达认同说道，“没错。既然要表演，就拿出真功夫来。乐队越火，我们的好处就越多。”
　　还有就是，如果乐队表演时加入两位高手，使声音效果没有南亭的钥匙，至少不会变成黑历史。
　　雪之下雪乃认真说道，“必须招募两个靠谱的队友！”

??第200章：猫娘剑圣与组乐队（日1.7w求订！）
　　栉田桔梗见他们两票同意，温柔微笑着说道，“好，就按你们的方法来。”
　　反正她能爽弹吉他就好。
　　夏悠想到什么，眼神带有笑意说道，“对了，雪之下，你‘挑战’剑道大师的时候，要露出真容吗？”
　　雪之下雪乃摇头说道，“当然不要，我们做的事情被家里知道会很麻烦。”
　　一想到阳乃和妈妈喋喋不休的追问她，为什么忽然这么厉害，她就感到头疼。
　　她怎么解释？
　　因为交了一个男朋友，每天吃他的好东西，所以变得非常强大？
　　好麻烦，还是一巴掌镇压阳乃和妈妈更简单。
　　夏悠轻咳两声，表情无比正经地说道，“那我给你做一个猫妖面具，你记得在挑战剑道大师的时候，每说一句话，后面都带上一声喵。”
　　“我们要刷的传说，最好和能力有关。带上喵的口癖可以使传说和猫类相关，我这不是在捉弄你，是真心希望你这样做。”
　　“哈？”
　　雪之下雪乃瞪着眼，难以置信地说道，“你要我在每句话后面带上喵？”
　　夏悠眼前一亮，点头说道，“对，就是这样。”
　　栉田桔梗看着脸蛋有点红的雪之下雪乃，眉眼弯弯，微笑说道，“夏悠说的对哦，雪乃一定要记得带上‘喵~’，否则万一传说刷的不对就麻烦了。”
　　“你也不希望和花王战斗的时候，拖大家的后腿吧？”
　　雪之下雪乃：“……”
　　她猛然深呼吸五次，羞恼的瞪着两个损友，咬牙说道，“我说！”
　　“耶~”x2
　　夏悠和栉田桔梗笑吟吟拍掌。
　　雪之下雪乃有点手痒痒。
　　以她现在的体魄属性，猫娘化之后，应该能教训一下这两个混蛋吧？
　　他们太气人了！
　　……
　　川崎的某个出租屋里面。
　　黑色卷曲短发的红瞳少女注视着茶几上袋子里的两个泡芙，平静说道，“鲁帕，给我吃一个。”
　　因为生活拮据的原因，她们只买了四个泡芙当做餐后甜点。
　　海老冢智已经吃掉属于她的两份，粉嫩舌尖轻轻舔舐残留甜腻的唇瓣，还想再吃一个。
　　沙发上的褐色皮肤混血女人，看着手机上的内容入神，就连嘴边的啤酒都许久未动。
　　海老冢智没有得到回应，没有选择偷吃，而是困惑看向友人。
　　“鲁帕？”
　　鲁帕回过神来，豪饮一口啤酒，把手机递给跪坐在茶几前娇小的少女说道，“你看看这个。”
　　海老冢智接过手机，是她们之前演出认识的livehouse店长发来的讯息：
　　【黄金经纪公司刚才被神秘老板收购了，新的社长在满东京找合适的键盘手和贝斯手组建乐队，报酬很丰厚，但要求签订天价保密协议，不能泄露信息。我觉得你们很合适】
　　【鲁帕：给多少分成？每人1.5%那么多？】
　　【不是分成制。工资日结，一日50w。竞争者有很多，你们未必能被选上，我建议是试试。新社长包面试者的车费和一餐。】
　　【鲁帕：多少？】
辷○２㈡㈧弎0⑼⑧
　　【50w每天。据说目标是冲击极东最顶流，嘛，谁知道呢，你们要试的话给我答复】
　　海老冢智震惊的放下手机，看到鲁帕把最后一个泡芙放到嘴里，下意识咂嘴，有些心疼，但更多的还是关注手机里的内容，认真问道：
　　“这家公司没有问题吗？”
　　这么丰厚的报酬，很容易让人心生不安。
　　鲁帕笑眯眯地说道，“还不一定会被选上呢。要试试吗？”
　　海老冢智思索片刻，轻声说道，“试试吧。”
　　对方都包车费和一餐了，还有什么理由拒绝呢。
　　海老冢智感慨道：
　　“鲁帕，你最近运气真好。昨晚才刚有一家大公司的经理来请你去面试，今天你又找到报酬这么丰厚的工作机会。”
　　鲁帕喝酒的动作微顿，仰头吨吨吨全部喝光。
　　运气好吗？
qq輑：⒏ 1 4 9 0 3 7 98
　　昨晚可是琉璃川家的产业提供的工作，她已经被丰川家坑过一次，绝对不会再相信那些贵族，所以回绝了邀请。
　　现在大家都平安无事，就当那件事过去了，这对她来说挺好的。
　　鲁帕拿过手机，微醺地说道，“那我就同意了。”
　　这次没有琉璃川家，也没有丰川家，面对丰厚的报酬，她没有理由拒绝。
　　邀请发出去后，两位少女照常练刁了一会乐器。
　　“叮~”
　　手机响起，鲁帕看了一眼微笑道，“把我们红生姜的名字报上去，已经拿到面试机会了，等会就有人来接我们。”
　　海老冢智感慨一声道，“大公司效率真快。”
　　一小时后。
　　两女再三确认司机的身份，坐上车，前往黄金经纪公司。
　　路上，鲁帕刷到了一个在网站上置顶的视频，播放量已经4w。
　　【极东知名剑道大师毒岛先生の败北！帝国最强女剑圣诞生！】
　　“毒岛大师？那位国际名流？”
　　海老冢智看到标题非常惊讶。
　　哪怕她们是音乐圈子，也对毒岛大师有所耳闻，他是极东剑道的牌面，声名显赫。
　　这样的一位大师，居然败了？还输给了一位女剑士？
　　鲁帕下意识点进去，两人好奇观看视频。
　　‘毒岛先生，我拍摄了哦？事先说好，无论胜负，我们都会将视频公布出去。’
　　毒岛大师微笑说道，‘当然，我从不畏惧任何挑战。’
　　另一边，挑战者登台，是一个带着猫脸面具，身穿暗红色风衣的长发女性。
　　单看体型，毒岛大师和挑战者差距极其悬殊。
　　他的女儿毒岛冴子为他送来佩剑和护具，毒岛大师穿戴后露出自信的笑容说道：
　　“请赐教。”
　　“请赐教喵~”
　　毒岛大师愣了一下，依旧保持着必胜的从容。
　　但在五秒钟后，切磋开始，他的从容消失了。
　　毒岛大师的竹剑被对方一下子打中，两把竹剑瞬间爆炸开，大量碎片飞射间，他高大的身体犹如沙包一样倒飞出去。
　　神秘少女欺身上前，右手握住扭曲的刀柄，用没有刀刃的部分摁住毒岛大师的脑袋，强硬压在地上，清脆的声音平静说道：
　　“承让喵~”
　　“我们就不留下来喝茶了喵~”
　　“好了，结束拍摄，我们去挑战下一位喵~”
　　“父亲大人！”
　　毒岛冴子惊呼着上去搀扶毒岛大师，神秘少女背对他们离开，平平的身体完全遮挡住镜头。
　　视频到此结束。
　　海老冢智和鲁帕茫然对视，脑海里还回荡着那声充满魔性的喵声。
　　一位击败了毒岛大师的超级高手，居然有女仆咖啡厅的猫娘一样的口癖？
　　这两个东西是怎么联系到一起的！
　　海老冢智忽然说道，“鲁帕你看，还有视频！”
　　鲁帕看去，新的视频登上主页。
　　【猫娘剑圣无敌！第二位剑道大师の败北！】
　　……
　　【最强剑圣猫娘酱瞬杀第四位剑道大师！】
　　“请赐教喵~”
　　“承让喵~”
　　“就不留下做客了喵~”
　　“我们去找下一家吧喵~”
　　抵达黄金娱乐公司前，鲁帕和海老冢智脑海里已经只剩下魔性的“喵~”。
　　之前第一个击败毒岛大师的视频，播放量短短半个小时已经涨到80w，在网上引起轩然大波。
　　猫娘、少女、剑圣，这三个组合在一起的词汇，只能在幻想作品里联系起来，此时却出现在现实中，让极东的网络圈子已经有些沸腾。
　　鲁帕敏锐察觉到，这里面绝对有人买流量了。
　　但就算不买，这些视频也足以短时间内引发热议。
　　“两位，请进。”
　　司机的声音将鲁帕和海老冢智拉回现实。
　　少女剑圣的事情距离她们很遥远，还是关注这份工作面试吧。
　　两人来到经纪公司旗下的录音室，发现外面的长排椅子上，已经坐满了人，大概有三十位在她们的前面，其中不乏很知名的吉他手和贝斯手，都是很年轻的少女。
　　这很正常，毕竟是组少女乐队，总不可能加入男生或者大龄女性。
　　“怪不得说管饭呢。”
　　两人领了“51号”的号码，在外面排队等待，好奇地刷着猫娘剑圣的视频。
　　不只是她们，在场也有几个女生刷到猫娘剑圣的视频，随后其他女生听到声音，也加入刷视频的行列，所有人都认识到了这位神秘的猫娘剑圣。
　　“51号，轮到你们了。”
　　一位西装女性走出来。
　　据说她就是新的社长，此时却在做着普通员工的接待工作，领着两人进入录音棚。
　　鲁帕和海老冢智心生压力。
　　……
　　录音棚的内部包厢里。
　　两位戴着猫脸面具，穿暗红色风衣的人坐在舒适的沙发上面，通过单向玻璃看着录音棚里的风景。
　　还有一位同样打扮的女性站在旁边。
　　女社长推开门，恭敬地低头说道，“大人，现在是51号。”
　　诺拉懒洋洋说道，“嗯，让她们开始表演最擅长的音乐吧。”
　　“是！”
　　女社长离开。
　　夏悠抱着吉他。
　　等到录音棚的两位少女开始表演，夏悠和栉田桔梗突然乱弹吉他。
　　诺拉在旁边露出生无可恋的麻木眼神。
　　为什么她家大人非要接触音乐啊！
　　而且桔梗小姐弹得那么难听，是怎么有自信要出去表演的！
　　突然乱入的吉他，让录音棚里的鲁帕和海老冢智节奏乱掉，她们被提前告知这是考验，开始即兴发挥，配合紊乱的吉他声表演。
　　一曲终了，两人如释重负，仿佛比正常演出了一整场live还累，被女社长带走。
　　夏悠看了眼黄金表的时间，已经接近中午了，轻声说道，“就到这里吧，把合奏表现还能入耳的名单发给我。”
　　诺拉将指令吩咐给女社长。
　　女社长很快进屋，恭敬地把名单和录音交给诺拉，再由诺拉交给夏悠。
　　不得不说，大少女乐队时代天才云集。
　　夏悠和栉田桔梗瞎几把乱弹，居然还有几位少女能够配合，将致命的糟糕演出效果拉回来。
　　栉田桔梗亲昵地靠在夏悠肩膀上，可爱地说道，“让我看看，居然有这么8个人入选啊。”
　　夏悠看到几个熟悉的名字。
　　八幡海铃、rupa、海老冢智。
　　都是乐队番的角色。
　　其中八幡海铃和路人组队，凭借强硬的素养入选。
　　另外两人是一个名为红生姜的组合，默契配合挽回表演，因此入选。
　　栉田桔梗看了两眼，最后说道，“就这个红生姜吧。你觉得呢？”
　　rupa是个22岁的老女人，海老冢智长相非常的幼态，对比其他少女威胁最小。
壹○⒈二2㈧叁０9八
　　夏悠自无不可，轻声道，“让红生姜来面试。另外六人也留下，如果红生姜不行再换。”
　　“是，大人！”
　　女社长恭敬告退。
　　诺拉站在旁边，欲言又止，止言又欲，最后凑到夏悠耳边，小声说道：
　　“夏悠大人，她们两个……不，是那个rupa，其实、就是您昨天吩咐我照顾的那个人。”
　　“我没来得及跟您说这件事……您确定还要和她组建乐队吗？”
　　夏悠微怔。
　　栉田桔梗自然听到了诺拉的小声耳语，看向夏悠，心里困惑但没有询问，善解人意地说道，“要不换一个组合？”
　　夏悠想了想说道，“不用，就她们吧。”
　　没过一会，女社长领着两个女生走进来，恭敬喊道，“大人，红生姜到了！”
　　诺拉眼神复杂地看了眼鲁帕，对女社长说道，“你先下去吧。”
　　“是！”
　　女社长关门告退。
　　夏悠和栉田桔梗同时好奇地看去。
　　夏悠是好奇他半个仇人的孙女居然是鲁帕。
　　栉田桔梗是好奇这两个女人和夏悠有什么瓜葛。
　　同一时间，鲁帕和海老冢智也震惊的看着三人。
　　这幅面具与红色风衣的打扮，她们可太熟悉了！
　　没想到黄金经纪公司的幕后大老板，居然和网络上大火的猫娘剑圣有关！
　　夏悠轻声道，“两位请坐。”
　　鲁帕和海老冢智对视一眼，眼神好奇地坐到夏悠对面。
　　其中成熟的鲁帕笑眯眯地说道，“感谢几位的认可，请问接下来的面试内容是否可以开始了？”
　　夏悠带有些许微妙的情绪，对鲁帕说道：
　　“最后面试很简单。只要你们能够接受保密协议，以及与我们组乐队，两件事情就行。”
　　诺拉递过保密协议。
　　鲁帕查看后，发现条款很缜密，主要是要求她们不能以任何形式暴露乐队的身份、其他人的信息，否则就会背负168亿的天价赔款。
　　同样，甲方也会支付每日50w作为报酬，并确保她们的人身安全等事情，也不会影响她们在工作之外的生活。
　　结束时间以甲方为准。
　　海老冢智像是精致人偶娃娃般坐在旁边，等待鲁帕做决定。
　　鲁帕询问道，“我可以拍下来询问朋友吗？”
　　夏悠说道，“遮住会暴露的内容后再去问。”
　　“好。”
　　鲁帕因为夏悠的态度，彻底放心下来，笑眯眯说道，“条款我们大概会答应，第二个事情为什么是和你们组乐队？这不是一开始就说好的吗？”
　　夏悠举起双手，露出一抹笑容道，“你说这个啊，因为我们的吉他很特殊。”
　　“全都不会弹~哦。”
　　“啊？”
　　鲁帕和海老冢智同时愣住。
　　什么叫全都不会弹……
　　夏悠得意地说道，“我们是超级吉他天才。我在吉他领域，已经达到了巅峰，为了追求突破，我忘记了全部的技巧，只保留最完美的天性，抵达传说中的无招胜有招境界。”
　　诺拉虚起眼睛。
　　她家大人糊弄鬼呢。
　　他根本就没有碰过吉他！
　　夏悠自信满满的弹奏出一段南亭的钥匙的吉他solo。
　　拥有绝对音感的鲁帕、从小就玩音乐的海老冢智听得捂住耳朵。
　　但在下一瞬。
　　夏悠的吉他声突然变了。
　　炸裂的摇滚、婉转的民谣、动听的旋律、高难度的炫技……
　　夏悠每几秒就会切换一种风格，将当前市面上几首大火音乐的吉他部分快速演奏一遍。
　　他的动作精准，仿佛机械般，和那些乐队大佬的现场演奏分毫不差。
　　鲁帕和海老冢智呆呆放下双手，震惊地看向风格多变的夏悠，眼神透出看大佬的崇拜。
　　诺拉也睁大眼睛，难以置信。
　　她家大人什么时候学的吉他？
　　他不是今天才碰过吉他吗！这把吉他还是她新买来的！
　　栉田桔梗也有些惊讶，但很快想到刚才夏悠看了一会弹吉他的视频，恍然大悟。
　　‘原来他学了半个小时啊，那就不奇怪了。’
　　确实不奇怪。
　　夏悠用念力精准的操控吉他弦，他的手指弹的时候根本没有触碰到弦，弦就自动播放出音乐。
　　不过夏悠只是把每段吉他乐记下来一点装逼用，没有记住全部的曲子，很快弹完以后，迎着少女们震惊的目光，得意地放下吉他，指向栉田桔梗朗声介绍道：
　　“而我身边的这位，更是身怀绝技，堪称吉他界的绝世妖孽。”
　　“她的声音无比魔性，现场演奏时，拥有让人听到后，就忍不住想要听下去的魅力。”
　　栉田桔梗自信地笑道，“没错哦。【来听我的吉他吧！】”
　　噔噔噔~
　　比刚才夏悠瞎几把弹还南亭钥匙的吉他声，在栉田桔梗肆意扭动的身体下传出。
　　她收着力气爽弹吉他，强劲的体魄每秒能将吉他声弹奏到连成一片，恐怖的音乐仿佛无处不在的魔音，灌入三人的耳朵里。
　　绝对音感的鲁帕头皮发麻，恨不得发出痛苦的尖叫声，但她的眼睛却格外入迷地盯着栉田桔梗，非常认真地聆听每一个南亭钥匙的片段。
　　海老冢智两眼空空，感觉世界都虚幻了，红色眼睛发直，仿佛已经走了一会，只剩下身体认真的聆听吉他的怒吼。
　　诺拉双眼失去高光。
　　好难听，好想走。
　　但又好想继续听下去啊。
　　不是，太难听了，我要堵住耳朵！
　　继续听，认真听……
　　栉田桔梗弹爽了，于是一曲终了。
　　三位少女猛然打了个激灵，浑身冷汗的大口喘气，满脸惊疑不定。
　　不对，刚才那么难听的音乐，我们为什么会入迷的听下去！
　　难道说……
　　其实音乐非常的好听？
　　这位少女，真的拥有妖孽般的魔性声音！
　　鲁帕和海老冢智心里已经确定，刚才夏悠的话不都是胡诌，而是真的。
　　无他，亲身经历过那沉浸的糟糕体验后，她们必须承认自己居然认真的听完了。
　　都听完了，肯定是好听啊！
　　对的对的，就是这样没错。
　　鲁帕喘着气，擦拭掉额头的冷汗，微笑说道，“两位都是绝对的天才，我们红生姜很乐意加入乐队。”
　　“这位小姐就是鼓手了吧？请问第一次表演是什么时候？”
　　夏悠轻声道，“鼓手是猫娘剑圣。”
　　“至于第一次表演，就在今天黄昏，我们巡街表演，已经约好大量的记者和网红了。”
　　鲁帕惊讶道，“鼓手居然是那位猫娘剑圣……今天黄昏，我们要趁下午的时间练刁吗？”
　　不愧是天才，就连练刁时间都这么短。
　　“不用。”
　　鲁帕一愣，继续问道，“那我们要表演的曲子呢？”
　　“没有。”
　　“……我们的乐队总有名字吧？”
　　“还没想好。”
　　一直沉默的海老冢智忍不住问道，“这也没有那也没有，我们今晚表演什么？”
　　夏悠自信道，“我们瞎弹，玩得开心就行。”
　　“？？”
　　海老冢智和鲁帕不敢相信自己的耳朵。
　　夏悠继续说道，“而且不是还有你们兜底吗？我花那么多钱雇佣你们，你们的工作，就是让合奏的音乐别那么难听。”
　　你原来也知道那声音难听啊！
　　海老冢智深吸口气，有些高血压犯了，脸蛋红红的，剧烈喘息着问道，“这次巡街演出，只是磨合吗？”
　　如果是这样，她还能够接受。
　　夏悠轻笑道，“不是啊，就是我们乐队的第一次正式表演，视频会发到网上。”
　　“我们今晚的目标，是点燃东京的夜空，让整个东京燥热起来！四天之内，成为极东的顶流乐队，随后走向国际！”
　　“有没有感到很激动？”
　　海老冢智的眼神有一点似了。
　　她忽然觉得，这50w拿的好心累。
　　夏悠说道，“对了，今天的钱先给你们。把卡号告诉我们。”
　　几分钟后。
qq輑：814 9 0 37 9⒏
　　海老冢智看着卡里到账的50w，露出坚毅的眼神。
　　“队长，我们必定能够在四天内成为极东顶流乐队！”
　　——
　　这里是天冰。
　　今天居然日1.7w，天冰是神！
　　求票喵~

??第201章：全都不会弹~的当众表演
　　夏悠看到鲁帕和海老冢智同意加入乐队，满意点头，对身旁栉田桔梗说道，“乐队组建完成，我们也该想个乐队名了，还有我们几个要叫什么名字。”
　　“乐队是蒙面演出，大家都会穿着我们这身衣服，佩戴面具表演，需要为自己取一个艺名。”
　　鲁帕和海老冢智对视一眼，笑眯眯问道，“所以我们现在除了人到齐以外，完全什么都没有，几个小时后就要开始第一场正式演出？”
　　“是的。”
　　“……名字的话，我叫啤酒好了。”
　　鲁帕很快接受乐队是草台班子的事实。
千。寻⑨б○壹②⑥②⑦山令
　　他都给每天50w的薪水了，这还说啥，就算让她戴上面具一个人上台用牙弹贝斯都行。
　　反正有面具……
　　海老冢智倒是有些微词，她对音乐有很高的追求，希望乐队可以正规一些。
　　但因为面前两位吉他领域大神水平太高，高到她都无法理解的程度，所以她能接受看起来不太靠谱的队友，平静说道：
　　“我叫甜食。”
　　夏悠点点头，看向栉田桔梗。
　　栉田桔梗犯难道，“我们的称号最好与自己的特性有关，我要叫魅惑魔女吗？”
　　她的脑海里想到台下无数人高呼自己“魅惑魔女大人！”的画面，尴尬得脚趾抠地，能共情雪之下雪乃说话时加“喵~”的羞耻了。
　　夏悠想了想，眼前一亮道，“魅惑不是很搭配你的特性，应该是支配才行。支配恶魔、支配女王、支配天使……你要将听到声音的所有生命都支配！”
　　栉田桔梗可爱笑道，“这个好哦~，我叫支配天使好啦。你呢？我亲爱的大发明家~”
　　夏悠陷入思索。
　　大发明家这个不是很吉利的称号，确实很搭配他的能力。
　　虽然升华出来的宝具，很可能与战斗特性无关，但夏悠狩猎花王以后，就能得到上级战斗类传说，那才是他的主战宝具。
　　要不先刷一个贴合能力的传说试试？
　　夏悠作出决定，轻笑说道，“好，我就叫大发明家。”
　　鲁帕和海老冢智对视。
　　这种莫名其妙的称号是怎么回事。
　　两位神秘金主队友果然是中二病吧！
　　在少女乐队的时代里，大家都是来看美少女表演的，出现这么摇滚的假面乐队，真的没有问题吗？
　　而且团队里面还有一个男生，到时候绝对会引发热议，让粉丝争论他们乐队的感情关系，甚至直接开骂。
　　在这一刻，鲁帕和海老冢智忽然庆幸要带面具演出了。
　　虽然上了贼船，但至少不会在现实里社死。
　　敲门声响起，下一秒房门打开。
　　穿着暗红色风衣、佩戴猫脸面具的长发女性，雷厉风行地走来。
　　是猫娘剑圣小姐！
　　鲁帕和海老冢智有些激动，仿佛粉丝见到偶像一样盯着雪之下雪乃猛看。
　　夏悠拍拍旁边的位置，轻声说道，“辛苦，今天的六次挑战打完了？”
　　“嗯，已经结束了。”
　　雪之下雪乃非常自然地坐到夏悠的身边，肩距仅有5厘米。
　　这是个非常暧昧的距离，她与肩距为零的栉田桔梗把夏悠围起来。
　　雪之下雪乃面具下清澈的眼睛打量两个生面孔，平静道，“她们就是乐队的队友？你们好，请问如何称呼。”
　　鲁帕笑眯眯伸出手，和雪之下雪乃握了下手。
　　“您好，我是rupa，贝斯手，代号啤酒。”
　　“海老冢智，键盘手，代号甜食。”
　　雪之下雪乃眨眨眼睛，扭头看向夏悠问道，“那我的代号是什么？”
　　夏悠理所当然说道，“肯定是猫娘剑圣啊。你别忘记维持人设，记得说话带‘喵~’。”
　　栉田桔梗促狭笑道，“对的，猫娘小姐，要有可爱的‘喵~’哦~”
　　雪之下雪乃无语的斜视两人，双臂抱肋，本来不想答应，但看到有外人在场，叹口气，心累说道，“那你们的代号是什么喵~”
　　夏悠和栉田桔梗默契击掌，说出自己的代号。
　　雪之下雪乃见到大家的代号都很羞耻，便放心下来。
　　只要不是她一个人丢脸就行。
　　夏悠说道，“好了，接下来咱们确认一下主唱是谁。支配天使要来当主唱吗？”
　　栉田桔梗点头笑道，“我来唱吧。但主音吉他当主唱是不是不太搭配？”
　　夏悠轻声道，“简单，我来当主音吉他不就是了。你领一个节奏吉他的名头，到时候该怎么弹就怎么弹。”
　　栉田桔梗想了想，反正到时候他们都是瞎弹，靠能力吸引观众，玩得开心就行，夹着嗓子温柔道，“好啊，大发明家先生~”
　　夏悠站起身，跃跃欲试地说道，“那我们去录音室，尝试合奏一下，看看效果怎么样。”
　　栉田桔梗眼神期待，高兴道，“我没问题！”
　　雪之下雪乃平静道，“可以喵~。”
　　鲁帕和海老冢智自然也没有意见。
　　五人加上诺拉抵达录音室，女社长恭敬作陪，喊人搬来乐器。
　　栉田桔梗低头看着效果器好奇问道，“这是什么？”
　　女社长恭敬回答道，“这是效果器，可以处理混音、失真等，丰富音色。”
　　栉田桔梗又问道，“我的吉他在哪里插电？”
　　“大人，我来帮您插电。”
　　雪之下雪乃捂住额头的面具，简直没眼看。
　　海老冢智和鲁帕也傻眼了，忍不住充满动摇。
　　她真的会弹吉他吗？
　　“砰——！”
　　雪之下雪乃测试敲鼓，鼓忽然发出剧烈的震荡声响，吓了所有人一跳。
　　众人回头看去。
　　雪之下雪乃僵硬地拿着断裂的鼓棒，面前金属材质的吊镲直接凹陷进去一块。
　　她迎着众人的目光，尴尬地说道，“我没控制好力道喵~”
　　雪之下雪乃为了证明自己，试着敲鼓三下。
　　鼓皮被直接打爆。
　　她手忙脚乱的去踩镲。
　　金属踩镲直接被踩烂扭曲。
　　雪之下雪乃最后举起双手，非常尴尬的低下头，小声嘟囔道，“我以前打鼓要很用力，我现在已经很收着力了喵~，真的、相信我不是故意的喵~”
　　鲁帕四女有些傻眼。
　　什么叫你一脚踩烂金属、一下打爆鼓皮……
　　这还是人类吗！
　　夏悠眼前一亮，鼓掌笑道，“猫娘剑圣，你做得好啊！”
　　雪之下雪乃愣住，困惑问道，“好在哪里喵~？”
　　夏悠自信道，“表演的时候，我给你准备两排鼓备用，你敲爆一个就换一个，保准节目效果拉满，火遍全网！”
　　“啊？”
　　雪之下雪乃傻眼了。
　　鲁帕四女也傻眼了。
　　栉田桔梗高兴笑道，“大发明家的方法很不错哦~，猫娘酱，你需要力大无穷的特性，就应该这么做！”
　　这对吗？
　　对的对的。
　　雪之下雪乃眼神明亮，嘴角勾起浅笑道，“那我就不控制力道了喵~”
　　夏悠大手一挥，豪迈道，“完全不用，玩得开心就行。”
　　海老冢智非常难绷，表情几乎崩坏，忍不住问道，“吉他不会插电、鼓手打爆鼓皮……我们真的能完成一场表演吗？”
　　这还是少女乐队世界吗！
　　夏悠笑道，“当然可以，你试试就知道了。”
　　海老冢智无言以对。
　　那就试试？
　　女社长在最初惊讶过后，立刻手机呼叫下属，搬来十套鼓具，二十套鼓棒，将录音室的四面墙壁都填满。
　　鲁帕抱着吉他，笑眯眯说道，“我们要表演什么？”
　　夏悠：“全部即兴发挥。”
　　鲁帕：“……好的，大发明家。我们是键盘先入吗？”
　　栉田桔梗跃跃欲试笑道，“当然是主唱先入——【全身心投入的表演吧，大家！】、【快来听我们的音乐，所有人！】”
　　空灵的声音在脑海里回荡。
　　伴随着栉田桔梗炸裂的吉他声响起，夏悠摇滚的旋律进入，雪之下雪乃五下敲爆了一个鼓。
　　鲁帕和海老冢智眼神空洞，却认真地开始表演，拼命地用贝斯与键盘合奏，将三人三种风格的声音串联承载起来。
　　乐队的表演犹如脱缰的野马、蹦迪没有系绳子、过山车没有轨道，朝着不可预知的方向狂奔。
　　制造出来的声音，说是南亭钥匙有点过分，其中还是有优美的乐音拉高评分，但说好听绝对有问题。
　　唯独足够的炸、足够的烈，连鼓都被敲烂，吉他的声音比漫天野蜂飞舞都要急促，主唱的歌声比梵高的绘画都要艺术，莫名的让人想要聆听。
　　诺拉、女社长、调音师、搬运东西的下属，眼神呆呆地沉浸在这混沌的摇滚之中。
　　就连鲁帕和海老冢智，也在非常认真地表演时，被迫沉浸式听完全程。
　　所有人都不知道天地为何物，脑海里空白一片，丧失所有念头，只剩下聆听的欲望，全神贯注的品味着激烈的音乐。
　　栉田桔梗还没弹爽，但看到雪之下雪乃已经把所有鼓都敲爆，意犹未尽的停下表演，可爱的笑道：
　　“谢谢大家喜欢我们的乐音。我们是支配女王乐队！我们是摇滚的最顶流！感谢大家的支持~”
　　“呼~哈~呼~哈~”
　　鲁帕和海老冢智回过神来，心有余悸的大口喘气，只觉得身体每一处都非常疲惫，浑身冒出冷汗来。
　　惊人的是，她们居然跟随表演完了全程。
　　只要主唱小姐一开口，她们就会进入状态，全身心投入到演奏里。
　　这是乐队只有偶尔才会出现的“完全状态”，只有默契和声音都达到一定程度，才有可能出现，演奏效果必定会超常发挥。
　　她们却在第一次配合表演，就进入了这个状态。
　　而且观众们也沉浸地听完了全程！
　　鲁帕和海老冢智看向三位金主队友的眼神惊疑不定。
　　难道说……
　　他们真的是大佬？
　　噗通。
　　女社长面红耳赤地跪下来，眼神火热，非常崇拜地喊道：
　　“我本以为大人们只是想要玩闹，没想到您们的音乐居然如此有个性，如此的抓耳令人着迷，现场演出效果比任何一场表演都能让我沉浸！”
　　“是我错了！大人们，一定要让你们的音乐登顶乐坛，你们将重新划定什么是音乐！”
　　外国调音师摘下耳罩，在麦克风里喊道：
　　“哦我的上帝，简直神了！这就是摇滚！”
　　下属们擦拭额头听音乐听出来的冷汗，茫然看着他们剧烈的反应。
　　这对吗？
　　这乐队真的好听吗？
　　对的，我都听完了，他们还这么奉为圭臬，我听不出来里面的艺术，肯定是我层次太低。
　　“简直神了！”
　　“这或许不是我听过最好听的音乐，但绝对是最让我着迷的音乐！”
　　“大人，能给我一个签名吗？”
　　“我也要签名，请签在我的衣服上！”
　　员工热情的包围过来。
　　栉田桔梗爽翻天了，高兴地和粉丝们交流，提供签名。
　　鲁帕和海老冢智也被邀请签了几个名，眼神迷茫对视。
　　“鲁帕，我感觉新的音乐大门在向我敞开。”
　　“小智，这才是真正妖孽的领域，我们两个要虚心学刁，争取能学到那种惊人的渲染力。”
　　“嗯！”
　　两位少女被邀请签名的员工打断交流。
　　她们现在自信满满。
　　今晚黄昏的表演，绝对能够点燃东京！
　　夏悠对现场效果非常满意，开口说道，“诺诺，至少准备500套鼓，还有移动的露天表演台。记得派人在前面清理街道，不要打扰到我们的表演。”
　　“……是。”
　　诺拉陷入深深的迷茫中。
　　我是谁？我在哪？
　　夏悠大人组建的乐队，不会真能火吧？
　　……
　　东京。
　　下午五点半。
　　繁华地段名为RING的livehouse内。
　　一段炸裂的吉他响起，异色瞳的少女奋力表演出炫酷的吉他solo，引起客人们的注意。
　　很快，异色瞳少女不满意的蹙起眉头，苦恼的低头，过了一会继续弹奏。
　　她的弹奏不成章法，比较难听，似乎僵硬的想要复刻什么，但很快强大的肌肉记忆让她不成章法的音乐变得非常优美。
　　要乐奈看到一位结账离开的客人，停止弹奏，陷入深深的挫败之中。
　　一位黑直长的泪痣店员少女在旁边无奈地看着，见到衣着考究的老奶奶走进来，立刻说道：
　　“老板，您总算来了，她一直在这里表演……”
　　“我知道，立希你继续忙吧。”
　　都筑诗船走到要乐奈面前，揉揉孙女的脑袋，无奈说道，“你想学习那段吉他？”
　　要乐奈点头道，“奇怪，很厉害。”
　　都筑诗船非常认可地说道，“确实很厉害。那种风格我也是第一次见，昨天我问过老朋友，他们也不知道那支乐队的事情。”
　　要乐奈有些失望。
　　她想再次见到那三个有趣的人，聆听那种古怪的音乐。
　　都筑诗船取出抹茶奶糖，塞到孙女的嘴里，开口说道，“好了，我带你去街上散散心。那支乐队风格这么明显，肯定会火起来的。”
　　虽然更有可能在爆火前被抓紧警视厅里……
　　都筑诗船特意问了问警视厅的朋友，他们还没有破解前两天夜晚的悬案，只是从丰川家那边得到消息，犯罪者穿着雨衣戴面具。
　　据说消息来自于被带回家的丰川小姐，她遭遇到犯罪者，被恐吓一番，现在正被保护在家里。
　　丰川家主认为犯罪者是针对他，这两天动静很大，请来一群保镖，一直催促警视厅抓住凶手，没敢出门一次。
　　‘那些贵族的事情和我们无关，那支乐队做了这种事，估计也会销声匿迹。可惜了那魔性的音乐。’
　　都筑诗船想着，带着孙女去逛街。
　　下午六点时。
　　她们在一座天桥上，看到街道上有一群黑衣保镖清场，几十号气势汹汹的人非常客气地请走车辆和行人，旁边跟着警视厅的人帮忙。
　　一大群记者拿着摄影设备，在道路两侧摆好架势。
　　这幅景色引起行人围观。
　　都筑诗船发现要乐奈饶有兴致地观看热闹，便站在原地听了一会，有些意外道：
　　“黄金经纪公司的新乐队要当街巡演？居然投入这么多，甚至还清场了……看来是背后势力的手笔。”
　　都筑诗船对这些不感兴趣，她更好奇音乐如何。
　　砸了这么多钱的音乐，至少不会差吧？
　　如此想着，一支车队远远驶来，足足20辆很长的拖车排成了长龙。
　　第一辆拖车上面摆放着大量的音乐设备，其他的拖车上面都是音响和鼓。
　　为什么会有那么多套鼓？
　　“是他们！”
　　要乐奈眼神明亮，指向移动表演台上面的乐队。
　　那是五位戴着面具的年轻人，身穿暗红色风衣，非常炫酷、非常摇滚。
　　尤其是站在中间的主唱、旁边的吉他手和最后的鼓手，仿佛拥有奇特的魅力，让人忍不住看向他们。
ー澪﹄２⑵ノ╲⒊○⑨⑻
　　都筑诗船被硬控了几秒，回过神来，非常惊讶。
　　虽然把雨衣换成风衣，面具也不同了。
　　但她还是认出来，这支乐队就是前两天夜里，给她留下深刻印象的杀人犯魔性乐队！
　　这个大场面就是他们的表演吗？
　　他们的正式表演效果会怎么样？
　　都筑诗船索性带着要乐奈来到天桥旁边，好奇观看。
　　主唱拿起话筒，清脆的声线可爱喊道，“【大家全部看向这里！】，我们的乐队即将表演。”
　　刹那间。
　　周围所有人的声音，全部消失。
　　看热闹的行人瞪大眼睛看向移动舞台。
　　驱赶行人的保镖和警视厅人员也看过去。
　　记者忘记拿起相机，被乐队吸引。
　　餐馆的食客、做饭的厨师、写字楼里工作的白领、公寓楼中相爱的情侣……
　　他们全部都放下手头的事情，或抵达门口、或汇聚在窗边，将注意力放到舞台上。
　　繁华市区的街道上，超过5000人安静地行注目礼，这让远处的人好奇这边发生了什么，也围过来旁观，队伍愈发壮大。
　　……
　　鲁帕和海老冢智震撼地看着被乌压压的人海包围的画面。
　　栉田桔梗热情的向观众们挥手，声音兴奋可爱的说道，“【大家鼓掌欢迎，我们的队长先生讲话~】”
　　霎时间掌声震天。
　　他们心里不知道为什么要鼓掌，但想鼓就鼓了，可能因为主唱的声音很可爱吧。
　　夏悠拿起话筒。
　　他也是第一次面对这种大场面，想到接下来要做什么有点尴尬。
　　但看了眼自己的属性面板后，尴尬便成为了从容。
　　夏悠自信一笑，声音阳光开朗道，“大家好，我们是支配天使乐队。你们现在可能没有听说过这个名字，但它很快将成为极东顶流、世界顶流，在音乐界留下不可磨灭的印象。”
　　“我是队长，大发明家，担任主音吉他。”
　　“我将在这场表演之后，发表论文，展现我发明的治愈癌症的药物、刺激血肉再生的药物、100%纯金、纯铁等材料的提纯技术，为医学界与材料界做出突破。”
　　鲁帕、海老冢智和观众同时大惊。
　　什么叫你是乐队队长，也是超级科学家？
　　雪之下雪乃拿起话筒，平静说道，“大家好，我是猫娘剑圣，乐队的鼓手喵~”
　　“我将在未来的三天，继续挑战各大剑道前辈，踏上成为剑圣的路途，直到成为最强的剑圣喵~”
　　观众发出惊呼。
　　“真的是猫娘剑圣！”
　　“那个连续六次强势击败剑道大师的少女剑圣，她居然组乐队了？”
　　“我的天，我们大少女乐队怎么还有科学家和剑圣！”
　　栉田桔梗笑道，“至于我，我是支配天使，主唱加节奏吉他手。我会用美妙的音乐，让大家全部成为我的粉丝！”
　　海老冢智深吸口气，拿起话筒，声音有些颤抖道，“我是甜食，键盘手。”
　　鲁帕热情挥手道，“我是啤酒，贝斯手。”
　　夏悠高声喊道，“让我们的乐队开始表演吧！”
　　要来了！
　　海老冢智和鲁帕神色凝重。
　　下一秒，栉田桔梗拿起话筒，扭动身体，伴随着南亭的吉他声，毫无技巧只有感情的高声演唱道：
　　“【大家认真听我们完美的表演，认真的表演】”
　　“【心怀憧憬，成为我们的粉丝】”
　　“【跟随我们的节奏一起、一起聆听！】”
　　砰砰砰！
　　雪之下雪乃敲爆第一个鼓，表情平静地把其他器具也打烂，更换下一套鼓。
　　夏悠回忆着记录下来的流行音乐，把它们拆分开，用念力精准的表演出来。
　　海老冢智和鲁帕瞬间进入完全集中的状态，拼命粘合三人不同风格的节奏，连本人都不清楚下一秒会表演什么样的声音。
　　观众们彻底沸腾了。

??第202章：带着300万粉丝一起跳舞
　　栉田桔梗放声歌唱：
　　“【大家一起摇滚呀~，动起来~】”
　　保镖扭动着身体，和行人们一起胡乱跳舞。
　　“【让我们前进！前进！?升天?！】”
　　司机们摇头晃脑，猛然一脚油门踩到底，被无形的念力托住鞋底，20辆车缓慢前进。
　　前方的行人一边扭动身体，一边歪歪斜斜地奔跑。
　　摔倒的人在即将被踩踏前，被无形的力量扶起，浑不在意的继续前进。
　　后方的行人追赶着车队欢呼，更有人跳到车上热舞。
　　楼房里面的人快速地跑下楼，低楼层的观众甚至直接砸烂窗户，尖叫着一跃而下，在即将落地时减慢速度，平安坠地，热情的挥着手跳舞加入追赶的队伍。
　　天桥上的都筑诗船震撼地看着如此癫狂、如此奇幻的画面。
　　下一秒，在炸裂的南亭音乐里，都筑诗船不知道为什么热情跳了一段炫酷的街舞，踩着栏杆信仰之跃而下。
　　要乐奈兴致冲冲的跟随奶奶跳下来。
　　两人平稳落地后，要乐奈的黄蓝异色瞳闪烁着兴奋的光芒，夺走旁边一位乐队少女的吉他，在人群中一边奔跑一边爽弹。
　　警视厅人员胸前的对讲机，传出上司震撼的声音：
　　“第八小组、第八小组，你们那边发生了什么事情！前两天血腥事件的嫌疑人是不是在你们那里出现了，快把他们带过来！”
　　回应他的是下属们热情的欢呼：
　　“哦哦哦~！支配天使乐队降临！?升天?！”
　　“?升天?~！”
　　有人举起电击器对着天空狂按，电流暴虐的脆响为热闹的氛围增添了一分狂乱。
　　“【支配的天使降临，哦~】”
　　“【狂热的粉丝都是我们的信徒！】”
　　上万追随车队前后的群众齐声大喊，声音震天：
　　“我们是支配天使乐队的忠实信徒！神明大人，让我们?升天?！”
　　处在失恋痛苦中的蓝发少女化悲愤为食欲，大口吃着汉堡。
　　她听到了天使南亭的美妙歌声，内心的负面情绪被全部净化，狂热的奔跑出去，与饮食店内所有人一起摇晃着身体加入狂欢。
　　狂热粉丝人数达到1.5w。
　　亚麻色长发少女郁忧如同寡妇，行走在大街上。
　　她看到面前仿佛生化危机丧尸般的人海，吓得脸色苍白，下一秒在天使大人的声音中，忘却所有烦恼，疯狂地扭动身体奔跑，成为领路人。
　　信徒人数达到3w。
　　夏悠念力全开，大致监控着地面上半径3000米内的一切，感受到有些力不从心后，便把体力不足开始掉队的人引导到安全的地方，将团队维持在2w人。
　　车队继续前进，在黄昏的火烧云下，暗淡的地面上投射阴影，无数看不清面孔的人流汇聚在一起，热情的扭动身体，挥洒汗水，不断狂奔。
　　所过之处，秩序完全崩塌。
　　但因为人群全部加入到队伍里，大家都被影响到，相当于秩序没有被影响。
　　警视厅的众多车辆赶来，准备拦下狂热的群众。
　　但在接近之后，他们欢呼着直接跳下车，热情地簇拥着乐队前进，成为其中的一员。
　　从黄昏到午夜，车队行进了几百条东京最繁华的街区。
　　超过三百万人曾跟随过乐队的声音舞动，无数势力派来的探子也被吞没进去加入摇滚的节奏中。
　　期间夏悠路过神厕，还用念力驱散行人，放了把大火，带栉田桔梗控制住救火人员加入乐队的狂欢，为东京的夜晚更添一份热度。
　　“哈~，好爽！”
　　栉田桔梗仰天长叹，心满意足地放下吉他，笑着说道，“【支配天使乐队的首次演出至此结束，感谢大家的热情，记得支持我们哦~，?升天?！】”
　　“?升天?！”*n
　　两万人齐声呼喊。
　　夏悠三人对视，都笑得畅快淋漓。
　　就像他们昨晚能做到午夜一样，体魄升级后，大家的身体素质非常强大，表演到深夜也不过是刚刚尽兴。
　　倒是旁边的鲁帕和海老冢智，在结束的刹那累瘫在舞台上，捂着鼓鼓的小腹眼神空洞。
　　如果不是夏悠给她们喂食恢复体力的美食，还用药治疗她们的手指，两个体质普通的正常女生根本不可能坚持表演完全程。
　　夏悠伸展腰肢，残留几分兴奋的笑道，“我们回家休息吧。”
　　“好。”x2。
　　夏悠扛起浑身是汗的御姐鲁帕。
　　雪之下雪乃抱起娇小的海老冢智。
　　栉田桔梗大声喊道，“【大家散开，回家！】”
　　两万人非常听话的朝着家的方向前进。
　　夏悠等人混进人群，快速来到诺拉的迈巴赫里，撤离现场。
　　车的后座。
　　鲁帕和海老冢智瘫在座位上不断喘气，缓过来一些状态，回想起今天她们做的事情，吹着车内空调凉爽的风，看着外面绚丽多彩的霓虹夜幕，忍不住感觉到世界的魔幻。
　　这真的不是梦吗？
　　她们的移动巡演，居然吸引数不清的观众疯狂地跟随，现实里怎么可能发生这样的事情！
　　鲁帕和海老冢智睁大眼睛，看向风轻云淡的三位金主队友。
　　他们的音乐非常具有魔性，只要一开口，就能让包括她们在内所有人进入状态，沉迷进音乐的世界里面，抛弃所有的杂念加入狂欢。
　　音乐最重要的就是渲染力。
　　而他们无疑将这份渲染力发挥到了极致！
　　‘大发明家、支配天使、猫娘剑圣……他们的表演才是真正的音乐，世界最顶级的现场演奏！’
　　鲁帕和海老冢智心神俱震。
　　没想到有生之年，她们居然有幸接触到真正的音乐之神。
　　“嘀~”
　　迈巴赫停在小出租屋前。
　　夏悠微笑说道，“辛苦二位了，脱下衣服，回去休息吧。下次我们表演的时候，会派人来通知你们。今天早点休息。”
　　海老冢智声音虚弱，但眼神振奋道，“是，队长先生！”
　　鲁帕虚弱喘着气，笑眯眯地说道，“我们很期待下次表演，也绝对不会泄露各位的事情。”
　　她们脱掉风衣和面具，穿着汗液浸透的衣服，互相依偎着回到出租屋里。
　　车辆继续行驶，四人也脱下面具和风衣。
　　诺拉看向后视镜，表情有些复杂地说道，“夏悠大人，今晚这么大的动静，肯定会有人追查到家族的……”
　　无论是猫娘剑圣的出名、还是黄金经纪公司收购，都动用了琉璃川家的能量，有地位的人都能查到。
　　更别提今晚神厕还在混乱中被烧成了废墟。
　　诺拉已经想象到未来家族将面临多么巨大的压力。
　　夏悠神情轻松地说道，“没关系，放着不管就行。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗舒服地躺在车上，也没有丝毫担心。
　　巨兽大鹅比奥特曼都高，照样死在她们的狩猎之下。
　　现实世界的事情，还真不被她们放在心上。
　　如果不是还有家人要顾虑一下，她们就算直白地表现出超人力量又如何？
　　有什么问题跟s级女武神的体魄属性说去吧！
　　雪之下雪乃的手机震动，她回了个消息，很快响起视频通话的铃声。
　　在夏悠和栉田桔梗好奇的注视下，雪之下雪乃蹙眉说道，“阳乃给我发了条消息，她要视频通话。”
　　栉田桔梗闻言，立刻靠到角落位置，可爱的微笑道，“那我就不适合出镜了，你们聊。”
　　雪之下雪乃给了个感激的眼神。
　　夏悠悄悄牵起栉田桔梗的软乎小手，十指相扣，轻轻揉捏。
　　栉田桔梗看向窗外的霓虹灯，露出一抹甜蜜的微笑。
　　她还没吃醋呢，夏悠就来安抚她了。
　　算他识相~
　　雪之下雪乃接通了电话。
　　阳乃热情地挥手打招呼，“哈喽~，晚上好~，你们还没有睡啊，居然在车里，该不会是刚度蜜月准备回家吧？”
　　在阳乃的旁边，居然还有雪母。
　　两人都穿着睡衣，背景是客厅，似乎洗完澡后没有去睡觉。
　　雪母打量着夏悠和雪之下雪乃，认真说道，“雪乃、夏悠君，你们听说过‘支配天使乐队’吗？”
　　两人对视一眼。
　　夏悠阳光的笑道，“岳母大人，我们刚听说这支神奇的乐队，您那边也知道了？”
　　雪母深深看了夏悠一眼，随后盯着雪之下雪乃说道，“你们也听说过猫娘剑圣吗？”
　　妈妈为什么盯着我……
　　雪之下雪乃点头回应道，“听说过。”
　　阳乃热情笑道，“东京还真是人才云集呀。现在这支乐队可是火遍了全国，据说连警视厅都拿他们没有办法，一夜之间成为网络上讨论度最高的传奇乐队。”
　　“我对这支乐队很好奇，你们有机会能帮我要一张签名吗？尤其是大发明家和猫娘剑圣的签名。”
　　雪之下雪乃微微凝眸。
　　夏悠轻笑说道，“有机会的话，会给阳乃姐要签名的。”
　　阳乃轻眨眼睛，调侃笑道，“好啦，那就不打扰你们小两口的蜜月。挂断前，再亲一个给姐姐看好吗？”
　　夏悠：“既然是阳乃姐的要求，自然没有问题。”
　　雪之下雪乃僵住身体，深吸口气，看着逐渐凑近的夏悠，错位假装亲吻。
　　两人的脸蛋贴得很近，雪之下雪乃呼吸着他的气息，温顺的闭上眼睛，纤长睫毛颤抖，与他仅仅间隔两厘米忘我地做出亲吻的动作。
　　“呼~”
　　夏悠吐气声作为分开的信号，雪之下雪乃松口气，结束表演，在阳乃和雪母的告别下挂断电话。
　　雪之下雪乃脸颊粉润，故作冷静地分析道，“感觉妈妈和阳乃似乎发现我们的身份了。”
　　夏悠握着栉田桔梗软乎的小手，微微点头道，“她们应该是认真观看过猫娘剑圣的视频，加上对你的熟悉，对比体型、声音、发型和胸围，有所怀疑，再看到乐队表演的视频，发现有我，怀疑变成肯定。”
　　雪之下雪乃恼羞成怒地瞪了他一眼。
　　为什么要刻意提到胸围，你什么意思啊！
　　“……哼，你说的有道理。”
　　雪母和阳乃如果只是发现一个体态纤细修长的黑直长飞机场少女，就算听起来声音很像雪之下雪乃，也不会相信那是她。
　　但身边再加上一个和夏悠特征相似的人就不一定了。
　　特征如此相似，还说不是你们？
　　只能说猫娘剑圣和支配天使乐队真的火爆全网，这才多久，远在千叶的雪母和阳乃，都观看过他们的视频。
　　被认出来很正常。
　　又不是戴上蕾丝假面就能让人认不出来，熟悉的人看过视频仔细对比，发现蛛丝马迹再打电话来确认，一套连招下来根本瞒不住。
　　夏悠询问道，“你打算怎么办？”
　　雪之下雪乃冷静下来思考片刻，轻声说道，“让她们知道一些也好，先当做无事发生吧。”
　　到时候万一他们没能速通，家人也有心理准备。
　　虽然目前的进度来看，他们大概率能够速通。
　　等到通关归来的时候，就算说出真相也没关系，甚至公开超能力者的身份都行。
　　他们都打败统治世界的女王，成为绝世强者了，根本不需要有任何顾虑。
　　现实世界没有任何能让他们畏惧的东西，核弹都不行。
　　没有实力打破附魔坚硬+8880%的钻石，都不能入他们的眼！
　　夏悠轻笑道，“你能这样想就好，我们回家休息吧。”
　　表演的效果非常好，这一波应该就能刷出中级传说。
　　回去后就做一个宝具空壳查看。
　　……
　　几个小时前。
　　丰川家。
　　在黑暗的家主宅里，丰川定治死死地看着大荧幕上投放的视频，布满血丝的双眼又惊又怒。
　　“难道这伙人真的是米国研究出来的新人类，我被他们盯上了，该死！”
　　他这两天都没睡好。
　　想到能轻松杀死十几人的强大刺客盯上自己，哪怕有大量保镖守护，也没有安全感。
　　现在看到这伙刺客居然高调表演音乐，像洗脑一样引得几万人追随，丰川定治开始疑神疑鬼，今晚更睡不着了。
　　“不，现实里怎么可能存在超能力，应该真的是他们的表演效果很强……虽然录音听起来有点难听，但那肯定是因为我这个门外汉不懂欣赏。”
　　丰川定治如此安慰自己，还是有些担惊受怕。
　　别看他执掌财富与大权，可作为普通人，被杀就会死，遭到刺客惦记也会害怕。
　　扣扣。
　　女仆长的声音传来，“家主大人，祥子小姐又闹着要出去，在跟保镖的对峙中，不小心摔伤了膝盖。”
　　丰川定治蹙眉道，“让她来找我。”
　　“是。”

??第203章：一起上床都成为习惯了（日1.4w求订！）
　　很快，房门被用力推开。
　　丰川祥子打开灯，驱散房间里的黑暗。
　　她的膝盖包扎着绷带，黄金瞳愤怒地瞪着丰川定治，冷声说道，“我说过他们不是刺客，我和父亲都上他们的车了一点事情都没有。快放我离开，我要去找父亲，才不要待在这个冷漠的地方！”
　　丰川定治头疼，指着大荧幕，遥控器点击重新播放后说道，“你看这个。”
　　丰川祥子看到熟悉的人站在移动舞台上，周围簇拥着无数热舞的观众，睁大眼睛，看完大概十分钟的视频。
　　丰川定治说道，“怎么样，现在明白他们有多危险——”
　　“好厉害跌丝袜！”
　　丰川祥子握紧拳头，两眼发光，脸颊泛起绯红色，激动地自言自语道：
　　“假面、乐队、摇滚！天呐，这简直就是我！”
　　“这么有品位的人，我当时为什么没有跟他们多聊一会，询问他们组乐队的心得呢……”
　　丰川祥子看向丰川定治，对熟人哈气道，“我说过了他们不是刺客，你看，他们是最顶级的现场乐队，这样的人怎么可能是杀人魔！”
ㄚi○ー２贰⑻⒊0⑨叭
　　丰川定治见孙女居然还帮坏人说话，好悬没有一口气憋死，气急道，“来人，送祥子去休息！”
　　“是。”
　　外面的女仆长恭敬地走进来，抓住丰川祥子的手，低头说道，“祥子小姐请跟我来。”
　　“我自己会走。”
　　丰川祥子非常激动，快步回到自己的房间，趴在床上，脑海里对自己假面乐队的构想愈发完善，心里愈发遗憾当时居然没有和前辈们多聊一会。
⒈0一2㈡捌ろ○㈨8
　　她取出手机，搜索支配天使乐队的视频，点开播放量最高的视频，大量弹幕立刻涌现。
　　【恐怖，这是丧尸病毒爆发了吗？】
　　【我的天，你看那个天桥上的老太太，居然那么厉害，跳了街舞后直接跳下去了！】
　　【太疯狂了！】
　　【这声音真的好听吗？好难听啊！】
　　【难听难听，主唱的歌词也敢说在唱歌？】
　　弹幕爆发争吵。
　　随着大批现场观众涌入，争吵愈发明显。
　　【我也觉得难听，但就是忍不住想要跟着跳舞，跟着奔跑，那种感觉真妙】
　　【我爷爷80岁的人了，听到支配天使小姐的歌声，居然也跟着我一起跑起来，我宣布这是最强声音！】
　　【感觉跟被控制了一样，这支乐队太神了，绝对的顶级】
　　【我听到后连失恋的痛苦都没有了，原来音乐这么神奇】
　　丰川祥子连续看了几个小时视频，网络上的讨论大多是夸赞这支乐队的感染力，以及争论这么难听的声音怎么可能吸引人。
　　还有人怀疑是作假，但随着观众的现身说法，基本可以证实是真的。
　　更有新闻、报社快速报道，做出总结，大肆宣扬足足300多万人的大规模奔行的奇景。
　　如此数据一出，支配天使乐队直接封神，被网民疯狂拿去拉踩别的顶流乐队。
　　“你一场表演多少观众啊，有300多万吗？不如支配天使一点！”
　　丰川祥子刷到深夜，已经彻底成为这支乐队的粉丝。
　　虽然声音似乎有点难听，但应该是别的原因。
　　那么多人都被音乐渲染，现场肯定是最顶级的音乐，怎么可能难听呢？
　　丰川祥子激动得睡不着，决定一定要逃出家里，组建她的银河战舰。
　　她将这份喜悦分享给朋友：
　　【睦，睡了吗？】
　　【没】
　　【睦你看到那个支配天使乐队了吗？】
　　【没】
　　【快去看，一定要看，他们简直是最摇滚的乐队！】
　　【是】
　　【睦，我们也去组假面乐队吧，你现在在做什么？】
　　【看视频】
　　【哦哦，明天如果我能逃出家里，就去找你】
　　【嗯】
　　丰川祥子激动地取出本子，写写画画自己的假面乐队设想。
　　‘等我逃出去，一定要去现场看支配天使的表演！’
　　她并不知道，早在几个小时前，丰川定治已经关闭了灯，在手机里对所有保镖和仆人下令：
　　“看好祥子，她的房间周围24小时守着5人以上，她去哪里都要跟随至少3名女保镖，绝对不能让她离开！”
　　“她太年轻了，根本不知道外面有多么黑暗，长大后会理解我的苦心的。”
　　……
　　深夜。
　　夏悠四人回到家里。
　　诺拉将新的三层床单，铺在大床上，懒洋洋说道，“你们今晚不要有任何顾虑，明天的床单我来洗就好。”
　　栉田桔梗脸蛋微红。
　　什么啊，居然完全被误会了！
　　栉田桔梗正准备解释，雪之下雪乃仿佛女主人一样说道，“明天的床单不用辛苦你。今天你也累了，先去休息吧。”
　　诺拉看了夏悠一眼，发现他微微点头，恭敬说道，“是，雪乃小姐。我就不打扰你们了。”
　　“嗯。”
　　等到诺拉离开，栉田桔梗震惊看向雪之下雪乃。
　　你真承认啊？
　　雪之下雪乃解释道，“我们对外都说过是夏悠的女友，既然如此，为了方便，被认为我们晚上两人一起侍奉……咳，也没关系。”
　　“不必太在乎那些看法。”
壹零①贰②八з○玖㈧
　　夏悠坐到床上，闻言也有些微妙。
　　谁能想到，这居然是当初那个非常在乎面子的傲娇少女说出来的话。
　　夏悠取出工作台和钻石，轻声道，“上来休息吧，我们测试一下传说。”
　　“好。”
　　雪之下雪乃踢掉鞋子，爬上夏悠的床，跪坐在他的左边。
　　栉田桔梗放弃纠结，也脱鞋爬上去，靠着枕头坐在夏悠的右侧。
　　两位美少女在床上将夏悠包围。
　　夏悠对这种事情早已刁惯，简单制作出一根钻石烧火棍，附魔钻石变成宝具空壳，先测试自己的传说。
　　【下级传说：大发明家。
　　中级传说：魔性吉他队长。】
　　获得两个新的传说，一个下级一个中级。
　　‘大发明家的传说比较差，应该是因为我还没有在科学界留下传说，只是‘吹牛’在别人的脑海里留下很浅的印象。’
　　‘但乐队的流传度足够了，所以给我形成一个魔性吉他队长的传说。感觉没有什么用，需要继续调整成为别的传说才行。’
　　夏悠测试雪之下雪乃。
　　【中级传说：怪力女、猫娘剑圣。】
　　夏悠笑道，“很好，雪之下刷出来猫娘剑圣的中级传说，回到那边就可以制作宝具了。”
　　“除此以外，还有一个怪力的中级传说，也能对战斗起到作用。”
　　雪之下雪乃轻轻一笑。
　　她每句话都带“喵~”的黑历史已经传遍全网，这个成果至少没有白白让她丢脸。
　　栉田桔梗微笑道，“雪乃既然可以，那我应该也没问题了。”
　　“你也试试。”
　　夏悠把钻石烧火棍递给栉田桔梗。
　　【下级传说：魔性之声。
　　中级传说：支配天使。】
　　栉田桔梗期待地问道，“怎么样？”
　　夏悠轻笑说道，“很完美，刷出支配天使的中级传说了。”
　　“耶~”
　　栉田桔梗露出喜悦的笑容。
　　夏悠收起钻石烧火棍和工作台，轻笑说道，“感觉刷传说的难度不是很高，我们可以试着在剩下的三天里，刷出一个上级传说。”
　　“这样我们打花王时会更有胜算。”
　　雪之下雪乃振奋道，“好，那我们继续努力。”
　　夏悠说出安排，“明天上午，雪之下继续挑战极东剩下的几位剑道大师，然后去国外，在每个大国击败他们比较出名的强者，将传说度扩散到世界范围。”
　　“我们的乐队也要去外国巡演，每个国家演一段时间，给桔梗刷传说。”
　　“我这边的话，打算以大发明家的名义，向各个国家的科研院寄出100%纯度的木头、石头、铁、黄金和钻石，还有肉糖粉，足以引起材料界和医学界动荡。”
　　栉田桔梗有些担忧地说道，“这样做肯定会让很多有心人关注我们吧？”
　　夏悠点头道，“明天早上雪之下去挑战剑道大师的时候，我们去你家里，把你妈妈接到千叶去住。然后我们再开始行动。”
　　栉田桔梗心里一动，有些忐忑与羞涩。
　　他打算明天早上就要了我的礼物吗？
　　我一定要让他痴迷上我的礼物！
　　夏悠躺在床上说道，“好了，我们睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗一左一右躺下。
　　夏悠用念力关了灯，取出手机，打开浏览器搜索。
　　两女好奇一看。
　　雪之下雪乃轻捻着长发，发现夏悠搜索的是牙膏制作方法，轻声问道，“你要自制牙膏？”
　　栉田桔梗温声道，“这次进入那个世界四天，下次会更久，确实需要牙膏来刷牙呢。”
　　夏悠笑笑，没有说话。
　　他早就想制作牙膏了，但真正让他做的理由，并非单纯的清洁口腔，是为了不单纯的清洁口腔。
　　夏悠了解到牙膏需要摩擦剂和清新剂，前者用来磨掉牙垢，后者用来解决异味，若有所思。
　　‘看来要对饥荒世界的植物们大调查了。’
　　如此想着，夏悠关闭手机。
　　陷入黑暗的房间里，三人都故意放缓呼吸，有些睡不着。
　　“咕。”
　　雪之下雪乃轻轻地吞咽口水，夜色成为最好的掩护，她悄悄变身猫娘形态，毛茸茸的尾巴勾住夏悠的手指，轻轻摇晃。
　　夏悠一把握住那只熟悉的尾巴，在手里把玩起来。
　　雪之下雪乃抖了下身子，无声悠然长叹，舒适的眯起眼睛。
　　另一边，夏悠不等栉田桔梗的动作，手掌已经悄无声息的放在了雪峰上面。
　　栉田桔梗在僵硬一下之后，没有抗拒，主动握住夏悠的手，让它通过领口的空隙，被夹在了里面。
　　在念力的帮助下，无论是衣服还是床铺，都没有发出任何的声音。
　　雪之下雪乃面红耳赤：在桔梗旁边做这种事情，万一被发现的话……啊，我变得好奇怪！
　　栉田桔梗眼眸湿漉：雪乃绝对想不到，夏悠在摸我，嘻嘻，真爽啊！
　　她们不敢自己动，因为身上没有被子，明天起床如果床单湿掉的话，肯定会被对方发现。
　　但很快，她们惊恐地发现，自己就算没有出手，还是开始打湿床单。
　　两位少女同时抓住夏悠的手，投来祈求的眼神，希望他别再有动作。
　　夏悠停手，一只手摸着尾巴、一只手放在山峰中间，闭眼享受。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗陷入僵硬，分外不舒服的微微颤抖着身体和双腿，理智渐渐蒸发掉。
　　片刻后。
　　手里的尾巴微动，勾着他的手指，让他继续把玩。
　　山峰开始夹紧，一只手握住他的手腕深入，示意继续。
　　夏悠听到两旁变得粗重的呼吸声，翘起嘴角。
　　压抑就直说呗。
　　我们关系那么好，不用跟我客气。
　　——
　　明天再更新，居然都能70w字了。事实上这本书连发书两个月都没到，上架也才刚过一个月。

??第204章：栉田桔梗的爱意礼物
　　次日早晨。
　　诺拉困倦地推开房门，看到房间里和衣而眠的三人，眼里闪过一丝茫然。
　　随后看到床单是湿的，诺拉恍然点头，轻手轻脚关闭房门。
　　同一时间。
　　夏悠三人睁开眼睛。
　　感受到床单的湿漉，雪之下雪乃和栉田桔梗回忆起昨晚自己的行为，羞愤欲绝。
　　为什么昨晚就不能意志坚定一点，把夏悠的手拿开。
　　现在床单那么湿，雪乃/桔梗起床后肯定会发现，我到时候要如何解释？
　　总不能说尿床了吧……
　　夏悠起床舒展懒腰，略有不适的脱下濡湿的衣服，看向床上的画面非常惊奇。
　　床铺从两位少女的中心位置，开始近乎圆形的扩散湿润。
　　头部湿了一个爱心的上半部分，脚部全部湿透，只有把满桶水的量撒在了床上，才能造成如此奇景。
　　这也导致夏悠睡醒后，发现衣服都浸湿了。
　　‘她们的身体没有脱水吗？’
　　夏悠惊奇打量两位装睡的少女，她们肌肤白嫩细腻，唇瓣娇嫩粉润，让人非常想要去嘬两口。
　　身体流失那么多水分，居然还跟没事人一样。
　　s级女武神体魄，震撼人心！
　　夏悠把全身上下的衣服都脱掉，裹上浴衣，拿着新衣服准备去洗澡。
　　在此之前，他用自己的衣服制作出高级布料，重新为两女做好新的全身套装，放到她们身上，看着她们颤抖的纤长睫毛，有些好笑。
　　他倒要看看，她们能装睡多久，才面临现实。
　　夏悠抱着衣服离开房间。
　　雪之下雪乃心里松口气：呼，还好夏悠没有对我的水有什么表示，我们心照不宣的在晚上互相帮忙的默契还是有的。但桔梗这边怎么办……
　　栉田桔梗心里暗骂：雪乃究竟是睡着的还是醒着的，给我个准信啊！她是发现我的水，为了尴尬不起床，还是没有发现呀！
　　两女就这样僵持住，谁都不敢率先起身，但又怕对方发出动静。
　　她们同时闪过懊悔。
　　雪之下雪乃：早知道昨天晚上应该脱掉衣服，把衣服当毛巾用了。反正夏悠想看的话早就看到我的嘴唇，在他旁边脱衣服，他也会心照不宣的。
　　栉田桔梗：早知道就让夏悠用念力帮我运走所有的水，大不了让他亲手摸我的嘴唇，现在好丢人啊啊啊！
　　……
　　“夏悠大人，您不休息一会吗？”
　　诺拉穿着围裙，立刻走上前接过夏悠手里的衣服，发现居然是湿的，露出敬佩与关心之色说道：
　　“你们午夜才回家，您又和两位夫人奋战到床单都湿透，肯定很晚才睡，身体真的没有问题吗？”
　　夏悠轻笑道，“相信我的身体。我先去洗个澡。”
　　诺拉眨眨眼睛，看向浴室门映出的身影，发现一根雄伟的把手，非常惊讶。
　　难道说……
　　夏悠大人真的是神明转世，不但灵液能让人变强，还有金枪不倒的能力！
　　诺拉深吸口气，轻轻推开浴室的门，脸红红的看着夏悠的雄伟魅力，吞吞口水，低声说道，“夏悠大人，让我来服侍您沐浴吧。”
　　两位夫人正在疲惫的睡觉。
　　缓解夏悠大人旺盛精力的任务，就交给她来做吧。
　　偷吃女仆正式上线！
　　夏悠还想问她要干嘛，闻言明白她就是要干，略作犹豫，释放念力笼罩住周围，点头答应下来轻声道，“你进来，尽量别发出声音。”
　　“是。”
　　诺拉得到应允，非常高兴的进入浴室里，卸去铠甲，眼神迷恋。
　　她垂涎那么多年的夏悠大人，总算可以吃到第二次了……
　　一段时间后。
　　诺拉吃到奖励，狼狈疲惫趴在夏悠的腿上，眼神无比崇拜道：
　　“咕。夏悠大人真的好厉害！”
　　夏悠摸摸诺拉的脸蛋，体会着舒服的余韵，心里有些无奈。
　　他发现自己已经不适合与普通女性结婚了。
　　诺拉的体魄属性，吃掉果酱肉冻提升后为1.1点，在女性中已经属于非常强壮的个例，看似浑身软肉，实则能跟满身肌肉的女性相比。
　　这样的顶级普通女性，帮他一次后都筋疲力尽，不敢想象如果真做了，她还能否有命见到明天的太阳。
　　‘我的结婚对象限定为琪亚娜她们五个了，其他人除非吃掉朱果，否则我真干时都不能放开来尽兴而为。’
　　相反，对于琪亚娜她们几个，怎么搞都没有关系，强劲的体魄属性可以解锁非常多的玩耍方式。
　　“夏悠大人，呼呼~，我来帮您清理干净。”
　　诺拉面红耳赤的细心清理。
　　她对夏悠大人的灵液非常渴求，吃了惊人的量肚子装满后，神色格外满足。
　　在两位夫人旁边得吃的偷感，也让她非常的荆激。
　　夏悠看着努力的诺拉，摸摸她的脸蛋，等弄干净后起身，温声说道，“你也洗个澡吧，我先出去。早饭我让厨师准备。”
　　“……是。”
　　诺拉还以为夏悠依旧那么雄伟，会要了她，闻言抿抿唇，又舔了舔残留的味道。
　　‘果然，大人还在等我鼓起勇气啊……’
　　夏悠换上新衣服，离开浴室，手机联系厨师准备早餐，忽然看到老太太十分钟前发的好几条消息。
　　【你起床了吗？】
　　【快点来找我！】
　　【你昨晚都干什么了啊啊！！】
　　【起床快点来找我！】
　　就在这时，老太太又发来消息。
　　【你已经起床了，快点来见我，或者我去见你，家族要在你手里完蛋了！】
备用峮玖㈥０㈠二6二7零
　　夏悠淡定回复一个消息：
　　【春日野悠：等我吃个饭】
　　【老太太：别吃饭了！来我这里吃！！】
　　【春日野悠：行吧】
　　【老太太：快来！】
　　夏悠收起手机，并不着急过去。
　　他推开卧室的房门，看到床上一左一右还在装睡的两位美少女，没忍住笑道，“你们想睡还能再睡一会，我去处理一下家族的事情。”
　　“等我回来，雪之下就去挑战剑道大师，桔梗我们去接你妈妈。”
　　两女没办法装睡了。
　　雪之下雪乃低声应道，“嗯。”
　　栉田桔梗尴尬的小声道，“好。”
　　两女低眉顺眼的起身，看到自己身下白床单完全湿透的深色，内心浮现出浓郁的羞耻，不约而同想道：
　　‘她怎么不说话，难道在看我，惊讶地说不出话来？’
　　雪之下雪乃率先做好心理建设，看了眼门口饶有兴致的夏悠，羞恼瞪眼，鼓起勇气看向栉田桔梗，下一秒震惊喊道：
　　“你怎么也是湿的！？”
　　被发现了——！
　　等等，什么叫“也”？
　　栉田桔梗看向雪之下雪乃的屁股底下完全湿润，紫红色眼睛瞪大，尖锐喊道，“哈？雪乃你昨晚难道也……！”
　　两女同时升起怒意，但在看到自己身下的狼藉后，什么怒意都消失了，彼此尴尬对视，默契地错开视线，心里松了口气。
　　至少对方也干了，自己没那么社死。
　　随后她们恼羞成怒。
　　昨天还以为在和夏悠甜蜜双排，没想到夏悠居然是真在双排！
　　两女怒视门口的夏悠，看到他抱臂笑容开怀的样子，更加愤怒了。
　　夏悠从容地说道，“看我做什么，我早就说过要娶好几个啦。”
　　这种时候，诚实的好处就体现出来了。
　　夏悠从来没有欺骗过谁，说他只爱她一个人。
　　夏悠对谁都说他想全都要。
　　这次事发以后，两女有心理准备，也没有被欺骗感情，情绪依然能够保持冷静。
　　如果夏悠做了欺骗，现在她们绝对要炸雷。
　　雪之下雪乃无语凝噎，愤怒娇嗔道，“渣男！”
　　栉田桔梗心里气急，决定今天在家里一定要让夏悠好看！
　　夏悠笑着挥手说道，“你们自己聊聊吧，我稍后回来。”
　　随后夏悠很放心地离开了，根本不怕她们打起来。
　　房间陷入沉默。
　　两女背对彼此，尴尬地更换好新衣服，卷起浸湿的床单。
　　这次床单足足湿了四层，这也是全部了。
　　栉田桔梗深吸口气，率先问道，“……雪乃，你喜欢夏悠吗？”
　　雪之下雪乃咬牙切齿，低声喊道，“谁会喜欢他啊！”
　　她最不能接受的就是渣男了，她可是坚定的纯爱战士！
　　混蛋夏悠，居然当着她的面偷玩栉田桔梗，真该死啊！
　　栉田桔梗心里直翻白眼。
　　不喜欢？
　　你看着湿透的床单，有胆量再说一遍吗？
　　栉田桔梗跪坐在床上，牵起雪之下雪乃的手，夹着嗓子语重心长地说道，“雪乃会喜欢夏悠很正常啦。”
　　“我们几个在那个世界，只有夏悠一个男生。而他居然还那么的贴心、完美，犹如圣人一样的守护我们，帮助我们变强。”
　　“我很依赖他，大家也都很依赖他。这是避免不了的事情。”
　　“如果有人一起经历过那么多后，还不喜欢夏悠，那她绝对是白眼狼或者心理变态吧？”
　　“遇到夏悠这样有魅力的男生，正常少女谁能顶住呀……”
　　雪之下雪乃陷入沉默。
　　她想到自己的改变，也是从遇到夏悠开始，将他视作追赶目标，学刁他的为人处世。
　　而且还跟夏悠见过家长，发生那么多旖旎的事情，期间甚至不乏有她的主动。
　　充满生死危机的环境，遇到完美的队长，还对她也有意思，她回过头来才发现自己竟然被攻略了……
　　“哼，你错了。”
　　雪之下雪乃平静说道，“我不会喜欢渣男的。”
　　栉田桔梗看着雪之下雪乃旁边湿润的床单，差点没忍住笑喷。
　　这一幕好有喜感啊。
　　栉田桔梗可可爱爱的调侃道，“雪乃不喜欢夏悠就好，我们是好朋友，可以请雪乃帮我攻略夏悠吗？”
　　“不行。”
　　雪之下雪乃想也没想做出回绝，表情认真的说道，“我会让夏悠收心，当他只爱我一个人的时候，我就带他去家里正式结婚。”
　　“桔梗，你这样的想法是不对的。”
　　栉田桔梗心里冷笑。
　　说一千道一万，你也想独占夏悠吧！
　　栉田桔梗也想独占夏悠，但这不妨碍她露出纯洁的困惑模样，轻声说道，“可是雪乃，你不觉得这样很自私吗？”
　　“我、艾玛、琪亚娜，我们都非常的喜欢夏悠。如果你独占了夏悠，我们该怎么办。难道你要我们要孤独一辈子，看着心爱的男人和你亲热默默流泪……这些你有想过吗？”
　　“我们都把你视作最好的朋友，我们一起经历过那么多的事情亲密无间，难道你要夺走我们的爱人吗？”
　　雪之下雪乃瞳孔放大。
　　她脸色渐渐发白，用力地攥紧双手，被一句话说得几乎大脑空白。
　　栉田桔梗依旧是单纯的模样，心里冷笑：
　　标志雪乃，你就继续在友情与爱情之间犹豫不决吧。
　　老娘今天就要独占夏悠啦，你们都会沦为败犬！
　　嘻嘻，我一定会赢的~
　　……
　　琉璃川琳华是一个很注重养生的女人。
　　作为女人，她很珍惜自己的脸，每天都要做保养，并维持良好的作息刁惯。
　　这让她虽然已经达到无法生育的高龄，脸蛋依旧看上去和四十多岁的女人一样，没有太多的皱纹。
　　所以昨晚，在八点多的时候，琉璃川琳华已经躺在床上。
　　她当时睡的可香了，完美错过网络上支配天使乐队热度的爆发。
　　直到醒来，琳华老太太听到分家的汇报，彻底绷不住了，大喊道：
　　“什么叫假面乐队烧了神厕！”
　　“什么叫那支乐队是夏悠用家族的钱投资的？”
　　“什么叫猫娘剑圣也是咱们出动人脉约战那些剑道大师！”
　　“丰川定治已经知道那次报复和我们有关，让警视厅来找我们谈话？”
　　“啊？你说首相大人的秘书拜访我们家，要问这是怎么回事？”
　　一觉醒来，琳华老太太的天都塌了。
　　偏偏她身体倍棒，听到如此多的坏消息，居然没有昏过去。
　　她只是脸色惨白如纸，走路需要女保镖搀扶，愣神了一会，就先去把秘书大人和警视厅的人应付过去。
　　直到这个时候，她才知道昨晚具体发生了什么。
　　昨天夏悠的乐队，竟然在东京引发超过300万人的追随。
　　他们非常恐怖让所有人发疯游荡，就连意志坚定的警视厅都陷入音乐带来的狂欢，可偏偏那么大范围的事件却没有造成伤亡。
　　甚至连一次踩踏事件都没有发生！
　　那么多的奇迹汇聚在一起，秘书大人悄悄问她，琉璃川家是不是与米国合作，研发出了基因改造、超能力人的技术，还是遇到了外星人，掌握外星科技。
　　听得琳华老太太头都大了。
　　她也不知道啊！
　　琳华老太太好说歹说先安抚两方势力，送走他们，又接到很多大贵族、大集团，甚至是外国势力的联系。
　　“完了，家族要完了……”
　　琳华老太太佝偻着苍老的背，满脸萧瑟的坐在房间里，看着桌子上的美食，猛然给了自己一巴掌。
　　女保镖吓了一跳，连忙问道，“琳华太太您怎么了？”
　　“没什么，就是想打自己两下。”
　　琳华感觉自己已经疯了。
　　她发消息给即将带领家族覆灭的“好乖孙”，听到他居然还想吃个饭，她觉得自己更疯了。
　　毁灭吧，真累了。
　　可琳华老太太居然还能蒸，让夏悠赶紧过来后，都佩服自己这么一大把年龄，这都没突然爆发心脏病。
　　‘但我养生是为了美貌，不是为了更好的抗压啊！’
　　于是，夏悠赶到次院时。
　　看到的是琳华老女鬼满脸麻木的面对满桌美食，眼神空洞凝视着他的画面。
　　夏悠眨巴眼睛，似乎有些高兴道，“你终于要老死了？”
　　“……”琳华。
　　她很后悔，自己居然不能穿越回到过去，趁孙子还小给他一个完整的童年。
　　“……”女保镖。
　　她想笑，但怕被扣功德跟工资，忍住了。
　　夏悠对表情有点扭曲的女保镖说道，“你先下去吧。”
　　“是，家主大人。”
　　女保镖恭恭敬敬地告退。
　　被打了两顿后，夏悠的话已经是她心里的圣旨。
　　绝对不是怂了，是发工资的人变成夏悠了而已。
　　女保镖一溜烟跑走，还关好房门。
　　琳华心累地问道，“那个支配天使乐队的队长是你吧？”
　　“是我。”
　　“你们怎么做到洗脑300多万人的，难道真的有超能力！？”
　　夏悠想了想。
　　用琳华老太太测试一下饥荒世界的机制，虽然有点不孝顺，但仔细想想好像也没什么大不了的。
　　至少比用无辜路人测试要强。
　　于是夏悠说道，“我晚上会被带到一个异世界，我在那里得到了超凡力量。你不用怕那些人，谁有意见你统计一个名单给我就行，我这几天全球巡演的时候会解决的。”
　　“……这样啊，那就不奇怪了，不奇怪了。”
　　琳华低声呢喃。
　　怪不得夏悠能殴打上百保镖，夺走她的权力。
　　这本不是她操作有问题，而是敌人开挂了。
　　琳华老太太的内心得到慰藉，精神一阵，期待地问道，“那你的超能力，能让我的脸变年轻吗？”
　　夏悠嫌弃斜视道，“有超凡能力，你想的不是统治世界，而是美容？”
　　琳华慈祥地温声道，“我的好乖孙，不，亲爱的家主大人，您想统治世界我全力帮您，您想要美人我也给您找来——所以可以让我变年轻吗？”
　　“应该可以吧？”
　　琳华笑容安详的闭上眼睛，几秒后重新睁眼，已经开启战斗脸，认真说道：
　　“家主大人，我将永远效忠于您！”
　　夏悠嫌弃地摆手，留下几份果酱肉冻，一份纯净细胞肉，打算用老太太再做个测试，轻声说道，“吃吧，看看能不能延长寿命。”
　　琳华看到夏悠虚空取物，没有太惊讶，更多的注意力被能够美容的神物吸引。
　　她优雅又快速地进食，舒服地眯起眼睛。
　　夏悠看了两眼，没有发现琳华变年轻，但她的气色红润，精气神圆满，给人的感觉仿佛真的变成四十多岁。
　　‘鉴定。’
　　【贵族太太：下级怪物
　　体魄：1.0+0.1（临时）
　　灵魂：1.6+0.1（临时）
　　魅力：1.2+0.1（临时）
　　评价：养尊处优的贵族，接受过精英教育，早年丧夫，女儿不听劝嫁给野小子结婚，中年丧女，晚年丧子，还有一个叛逆的孙子，养成极其强大的心理素质。
　　身体保养很好，六十多岁堪比亚健康的年轻人，现在是全世界最健康的老人。
　　当前状态：
　　细胞修复（中）：修复受损的细胞。
　　持续时间：28秒。
　　掉落物：无。】
　　琳华老太太的灵魂属性在提升前高达1.3！
　　夏悠看到她的评价，觉得她1.3的灵魂没毛病。
　　他也在其中做出了卓越贡献，琳华老太太应该谢谢他才对。
㈠○﹄㈡２ノ╲③0９叭
　　夏悠说道，“你欠我一声道谢。”
　　琳华立刻道，“谢谢家主大人。”
　　虽然夏悠感觉她谢的不是帮忙磨砺灵魂，但也不在乎。
　　夏悠说道，“我给你一批黄金、材料和药物，你以‘大发明家’的名义，发给每个大国与一流的医学组织、材料学组织，然后让人发布公开的免费论文，尽量扩大影响力。”
　　“至于全球巡演的事，我已经安排诺拉去做了，你配合她就行。”
　　琳华慈祥地说道，“是。目前的话，首相那边您要去解决一下，他应该是代表了国内各大势力的意思。丰川家那边似乎被您吓到了，也要去解决一下。”
　　夏悠态度随意道，“有名单就行。”
　　丰川家他懒得管。
　　首相也简单，去看看他是否识相，识相就管他要个名单就可以了。
　　夏悠看着琳华老太太，见细胞修复的效果结束，她的容貌没有变年轻。
　　但在超级视力的观察下，她的肌肤变得非常水润。
　　夏悠明白纯净细胞肉的效果了。
　　‘细胞修复的能力，会将老死、衰老的细胞，也恢复到最佳状态。’
　　‘但已经变成老年形态的样子不会改变，那是形体变化，不属于细胞修复的范围。’
　　夏悠得出结论：
　　纯净细胞肉可以延长寿命！
　　每天都吃一份，大概率能够让身体停止发育，永远保持在当前的水平。
　　如果给樱羽艾玛吃，她再过几年也会是现在的体型……
　　咳咳。
　　‘这东西其实对我们最大的作用还是伤药。寿命方面有时崎狂三在，根本不是问题。’
　　‘接下来就看这次进入饥荒世界，老太太会不会跟过来了。’
　　跟过来，就可以带来一批新的苦力，直接几百号人围殴查理女王。
　　跟不过来，假如无法速通，可以考虑告诉现实里的人饥荒世界的事情，让她们有点心理准备。
　　夏悠把材料都交给琳华，还有一批黄金让她去卖，开口说道，“你让人去生产金箔和钻石，别停下来。我先回去了，有事情再找我。”
　　“是。”
　　琳华送走夏悠，立刻来到梳妆镜前，观察自己的脸。
　　发现脸蛋的皱纹没有消失，她有些失望，但在发现肌肤变得年轻后，感受到身体比壮年时候还要强大，非常高兴。
　　几秒后，琳华老太太恢复冷静，喊来女保镖，开口说道，“去给首相的秘书发送拜帖，就说琉璃川家会在近期内拜访他。”
　　“至于其他势力，留下联系方式的都告诉我，我会在今天内全部探清他们的意思。另外，你告诉家里的老东西，有什么事情都配合诺拉。”
　　女保镖恭敬道，“是。”
　　她心里想，大家谁都不想挨拳头，不用您说肯定都会配合诺拉。
　　夏悠地位比他们高、拳头还比他们大，他的话就是圣旨，谁都不会反抗。
　　……
　　夏悠回到家里，和三女吃早餐。
　　期间雪之下雪乃似乎有些心事，经常走神，沉默不语。
ㄚi0ー２弍叭彡0⒐汃
　　夏悠还以为是他的问题。
　　‘仔细想想，对纯爱党来说，我的做法确实有点过分。’
　　‘我真是渣男啊。’
　　夏悠虚心承认错误，但他不改。
　　当渣男是错误的，但放弃自己的女人更是错误。
　　慢慢说服雪之下雪乃，给她补偿和关心，把她哄成胚胎心理认同了这件事，与大家继续保持和谐相处成为杆姐妹，才是正确的做法。
　　如此想着，夏悠吃饭时餐桌下的左手移动，刚好触碰到左边雪之下雪乃的腿。
　　雪之下雪乃僵住身体，思绪混乱的她犹豫要不要哈气，拒绝渣男的亲近。
　　摸摸尾巴就行了，她还可以欺骗所有人包括自己，说那只是牵手的程度。
　　摸腿她还怎么说服自己？
　　但夏悠可不是为了揩油。
　　念力微动，托起雪之下雪乃的左手飘过来。
　　夏悠握住那只纤细的小手，轻轻揉捏，不动声色的继续吃饭。
　　雪之下雪乃僵硬的身体慢慢放松下来。
　　如果只是握握手的话，她还能够接受。
　　无论是朋友还是假情侣的关系，牵手都很正常，但这个家伙肯定不满足于只和她保持这样的关系，如果提出更进一步她要怎么办……
　　‘我喜欢他，这点无需质疑……我居然会喜欢上要开后宫的男生。’
　　‘可偏偏就是他，如果没有这个缺点，简直是我最完美的梦中情人。我在被桔梗点醒后都想主动追他了，好纠结……’
　　吃完早餐，雪之下雪乃抽出手，平静说道，“我去挑战剑道大师了。”
　　她要离开夏悠，独自冷静一个上午。
　　至于将这段时间交给栉田桔梗和夏悠独处，她很放心，并不担心他们会发生什么。
　　‘我是和夏悠关系进展最快的，只要我答应，现在就能结婚。桔梗她们顶多是晚上幻想着他做做梦的程度，暂时还不用担心。’
　　‘我多留意夏悠，让他和大家保持一下距离就好。’
　　雪之下雪乃如此想着，看到夏悠阳光地对她笑道，“早去早回。如果遇到一些有心人试探，不要委屈自己，遇到麻烦联系我。”
　　“先来我房间一趟，我给你做点准备。”
　　“……好。”
　　雪之下雪乃体会到这份关心，眼神复杂，跟随夏悠进入房间，看到他给自己做好满黄金附魔的钻石太刀、防具衣服、精铁轮。
　　夏悠笑道，“拿到核弹都打不爆的防具，你要是还翻车，我可会在救出你后笑话你哦~”
　　雪之下雪乃轻哼一声，傲娇道，“我猜不用你担心。真有人要对我下手，我会让他们付出代价的。”
　　“走了。”
　　雪之下雪乃立刻转身，几乎是落荒而逃。
　　夏悠若有所思。
　　‘继续这样下去，感觉快能够解锁雪之下的专属好感剧情了。’
　　和其他美少女多多少少都有点心理问题不同。
　　雪之下雪乃顶多有点孤僻，但本质上非常正常。
qq輑：⒏ 14 90 379 8
　　夏悠和她相处时，除了偶尔吐槽她的傲娇外，最为轻松舒心。
　　两人的关系才是正常的男女关系，相处中缓慢升温增加好感，到现在已经是快要达到关键节点。
　　反正雪之下雪乃肯定逃不出夏悠的掌心，这辈子也就这样了。
　　栉田桔梗这个时候走过来，轻轻牵住夏悠的手，堕天使形态略显阴郁的眼睛看着他，淡淡说道，“走，跟我回家。”
　　“说好的，我有份礼物送给你。”
　　夏悠暂时放下思考，露出笑容说道，“好啊，我很期待你的礼物哦~”
　　栉田桔梗轻哼一声，拽着夏悠往外走去。
　　……
qq輑：8 14 9 0 37 98
　　栉田家。
　　栉田妈妈还在上班，家里没有人。
　　当栉田桔梗推开自己的卧室时，看到本就不大的空间里，床上随意摆放的被子和衣服，地面上的一些玩偶，显得卧室更加拥挤。
　　不是，妈妈怎么没有整理我的房间啊！
　　哦，还是整理了的，地面打扫了一下，只是没有动她的床和玩具……
　　栉田桔梗扭头发现夏悠饶有兴致打量卧室里的东西，脚趾扣紧，非常羞耻。
　　凭借凉面派优秀的演技，栉田桔梗故作不在乎的走进里面，快速把散乱的玩偶抱在怀里准备收到衣柜里，忽然想到自己的衣柜都是私密衣服很乱，有些僵住。
　　夏悠高大的身体忽然走到她的面前，挡住视野。
　　栉田桔梗下意识仰起头，看到夏悠拿起有点旧的毛绒大白兔，搂在怀里阳光笑道：
　　“桔梗的礼物呢？”
　　那是我睡觉时抱着的兔子，别摸啊！
　　栉田桔梗故作不在乎的说道，“我整理一下被子，你先待一会。”
　　“不用。”
　　夏悠坐到床头，伸手抚摸着栉田桔梗的枕头和床单，鼻翼微动，敏锐的嗅觉发现属于少女的气息还有点点脚臭味，忍不住笑道，“你的被子多久没洗了？”
　　“要你管！”
　　栉田桔梗恼羞成怒上前，把怀里的玩偶砸到夏悠脸上，两只手按住他的肩膀，强硬地把他压在自己的被子上，把大白兔玩偶压扁在中间。

该章节未审核通过
　　本章节内容未审核通过

新的205章：阳乃在床下。接近10000字免费，请刷新一下
　　（删除了昨晚全部不过审的内容，昨晚的内容不收费，其中也有4500字新的内容是不收费的。因为申鹤六日不上班，为了不影响大家的体验，天冰只能这样免费发，周日凌晨再删除）
　　（已建群，本人可能没时间管理，只有偶尔会水群。找了几个作家朋友帮忙看一下。群里会发不大的红包，昨晚订阅205章的群友可以领取，新群友也能领。绝不造成任何阅读不适。）
　　（群号：1092477198。会发在评论区置顶。）
　　——
　　栉田桔梗凭借圣女般的美好躯体，镇压住大魔王夏悠，脸蛋红扑扑瞪眼喊道：
　　“不许嫌弃我的味道！”
　　夏悠右手搂住栉田桔梗的细腰，感受到她僵硬轻颤，轻笑着抚摸她的脸说道，“嗯，无论桔梗的味道是香是臭，我都喜欢。”
　　“……哼，算你识相。”
　　栉田桔梗红着脸嘟囔道，“礼物这就给你，心怀感谢地接受吧！”
　　夏悠饶有兴致的躺在被子上观看。
　　栉田桔梗被打量的非常羞耻，僵住两秒，眼神羞涩又温柔，低头轻轻亲吻住夏悠的唇角。
　　战争开始了。
　　……
　　中午。
　　栉田妈妈下班，来到家门口取出钥匙。
　　女儿的男朋友很厉害，给她安排了非常轻松的工作。
　　她甚至可以不上班躺在家里摸鱼，也有工资拿。
　　但她还是没厚脸皮那样做，坚持每天上班。
　　栉田妈妈打开门，刚进入屋子里，忽然听到桔梗的房间传来奇怪的声音。
　　“夏、夏悠啊，再快一点……啊……”
　　栉田妈妈：“？”
　　她愣在原地，反应过来后准备离开。
　　不能打扰到小两口。
　　“桔梗，你妈妈回家了。”
　　“啊？都怪你啊！我以为上午肯定啊能做完啊，我们都从啊九点到现在啊了，你牲口啊！”
　　“呵，服不服？”
　　“不啊，我不服！”
　　栉田妈妈不敢相信自己的耳朵。
　　从九点到十二点？
　　那个叫夏悠的好孩子身体吃得消吗？桔梗就不知道让着他点。
　　没想到桔梗的诉求这么强烈……好吧，其实早就看出来了。
　　栉田妈妈僵在原地，犹豫片刻，走到卧室的门口，那有力的沉闷撞击声音听得更清楚了，脸蛋红扑扑的涩声说道：
　　“桔梗、夏悠，你们悠着点……阿姨给你们去做点饭，你们吃完休息一会，注意身体啊……”
　　天呐，她在说什么呢！
　　栉田妈妈羞耻得要晕死过去。
　　夏悠：“呼~，谢谢岳母，不用了，我们等会就好。”
　　栉田桔梗：“妈妈，啊，我不是啊故意的，我以为会在中午前啊结束，没想到啊……呜呜，妈妈，我啊不是故意啊的。”
　　忽然。
　　一声震响传来。
　　栉田妈妈吓了一跳，担忧说道，“你们怎么了？”
　　夏悠：“没什么，就是床塌了呼~，我都收着力气没想到还塌了，呼~哈~，早知道不收力了。”
　　栉田桔梗：“啊，是的，没事的啊，妈妈不用担啊心。”
　　栉田妈妈傻眼。
　　什么叫你们把床弄塌了？
　　原来女儿的男朋友那么厉害！
　　女儿肯定会很幸福吧……
　　栉田妈妈呆呆地坐在沙发上，大脑空白。
　　大概十二点半。
　　房门打开。
　　夏悠和栉田桔梗穿着新的衣服，整理好外表，走出房间。
　　其中栉田桔梗是扶着墙的。
　　栉田妈妈看着他们，感慨年轻真好。
　　夏悠奋战了三个多小时，还那么生龙活虎，非常有精神。
　　栉田桔梗辛苦了那么久，居然还能自己走路，满面红光精神十足。
　　‘如果我没有打扰到他们，他们该不会要做到晚上吧？’
　　栉田妈妈轻咳两声，尴尬道，“来，喝杯水，休息一下吧……”
　　栉田桔梗依偎在夏悠怀里，轻笑说道，“妈妈，我们出去吃。等会去千叶，以后就住在那边。”
　　栉田妈妈：“哦哦，夏悠在千叶有房产吗？”
　　栉田桔梗：“不是，是他未婚妻的。”
　　“啊？”
　　女儿你是小三呀！
　　栉田妈妈震惊了一下，发现心里居然很快就接受了。
　　夏悠很意外的看向栉田桔梗。
　　她刚才不还一直嘴硬，不松口一直要他说最喜欢她，怎么现在主动在雪之下雪乃的名分上做出退让？
　　栉田桔梗温顺的搂住夏悠的胳膊，神色餍足，慵懒的说道：
　　“是这样的。夏悠和雪之下雪乃是未婚夫妻，只是他们感情并不好。雪乃也知道我的存在，我们是好朋友。”
　　“你到了千叶，也是住在雪乃家。她家人不知道我们的关系，你别暴露出去。”
　　栉田妈妈又惊了。
　　“你们还是朋友？”
　　“嗯，很好的朋友哦~”
　　夏悠明白栉田桔梗的意思，是不希望雪之下雪乃的家人那边闹矛盾，帮衬说道，“嗯，她们关系非常好，经常在一起睡。”
　　中间夹着他一起睡。
　　栉田妈妈感慨着年轻人复杂的关系，涩声道，“我会注意的……”
　　栉田桔梗露出笑容，拉着夏悠的手走到妈妈面前，伸出手说道，“那我们走吧，去见雪乃！”
　　“……好。”
　　……
　　迈巴赫上面。
　　栉田妈妈刚上车，看到副驾驶上的黑直长漂亮女性，朝自己微笑着和善说道：
　　“阿姨您好，我是桔梗和她男朋友的朋友。您叫我小雪或者雪乃就行。”
　　“接下来您要去我家那边住，我给您一个联系方式，是我姐姐的，有问题您找她。”
　　栉田妈妈惊讶道，“雪乃小姐，您不是夏悠君的未婚妻吗？”
　　“诶？”
　　雪之下雪乃眨巴眼睛，朝两人打眼色询问。
　　夏悠轻笑说道，“你们真默契啊。桔梗说你是我未婚妻，你说我是她男朋友。”
　　栉田桔梗有些复杂的看向雪之下雪乃，没想到纯爱党的傲娇，居然会在这时候向她低头，心里感动，轻声说道：
　　“在千叶就说我是夏悠的普通朋友好了。你家里那边不好应付，我这里就妈妈一个，已经解决了。”
　　雪之下雪乃也诧异看向栉田桔梗，心里微暖，轻笑说道，“谢谢。”
　　栉田桔梗摆摆手，可可爱爱的笑道，“我们是好朋友呀~”
　　哈哈，雪乃，你根本想不到，我和夏悠已经有半个夫妻之实了！
　　唔，现在也还好舒服啊，浑身都仿佛融化一样。
　　栉田桔梗瘫在座位上，舒服的眯起眼睛享受余韵。
　　夏悠也很爽的坐好，回味着刚才的感觉。
　　除了最开始非常艰难，栉田桔梗要死要活了十几分钟，为了不弄疼她夏悠忍耐得非常辛苦。
　　之后栉田桔梗不断口嗨挑衅，带来的感觉可比之前所有的事情都要舒服多了。
　　如果不是还有事情要做，他真的能和栉田桔梗一直继续下去。
　　可惜……
　　如此想着，夏悠忽然发现一只小手攀附过来，伸进了他的衣服里面。
　　栉田桔梗握住了命运，轻轻捏了两下，命运立刻壮大。
　　夏悠无声吸气，震惊的扭头。
　　栉田桔梗嘟起唇，做出嘘的口型，得意地看向副驾驶的雪之下雪乃，开始她的动作。
　　栉田妈妈：“……”
　　栉田桔梗坐在中间，她在主驾驶后面，夏悠在副驾驶后面。
　　雪之下雪乃看不到栉田桔梗的动作，夏悠却看得一清二楚，欲言又止后，扭过头去，表情无奈。
　　开车的诺拉通过后视镜看到这一幕，身体有些发热，连忙专注于开车，不敢走神。
　　车内陷入沉默。
　　时间在夏悠很舒服、栉田桔梗很爽的体验中流逝。
　　雪之下雪乃看着前方的风景，默默想到：
　　‘桔梗对我那么关心，还有艾玛和琪亚娜，我们的关系绝对不能因为夏悠破坏。’
　　‘难道我只能答应她们一起侍奉夏悠了？’
　　‘不行！绝对不行！’
　　雪之下雪乃忽然嗅嗅鼻子，奇怪说道，“咦，这是什么味道？”
　　栉田桔梗笑道，“没有味道呀。”
　　诺拉翻白眼说道，“我也没有闻到。”
　　栉田妈妈轻咳一声，“是的，没有味道。”
　　夏悠用念力隔绝了空气，奇怪说道，“你要不再闻闻？”
　　雪之下雪乃用力嗅了嗅，轻声道，“可能是我刚才闻错了吧。”
　　在这样和谐的氛围中，车子抵达了千叶。
　　……
　　千叶的别墅，夏悠的房间里。
　　阳乃翘着美腿，坐在夏悠的床上，打量着屋子里又多了一些的可爱小装饰，微微眯起眼睛。
　　“真难为琉璃川椿这小姑娘这么喜欢夏悠。”
　　“雪乃和夏悠这个时间，应该快要回家了吧？”
　　琉璃川椿和一之濑帆波要忙店里的工作，也不知道夏悠会短暂回到千叶。
　　阳乃知道，因为新房子也是她爆的金币。
　　在阳乃不去公司的时候，家里就她一个人，非常的自由。
　　不过闯入到夏悠的卧室，还是第一次。
　　毕竟她又不是变态，没事去妹夫房间的事情她虽然做得出来，但传出去终究对名声不好。
　　但今天不同。
　　阳乃是带着妈妈的任务来的。
　　‘我要确认，雪乃是不是猫娘剑圣、夏悠是不是大发明家。’
　　阳乃想到半个小时前，从妈妈那里听到的消息。
　　【大发明家】制造出了能够高效治愈一切伤势的药物，全世界的医学界都被震动了。
　　借助支配天使乐队的热度，这件事在网上也有很大的讨论度。
　　与之相比，100%纯度的材料制作技术，虽然在技术上也非常强力，但引起的轰动远不如神奇的药物。
　　‘必须确定雪乃和夏悠的身份！’
　　阳乃露出坚定的表情，听到开门的动静，立刻躲到床底下。
　　她的目标很简单。
　　在雪乃和夏悠不知道的时候，偷听他们谈话，只要确定他们的身份就好。
　　猫娘剑圣和大发明家的身份太重要了，雪之下家的体量根本承受不起，稍有不慎可能面临灭门之灾，必须要慎重对待。
　　如此想着，阳乃听到上楼声和开门声，压低呼吸，竖起耳朵。
　　两人恰巧在谈话。
　　雪乃：“夏悠，你是不是喜欢对我姐姐也有意思啊。”
　　夏悠：“你怎么会这么想？”
　　床下的阳乃大惊。
　　什么，夏悠喜欢我？
　　还是说他想要我和雪乃一起？
　　雪乃：“承认也没关系的。我跟你说一个秘密，其实阳乃是捡来的。”
　　夏悠：“居然是这样？”
　　阳乃瞳孔地震。
　　啊？我居然不是亲生的……
　　不，这肯定是假的！
　　夏悠：“你该不会骗我吧？”
　　雪乃：“这是我之前偷听父母谈话知道的，你还记得这次我们去东京，我拜托你用我的头发和一根头发做DNA鉴定吗？”
　　夏悠：“记得，鉴定结果不是亲属，难道说……？”
　　雪乃：“没错，那是阳乃的头发。”
　　床下的阳乃握紧拳头，两眼呆滞。
　　她和雪乃居然不是亲姐妹……
　　雪乃：“如果你喜欢阳乃，我帮你吧。”
　　夏悠：“我只爱你。”
　　雪乃：“少来，我不在乎和阳乃一起的。我跟你说说阳乃的糗事，她10岁还尿床呢。”
　　夏悠：“居然这样？”
　　阳乃愤怒地想要大喊：
　　闭嘴啊，雪乃，你别污蔑我！
　　那次明明是你尿床的！
　　雪乃：“夏悠，我们做吧。”
　　夏悠：“啊？在这里？现在？”
　　雪乃：“没错。”
　　然后是摇床、鼓掌声，和雪乃的喘气声。
　　虽然喘气声有些生硬，但考虑到雪乃别扭的性格，肯定是害羞了强忍着。
　　阳乃没想到她居然会恰好遇到这种事情。
千？寻⑨⑥○壹②⑥②⑦嶺
　　听了一会，阳乃忍不住动手。
　　她年龄不小了，又背负着巨大的压力，自然需要发泄压力的手段，在这方面的抗性很低。
qq輑：81 490 379 8
　　所以这次没能忍住。
　　阳乃脑海里想着雪乃和夏悠的画面，面红耳赤，眼神湿漉。
　　渐渐的，她把雪乃代入自己，随后居然开始想着三个人一起的时候，她抢走了夏悠宠爱，雪乃满是嫉妒的画面。
　　‘我在想什么啊！’
　　阳乃震惊，手里的动作更快了，感觉非常强烈。
　　忽然。
　　阳乃发现光线有点刺眼。
　　她看到一个没见过的女人，把床直接搬起来。
　　夏悠站在不远处鼓掌。
　　雪之下雪乃握着手机，摄像头对准她，嘴里发出生硬的喘气声。
　　阳乃呆住了。
　　她看着衣衫完整的三人，又想到衣衫不整的自己，眼神渐渐失去高光。
　　夏悠转过头去，轻咳说道，“非礼勿视、非礼勿视。”
　　……
　　迈巴赫抵达了千叶。
　　几人先把栉田妈妈放到住所，联系阳乃照顾好她后，打算回到千叶。
　　夏悠沟通了红生姜，让鲁帕和海老冢智做一下准备。
　　他们回去后，就会开启第二次巡演，然后飞出国，在米国开启第三次夜间巡演。
　　因为安排的房子距离别墅不远，路过别墅的时候，夏悠敏锐的发现了阳乃在自己的屋子里，将这件事告诉雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃立刻回忆起对姐姐的关爱，主动拉着两人表演了这一出。
　　夏悠没有用念力偷窥别人的想法，进屋后就收起念力，所以还真没有想到，阳乃在床下做这种事情。
　　雪之下雪乃也没想到。
　　她虽然隐隐猜到姐姐压力那么大，不抽烟不酗酒，肯定有这样的发泄刁惯，但没想到她居然在夏悠的床底下这样做。
　　雪之下雪乃收起手机，呆了两秒，冷哼一声说道，“阳乃，这是报复你上次闯进来拍摄的仇。”
　　夏悠轻咳两声，尴尬说道，“阳乃姐，你在我床底下，是打算做什么？”
　　栉田桔梗好奇的看着这一幕。
　　阳乃沉默良久，默默抽出手，把湿漉漉在衣服上擦干净，穿好衣服，僵硬的站起身，露出阳光的笑容热情道：
　　“哈喽~，我说只是想给你们一个惊喜，你们相信吗？”
　　没人回应。
　　阳乃强忍住跳下去重开人生的念头，红着脸说道，“哈哈，好吧，其实我是喜欢夏悠，想要夜袭他。没想到我和雪乃不是亲姐妹，那我就要正式追求夏悠了哦~”
　　雪之下雪乃眼神冷下来，优雅微笑道，“你就不怕我把视频发给妈妈？”
　　夏悠眼神微妙说道，“阳乃姐，你还是说实话吧。桔梗。”
　　栉田桔梗轻声笑道，“【阳乃姐，请实话实说，你来这里是否对夏悠有什么想法。】”
　　阳乃眼神迷茫地说道，“妈妈让我来确认夏悠和雪乃是否与支配天使乐队有关。”
　　“我看到雪乃有夏悠君这么好的男朋友，想要抓住夏悠君的把柄，让雪乃的男朋友成为我的人。”
　　此话一出，所有人都愣住了。
　　包括回过神来的阳乃本人。
　　栉田桔梗捂住嘴震惊道，“雪乃，没想到你姐姐想牛你！”
　　雪之下雪乃眼神泛起杀机。
　　夏悠也非常的震惊道，“阳乃姐你喜欢我？我们才见过几面吧！”
　　阳乃沉默片刻，忽然释怀地笑了。
　　这个可爱的女孩，居然能洗脑操控她说真话。
　　雪乃果然是猫娘剑圣、夏悠果然是大发明家！
　　现在她要怎么办？
　　阳乃眼眶湿润，内心凄凉的说道：
　　“没错，我就是想要抢妹妹男朋友的坏姐姐。雪乃、夏悠，等会打我的时候，可以轻一点吗？只要别让妈妈看出来问题，你们无论对我做什么，我都会默默承受的。”
　　承认喜欢夏悠，总比承认自己嫉妒雪乃强。
　　雪之下雪乃冷冷说道，“你在撒谎。”
　　“你的性格根本不可能那么简单喜欢上别人，就算是夏悠这种连我……他也不可能。”
　　“跟我说实话，不然我就把这件事告诉妈妈。”
　　夏悠摸摸下巴笑道，“阳乃姐甘愿丢脸，也要掩盖的真相，究竟是什么呢？”
　　阳乃倒退一步。
　　她没想到，雪乃和夏悠居然如此敏锐。
　　“……其实很简单。”
　　阳乃尴尬的笑道，“妈妈让我来测试你们是不是支配天使乐队。你们应该清楚，这件事雪之下家扛不住，必须要提前确认，才能有所准备。”
　　“没想到你们居然真的是……而且和传言中一样，拥有洗脑的能力。”
　　夏悠点头道，“这应该就是真相了。”
　　雪之下雪乃也这样觉得，但看了眼姐姐，直觉告诉她还有问题，轻声说道：“桔梗，拜托了。”
　　栉田桔梗笑道，“好哦，【阳乃姐，请说出你内心真正的想法。】”
　　阳乃的眼神迷茫道，“我非常爱雪乃，夏悠君身边的女人太多，我担心他会让雪乃受到委屈，打算抓住夏悠君的把柄。”
　　“如果夏悠真爱雪乃，我不会做什么。”
　　“如果他对雪乃不好，我会攻略夏悠君让他爱上我，只要他对雪乃好，我就和他偷晴。”
　　在阳乃的爱意发言后，所有人都愣住了，陷入沉默之中，包括她自己。
　　阳乃难以置信地审视自己充满动摇的内心。
　　原来促成她做出一切行动的理由不是嫉妒雪乃，而是爱。
　　她不希望妹妹受到伤害……但却使用如此扭曲的方式，不但曲解自己的内心，还会伤害到妹妹……
　　雪之下雪乃微微蹙起眉头，深吸口气，眼神格外复杂，冷冰冰的说道，“你表达爱我的方式，就是抢走我的男朋友？”
　　阳乃尴尬地笑道，“可以揭过这个话题吗？我认输，任由你们怎么处置都行。”
　　直面过本心后，阳乃选择逃避那个扭曲的自我。
　　雪之下雪乃提起秀气的小拳头，陷入沉思。
　　她一拳下去不会把姐姐变成姐姐酱吧？
　　这个姐姐已经不能要了！
　　夏悠轻声说道，“我大概明白了，虽然阳乃姐的做法很抽象，但你对雪之下的爱是真的。”
　　“雪之下，你的姐姐很爱你。你们聊一聊吧。”
　　“不要让自己后悔。”
　　雪之下雪乃闻言脸色微变，有些沉默，捻着发梢轻轻点头说道，“你们先出去吧，这里交给我。”
　　夏悠阳光地笑道，“嗯，你办事我很放心。”
　　栉田桔梗放好床，拉住夏悠的衣角轻声道，“你们姐妹好好聊哦~，我们先走啦。”
　　雪之下雪乃目送两人离去，房门关闭。
　　‘对我很放心嘛……’
　　‘哼，你都这样信赖我了，家里的事情我会处理好的。’
　　雪之下雪乃如此想着，回头看向阳乃的时候，却不知道要如何开口。
　　阳乃闭上眼睛，视死如归说道，“雪乃，要不你打我一顿吧。我确实做得不对，该挨这顿打。”
　　“你以为我不想打你吗？”
　　雪之下雪乃冷哼一声。
　　如果不是她怕没收住力气给阳乃打死，她早就动手教训这个丢人的姐姐了。
　　雪之下雪乃坐到床上，拍拍旁边的位置，眼睛看向墙壁上的可爱贴纸，有些烦躁说道，“过来坐下，我有事情跟你说。”
　　阳乃入座，见到她这幅别扭的样子，变得从容许多，热情笑道，“雪乃舍不得打姐姐，真是好妹妹呢~”
　　雪之下雪乃面无表情，拿起床上软软的枕头，一巴掌把阳乃呼在床上，镇压住满脸震撼的臭姐姐，大眼睛居高临下俯视着她，冷声道：
　　“接下来我说你听，懂吗？”
　　阳乃从震惊中回神，感受到身上无法反抗的恐怖巨力，喉结滚动，额头冒出冷汗，表情格外温顺道：
　　“啊哈哈~，我懂我懂。”
　　雪之下雪乃深吸口气。
　　她现在就宛若重病患者即将做手术，手术成功率和失败率未知的状态。
　　在饥荒世界带来的压力下，原本很多这辈子都不可能说出来的话，现在感觉也没有那么难以启齿了。
　　雪之下雪乃指尖卷曲长发，眼神看向窗外的蓝天白云，露出几分追忆之色，平静道：
　　“小时候我很喜欢你，长大后你却突然变了，喜欢捉弄我，但我还是很在乎你，一直将你视作学刁的目标。”
　　“那个时候的我很不成熟，虽然你作为姐姐也很烂，但我还是要向你道歉，没有尽到作为妹妹的责任，很多事情都让你来扛。”
　　“年轻人都有不成熟的权利，过去的事情我不愿追究。我现在已经长大了，阳乃，你保持不成熟，继续现在的样子也没有关系，过段时间我会处理好一切的。”
　　阳乃弱弱说道，“我一直都很成熟，你别污蔑我……”
　　“呵。”
　　雪之下雪乃气笑了。
　　她忽然反应过来，以前夏悠莫名其妙气笑，看她的时候是不是也是这种心态？
　　“……成熟的话，你就不会藏在夏悠床底下了。”
　　阳乃无法反驳。
　　这事确实是她做得不对。
　　雪之下雪乃沉默两秒，声音忽然变得温柔，轻缓的认真说道，“总之我也是爱你的，姐姐。请记住这点。”
　　阳乃抿抿唇，低声道，“我作为姐姐，是不是真的很失败……”
　　雪之下雪乃点头，“你知道就行。”
　　阳乃惊讶道，“这时候你不应该安慰我吗？”
10①2贰八з零㈨⑧
　　雪之下雪乃嫌弃斜视，平静说道，“我没法昧着良心安慰你这个混蛋。阳乃，你连钻夏悠床下的事情都做了，要我怎么对你好言好语？”
　　阳乃生气喊道，“你也是混蛋，还污蔑我，我十岁那次尿床的明明是你！”
　　“你听着我们的动静自摸，还有道理了？”
　　“骗我说我不是亲生的，故意发出动静，还不是你陷害我！”
　　姐妹两人互相哈气，怒视着彼此，互相揭短。
　　从现在抢男人追溯到小时候抢零食，她们越说越激动，直到无话可说，双双陷入沉默。
　　阳乃眼神揶揄，调侃道，“没想到雪乃把我的事情记得那么清楚，姐姐好高兴哦~”
　　“彼此彼此。”
　　雪之下雪乃斜视一眼，平静道，“你做的那么多烂事，我怎么可能忘。”
　　“……我也帮你擦过不少次屁股啊！”
　　“……哼。”
　　雪之下雪乃无法反驳，以前的她确实很不成熟，留下非常多的黑历史。
　　阳乃轻声说道，“你最近的变化好大，还变得那么厉害……究竟发生了什么？”
　　雪之下雪乃微微摇头，看向门口，眼神似乎看到了在外面耐心等待她的夏悠，神色柔和，平静说道：
　　“再过不到一个月，到时候我会把真相告诉你和妈妈。”
　　阳乃：“爸爸呢？”
　　“哦对，还有爸爸。”
　　阳乃轻笑一声，尝试起身，雪之下雪乃收回力气。
　　阳乃坐起来，揉着胸脯直抽冷气，感慨妹妹的劲真大，搂住她的肩头脸贴脸轻笑说道，“雪乃的变化，都和夏悠有关，对吗？”
qq輑：814 9 0 37 98
　　“嗯。”雪之下雪乃嫌弃的推开阳乃。
　　阳乃感叹道，“好厉害的男生啊，但他也很会沾花惹草。雪乃可是纯爱战神来着。”
　　“要不姐姐来帮你拿捏他？我跟你说，拿捏男生可简单了，只要你肯付出耐心和爱意，再学会一些吊着他的茶艺，保准把小男生治得服服帖帖。”
　　雪之下雪乃斜视道，“你竟然还想偷我男朋友，果然，还是打死你好了。”
　　“别别别！”
　　雪之下雪乃看着求饶的阳乃，轻哼一声，想到在外面耐心等待自己的夏悠，犹豫片刻后说道：
　　“……你说的茶艺是什么？”
　　阳乃露出笑容，“我跟你说就是这样这样……”
　　雪之下雪乃狐疑问道，“这靠谱吗？你不也是个萧楚女。”
　　“……我忽然不想帮你了。”
　　雪之下雪乃优雅微笑，把拳头怼在阳乃脸上，淡淡道，“说。”
　　阳乃眼神幽怨，假笑道，“诶呀，我肯定会帮好妹妹的！”
备 用㈨六0①贰㈥2七0
　　……
　　就在姐妹私语的时候。
　　夏悠离开房间，在二楼的小客厅坐下，取出手机联系红生姜和诺拉。
　　他们这边遇到点事情，需要时间处理，就让红生姜来千叶表演吧。
　　夏悠刚发完消息，忽然看到栉田桔梗岔开双脚，正面坐到了他的膝盖上，双手搭住他的肩头。
　　柔软的触感在膝盖处挤压着，让人回忆起上午的美妙体验。
　　栉田桔梗紫红色眼眸轻眨，纯洁可爱的脸蛋，眉宇间充满惑态，唇瓣亲吻了下夏悠的脸蛋，在他耳边吹起低语道：
　　“雪乃她们短时间弄不完，我们再配合一次表演吧~”
　　夏悠立刻起敬表示尊重，下意识看向紧闭的房门，压低声音说道，“别闹，在客厅里表演，她们肯定会听到。”
　　栉田桔梗不屑一笑道，“你的念力能隔绝声音吧？”
　　“可以，只要排开空气就能隔绝声音。但在客厅里做这种事情，她们出门怎么办？”
　　“笨蛋，我们去楼下的一个房间不就行了。”
　　“……下面的房间都有人了。一个我的朋友，一个是阳乃。”
　　“那就去浴室。刚好一边洗澡一边表演。我们体验在水里演奏。”
　　话说到这份上，再不同意就有点说不过去了。
　　夏悠直接搂住栉田桔梗，托着轻盈的柔软，抱着她一步步下楼。
　　这样的行为他很刁惯，经常和樱羽艾玛搂搂抱抱的互动。
　　但栉田桔梗和樱羽艾玛不同，她的身材更加丰腴，夏悠托住水蜜桃的时候，十根手指都陷进去，体会非常的美妙。
　　抵达浴室。
　　两人更换雪白色的演出服，放好水，进入浴缸里开始表演。
　　已经爱上表演的栉田桔梗，因为有念力隔音保底，不用担心扰民，非常大胆的放声歌唱，不断使用能力操控夏悠更加卖力演奏，力求让他只喜欢和自己一个人表演。
　　“【说，你最喜欢我了！】”
　　“【哈~哈~，深深地沉迷我的爱意包裹之中吧，你只会爱我一个人】”
　　“【别啊别突然那么啊可怕，我错了我错了……呜呜……】”
　　“【我好爱你！】”
　　……
　　当雪之下雪乃和阳乃下楼时，看到夏悠与栉田桔梗喝着水，瘫在沙发上假寐。
　　就是栉田桔梗的脸蛋有点红，肌肤水嫩满面红光，似乎有股特别的魅力，让人忍不住多看两眼。
　　‘桔梗加魅力属性后，越来越漂亮了。’
　　雪之下雪乃看时间已经是下午两点，有些紧迫地说道，“我们快点回东京吧。”
　　夏悠微笑，眼神温柔仿佛圣人，轻声说道，“不用那么麻烦，我已经联络她们赶过来。我们就在千叶表演——阳乃姐记得帮忙保密。”
　　阳乃竖起大拇指，敬佩道，“没想到你们真是支配天使乐队。放心，我可不敢暴露这个秘密。”
　　雪之下雪乃微微抿唇，眼神柔和。
　　夏悠居然为了她，选择在人口密度不算很高的千叶表演。
　　明明刷传说非常重要，却会在她的事情前面让步，在客厅里耐心地等待她那么久。
　　‘他真的很爱我，如果只爱我一个人就更完美了。’
　　雪之下雪乃学着阳乃教导的技术，坐到夏悠的另一边，身体尽力靠在沙发上让夏悠的身体作为遮挡，握住他的手。
　　夏悠惊讶看向能够看到的阳乃，阳乃轻眨眼露出笑容说道，“你们继续忙，我还有公司的事情要处理。别送了，千万别送哦~”
　　阳乃的离开吸引栉田桔梗的目光。
　　趁此机会，雪之下雪乃微微抿唇，害羞地把夏悠的手放到她的大腿上，握住手腕轻轻地抚摸。
　　夏悠下意识捏了一下，感受到雪之下雪乃僵硬的身体，忽然被甩开手。
　　原来是栉田桔梗回头了。
　　夏悠诧异看向雪之下雪乃，眼神提出疑问。
　　雪之下雪乃脸蛋红润，轻轻喘气，不作回答。
　　‘阳乃说，要我有事没事诱惑夏悠一下，但很快就分开。保持他对我的爱和想，可以让他满脑子只想我一个人。’
　　‘唔，我的身体好难受……只是被摸了一下而已，就变得奇怪了……’
　　雪之下雪乃抿住唇瓣，忍耐住自作的苦果。
　　夏悠奇怪地看了她一眼，继续懒洋洋地坐好，等待红生姜的到来。
　　这点小刺激，对于他而言，已经不会引起太多的心猿意马，稍微平息一下就没事了。
　　夏悠看了眼手机，起身说道，“红生姜到了，我们走吧。”
　　支配天使乐队的第二次表演，即将开始！
　　雪之下雪乃忍耐着不适，优雅微笑道，“好，我们开始表演。”
　　……
　　当支配天使乐队表演的录像出现在网络上后，各大媒体、平台立刻将其推到首页，不出意外引发全世界各个地区的网民关注。
　　他们想要确认这支乐队是炒作，还是真的引发300多万人的自发追捧。
　　无论怎么想，这个数据都太魔幻了，根本不可能出现。
　　但在视频里，出现移动舞台上的乐队情激表演，将房子里的人吸引过来，舞动着身体跟随在拖车周围的画面时，弹幕彻底沸腾。
　　质疑声被淹没在无尽的震撼声中。
　　如果说一次是意外，那么第二次就绝对不是意外了！
　　……
　　东京的豪华别墅里。
　　“奶奶，看。”
　　要乐奈推了推都筑诗船。
　　都筑诗船浑身酸痛的躺在沙发上，被推的倒吸凉气，将手里的视频放到旁边一点。
　　要乐奈安静的蹲下来，异色瞳眼睛饶有兴致的观看疯狂的画面，最后评价道：
　　“好难听。”
　　都筑诗船点头道：“但就是这么难听的门外汉音乐，昨天调动了我们的情激，让我们跟随队伍奔跑那么久……排除超自然因素，这支乐队主唱的嗓子，简直天生就是用来唱歌的。”
　　“键盘和贝斯都堪堪达到职业级水平，可每次发挥都非常完美，许多职业级都没有她们如此投入认真的热情，每次演奏都仿佛拼了命的沉浸，很久没有见到这样热爱音乐的年轻人了。”
　　“鼓手难以评价，感觉像是新手，也有可能不是。她今天敲爆的鼓比昨天还多，真是恐怖的怪力。”
　　“吉他也很难评，他完全是在炫技，短短时间已经表演出27种……哦，现在是28种风格，简直是大魔王级的吉他手。”
　　“再搭配魔性的主唱……这支乐队只要稍加引导，就拥有成为世界级，流传上百年的潜力。”
　　只可惜，都是杀人犯。
　　但也只有杀人犯，才能表演出如此摇滚的音乐了。
　　要乐奈若有所思道，“有个性，难听也好听。”
　　她仿佛理解了什么，距离推开新世界的大门只差一步。
　　……
　　——
　　00。00还有一万字

??第206章：支配全世界！
　　东京，知名演员的家里。
　　绿色长发的少女，仿佛人偶般精致可爱，眼睛平静地看着手机里的摇滚视频。
　　她的内心没有表面这么平静。
　　‘吉他，在大笑。’
　　‘好开心的表演。重金属，酷毙了！’
　　若叶睦爱上了这支乐队。
　　不是因为他们制造多么恐怖的场面，也不是因为那难听的动静。
　　只是因为那位队长，肆意张扬的向世界展现自我个性的疯狂，令吉他仿佛拥有灵魂般畅快大笑，让若叶睦非常向往。
　　若叶睦还是第一次见到如此有灵魂的吉他。
　　别的吉他，都是靠演奏者赋予感情，让声音拥有灵魂。
　　而大发明家队长手里的吉他，却比昨天的视频里，多出了活过来的感觉，仿佛有器灵在张扬大笑。
　　森美奈美敷着面膜走到客厅里，瞥了一眼若叶睦的手机，还以为她在看丧尸围城。
　　多看了两眼，才发现是最近很火热的那只乐队。
　　“睦也会喜欢这支神奇的乐队？”
　　若叶睦：“嗯。”
　　森美奈美说道，“这支乐队是黄金经纪公司的主推，目前热度非常恐怖。我打算和这个公司做些利益交换，你到时候跟我一起去，如果能和这支大火的乐队产生联系，我们就赚翻了。”
　　“嗯。”
　　森美奈美惊叹道，“真厉害啊，这种吸粉能力。如果我也有就好了。”
　　……
　　蓝发失恋女播放视频，将歌声当做进食的背景音乐，狠狠多吃了两份关东煮。
　　离家出走失败的丰川祥子，一边掉着小珍珠，一边两眼放光看着视频，愈发坚定脱离丰川家的念头。
　　与家里闹矛盾的熊本女孩，继空之箱后，又遇到能够发泄她心中呐喊的声音，虽然有点难听，但内心得到了慰藉。
　　毒岛冴子为父亲的背部擦拭跌打伤药，一起看着手机里的乐队表演，找到了新的追赶目标。
　　三浦优美子和朋友逛街，发现知名乐队居然来到千叶表演，凑热闹赶过去观看，被魔性的歌声渲染，加入狂欢中成为粉丝。
　　餐厅里的琉璃川椿和一之濑帆波，也将表演画面投屏给食客，看着神似夏悠和雪之下小姐的乐队选手，对视一眼，继续工作。
　　医学界的学者们、材料界的研发者们……各国组织的成员，全部因为乐队的表演开始，放下手里的事情，表情或惊叹或凝重地观看这幅惊人的场面。
　　全世界都在关注着支配天使乐队带来的神迹！
　　夏悠在表演到下午五点，决定结束这次演出的时候，忽然心里一动。
　　扩散的念力发现八百米外的大楼上，有个狙击手潜伏着观察他们。
　　下一秒，狙击手被栉田桔梗的声音吸引，以最快的速度下楼，加入狂欢之中。
　　夏悠微微蹙眉，高声喊道，“今天的表演就到这里，请期待我们乐队的下次表演！”
　　栉田桔梗热情挥手喊道，“【表演结束，大家回家吧！】”
　　鲁帕和海老冢智立刻瘫倒在地，大口喘气，累得不想动弹。
　　在扩散的人群里，夏悠三人扛着脱力的两位队员，进入远处的迈巴赫，随后说道，“诺诺，你先带甜食和啤酒去休息，今晚我们还要前往国外表演。”
　　“支配天使、猫娘剑圣，跟我来。”
　　夏悠离开车里，栉田桔梗和雪之下雪乃立刻跟上。
　　三人速度很快，转眼间就在诺拉的视野里消失。
　　诺拉看了眼后座累瘫的两个女孩，启动车辆，打算先把她们送到房间里。
　　另一边。
　　夏悠带领两女，佩戴面具穿着暗红色风衣，以黄昏为背景，来到飘着些许垃圾臭味的小巷里，见到一个被无形力量束缚在空中无法动弹的男人。
　　男人满脸惊恐之色，绝望的看着接近的三位神秘人，眼泪都流了出来，眼神中满是哀求。
　　雪之下雪乃问道，“他是谁？”
　　夏悠说道，“一个瞄准我们的狙击手。支配天使，问一下他是做什么的。”
　　栉田桔梗表情严肃起来，开口说道，“【说出你的目的和身后的人。】”
　　夏悠堵住狙击手嘴巴的念力散去。
　　狙击手眼神茫然说道：
　　“是警视厅派我来的，目标监控支配天使乐队，如果察觉到他们疑似超凡者，就用狙击攻击其中一人的非要害部位，测试威胁程度。”
　　雪之下雪乃眼神微冷，看向夏悠平静说道，“看来要快点解决掉这些麻烦了。你打算怎么处理他？”
　　夏悠想了想说道，“问他打算怎么狙击我们。”
　　栉田桔梗询问。
　　狙击手说道，“我打算射击一个人的小腿。”
　　夏悠用念力化作锋利的尖刀，轻而易举切割下狙击手的一条小腿。
　　狙击手疼得浑身直冒冷汗，但依旧没能挣脱栉田桔梗的控制，痉挛着身体翻白眼的时候，依旧保持着茫然的状态。
　　夏悠洒下肉糖粉，为他简单处理伤口，看向旁边的两女。
　　栉田桔梗微微抿唇，盯着地面上的血腥，表情不是很好。
　　雪之下雪乃绷着脸，看不出表情变化。
　　经历过上次的复仇，她对伤害人类的画面可以接受，反正狙击手也是罪有应得。
　　也就是他们都很善良，换个道德底线比较低的超人，狙击手现在已经没命了。
　　夏悠看着疼晕过去的狙击手，把他丢在地上，轻声说道：
　　“你们先回去吧，我去东京一趟，解决这里的麻烦。”
　　两女很放心地答应下来，果断离开小巷子。
　　她们根本不担心，夏悠会在现实世界遇到危险。
　　……
　　夏悠估计自己全力奔跑的速度比很多车还快，但没有必要在卫星监控里展现出过于非人的力量。
　　他换装后，正常的乘坐地铁抵达东京，直奔首府区域，扩散念力。
　　强大的念力笼罩半径3000米范围。
　　让夏悠在一处很远的小吃街里品尝团子，像是正常年轻人一样逛街的时候，无形的念力已经将首府包裹起来。
　　此时的首领先生，正在聆听秘书的时间安排，晚上有一场飞到米国的会谈要参加。
　　夏悠吃光手里的团子，秘书刚好离开。
　　‘是时候了。’
　　……
　　首领正准备离开座位去吃晚饭，忽然发现双腿仿佛被无形的力量按住，根本无法动弹。
　　还不等他露出惊愕，桌子上面的钢笔自动飘起，在纸张上书写道：
　　【你好】
　　这一瞬间，首领浑身被冷汗浸湿，颤抖着对着空气问道：
　　“支配天使？”
　　没有回应。
　　但束缚住身体的无形力量依旧存在，证明这一切并不是幻觉。
　　世界上真的存在超凡能力！
　　而支配天使，很有可能真的是一位降临人间的天使！要么就是来自地狱的恶魔！
　　首领连忙低头致歉，惊恐说道，“抱歉，我不是故意让人去观察您的！”
　　“【是你安排狙击手试探的？】”
　　“什么狙击手……啊！真不是我！”首领惊恐万分喊道，“求您让我喊来秘书，我有话要问他！”
　　无形的力量放开了束缚。
　　首领非但没有庆幸，反而更加恐惧了。
　　这表明他的一举一动都在超凡强者的监视下，对方拥有操控无形力量随时捏死他的能力，简直就是真正的神明，人类根本无法对抗！
　　首领不敢怠慢如此恐怖的存在，立刻咆哮着喊来秘书，双方对账后，将警视厅的队长喊来。
　　急出汗的首领先打了这位队长两巴掌。
　　队长供出真相，是米国的驻扎人员，强硬要求他这样做的。
　　首领遣散所有人，恭敬地对着桌子土下座，匍匐身子说道：
　　“神明大人，是那些贪婪的恶鬼的行为，和我无关，求您不要惩罚我。”
　　“我会惩罚那些混蛋的！”
　　钢笔开始沙沙的书写：
　　“【不要让人来打扰我】”
　　“嗨！嗨！如果我的人再敢打扰您，我切腹谢罪！”
　　“【有谁对我有意见？】”
　　“神明大人，大家都只是想确认您是否真实存在……除此以外，可能有些老家伙希望永生，有些野心家希望得到您的支持。但绝对没有混蛋胆敢敌视您。”
　　“这些事情我会处理掉，还请神明大人不要惩罚我。”
　　首领跪在地上磕头，瑟瑟发抖，等待处决结果。
　　许久之后，什么也没有发生。
　　首领小心翼翼地起身，恍惚地看着周围熟悉的办公环境。
　　如果不是桌面上还有钢笔写下的字，他恐怕会怀疑刚才的画面是梦。
　　“神明大人，世界上真的有神明……我绝对不会让人去打扰您的！”
　　……
　　另一边。
　　夏悠手里拿着木签，用念力感知到首领对着秘书发布很多命令，轻轻一笑。
　　‘真懂事啊。’
　　用念力装神做鬼恐吓一番，就能让普通人听从指令。
　　当然，如果夏悠动真格的，真的表现出神明级别的伟力，搬山移海或许做不到，但秒杀上千人还是很简单的。
　　他横推全世界，顶多花费一点时间。
qq輑：⒏ 14 9 0 37 98
　　现实世界已经是破解版的游乐场了！
　　如果不是夏悠狠不下心，在现实世界刷经验，为了变强肆意杀人做不正确的事情，他足足有八十多亿经验值储备。
　　但刷传说还是可以的。
　　有能力不用来方便自己，还可以说善良、淡泊名利。
　　但如果不用来方便同伴、亲人，帮助大家度过困难，那就是脑子有坑。
　　夏悠他们在饥荒世界还有强敌需要解决，在现实世界的游乐场里狠狠肆意妄为，快速提升实力，才是正确的做法。
　　夏悠忽然想到什么，取出手机联系道：
　　【春日野悠：如果开个很大的养殖场，养殖小动物，三天内能搞来多少小动物】
　　【老太太：鸡鸭鱼之类的小动物，大肆收购可能汇集十万只以上？时间太短了，如果长一些会更多，发动家族全部力量每年应该能产出几亿的禽畜】
　　【春日野悠：帮我准备养殖场，养殖数量最容易增多的小动物，这是个长期工作】
　　【老太太：好】
　　夏悠测试过，小昆虫杀掉不给经验，必须是动物才行。
　　最适合的无疑是肉鸡、肉鸭之类的养殖产品，最多两个月就能出栏，让夏悠杀掉后可以提供经验和额外掉落，肉类流通出去，还不会影响社会的稳定。
　　假设每年产出10亿，就是足足1000万经验，足以让夏悠在现实世界彻底登神。
　　这还只是极东的产出。
　　如果是全世界范围，简直不敢想象，夏悠能强到何种地步。
qq輑：81 49 037 98
　　“狂三的聘礼有了。”
　　夏悠露出笑容。
　　把时崎狂三带到他的世界，他们一个吞噬时间、一个杀戮经验，每天周游全世界各大养殖场，光是忙着变强都顾不过来，变强效率甚至赶不上产出牲畜的速度，没有比这更爽的事情了。
　　想到这里，夏悠又释放出念力，在首领的办公室里写字，让他积累畜牧业的牲畜，汇聚在几个地方。
　　在首领惶恐又惊喜的虚空叩首下，夏悠风轻云淡的离开了东京。
　　重新回到千叶的时候，夏悠看向金手表，时间是6点37分。
　　通过手机询问后。
　　栉田桔梗正在陪伴妈妈吃饭。
　　雪之下雪乃和诺拉在照顾鲁帕和海老冢智。
　　前往米国的机票已经买好了，晚上8点钟起飞。
　　夏悠思索了一下，看向远处明亮的别墅，露出笑容作出决定。
　　这个时间，他去陪陪小椿和一之濑吧。
　　这段时间那么忙，确实是冷落她们了。
　　……
　　别墅内。
　　琉璃川椿和一之濑帆波结束了晚饭，先后沐浴。
　　她们都发现浴室被使用过，打扫得非常干净，还以为是雪之下阳乃弄得，没有在意。
　　沐浴后的两女谈论着支配天使乐队的事情，准备喝完热牛奶就去刷手机睡觉。
　　“哥哥真的去组乐队了吗……”
　　琉璃川椿有些遗憾为什么她没有学刁乐器。
　　如果她会玩乐器，相信夏悠组乐队的时候，绝对会想起她，这样就可以继续跟在他的身边了。
　　短短分离几天，就让琉璃川椿非常想念夏悠。
　　一之濑帆波元气满满地说道，“等夏悠回家，我们问他不就好了。”
　　咔嚓。
　　夏悠打开门锁，进入玄关，轻笑说道，“要问我什么。”
　　“欧尼酱！”
　　“夏悠！”
　　两女同时站起来，惊喜地看向进屋的夏悠。
　　她们的身上都穿着和风浴袍，两件衣服夏悠都有印象，是他前段时间买给琉璃川椿的小礼物。
　　琉璃川椿是白色束腰款式，露出两只白白嫩嫩的纤细藕臂，年轻姣好的身材撑起和服的领口，精美脸蛋不施粉黛便花容月貌。
　　一之濑帆波是紫色的宽袖款式，雪腻的手腕延伸出袖口，仿佛是盛开花朵的蕊，格外丰满的果实将小一型号的衣服领口撑开，白皙精致的锁骨如蝶翼绽放，顺着两侧的领檐滑落展现出雪峰之间诱人的深邃弧度。
　　琉璃川椿立刻赤着脚丫，小碎步跑过来，犹如妻子一样弯腰为夏悠递来拖鞋，喜悦的笑着说道：
　　“哥，抬起脚，我来帮您换鞋子。”
　　一之濑帆波热情的挥手，蹦蹦跳跳的摇曳雪峰走来，欢喜道，“夏悠，你忙完啦？累不累，吃晚饭了没有？”
　　夏悠看着跪坐在面前为自己换鞋的乖妹妹，揉揉她的脑袋，得到喜悦的笑容。
　　他再看向一之濑帆波，眨眨眼没有过多欣赏，错开视线轻声道，“我恰好路过千叶，回来看看你们。大概七点半就走。这几天过去可能就会有时间回家里待着。”
　　“饭的话已经吃了。”
　　一之濑帆波发现夏悠的不对，低头看到自己非常慷慨的样子，脸蛋立刻浮现粉红。
　　在家里刁惯了周围都是女生，忘记这幅样子不适合见人！
　　一之濑帆波连忙拉紧领口，小一号的衣服被超长发育的身材撑得鼓囊囊的，如果松开手绝对会被用力崩开。
　　她尴尬地笑道，“夏悠君来坐吧，我去给你倒杯牛奶。”
　　琉璃川椿换好鞋子，恢复小跟屁虫的样子，抓住夏悠的衣角，两人坐到沙发上，冷艳风的厌世脸眼眸微垂道：
　　“哥，不多待一会嘛。”
　　夏悠无奈说道，“这段时间确实没法陪你。不过东京的事情已经结束了，过几天晚上我都会在千叶住。”
　　“嗯，我等哥哥回家。”
　　一之濑帆波热情地小跑回来，端着热牛奶递给夏悠，高兴笑道，“给~”
　　她已经用发卡固定住领口，足足夹了三个，浴衣依旧摇摇欲裂，似乎随时会崩开让雪兔脱笼。
　　夏悠接过牛奶温声道谢。
　　一之濑帆波顺势坐到夏悠另一边，好奇问道，“我们刚才在说，那个支配天使乐队的吉他很像你，鼓手也非常像雪之下小姐。夏悠这段时间是忙着组乐队吗？”
　　夏悠也没隐瞒，点头说道，“那是我的乐队。你们别宣扬出去，会惹来麻烦的。”
　　一之濑帆波拍着胸脯保证道，“不会的，我们的发现谁也没有告诉，包括阳乃姐。”
　　阳乃早就知道了……夏悠暗道。
　　琉璃川椿浅蓝色的眼睛有些崇拜，轻声道，“哥，没想到您就是网络上被誉为‘最顶流摇滚乐队’的队长。”
　　夏悠轻笑道，“好了不说这个，你们这边怎么样？”
　　琉璃川椿汇报道，“店面已经正常运转起来，开始盈利。一之濑负责烹饪方面，我负责点单送餐方面。”
　　“如果哥哥想脱离琉璃川家，我可以养您了。”
　　夏悠好笑揉揉小椿的脸蛋。
　　他发现自己很有吃软饭的天赋。
　　雪之下姐妹的软饭已经吃过，他开口要她们就会给。
　　诺拉和小椿都有攒钱养他的打算，并且付之行动。
　　真是白瞎了他那么好的身世背景。
　　夏悠轻声问道，“开店累吗？”
　　琉璃川椿道，“我还好。一之濑比较累。”
壹０一㈡㈡⑧叁０九8
　　一之濑笑道，“没有啦。我兼职一直都是这样过来的。小椿还会帮我打下手，不累啦。至少对得起夏悠君给我开的高工资哦~”
　　夏悠想了想说道，“这样吧。我正在开一些餐厅和酒店，请人来工作。你们都去当店长。”
　　“我打算成为养殖场大户，肉食交给你们加工出售，来当连锁餐厅的负责人，怎么样？”
　　两女睁大眼睛。
　　一之濑帆波摸摸头发说道，“这个，我还不合适吧……”
　　琉璃川椿又喜又忧，低声说道，“哥哥已经执掌家族了吗？真好……但我没有管理经验，这些事情还是交给更懂行的人去做吧。”
　　成为家主的夏悠哥哥，还会需要她这个没有用的妹妹吗……
　　琉璃川椿微微抿唇。
　　夏悠轻笑说道，“想什么呢，本来就是让你们打暑假工。假期结束，你们都去学校里上学，就是带你们体验一次而已。”
　　“以后你们假期时间、或者大学期间，想做什么的时候，我再来安排别的工作。”
　　琉璃川椿松口气，浅笑着乖巧点头，答应道，“我听哥哥的。”
　　‘夏悠哥哥还要管我上学的事情，为我规划了未来几年的生活，他不会放弃我！’
　　这为缺乏安全感、过于依赖夏悠的琉璃川椿注入了强心剂。
　　一之濑帆波惊讶说道，“夏悠君要负责我的学业和未来工作吗？”
　　夏悠点头道，“给我打工的合同，只要你不想结束，可以拿一辈子哦。”
　　“你愿意因为我的需要，从东京来到千叶，我自然不会起势后就把你一下子甩开。”
　　一之濑帆波犹豫了半秒，温柔笑道，“那我多谢夏悠君给的铁饭碗啦~”
　　对于以攻略夏悠为目标的一之濑帆波而言，她并不希望拿到夏悠给的一辈子铁饭碗。
　　不仅仅因为这种恩情难以偿还，也因为这样她想追求夏悠，会额外需要更大的勇气。
　　本来她就是高攀，现在更加追赶不上她的天使了。
　　但一之濑帆波不会为了浪漫，忽略生活实际，拿到铁饭碗后，至少妈妈和妹妹那边会轻松很多。
　　所以她接受这份让她感到亏欠的给予，尽管这会让她在还完恩情之前，会难以追求爱情。
　　夏悠看着两个女孩，思考着问题。
　　她们无疑都是值得信赖的。
　　虽然相处时间并不长，但小椿满心思都在他身上，毫不夸张地说，他是小椿在这个世界上剩下的唯一光芒。
　　一之濑帆波的品格在异常正直的妈妈教导下也很好，只是见识太少，也比较天真，让人看着就不会出问题了。
　　‘以后可以考虑给她们吃果酱肉冻，提升三维属性。’
　　‘但魅力属性提升会造成麻烦，还是等我这里通关以后再说。那时候我有更多时间考虑现实世界的问题。’
　　夏悠陪两个女孩聊了会天，时间来到七点半时，在她们不舍的注视下提出道别。
　　……
　　八点钟，飞机上。
　　夏悠六人戴着口罩，前后连坐在一起。
　　其中栉田桔梗坐在最内侧，打扮最为保守，还佩戴鸭舌帽和墨镜，很有女明星私下出行的感觉。
　　夏悠在中间。
　　外侧是雪之下雪乃。
　　夏悠轻笑着问道，“你现在和姐姐已经达成和解了吧？”
　　曾经那个傲娇别扭的雪之下雪乃，在他的影响下一点点变得成熟自信，如今甚至姐妹关系缓和。
　　这让夏悠非常的有成就感。
　　养成系女友带来的快乐莫过于此。
　　雪之下雪乃平静说道，“我们完全没有和解。”
　　“啊？”夏悠困惑。
　　“你们发生了什么？”栉田桔梗好奇询问。
　　雪之下雪乃轻声道，“我们吵了很久，她还要抢我男朋友。”
　　自己向阳乃学了拿捏夏悠的方法根本说不出口，只选择性地说了些内容。
　　她和阳乃维持那么多年的别扭关系，不可能因为一次聊天和解。
　　但这次互相揭短之后，姐妹两人的关系确实拉近很多。
　　雪之下雪乃在认识到阳乃对她的爱后，也很感动。
　　这些都是因为夏悠才带来的改变。
　　雪之下雪乃想到这里，看向夏悠的眼神非常温柔。
　　但在夏悠的眼里，雪之下雪乃刚说过阳乃要抢他，就温柔的看过来，总感觉背后有点发凉。
　　‘她该不会想对我动手吧？’
　　夏悠没能等到雪之下雪乃动手，反而等到了她动手动脚。
　　雪之下雪乃悄悄地捏住夏悠的手腕，把他的手拿到了柔软翘挺的臀瓣后面，轻轻坐下压住。
　　她感受到臀瓣下面的异样感，绷紧双腿，不动声色看向窗外的黑云，实则在观察栉田桔梗的脸，确保她没有发现这些小动作。
　　夏悠眼神疑惑的无声询问，见没有回应，手掌轻捏。
　　雪之下雪乃立刻抖了两下，抿起唇瓣，继续不回应装作没看到。
　　夏悠微微挑眉。
　　‘今天平乃非常不对劲。’
　　‘连续两次都故意让我摸，这根本不可能是她会做的事情。她跟阳乃聊天时究竟发生了什么，总不可能阳乃教她怎么诱惑我吧？’
　　夏悠继续揉捏，想要得到回答。
　　雪之下雪乃瘫在椅子上，眼神离迷，轻轻咬住唇瓣，口罩外面的脸蛋已经满是粉润，最后忍不住轻轻推开夏悠的手，无声喘气。
　　结果几秒后，夏悠的手又放了回去。
　　雪之下雪乃娇嗔看去，微微摇头表示不要了。
　　夏悠眼神含笑，这次轮到他装作没看到，偷偷摸摸欺负雪之下雪乃。
　　几分钟后。
　　雪之下雪乃猛然一抖，紧绷身体。
　　夏悠诧异她这么菜，连忙用念力裹住她的下半身，将水汇聚起来，防止弄湿椅子和地板。
　　雪之下雪乃恍惚的感受到，她的衣服里有一股无形的力量拂过肌肤移动，从袖口处飘出来一股水流，滋进瓶子里，被夏悠收起来。
　　雪之下雪乃顿时羞愤欲绝，看着夏悠调侃的目光，非常想要从飞机上跳下去。
　　阳乃的教导不是这样的！
　　按她的计划，本该是略施小计，把夏悠整得气喘吁吁、憋得难受。
　　而她安然身退，今晚睡觉的时候，两人继续保持默契互相帮助。
　　在日复一日的暧昧与压抑中，夏悠每日每夜都会幻想着她，直到彻底离不开她。
　　怎么会是她轻易地被欺负败下阵来，这根本不对！
　　雪之下雪乃有些痛恨自己敏感的身体。
　　就不能别被摸两下就那么有感觉吗！
　　……
　　团队抵达米国。
　　米国的时差和极东为13小时，晚上八点多起飞，直达飞机，大概9个多小时抵达纽约时，这里是下午四点左右。
　　六人在飞机上已经睡了觉，下机后直奔首府白金房子周围的酒店。
　　五位女生在酒店吃饭。
　　夏悠随便买了个汉堡，一边吃着一边接近白金房子，念力发动的同时，更加怀念时崎狂三的好。
　　赶飞机实在太耗时间了。
　　如果时崎狂三在这里，只要拿到九之弹就能全图传送，根本不用将宝贵的时间浪费在赶路上面。
　　与此同时。
　　白金房子里面的首领，在忽然发现身体无法动弹后，看到漂浮起来的钢笔自动在纸上书写：
　　【你好】
　　首领目瞪口呆，又敬又畏的喊道，“上帝！上帝显灵了！”
　　【我不是上帝。支配天使乐队被指示狙击的事情，是你做的吗？】
　　首领恍然大悟，恐惧地低头说道，“天使大人，那是防护局的人做的。我在这之前并不清楚，事实上我知道天使大人的神迹才不到十个小时。”
　　【给我所有对支配天使抱有恶意的人的名单】
　　“是，天使大人！”
　　首领立刻写下很多名字，恭恭敬敬说道，“这些是我无法为天使大人解决的，剩下的一些人我有能力解决，愿意为天使大人效劳。”
　　【都是一些家族？有什么他们的罪证吗】
　　“有的！这些恶魔做的事情，足以被上帝与天使大人降临神罚！”
　　首领立刻写下更加详细的名单与事件。
　　夏悠看了一会，眼神微冷，最后写道：
　　【支配天使乐队将在六点表演，准备足够的移动舞台和大量鼓】
　　“是，天使大人！”
　　首领等了一会，发现纸上没有书写新的东西，深吸口气，喊来秘书。
　　“六点之后，如果罗斯、诺特、韦伯家族出事，你将会议上提议针对支配天使乐队，还有已经做出行动的人名单都给我，明白了吗？”
　　秘书：“那如果无事发生呢？”
　　“那就无事发生。你去准备移动舞台，就按照之前支配天使乐队两次表演的规格来，更大一些。并预热宣传这支乐队将在纽约巡演。”
　　首领不会报复支配天使乐队。
　　就算那位不知道是超凡者还是真正天使的家伙，没有能力解决掉那些大家族的人，凭借那股力量，也能杀死他。
　　他只要做好自己的事情就行。
　　如果对方做到了，他再去跪舔，求一个增加寿命或者上天堂的机会也来得及。
　　如此想着，首领推掉了一切的事情。
　　直到五点多，他收到秘书汇报。
　　“只要是在纽约里的韦伯家族成员全部突然横死，只剩下几个孩子还活着。还有他们的一些属下、亲信。我们的人在死者中间，发现一个韦伯族长字迹的名单，上面写了他们做过的事。”
　　首领又惊又惧，随后忽然笑了，在秘书震惊的目光注视下，忽然跪在地上，高举双手大喊道：
　　“我信仰上帝！我信仰天使！”
　　……
　　来自白金房子的消息，大肆转发支配天使第三次表演的消息，再次轰动网络。
　　白金房子的首领甚至当众推崇支配天使乐队为上帝的使者，人间的天使，他是天使的虔诚信徒。
　　六点钟，表演开始的时候。
　　首领甚至拿着应援棒，像是一个普通粉丝一样欢呼，在随后的表演里，加入热舞的行列，追随队伍到体力不支，才气喘吁吁的停下来。
　　‘果然，是神迹的力量！’
　　首领回过神来，发现自己刚才竟然沉浸在音乐里面，心头火热。
　　他决定回去后，立刻下令让教堂那边增加支配天使的信仰，祂才是上帝最信赖的大天使长！
　　首领回到白金房子，面对许多因为他的表现和几个大家族团灭而惊慌、质问的势力代表，只是微笑着亲吻十字架，高举双手道：
　　“我信仰支配天使，你们都不要轻举妄动，还且看几天后。”
　　“否则……神罚将至！”
　　势力代表们想到那些家族的团灭，纷纷陷入恐慌之中。
　　首领打算等乐队表演结束，去拜见支配天使，却发现乐队在表演之后神秘消失，失望之余，让秘书关注乐队的消息。
　　深夜。
　　秘书喊醒首领道，“支配天使乐队到欧洲表演了！皇室亲自宣传，我的天呐，他们难道真的是上帝的使者？”
　　首领立刻喊道，“让专机送我过去！我要追随天使的神迹！”
　　……
　　两天后。
　　黄金经纪公司。
　　森美奈美领着若叶睦，有些坐立不安的坐在会客厅的沙发上，看着对面的女社长，尽量让笑容更加和善，说道：
一零一二二八三零九八
　　“社长大人，我希望可以与贵公司达成合作。如果您们愿意赏识我，我可以友情出演您们的剧本，甚至让我带新人成名也可以。”
　　她本来不至于这么卑微的。
　　但支配天使乐队短短不到四天，所制造的传奇事迹太恐怖了。
　　森美奈美两天前预约了与女社长见面，还打算以自身作为顶级演员的影响力，与支配天使乐队达成合作。
　　但自那天以后。
　　乐队在米国演出，吸引400万人共同狂欢，米国首领甚至公开表示成为了天使的信徒。
　　乐队在欧洲几个国家巡演，一日之内制造出超过千万人狂欢的神迹。
　　米国首领甚至追过去，狂热的参加每一场表演。
　　甚至连皇室女王、古老的大公爵……这些人物，也参加到表演里，成为狂欢的一员。
　　他们都公开表示信仰支配天使，是这支乐队的粉丝，各种国家级别的荣誉头衔加在乐队上面，公开发表神学领域改革的主张。
　　今天早上，很多神学教会，已经在圣典里加入支配天使的信仰。
　　在支配天使乐队于亚洲巡演时，数万神信徒朝圣，瞻仰神迹，全世界的网民都陷入狂热之中，讨论这支乐队究竟是不是神灵在世。
　　森美奈美听着一天比一天离谱的消息，人是傻的。
　　她就是个顶流演员，还有点过气了，在极东都没有多少地位，顶多算个公众人物。
　　如何配和“欧洲各国的荣誉公爵”、“神明使者”、“联合世界唯一指定乐队”、“极东の支配天使”……谈合作？
　　女社长客气说道，“美奈美小姐，我们也很愿意与您达成合作。”
　　森美奈美松口气，小声说道，“这是我的女儿若叶睦，您看她能否签约贵公司？”
　　女社长说道，“当然可以，不过需要排一天队，今天有很多新人要签约，公司里人手已经周转不过来了。”
　　森美奈美笑道，“也对，很多小偶像肯定希望签约您。”
　　“不是哦。是女皇的小女儿、白金房子首领的孙女、教会的圣女……这些人要签约，所以非常的麻烦。”
　　“……啊？”森美奈美不敢相信自己的耳朵。
　　这些大人物来当偶像？
　　这世界太疯狂了！
　　若叶睦像人偶一样坐在旁边，呼吸着，对自己即将签约经纪公司，没有发表任何意见。
　　她察觉到什么，忽然扭头，看到门外走过去一个非常英俊的男生。
　　……
　　夏悠路过走廊，身后背着吉他，和一间房子里的绿发人偶少女对上视线，很快分开，没有太在意。
　　他来到录音棚，穿戴好伪装的衣服与面具，等待鲁帕和海老冢智到来。
　　“队长。”x2
　　夏悠温声道，“坐吧。我虽然说乐队以后可能停止表演，但你们突然提出退出乐队，是怎么回事，可以解释下吗？”
　　“是有人发现你们的身份，来威胁你们了？”
①0壹二㈡八э０9㈧
　　海老冢智眼神复杂地看向鲁帕。
　　鲁帕微微低头，眯眯眼看向这位宛若神明一样的男人，保持笑容说道：
　　“这几天对于我们来说，就像在梦里一样魔幻。如果可以，我非常希望和队长组一辈子的乐队，见识更加巅峰的风景。”
　　“我退队是因为一些私人原因，不是被威胁了……”
　　夏悠问道，“究竟是什么事情，可以和我说吗？没准我会帮你们解决呢？”
　　‘难道说她发现我姓琉璃川了？’
　　海老冢智拉了拉鲁帕的手，眼神示意她快说。
　　鲁帕沉默两秒，笑着说道：
　　“既然如此，我就告诉队长了。”
　　“这件事情和琉璃川家、丰川家有关。”
　　“丰川家的人，威胁我去暗杀琉璃川家的当代家主琉璃川夏悠。”
　　夏悠：“嗯？”
　　他恐怕做梦都不会想到，答案居然是这个，大脑都宕机了一段时间。
　　仿佛勇者打败灭世魔王，回到新手村后，发现一个小混混拿着木棍，要打晕自己偷钱包，充满了荒诞感。
　　——
　　今天算更新了1.5w？
　　啊雾，相当于免费了一万字，求票喵~

??第207章：女仆教育·落魄贵族丰川祥子
　　录音室后台，空调吹出的清新凉风拂过夏悠的几何图形面具。
　　他茫然了一阵，困惑询问道：
　　“你说丰川家威胁你暗杀琉璃川夏悠是怎么回事？”
　　夏悠还以为鲁帕突然“我是来退出支配天使的”是因为发现他的真实身份。
　　这样还符合逻辑一点。
　　没想到居然是因为如此荒诞的事情。
　　果然，现实世界根本不讲逻辑。
　　海老冢智忍不住气愤地握紧小拳头，咬紧白牙说道，“有一伙极道团体掌握了我们的行踪，要用我们的安全威胁鲁帕杀一个贵族，许诺会在这之后保护我们……还说什么那个贵族肯定会见鲁帕的！贵族哪有那么好见啊！”
　　夏悠微微眯眼。
　　这剧情听起来有点耳熟。
　　丰川家难道就会这一套，都不带换样的？
　　鲁帕沉默片刻，笑眯眯说道，“其实我和那位琉璃川少年家主有点渊源哦~”
　　海老冢智愣了下，好奇问道，“他是你前男友？怎么没听你提到过。”
　　夏悠轻笑问道，“哦？还有感情史听啊。”
　　鲁帕无奈说道，“不是你们想的这样。”
　　“我的父母因为一次车祸身亡，我都没能赶上见他们最后一面……琉璃川夏悠的父亲就是爷爷找到的辩护律师，因为他，本该是对方全责进监狱的审判，变成了对方无罪只赔了一笔钱。”
　　“我的爷爷酗酒成瘾一段时间后，消失了几天。我再次知道他的消息时，是被仇人打了一顿坑走赔偿金，才知道爷爷闯入琉璃川家，和前任家主同归于尽了。”
　　“事情大概就是这样。”
　　鲁帕保持着笑容，仿佛在说与自己无关的事情。
　　海老冢智满脸心疼的牵住鲁帕握紧的拳头，轻咬薄唇，有些愤怒道：
　　“这些贵族真是太坏了！”
　　夏悠点头认同道，“确实坏，那个琉璃川更是个蠢货。”
　　“鲁帕，假如我也不愿意帮忙，你们打算怎么做？听从丰川家的安排去干掉仇人的孩子吗？”
　　海老冢智红瞳中露出紧张之色，看向神秘队长。
　　他会帮忙吗？
　　还是说要辞退我们，换一个新的贝斯手和键盘手。
　　毕竟我们只是两个可以取代的员工而已，不能奢望不熟悉的人会为了她们对抗两大贵族……
　　鲁帕神色如常说道，“那不是好选择，我根本不相信丰川家的承诺。所以，我们提出退出乐队。”
　　“我对现任琉璃川家主的看法，并没有将他视作仇人。他和我一样，不过是被上一代人的事情影响的受害者，我只希望不会与他有任何的纠葛，别重提旧事就好。”
　　“我已经有了我的生活，只想安安稳稳的追逐音乐梦。但可惜还是被以前的事情追上，甚至牵连小智也被丰川家威胁……”
　　鲁帕愧疚地抿唇。
　　海老冢智没有说话，只是握紧鲁帕的手，表明她会站在鲁帕这边。
　　海老冢智离家出走后，和鲁帕相依为命这么多年，早就把她视作亲人和挚友。
　　她不是会表达的性格，否则现在肯定会说出很多肉麻的话。
　　夏悠轻声问道，“那你们退出乐队，是想要逃跑吗？”
　　鲁帕点头，笑眯眯说道，“不愧是队长，很聪明哦。虽然音乐与东京承载着我们的生活和梦想，但我不能让小智和自己犯险。”
　　“我们会用队长发的薪水，离开东京，前往国外隐姓埋名，并舍弃红生姜的账号，从头开始展开音乐活动。”
　　“幸亏遇到了队长，否则我们都没有钱逃跑呢。”
　　夏悠继续问道，“逃跑确实是个办法，避免犯下杀人的罪行，也避开了丰川家的威胁。但会舍弃你们现有的一切从头开始。”
　　“继续留在东京，按照丰川家的指示行事，你们可以拥有这一切，但只能祈求丰川家愿意信守承诺保住你们。”
　　“乍看之下，逃跑是两害取其轻的选择，可你们甘心吗？”
　　鲁帕笑眯眯摇头道，“当然非常的不甘心。所以我们心怀期待，在队长发出见面邀请后，来见您一面。”
　　“您聆听了我们的事情，还询问了那么多，请问是愿意为我们提供帮助吗？”
　　“无论是与否，我都很感激能够遇到队长。”
　　海老冢智喉结微动，有些紧张也有些难堪。
　　求助认识不久的人帮忙，这样的感觉很羞耻，但遇到这么大的事情，她们能求助的也只剩下神秘的队长了。
　　队长会帮助她们吗？
　　夏悠看着两女凝视的眼睛，舒服的依靠着沙发，轻声说道，“其实我还算半个正义使者来着。”
　　鲁帕和海老冢智同时露出喜色。
　　夏悠继续说道，“我有个好朋友对正确有着极致的追求，他也希望我成为正确的人。我对正确不太感冒，但经常看着他做事，也有了一套属于自己的正确观念。”
　　“我认为，只要当事人有足够的力量与智慧，一切事情都可以达成完美正确的结局。”
　　“你们在两个坏选择中找到求助我的第三选择，智慧判定正确；你们没有对抗丰川家的力量，而我有，也愿意提供帮助，力量判定正确。”
　　“那就让我们扭转不正确的事情，成为完美的正确吧。”
　　海老冢智激动起身，非常感激地深深鞠躬，一字一顿声音认真道，“队长，谢谢您！”
　　“鲁帕，我们有救了！”
　　鲁帕松口气，笑吟吟地起身，双手合十深深鞠躬，如释重负道：
　　“多谢队长，您的恩情我会记在心里，想办法偿还。您打算怎么解决丰川家？”
　　夏悠轻笑说道，“带上你们的队服，我带你们去讨个说法。”
　　“是！”x2
　　两女兴高采烈。
　　三人拿起装着队服的背包，离开黄金娱乐公司，进入外面诺拉的迈巴赫里面，直奔丰川家而去。
　　“睦？你在看什么？”
　　森美奈美发现女儿站在后面不动，盯着远处的车子，有些困惑。
　　若叶睦：“吉他。似乎是偶像。”
　　森美奈美懒得管女儿看到哪位偶像，直接说道，“在经济公司外面看到小偶像很正常。快点回家吧，明天我要出早门，你记得让司机带你来公司签约。”
　　若叶睦想说是很大的偶像，你一直想扯上关系的那位，但话到嘴边只是回应道，“嗯。”
　　……
　　丰川家的主宅是旧古河庭园的洋馆。
　　和琉璃川家承包一座市区的小山不同，丰川家的住宅面积虽然没有那么大，但周边地段非常的豪华，也是一处祖上传下来的昂贵基业。
　　迈巴赫停在洋馆的铁栏门外面。
　　正在浇花的女仆长和最近招来的保镖见到这一幕，立刻迎上来，准备询问来者的身份。
　　咔。
　　车门打开，穿着暗红色修身风衣、佩戴面具的三人走出。
　　他们以背着吉他包、面具绘有几何图案的男性为首，来到铁栏门前。
　　女仆长和保镖立刻认出来者的身份。
　　或者说全世界就没有几个人不认识他们！
　　“是支配天使的队长，大发明家，还有甜食和啤酒！”
　　如此大人物，为什么会拜访家族？
　　女仆长立刻对一位保镖说道，“你去通知家主，我来迎接贵客。”
　　“是。”
　　保镖向后跑去，忽然僵硬住身体一动不动。
　　女仆长和另外的保镖也一样。
　　他们仿佛被关在琥珀里面的虫子，身体的每一处都凝固住，只有一双眼睛透露出震撼与惊恐之色，敬畏的看向夏悠。
　　鲁帕和海老冢智站在铁栏门外，见到队长居然直接来到丰川家，有些担心他会遇到麻烦。
　　丰川家那么多人，队长虽然影响力很强，但寡不敌众，会吃亏吗？
　　忽然，海老冢智惊讶的拉住鲁帕的衣角，低声说道，“你看！他们好像不能动了！”
　　鲁帕的胡思乱想停止，难以置信的看向一动不动的几人。
　　这是怎么回事，这些人居然真的被定身了……
　　“进来吧。”
　　夏悠轻声说着，伸出手推开铁栏门。
　　女仆长和保镖瞪圆双眼。
　　丰川家戒严以后，门可是锁着的！
　　没有密码门为什么会被轻易打开？
　　还有这股定身他们的力量……
　　难道网络上的传言是真的，支配天使乐队真的是降临人间的天使。
　　他们强硬闯入丰川家，一定是要对丰川家施展神罚！
　　鲁帕和海老冢智怔怔的跟着夏悠进入到洋馆庭院里。
　　她们仿佛来到时间静止系列的世界中，经过之处，见到的所有保镖和女仆全部都一动不动，只有那双眼睛恐惧的颤抖着。
　　一些人眼睛正对他们，发现支配天使乐队成员降临，亲身遭遇的神迹似乎有了解释，开始真的相信遇到了神明派下的天使。
　　鲁帕和海老冢智发现，这些人看向他们的眼神，除了恐惧和敬畏，还带上狂热崇拜的信仰。
　　她们口干舌燥，身体贴在一起，震撼的看向前方夏悠修长的背影。
　　‘原来队长真的是神明！’
　　而她们是有幸得到神明宠爱的女生。
　　认识到这点后，海老冢智和鲁帕对视一眼，眼神非常惊喜与憧憬。
　　她们没有产生少女恋心，只有对夏悠的感激与浓浓的自信。
　　一是两女没有那么虾头。
　　二是双方的身份差距实在是太大了，杜绝了她们产生恋爱的念头。
　　夏悠带领两女，来到丰川家主的房间，推开房门，看到望向窗外满脸震惊的丰川定治。
　　整个丰川家，目前也只有他和丰川祥子没有被念力控制住。
　　丰川定治发现闯入者，表情惊恐地后退到墙角，声厉色荏的大喊道，“你们是怎么进来的！快滚出去！保镖！保镖！”
　　这几天丰川定治都没有睡好，一直在担心刺客到来。
　　现在恐惧化作现实，丰川定治发现没有保镖回应他，想到刚才看到外面所有人凝固的画面，脸色惨白的瘫坐在地上，惊恐喊道：
　　“不、不！你们不要过来啊！”
　　鲁帕和海老冢智居高临下看着狼狈不堪的丰川家主。
　　他穿着高档的常服，头发梳的一丝不苟，面容板正颇有威严，此时却被吓破了胆子，和精神病一样大喊大叫，像是一条闯入狮群的野狗。
　　两女一瞬间有些唏嘘。
　　这就是绝对的力量吗？
　　她们无法反抗丰川家的势力，被要挟后只能逃到国外、隐姓埋名，寻求一条生路。
　　但在夏悠的面前，局势立刻两级反转，变成丰川家在他们面前犹如蝼蚁一样。
　　夏悠轻唤道，“啤酒。”
　　鲁帕立刻正色喊道，“队长！”
　　“摘下面具吧。”
　　“是！”
　　鲁帕没有犹豫，摘下面具，褐色皮肤、非常有亲和力的和善脸蛋露出来。
　　丰川定治震惊的瞪大眼睛，难以置信喊道，“是你！怎么会是你！不应该是琉璃川家……你们不是琉璃川家的刺客吗！”
　　鲁帕和海老冢智同时怔住。
　　这和琉璃川家有什么关系？
　　夏悠平静说道，“你认识鲁帕的脸，看来这次的事情，确实跟你脱不开关系了。”
　　“说出所有参与威胁鲁帕的人的名单，否则丰川家就没有存在下去的必要，在你这一代亡族。”
　　丰川定治脸色惨白，神情恍惚的喃喃自语道：
　　“我还以为你们是琉璃川家的人……真没有想到，当初的那个小角色，居然才是真正的大boss。”
　　“早知道，我就不鬼迷心窍，让人威胁你们试探琉璃川家了。”
　　鲁帕闻言，看向夏悠带着面具的侧脸。
　　她确实不过是一个小角色，没有任何反抗丰川家黑暗大手的力量。
　　她只是幸运的遇到了队长，这位善良的天使，得到天使宠爱的幸运儿。
　　如果没有队长，她连带着小智离开极东的钱都没有，绝对会在丰川家的威胁下死去。
　　鲁帕深吸口气，眯起眼睛说道，“就是你要我去杀死琉璃川夏悠的？”
　　丰川定治冷汗直流，艰难说道，“是、是我的命令……冤有头债有主，祥子是无辜的。求你们放过祥子，丰川家不能毁在我的手里！”
　　夏悠看着丰川定治认罪、跪在地上土下座哀求，便虚空取出一把锋利的铁剑，伸手递到鲁帕面前，轻声说道，“去解决你的仇人吧。”
　　“是，队长。谢谢您救了我，给我这次报复的机会。”
　　鲁帕心情复杂的接过沉甸甸的铁剑，只觉得入手冰凉。
　　它的表面布满华丽的黄金纹路，光滑的剑身寒光湛湛，凶戾又精美。
　　鲁帕双手握剑，有些僵硬地把剑架在丰川定治的脖子上。
　　结果因为剑刃太过锋利，轻易切开昂贵的衣服，在丰川定治的肩膀处留下深深的血痕。
　　丰川定治痛苦惨叫，哀求道，“啊啊啊——求求你们，杀了我后不要伤害祥子！”
　　鲁帕吓了一跳，连忙握紧犹如神器般锋利的铁剑，眼睛看向夏悠，等待下一步指令。
　　海老冢智脸色微微发白，紧张地看着丰川定治肩膀被血水浸湿的衣服，呼吸加重。
　　夏悠轻声说道，“把介入此事所有人的名单告诉我，我承诺不伤害无辜。”
　　丰川定治又惊又喜，面如土色的汇报出名单，用力闭上恐惧的眼睛，等待死亡到来。
　　夏悠问道，“你为什么要想试探琉璃川家呢？”
　　“……我、我不想坐以待毙。”
　　夏悠无语地收回目光，对鲁帕点头示意道，“你亲手复仇吧。”
1零壹㈡②捌30㈨⑧
　　鲁帕深吸口气，猛然按下铁剑。
　　噗呲——
　　血水飞剑，丰川定治尸首分离，头颅和身体一起砸在地上，很快流出一个小血泊。
　　鲁帕见到血液扩散过来，脸色发白地后退，看着沾染血水的金纹铁剑，颤抖着双手把它归还过去，生涩地说道：
　　“谢、谢谢队长，帮我复仇。”
　　夏悠收走铁剑，看了眼后面颤抖着肩膀的海老冢智，轻声说道，“我们走吧。”
　　“……是。”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　两位女生有些恍惚的跟在夏悠身后，回到迈巴赫上面。
　　他们在东京逛了一圈，回到了两女的出租屋前。
　　夏悠轻声说道，“所有参与此事的人都已经付出代价，你们回去好好休息，平复心情。”
　　“退队的事情我当做没听到，你们依旧是乐队的一员。”
　　“没有人会威胁你们了。”
　　海老冢智抬起略有缓和的苍白脸蛋，红色眼睛仰望着夏悠修长的神秘身影，低声说道：
　　“这次非常感谢您，队长。”
　　“是的，非常感谢队长。”
　　鲁帕和海老冢智下车，忽然转身笑眯眯的问道，“队长的身份，其实是琉璃川夏悠吧？”
　　海老冢智张大嘴巴，惊呆地看着鲁帕。
　　队长居然是和鲁帕有着家仇的那个琉璃川少年家主？
　　他和我们组乐队，还帮助我们解决危机，报复回去……他居然是我们的半个仇人……
　　这是什么少女恋爱漫画的展开！
　　夏悠轻声说道，“随便你们怎么想都可以，我回去了。”
　　车门关闭，迈巴赫离开了两女的视野。
　　海老冢智呆呆地看向鲁帕，茫然询问道，“你为什么会猜测队长是琉璃川夏悠？”
　　鲁帕沉默两秒，低声说道，“他没有否认……”
　　“没有否认的意思是——队长真的是那个人！”
　　海老冢智思维混乱。
　　如此复杂的关系，让她有些宕机，不知道明天该如何面对队长。
　　鲁帕只比海老冢智更加混乱。
　　她想要远远避开的贵族少年，居然是她最感激的队长。
　　互相有仇的两人，却成为上下级，而且一方还救了另一方的命。
　　这叫什么事啊……
　　鲁帕和海老冢智待在原地良久，才四肢僵硬地回到家里。
　　她们今晚都别想好好睡觉了。
　　……
　　半小时前。
　　丰川祥子趴在床上，捧着平板搜索资料，看到自己的偶像大发明家最近做出的事迹，眼神憧憬。
　　“好厉害。他居然发明出比钻石还要坚硬无数倍的特殊金属，以及能射几千米的神弓，在欧洲的时候用高科技弓箭击穿了一架坦克！”
　　“还研发出了治疗癌症、渐冻症等绝症的药物，已经得到多个国家证实，全世界的人都说他是真的救世天使，简直和神一样跌丝袜。”
　　“猫娘剑圣也好厉害，打败了三个国家的拳王、八位摔跤冠军、两位散打冠军……明明体态比我还纤细，却拥有一击打败所有人的怪力。”
　　丰川祥子恨不得穿越回到当初的迈巴赫上面，提出与他们组建假面乐队。
　　可惜，她错过了那次机会。
　　“没关系，我也可以组建属于我的乐队！追赶上大发明家他们的脚步！”
　　丰川祥子露出坚定的眼神。
　　她准备再次逃跑，想做就做，穿好鞋子就跳窗离开卧室。
　　丰川祥子刚落地，忽然和一个保镖对上视线，僵硬地呆立在原地。
　　‘完了，这次真倒霉！’
　　丰川祥子等待着被保镖抓回去，忽然发现保镖一动不动，眼神惊恐。
　　她小心地戳了戳保镖的胳膊，好奇地跑去别的地方，发现见到的人全都无法动弹。
　　“哇，好神奇跌丝袜~”
　　“一定是神明被我的意志打动，降临这次神迹！我可以离家出走了！”
　　丰川祥子脑海里浮现出最接近神明的那位大发明家的身影，惊喜地笑道，“感谢神明大人~”
　　她正准备逃跑，忽然发现保镖和女仆可以动弹了，整座洋馆都混乱起来。
　　“啊！家主大人！家主大人遇害了！”
　　女仆的尖叫声传来，准备趁乱逃跑的丰川祥子待在原地，眼神茫然。
　　“诶？”
　　半小时后。
　　丰川祥子泪流满面的看着警视厅的人保护现场，带走丰川定治的尸体，听到女仆和保镖们敬畏的说出这是支配天使乐队降临的神罚，神情恍惚。
　　噗通。
　　女仆长忽然跪地，悲痛地喊道，“祥子小姐，请您继任家主！丰川家还有您就永远不会倒下！”
　　噗通噗通。
　　效忠多年的家仆们也纷纷跪地。
　　除此以外，还有很多家仆和保镖，恐惧地提出辞职，甚至愿意不要薪水也要离开丰川家这个是非之地。
　　丰川祥子深吸口气，在家族危难之际，临危受命继任家主之位。
　　她一定会带领丰川家变得更好！
　　丰川祥子的眼里燃起仇恨与坚毅的火焰，仿佛藏着一只雄狮，让家仆们重新产生期望。
　　但接下来，大量噩耗降临。
　　“什么叫警视厅不管我们了？”
　　“什么叫首领大人带着其他贵族和集团制裁我们的产业！”
　　“什么叫我们全家都犯法，已经破产了？”
　　短短几个小时。
　　【被神明遗弃】的丰川家，便遭到极东所有势力的围剿，彻底宣告破产。
　　很多高层还背负大量债务，或是被翻出曾经的旧账，铃铛入狱。
　　只有丰川祥子还年轻，手里没有沾染任何的肮脏，那些大人也懒得给她泼脏水，只是背负了168亿美元的天价欠债，狼狈的跪在被贴上封条的家门口，神情恍惚。
　　她的家主生涯，才当了3个小时，就结束了……
　　最终，还是首领秘书看不下去，走过来轻声说道：
　　“孩子，你如果还想活命的话，我给你指条明路吧。至少能保下你们丰川家的血脉。”
　　“现在只有一个家族能够救你了。我可以当说客，只要你去当那位家主大人的女仆还债，丰川家还有可能起死回生。”
　　丰川祥子恍惚道，“是谁……？”
　　秘书说出了一个名字。
　　一个已经超然世外，无数势力想要接触又不敢接触，曾经落魄的贵族。
　　……
　　琉璃川家。
　　下午四点。
　　夏悠舒服的坐在大床上，旁边是趴着枕头玩手机的雪之下雪乃和栉田桔梗。
　　当然，床上已经换好崭新的床单，非常柔软舒适，不是早上那个只剩下光秃秃的床板子。
　　夏悠看向自己的面板。
　　在米国解决掉一些垃圾，周游世界的时候也为世界净化做出微不足道的贡献。
　　再加上击杀丰川家一些黑手套的收获。
　　夏悠得到1425点经验值。
　　【夏悠：156级（经验645/790）
　　自由属性点：0.4。】
　　升级的难度变高，这次的等级只提升了1级。
　　‘我的道德底线还是太高了。’
　　‘以后我统治世界，一定要修改法律，把畜生全部写进死刑里，让我回收做点贡献。’
　　夏悠取出钻石烧火棍的宝具空壳，看了眼两女。
　　雪之下雪乃依旧在搜索游戏内容，查找可能对探索饥荒世界有帮助的信息。
　　栉田桔梗则在高强度自搜，看着网络上对他们的崇敬笑容不止。
qq輑：⑧1 490 379 8
　　夏悠轻声说道，“用宝具空壳检测一下我们这四天的成果吧。”
　　两位少女立刻放下手里的事情，期待看来。
　　雪之下雪乃搂住枕头，黑袜包裹的小腿摇摇晃晃，修长手指把玩着发丝，冷静分析说道，“我们已经名动全世界，上级传说应该已经得到了。”
　　夏悠好笑看去，他的角度可以欣赏到少女完美的背部曲线。
　　‘小动作那么多，你才是最紧张的人吧？’
　　栉田桔梗期待说道，“我可以先测试吗？”
　　夏悠从善如流道，“当然可以。”
　　栉田桔梗立刻接过钻石烧火棍，回应空壳宝具的呼唤。
　　夏悠打开面板。
　　【栉田桔梗绑定了无名宝具】
　　【请选择注入栉田桔梗的传说：
　　下级传说：团体破坏者、秘密女王、亲和小天使、两面女、要害打击者。
　　中级传说：塞壬女妖，巨兽饲养者。
　　上级传说：支配天使。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　夏悠露出不出所料的笑容，轻声说道，“你的支配天使已经是上级传说了！除此以外，还有一个塞壬女妖的中级传说。”
　　栉田桔梗双手合十，露出开心的笑容，声音喜悦道，“这下我们挑战花王的时候，我也能够出力啦！”
　　“不过塞壬女妖的传说是怎么回事？”
　　雪之下雪乃吐槽说道，“你对自己的声音引起多大的混乱有点数吧。塞壬是神话传说里用歌声洗脑水手跳海的女妖，你的声音经常吸引粉丝跳楼，倒也般配。”
　　夏悠轻笑道，“估计是西方那边给你的传说。”
　　栉田桔梗得意笑道，“那我可以有第二件宝具啦~。雪乃，给你试试。”
　　雪之下雪乃接过了宝具空壳，选择回应呼唤。
　　【请选择注入雪之下雪乃的传说：
　　下级传说：高岭之花、恶毒之嘴、无友者。
　　中级传说：怪力少女、爆裂鼓手、巨兽饲养者。
　　上级传说：猫娘剑圣。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　雪之下雪乃之前还有一个“武道少女”的下级传说，现在消失不见，应该是被更厉害的传说同化了。
　　相较之下，夏悠通过系统成就获得的猎人传说，就不会被同化，类似一证永证。
　　虽然低级的传说也没有用就是了……
　　夏悠略带惊喜地说道，“雪之下的猫娘剑圣不出意外的刷到了上级传说，除此以外还有怪力少女和爆裂鼓手两个中级传说。”
　　雪之下雪乃对她的几个传说都有些羞耻。
　　这都是什么破名字啊！
　　但她也为这些传说感到高兴。
　　雪之下雪乃优雅微笑着说道，“怪力少女肯定可以加强我的力量。至于爆裂鼓手，应该是我每次打鼓都打爆几百个鼓非常有个性，凝结一个传说很正常，可惜似乎对战斗没有帮助。”
　　夏悠轻笑道，“你可以把敲鼓震死敌人。”
　　雪之下雪乃白了夏悠一眼，把钻石烧火棍递过去，美目期待道：
　　“轮到你了。你现在已经是医药、材料领域的科研之神，应该也没问题的。”
　　“肯定。”
　　夏悠回应宝具期待，自信地查看自己的面板。
　　【请选择注入你的传说：
　　下级传说：七进七出、天生贵胄、、中级怪物猎人。
　　中级传说：上帝使者、救世医师、巨兽杀手、巨兽饲养者、黑暗女王的关注。
　　上级传说：大发明家、遥远的异乡人。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　大发明家的传说，不出意外达到了上级！
　　而中级传说方面也收获颇丰。
　　曾经的上级怪物猎人传说，因为制作万殇之刃已经消失。
　　取而代之的是两个新的传说。
　　展现念力让全世界的高层知晓神迹，被誉为上帝使者带来的传说。
　　研发出治疗各种绝症的药物，经过各国证实后引发轰动，带来的救世医师传说。
　　夏悠估计，如果自己将病房里的病人绝症治好，这个传说会达到上级的程度。
　　‘本来我想在统治世界后，再改变我的世界，消除疾病不过是其中之一。’
　　‘现在或许可以提前准备，也不知道药物运输、分配到实处，需要多长时间周转。就算那些被我吓到的高层，想在我手里拿到好处尽力配合，也不是几天能完成的事情。’
　　夏悠迎着两位少女期待的眼神，轻笑说道，“我刷出了一个上级传说，两个中级传说……”
　　简单解释后，大家都很高兴。
　　这么多传说，只要回到饥荒世界，就能为团队的实力带来极大提升！
ㄚi○﹄⒉②汃３0⑨/\
　　击败花王不再遥远。
　　就是打败花王后，时崎狂三就会脱困……
　　雪之下雪乃和栉田桔梗同时想到那位扫扫的少女。
　　她们已经认可这位队友，自然希望时崎狂三能够获得自由。
　　但时崎狂三太扫了，又对夏悠抱有很特殊的感情，她们又不是很想时崎狂三脱困。
　　‘如果狂三矜持一些就好了，等她脱困后，一定要看好她！’
　　两女同时想到。
　　夏悠轻声道，“好了，你们今晚就回千叶吧。我去收割养殖场的动物，赶在凌晨前回去找你们。”
　　雪之下雪乃懒洋洋地抱着枕头说道，“我们吃完饭就去千叶。”
　　这几天周游世界，不是表演就是赶路。
　　她们虽然体质超群，没有疲惫，但放松下来后还是想要休息一会。
　　夏悠笑着与两女告别。
　　……
　　夜晚，高架桥，迈巴赫。
　　因为夏悠给琳华老太太很多药物，让她安排以大发明家的名义送出，救治全世界范围的绝症患者，所以耽搁了一段时间，晚上才出发。
　　诺拉在驾驶位开车，眼睛看向坐在旁边闭目养神的夏悠的侧脸，轻声说道：
　　“琳华太太已经联系到国内全部的养殖场。首领那边似乎也在帮忙，非常简单的完成了您的要求。”
　　“目前我们去的是最近的鳗鱼养殖场，里面汇聚周围几个地方的水产，大概有10w只海产品。”
　　“就在前面了。”
　　迈巴赫下了高架桥，开始进入比较偏远的郊区。
　　夏悠睁开眼睛，念力扩散，感应到两千米外的海鲜养殖场。
　　无形的念力激发，指定掉落为肉产品后，夏悠开始疯狂的杀戮。
　　养殖场里的员工惊呆了。
　　他们看到清澈的水池，一片一片的被迅速染红，鱼类的尸体翻着白肚子飘起来，将所有的水面都覆盖，画面非常震撼。
　　“鬼……鬼啊！”
　　“有妖怪！妖怪！”
　　员工惊恐地逃跑。
　　夏悠没有管他们，继续杀鱼。
　　念力化作锋利的丝线，彼此间隔2厘米，从水池的一边瞬间平移到另一边。
　　眨眼间，水池里所有鲜活的鱼类都变成了死掉的鱼块。
　　大量的鱼肉掉落，惊恐逃窜的员工们，没有发现产肉量远远超出预估。
　　夏悠的念力很强，但杀光10w条鱼，还是耗费了两分钟的时间。
　　【夏悠：158级（经验65/800）
　　自由属性点：0.6。】
　　经验获取量为1005点。
　　连升2级！

??第208章：我是主人的私有物（日1.5w求订！）
　　诺拉停下车辆，眼神奇怪地看着惊慌逃窜的员工，开口说道，“夏悠大人，养殖场到了。”
　　夏悠收回念力，轻声道，“嗯，去下一个地点吧。”
　　诺拉乖巧地发动车辆，听到那些员工惊恐地喊着妖怪之类的话，看向夏悠的侧脸，忍不住问出心里的疑惑道：
　　“之前在丰川家，夏悠大人表现出很神奇的力量，定住所有人——您真的是神明吗？”
　　夏悠有些自得地说道，“我哪里算神明，只是强大一点的人罢了。”
　　“不过，在我眼里，所谓神明也只是更强大的存在。我尊敬祂们的实力，并不会信仰祂们。”
　　诺拉有些惊喜，小声说道，“那是夏悠大人您在我的眼里已经是神，才不会信仰别的神。”
　　夏悠好笑说道，“有点道理。”
　　诺拉心里高兴之余，有些小失望。
　　夏悠大人越来越厉害了，她根本没有资格待在他的身边。
　　还好她不贪心，只要当好夏悠大人的贴身女仆，偶尔被偷吃一下就满足了。
　　‘至少我的女仆地位无人可以撼动。’
　　诺拉庆幸想到。
　　……
　　迈巴赫在咆哮。
　　车上，夏悠为了更加高效的获取经验，选择直接把属性点加好。
　　‘深蓝，上！’
　　夏悠自然是继续加点灵魂属性。
　　【夏悠：158级（经验65/800）
　　体魄：15.1（s级女武神！）
　　灵魂：14.0（心灵抗性46%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……
　　自由属性点：0.0。】
　　念力的强度进一步升级。
　　夏悠的感知全力扩散，范围已达半径3300米，总发力接近30吨。
　　这只是开始。
　　当时间来到夜晚11点的时候，夏悠和诺拉逛了32家养殖场，几乎把极东短时间内汇聚起来的牲畜全部杀掉。
　　其中海产品类养殖场，吸收周围的养殖场后，能稳定提供几万、十几万只活物。
　　养鸡场有一座超大型，提供了20w只可以宰杀的肉鸡，其他的养鸡场就算汇聚周边，数量也不超过3w。
　　这是时间太短的原因。
　　如果夏悠有一个月周转的时间，光是极东地区各类牲畜的产出，都够他从早上杀到晚上，第二天醒来继续，完全杀不完。
　　更别提还可以获得全世界的养殖场杀戮经验。
　　这就是统治着一个势力，不当独行侠的好处。
　　夏悠只需要吩咐下去，就有很多人为他处理杂事，方便他将精力放到提升自己上面。
　　这一趟下来，收获非常丰厚。
　　【夏悠：171级（经验70/865）
　　体魄：15.1（s级女武神！）
　　灵魂：15.3（心灵抗性48%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……
　　自由属性点：0.0。】
　　一共获得10800经验，连升13级！
　　把全部自由属性点都加在灵魂上面后，灵魂属性来到15.3点，已经比吃过朱果的体魄还要高。
　　所带来的提升自然非常大。
　　夏悠如今释放念力的半径，达到了足足4000多米。
　　他的念力已经能把东京都的一个区笼罩进去，还绰绰有余。
　　如果把全部念力铺开，足以笼罩直径700米的半球体，平摊下去也足够覆盖一个市区的地面。
　　有时崎狂三的九之弹传送帮助的话，夏悠估计自己一顿饭的功夫，就能把整个东京变成废墟。
　　他已经是屠戮地表级的强者了！
　　诺拉给车加好油，轻声询问道，“夏悠大人，我们去千叶吗？”
　　夏悠说道，“嗯，以后去千叶住下。”
　　“是。”
　　夏悠坐在发动的车辆上，忽然想起他在千叶的小别墅似乎住不下那么多人。
　　别墅一共四间卧室，阳乃和一之濑帆波占据楼下两间、琉璃川椿和他占据楼上两间。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃直接睡他的房间就行，三人肯定要一起睡。
　　那么诺拉住在哪里？
　　‘先去栉田妈妈那边吧。’
　　到时候一之濑帆波的妈妈和妹妹到来，也可以先住在那边。
　　‘今晚睡觉时，我要脱掉衣服，测试穿着金箔和钻石衣服到饥荒世界的机制。’
　　‘目前已知，现实世界带去饥荒世界的衣服，如果在饥荒世界脱掉，回到现实世界也会是脱掉状态。’
　　‘今晚再做一个测试，如果可以，我们能把宝具制作成衣服，携带穿越两个世界。’
　　至于在栉田桔梗和雪之下雪乃面前脱掉衣服，对夏悠而言已经是家常便饭级别的事情了。
　　在饥荒世界，他可是每天晚上都要接受四位美少女的按摩洗漱服务，享受后宫男主级别的待遇。
　　虽然事后也要给她们洗头发还回去就是了。
　　那是他与她们之间的青趣。
　　夏悠如此想着的时候，手机震动，取出来一看。
　　【老太太：你晚上还回家吗？有件事要跟你说】
　　【春日野悠：什么事情】
　　【老太太：你有第二个贴身女仆了。我看她长得很不错，血统高贵做你的夫人都绰绰有余，当然是以前的你……总之回来认领一下新的女仆】
　　【春日野悠：？你做的事？】
　　【老太太：是你做的。就是那个丰川祥子，丰川家被你搞没落了，她现在只有当你的女仆才能活命，丰川家也只有这样才有一点起死回生的可能】
　　【老太太：我们贵族间都有联姻的刁惯，其实你祖上跟丰川家祖上还是亲戚。大家做事都不会做绝，所以这个女仆你收了，就是仁义，是正确的】
　　【老太太：你不收，丰川家就彻底完了，这个女孩也会死】
　　夏悠愣愣的看着手机里面的内容，沉默良久。
　　“啊？”
　　他这个落魄贵族琉璃川还没出现呢，怎么就变成落魄贵族丰川祥子了！
　　正在开车的诺拉听到声音，疑惑问道，“夏悠大人？”
　　夏悠轻吸口气，开口说道，“先回琉璃川家一趟。”
　　“哦，好。”
　　夏悠扭头看去，眼神含笑调侃道，“我要有第二个贴身女仆了哦~”
　　“……啊？”
　　诺拉瞳孔巨震，精神有些恍惚。
　　她这就要失业了吗？
　　这种事情不要啊！
　　“夏悠大人……您不要辞退我啊……”
　　夏悠看到诺拉眼眶含泪，可怜兮兮的模样，内心满足了。
　　很久没欺负自家俏女仆，现在欺负一下，浑身舒坦。
　　夏悠轻声道，“放心，我的女人，一个都不会放走的。”
　　诺拉有些惊喜，破涕为笑道，“那我现在是夏悠大人的女人吗？”
　　“不是。”
　　“……呜呜。”
　　夏悠拍拍诺拉的脑袋，好笑说道，“过段时间吧。让你鼓起勇气太为难你了，如果一切顺利，一个月后你转职战斗贴身女仆就好。”
　　战斗……
　　诺拉羞涩地点头。
　　她作为弱女子，也只有一个地方可以战斗了。
　　她会努力和夏悠大人一起战斗的！
　　‘其实我可以今晚就转职的，为什么要等一个月后啊……’
　　诺拉心怀期待转职成为战斗贴身女仆的那一天。
　　……
　　11点13分。
　　琉璃川家，主宅。
　　夏悠因为赶时间，直接让诺拉把车开到了家里，下车后走几步，就进入到明亮的客厅里。
　　客厅的屋顶琉璃吊灯闪耀着柔和白光，浅红色的地毯上，一位少女转过头。
　　她穿着黑丝蕾边的白色女仆装，两缕发丝从可爱的脸蛋垂下，落在肩头挺起的中间，纯净的蓝色卷曲长发被丝带扎起来束成双高马尾，非常方便骑乘时握持的发型。
　　少女白嫩的胳膊和肩头暴露在空气中，通过侧身可以看到光洁的腋下和半边雪峰，精美的手掌拿着抹布擦拭着墙画，琥珀色眼睛睁大看过来。
qq輑：81 49 037 98
　　正是有过一面之缘的丰川祥子。
　　“欢迎回家，我的……主人。”
　　丰川祥子低垂眼帘，小碎步跑到夏悠的面前，包裹黑丝的双腿跪在地毯上，取出室内鞋，暗淡的黄金瞳透出衰色，恭恭敬敬地匍匐下身子说道：
　　“尊敬的夏悠主人，我是属于您的私有物女仆丰川祥子，请容许我为您更换鞋子跌丝袜。”
　　夏悠低头打量着丰川祥子。
　　丰川祥子也小心翼翼地抬起黄金瞳，复杂的眼神怯生生仰望着夏悠，带给他的感觉就仿佛收养了一只受到过伤害的小动物，害怕又必须接近主人，只有讨好主人才能避免流落街头。
　　事实上，丰川祥子也差不多是这样的状态了。
　　如果夏悠不收留她，她和丰川家就会立刻消失在历史中。
　　尽管造成这一切的源头就是夏悠。
　　夏悠俯视着丰川祥子，虽然对她不感冒，但想了想还是蹲下来，没有那么居高临下，平静的注视着慌乱的黄金瞳，轻声问道：
　　“你是因为我才落到这样的境地，这点你知道吗？”
　　“……我知道的主人，爷爷招惹了主人，他被您降下神罚。失去神恩的丰川家沦落到如此地步罪有应得，我会忠心侍奉主人，用我的一切平息您的怒火，让丰川家的血统重新获得您的神恩。”
　　夏悠恶寒地抖抖身子，眼神微妙。
　　居然真的有人能一本正经说出如此中二的话？
　　夏悠继续问道，“你不恨我吗？”
　　丰川祥子表情软糯的抽泣道，“我、我不知道。我其实在今天之前很崇敬主人，现在我想也没有恨主人，毕竟是爷爷先招惹了您，您还收留了我，我才能带着丰川家最后的血脉活下来。”
　　“我大概是感激主人的……”
　　夏悠说道，“所以你对做我的贴身女仆没有怨言？”
　　丰川祥子吸吸鼻子，布满衰色的黄金瞳暗淡，点头小声道，“我很荣幸，作为凡人能够得到主人的宠爱，能够侍奉在夏悠主人这样的神明大人身边。主人，求您收下我吧。”
　　“我已经放好热水，也铺好床铺，准备了碧云药。今晚我的一切都会交给主人，成为您的私有物。”
　　旁边的诺拉有点听不下去了。
　　她当了那么多年贴身女仆都没能走到这一步呢，你个刚来的女仆就想转职战斗贴身女仆，能不能别那么扫，矜持一点！
　　诺拉咬牙，但她知道宠幸谁要看夏悠大人的意愿，她不会做任何干扰的事情，低头站在旁边不说话。
　　夏悠问道，“有手机吗？加上我的联系方式。”
　　“是。”
　　丰川祥子保持跪地匍匐的姿势，眼神怯懦地小心翼翼举起手机。
　　夏悠添加了联系方式后说道，“你去睡觉吧。”
　　“……好，我会虔诚等待主人的临幸。”
　　丰川祥子红着脸蛋，想到今晚就会失身，被肆意的玩耍，心里升起浓浓的哀怨与委屈，恭敬欠身后，泪眼朦胧地沉重走到夏悠的卧室里。
　　她脱去女仆装，露出完美的身体，躺到属于主人的大床上，饮下碧云药，呆呆看着天花板，脸蛋红扑扑的等待真正的夜晚到来。
　　今夜过后，曾经拥有尊严的丰川祥子，将会把宝贵的贞洁奉献给主人，成为主人的私有物，在他的面前毫无尊严，对外的尊严全部系在主人的宠爱程度上面。
　　丰川祥子不想这样，但她背负着丰川家几百年的传承，是卑微又可敬的最后希望，为此成为主人的私有物也是能够接受的。
　　只因为她的主人是夏悠，那个神明一样的男人，那个她崇拜的假面乐队队长，也是她的仇人……如此复杂的关系，就是她丰川祥子已经做好准备，打算侍奉一生的主人。
　　‘我会努力得到主人的宠爱和信赖，只要获得主人恩赐的权力，就能成为无人可以轻视的丰川祥子。’
　　‘我要以女仆的身份，一步一步走到更高，成为主人之下，万人之上的侍神巫女！终有一天，所有人都会羡慕只有我能够侍奉主人！’
　　丰川祥子如此想着，黄金瞳重新燃起坚毅的光芒，仿佛藏着一只仰天咆哮的不屈雄狮。
　　几分钟后。
　　“怎么主人还没有来临幸我跌丝袜？”
　　……
　　11点50分。
　　千叶。
　　看到二楼的卧室里亮着灯的别墅，夏悠松口气，有些庆幸极东不大，从东京到千叶只需要半个多小时的车程。
　　夏悠下车后说道，“诺拉，今天辛苦你了，去休息吧。”
　　诺拉懒洋洋半垂眼睛，微笑说道，“夏悠大人好好休息。”
　　‘最受宠的女仆果然还是我，丰川祥子，你就一个人住在大宅子里过夜吧！’
　　话虽如此，但诺拉还是好奇的问道，“夏悠大人打算什么时候要了那个新女仆？”
　　夏悠摆摆手，无语的说道，“我跟她很熟吗，我就要。”
　　女仆教育·落魄贵族丰川祥子？
　　这哪里来的路边啊，真不熟。
　　夏悠也没有和丰川祥子发展感情的想法，他很忙的，有那个精力，不如思考如何把雪之下雪乃她们培育的更大杯一点，或者多陪陪她们刷好感。
　　告别高兴的诺拉，夏悠用钥匙打开家门，准备摸着黑进屋的时候，超级视力在黑暗中看到沙发上有一位身材很好的女性。
　　阳乃伸展懒腰，只穿着睡衣，将优美的身材曲线展现得淋漓尽致，站起身猫着步子走到夏悠面前，轻笑着亲昵挽起他的手说道：
　　“你可算回来了，我亲爱的妹夫。行了，姐姐去睡觉了，你们今晚小声点。”
　　夏悠看着阳乃离去的窈窕背影，看着手里被塞的东西。
　　是一盒拦精灵，超轻薄款。
　　‘感觉完全被误会了，虽然也不算误会吧。’
　　夏悠把阳乃的神秘小礼物收入背包里，继续上楼。
　　二楼的客厅亮着灯，琉璃川椿裹着浴袍起身，赤着白嫩脚丫，走到夏悠面前扬起冷艳的脸蛋，略有困倦的半垂着眼帘，淡声说道：
　　“哥，你的房间被两个客人占据了。今晚您睡我的房间吧，我可以睡客厅。”
　　夏悠揉揉琉璃川椿的脑袋，轻声说道，“别熬夜，你回屋去睡吧。”
　　琉璃川椿微微抿唇，扬起大眼睛说道，“我们一起睡吗？”
　　“我自然去我的卧室。”
　　琉璃川椿低头小声道，“她们是……嫂子吗？”
　　“可以这样理解。”
　　夏悠没有撒谎，看着被摸头依旧情绪低落的琉璃川椿，轻轻搂住她的肩膀，在她震惊的注视下阳光笑道：
　　“你只要不想离开我，我也绝对不会抛弃你的。作为男人，我会对你负责，时间期限是一辈子哦。”
　　琉璃川椿眼眸中满是喜悦，就连脸蛋的厌世感都消散了几分。
　　她羞涩地依偎在夏悠怀里，尽量不被发现地用力呼吸着他的味道，在他推开自己前主动离开这个怀抱，浅笑说道，“哥，晚安。明天见。”
　　夏悠轻笑挥手道，“明天见。”
　　琉璃川椿三步一回头，进入了房间里。
　　夏悠推开自己卧室的门，看到雪之下雪乃和栉田桔梗翘着细腻修长的裸腿，趴在床上托着腮看他。
　　雪之下雪乃平静道，“你还真是受欢迎呢。”
　　栉田桔梗叹气道，“花心是不正确的，夏悠。”
　　夏悠上去敲了下两女的额头，无语说道，“雪之下，别忘了欢迎我的人里面，有个人是你姐。”
　　雪之下雪乃捂住不疼的额头，震惊道，“你居然打我！”
　　她那位温柔的夏悠君不是这样的！
　　栉田桔梗没有震惊。
　　她跟夏悠私会的时候，一直发动能力嘴硬，惹火了夏悠几次，没少被不轻不重的打屁股。
　　这才哪到哪。
　　夏悠还用鞭子抽过她的雷子呢。
　　感觉非常的妙~
　　夏悠很刁惯地躺到两女中间，她们故意空出来留给他的位置上，看向金手表。
　　11点55分。
　　“好了，再回去前，我要脱掉衣服，做最后一个尝试。你们不想看可以转过头去。”
　　夏悠提醒一声，开始脱掉衣服。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗都托着腮，看着他的身体，一个不明显、一个很明显的欣赏着。
　　夏悠微微挑眉，他把裤子也脱了，只剩下一个帐篷。
　　雪之下雪乃吞吞口水，受不了心里的羞涩，故作平静地扭过头去。
　　栉田桔梗见状，吐出舌头做出虚空舔舐的动作，得意地抛媚眼。
　　夏悠的帐篷大了一点。
　　他无声地给了个你等着的眼神，取出提前做好的衣服。
　　那是以多层纯金箔和大量小钻石制作的上衣和裤子，夏悠用念力小心翼翼地控制着穿好衣服，躺到了床上。
　　雪之下雪乃悄悄看了一眼，发现什么都没有了，心里有些遗憾，故作平静地说道：
　　“对了，我在网络上查到，一个富豪有过制作一个名为‘饥荒’游戏的计划，里面就有‘炫彩的门’、‘黑蜘蛛’、‘叶猫群’这些怪物。”
　　“我拜托阳乃查了一下，那位富豪刚投资了这个游戏的初期就突然消失了，游戏因此不了了之。时间是大概39天前。”
　　夏悠吐槽道，“阳乃姐真是你好用的工具人。”
　　“39天前，刚好是我们进入饥荒世界的一个月前。应该是蜘蛛森林那条通往戈壁滩道路的那批前辈。”
　　也就是那批作死想对时崎狂三动手反被杀的神人，唯一活到第三天的队伍。
　　雪之下雪乃忽略掉关于阳乃是工具人这种显而易见的常识，认真说道，“这个人的遭遇，确认在饥荒世界死亡，我们也会消失。”
　　“所以夏悠，你绝对不能冒险。我们要谨慎更谨慎才行。”
　　夏悠笑道，“放心吧，说好了我要把大家都安全地送回家，一个人都不会少。我还在‘遗书’里面，向你们的家人保证，会保护好你们呢。”
　　闻言，两女想到那封遗书。
　　栉田桔梗紫红色眼眸温柔似水。
　　雪之下雪乃虽然对夏悠复制粘贴遗书发给别的女孩这种做法很难绷，但她的那封是夏悠第一个写的原版，而且内容也很让她感动，此时想来也有些感慨。
　　明明是近期才经历的事情，可他们每天事情太多，蓦然回首仿佛已经过去很久，已经成为记忆里最珍贵的几份回忆之一。
　　夏悠说道，“刚好你们也穿着衣服睡。如果你们回去后也有衣服，饥荒世界的穿越机制就测试得差不多了。”
　　雪之下雪乃刚要点头，忽然发现夏悠手里凭空取出一颗小碎钻石，吞到了肚子里面，惊讶地说道：
　　“你在干嘛！？”
　　栉田桔梗也很吃惊。
　　夏悠轻声道，“如果衣服没带过去，我看看肚子里面的钻石有没有带过去。如果都不行，就说明世界穿越完全杜绝携带资源……明明衣服也是资源。”
　　“不用担心，我和你们不一样，我可以心念一动把肚子里的钻石收进背包里，还可以用念力控制住钻石，不会伤到胃的。”
　　“虽然以我的身体素质，真的生吞钻石应该也没有事。”
　　听到夏悠的话，两女神色放松下来。
　　夏悠看了眼金手表上面的时间。
　　11点59分。
　　“睡觉！”
　　“回去后，我们人手几件宝具，砸死花王！”
　　——
　　日1.5w，今天也是自觉爆更的一天！
　　求月票、推荐票、刀片喵~

??第209章：回到饥荒世界，结婚
　　夜晚12点。
　　夏悠准时感受到困意袭来，躺在床上闭上眼睛。
　　再次睁眼时，明亮的石头屋顶映入眼帘，身体有些热出汗水。
　　夏悠掀开薄被，看向身上的黄金钻石衣，露出一抹笑容。
　　实验大成功，总算把资源带过来了！
　　“唔……”
　　樱羽艾玛和琪亚娜同时坐起来，清醒的大眼睛迅速打量着房间，看到夏悠后立刻露出安心的表情，不再张望。
　　樱羽艾玛露出笑脸，小声道，“大家早上好~”
　　琪亚娜元气满满地问好，好奇说道，“早上好！夏悠怎么穿着很奇怪的衣服呀。”
　　夏悠心念一动，把黄金钻石衣和腹中的钻石都收入背包里，露出修长白皙的身体。
　　他简单解释情况，同时打量坐起来的少女们。
　　樱羽艾玛眼神害羞，身上穿着宽松的黑白运动外套，显得纤细的身体愈发娇小可爱，腿部为黑色裤袜。
　　琪亚娜眼神明亮，直勾勾地盯着夏悠。
　　她穿着居家风格的白衬衫，将领口到小腹撑起鼓鼓的帐篷，两袖露出白嫩的手臂，下半身是安全裤，光着圆润的大长腿。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃则是用余光打量他，身上穿着睡觉时的衣服，是夏悠用高级布料制作的全身套装。
　　见状，夏悠一边取出蜘蛛丝制作蛛丝绸外套，在少女们或明显或不明显的遗憾中穿好衣服，一边说道：
　　“看来饥荒世界的穿越机制测试出来了。”
　　“一，在现实世界没穿衣服，抵达饥荒世界会自动穿上最近穿的衣服。”
千/寻⑨⑥0①②⑥②⑦嶺
　　“二，如果饥荒世界有衣服，现实世界没穿衣服，穿越到饥荒世界之后会穿着原本的衣服。相反饥荒世界没有衣服，现实世界就不会有衣服。”
　　“三，正常衣服会在两个世界互传，资源做成的衣服则会被饥荒世界的衣服顶替。”
　　“四，绝对不会出现果体的情况。”
　　“不会果体的规则，大于不能携带资源类衣服的规则，大于普通衣服规则。”
　　“我可以给大家每人都制作一套衣服类宝具。这样只要不穿正常的衣服，就可以实现两个世界宝具互传。”
　　夏悠仔细想想，穿越世界的时间定在凌晨，如果没有绝不果体的规则，确实会引起很大的不方便。
　　但正是这条人性化的规则，说明了一点问题。
　　——把他们穿越过来的绝对是查理女王！
　　总之，殴打查理女王准没错。
　　琪亚娜眨眨眼睛，惊讶说道，“我居然都听懂了！”
　　夏悠吐槽道，“你灵魂属性那么高，听懂很正常吧。”
　　琪亚娜高兴地摸头笑道，“嘿嘿，以前你们长篇大论我经常听不懂分析的过程，只能听懂结论啦~”
　　栉田桔梗温柔地说道，“夏悠要用我们的白丝衣服制作衣服类宝具吗？”
　　夏悠想了想，摇头说道，“那套衣服属性其实还行，但上限只能打普通巨兽，有点跟不上我们的节奏了。”
　　“目前我们没有更好的材料，也未必要做真的衣服。利用念力拼接也行，就像这样。”
　　夏悠取出念力缠绕的万殇之刃，心念一动，暗金色的匕首立刻扩散成上万份，覆盖到夏悠的双手上面，变成一双裹住了手腕和半截小臂的手套。
　　几位女孩看得眼睛晶晶亮。
　　夏悠做这套动作真的很帅！
　　夏悠心念一动，重新将手套合成万殇之刃，念力缠绕着匕首挂在腰间，同时扩散念力笼罩不远处的玻璃房。
　　时崎狂三还在熟睡，绚丽的大门周围什么也没有。
　　老太太没有穿越过来。
　　‘看来泄露饥荒世界的情报，并不会导致别人穿越。目前只知道上一批人团灭，会在最多一周时间穿越新人。’
　　夏悠有些遗憾。
　　找来一百个人围殴查理女王的计划破产了。
　　果然还是不能逃课。
　　真男人就要正面硬肛查理女王！
　　夏悠从床上起身，舒展懒腰说道，“嗯~，走吧，我们去洗漱，然后准备今天的事情。”
　　“好！”x3
一零一二二八三零九八
　　“好。”x1
　　不太合群的平乃小姐抚摸着长发，穿好鞋子，看着夏悠的背影和跟在他身边的三位女孩，攥紧拳头。
　　她一定会让夏悠改邪归正的！
　　但很快，雪之下雪乃有些泄气。
　　如果夏悠被她改变成纯爱党，只爱她一个人，琪亚娜她们三个怎么办？
　　好麻烦啊！
　　……
　　用兑好的温水结束洗漱后，五人回到房间里，坐到沙发上围在一起吃饭。
　　四位少女认真地聆听夏悠的后续安排。
　　夏悠轻声说道：
备用群九陆零㈠二б②⑦零
　　“今天我们要做的事情只有一个，就是帮助时崎狂三收集时间，收集超大量的时间。”
　　“时间可以用来刷资源，把我们的宝具全部升到满级。除此以外，剩下的时间将作为挑战花王的消耗物，兑换各种有帮助的时之弹。”
　　“所以今天也要分开行动。”
　　闻言，除了樱羽艾玛吃饭的动作不停，三位少女的动作都停顿了一下，颇为在乎的看过来。
　　樱羽艾玛快速进食的同时，粉色眼眸露出期待的神色，脸颊泛起些许羞涩的粉红。
　　‘今天我也能够和夏悠单独行动吗？想好了的，我要让夏悠舒服至少四次！’
　　栉田桔梗：这次轮到我了吧？我们可以单独相处的时候继续做些爱做的事情。
　　雪之下雪乃：虽然暂时可以放心夏悠和她们组队行动，但还是让我看着他最好。今天会轮到我们一起行动吗？
　　琪亚娜见到夏悠的目光看向她，天蓝色的眼眸柔情似水，内心甜蜜。
　　夏悠没有让琪亚娜失望，轻声说道，“今天我和琪亚娜一起行动，询问时崎狂三哪里有怪物聚集地，用九之弹传送过去狩猎，把尸体带回来。”
　　琪亚娜高兴笑道，“好！”
　　正好她也有关于崩坏世界的事情，需要和夏悠说。
　　三女则都有些失望。
　　不过，除了樱羽艾玛有些羡慕琪亚娜以外。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃也松了口气，都认为琪亚娜并不是威胁。
　　夏悠继续说道，“桔梗负责继续把周围的怪物带过来，喂给时崎狂三。”
　　“这次你不需要等我，怪物你来杀死就行，把尸体运到蜘蛛女王那里。”
　　栉田桔梗有些惊讶，她还是第一次单独行动。
　　但想到自己如今的实力，就算遭遇到巨兽也能全身而退，栉田桔梗点头温柔说道，“我这边没问题。”
　　夏悠：“雪之下负责投喂蜘蛛女王，然后把小蜘蛛运送到时崎狂三这边。等会我给你做一辆大运输车。”
　　雪之下雪乃平静说道，“我确实最适合做这个任务，交给我吧。”
　　她变身猫娘后力气最大，能够搬运最多的蜘蛛怪。
　　夏悠最后看向樱羽艾玛，微笑着喊道，“艾玛！”
　　“在！”
　　樱羽艾玛眼眸明亮，立刻吞咽食物，两只小手分别握住一双筷子，露出大大的笑容，交换了朋友费。
　　她为夏悠今天也记得约定感到高兴，而且还是在大家的眼皮子底下交换约定，瞬间忘却了今天夏悠依旧宠爱琪亚娜的不愉快。
　　‘夏悠最好了！’
　　雪之下雪乃三女有些狐疑。
　　怎么感觉他们两人的氛围，她们插不进去，难道有什么小秘密？
　　夏悠说道，“艾玛，你的任务并不是帮忙工作，而是离远一些，掠夺怪物的生命刷传说。”
　　“遇到群居的怪物，你就杀死其中一批。一定别把怪物全部杀死，记得留下一批，否则是没有传说的。”
　　“以后艾玛刷传说方向的怪物，我们都不要去狩猎了。因为不清楚提供传说的生物死掉后，传说会不会掉级。”
　　按照系统的强度，还有型月世界宝具传说的规则，应该是只要存在过历史上应该就可以。
　　但毕竟饥荒世界不是型月世界，不能把那里的设定照搬，还是谨慎一点为好。
　　樱羽艾玛有些惊讶，不好意思地摸着头发，小声说道，“只有我不去工作吗？”
　　夏悠莞尔，揉揉自家乖孩子的脑袋，轻声道，“你变强就是为团队做出最大的贡献了。我们和艾玛是好朋友，都不会在乎这点小事的。”
　　“而且，你也可以把杀死的怪物尸体收集起来，投喂蜘蛛女王。”
　　琪亚娜左手掐腰，开朗笑道，“夏悠说的没错，艾玛就算真偷懒也没事哦~”
　　栉田桔梗温柔道，“艾玛只要能刷出合适的传说就好，这里还有我们呢。”
　　雪之下雪乃点头表示认同。
　　“大家……”
　　樱羽艾玛感动地停下吃饭，粉眸湿漉漉地扫过夏悠等人温柔的脸，同时内心升起羞愧。
　　大家都是很好的人，她却没忍住偷偷和夏悠确立关系，还在独处时和夏悠亲热，耽搁了一些时间。
　　‘今天有机会的话，只让夏悠舒服四次就好了，再多我都没脸见大家了……’
　　夏悠轻声说道，“还有一件事。”
　　少女们看过来。
　　夏悠满脸正色的说道，“我们现在都还非常年轻，身体还能发育变强，没有达到巅峰期。”
　　“但这需要几年时间，我们显然不能等身体慢慢发育。”
　　“我询问过时崎狂三，她的三之弹可以让我们的身体快速发育，133份时间残渣等于1年。我打算使用三之弹让自己快速增加几年的年龄。”
　　“你们如果有意，也可以这样。考虑到可能有人无法接受，并不强求。”
　　琪亚娜笑容甜蜜，第一个轻声回应道，“我要加速时间。”
　　‘夏悠一直在为我们的结婚努力，不只是我在深爱着他，他也同时在深爱着我……我真的好幸福。’
　　樱羽艾玛闻言，看向琪亚娜和栉田桔梗的大雷，又低头看到自己的小雷，非常期待的举起拿着筷子的小手道：
　　“我也要加速时间。”
　　增长几岁的话，她的发育也能变好一些！
　　栉田桔梗立刻联想到长大后可以做的事情，双腿微微绷紧，紫红色大眼睛有些畏惧，又非常的期待那种事情发生，吞吞口水说道：
　　“也算我一个。”
　　“……”
　　众人看向保持沉默的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃僵硬着身体，故作平静的说道，“这样真的好吗？”
　　她暗自咬紧后槽牙，非常难堪的垂眸，看向自己的身材。
　　她其实也是有的，只是不明显。
　　现在还可以用年轻来解释，但如果成长几年后，身体依旧不争气，她要怎么办……
　　难道要和夏悠说，以后他们的宝宝，可以喂奶粉长大？
　　樱羽艾玛粉眸单纯的说道，“雪乃，如果你喜欢更年轻的身体，战斗结束后可以变回来呀。”
　　“狂三酱可以让我们长大，自然也能让我们变小。”
　　话音落下，夏悠和栉田桔梗同时睁大眼睛，脑海里仿佛闪过雷击。
　　变小……变小！？
　　艾玛，你简直是天才！
　　两人想象了一下那副画面，分别是小马拉大车、和大马拉小车，开始期待美妙的婚后生活了。
　　雪之下雪乃僵住表情。
　　话都说到这份上，她再拒绝就有些太刻意了，岂不是显得她很在乎山峦的大小？
　　雪之下雪乃用力捻着长发，优雅微笑道，“那也算我一个。”
　　夏悠轻笑说道，“好。那大家都至少成长两年，也就是1330份时间残渣，希望能给我们带来不错的提升。”
　　“你们每人都戴上2倍的一之弹和二之弹、治愈药水以及麋鹿鹅翅膀。虽然周围遇到巨兽的可能性不大，但还是以安全为主，别冒险。”
　　“是！”x4。
　　夏悠：“吃完饭，大家开始行动起来吧。”
　　……
　　结束了早饭，栉田桔梗和樱羽艾玛立刻开始行动。
　　雪之下雪乃也在拿到夏悠装着肉的背包后，前往蜘蛛森林。
　　石头房里只剩下夏悠和琪亚娜。
　　两人对上视线，同时向着对方迈步。
　　夏悠走两步，将心爱的少女拥入怀抱，轻吻她的额头，轻声宠溺道，“我们今天就结婚。”
　　琪亚娜扬起天蓝色大眼睛，温柔含笑着点头，“嗯！我很期待作为夏悠的妻子！”
　　“我们去找时崎狂三吧。”
　　“好。”
　　琪亚娜离开夏悠的怀抱。
　　夏悠走向玻璃房时，牵住琪亚娜的手，她露出惊讶的表情，困惑道，“夏悠不喜欢狂三吗？”
　　她刚才都故意保持距离了。
　　夏悠捏捏琪亚娜软乎的手掌，轻声道，“今天你最大。”
　　琪亚娜笑脸甜蜜，走到玻璃房前，还是轻轻的抽出了手，温柔望着夏悠看过来的眼睛，高兴小声说道，“好啦，狂三闹别扭还要哄她，我没那么不懂事，非要在她们面前表现和你多亲密啦。”
　　夏悠看着如此好的女孩子，略有内疚说道，“其实不懂事的是我。”
　　琪亚娜笑着安慰道，“没办法啊，我也不想和大家都做不了朋友。这样是最好的选择，夏悠只是有点贪心，也太负责了，我现在对这件事已经没有意见了哦。”
　　“我们快进去吧。”
　　琪亚娜主动退开玻璃门。
　　夏悠眸色温和看着她的侧脸，进入玻璃房内。
　　时崎狂三抬起头，睁开酒红色的眼睛，饶有兴致看向两人。
　　刚才的话她都听到了。
　　‘夏悠君和琪亚娜的感情进展怎么突然这么快，这样我想把他拐走的难度会变大……啧，这些女孩真碍事，如果没有她们就好了。’
　　时崎狂三娇声说道，“两位，早安。”
　　琪亚娜开朗挥手道，“狂三酱早上好~”
　　夏悠取出食物，轻声道，“早安。狂三来吃饭吧，顺便处理掉那些浆果怪。”
　　远处的种植农场里，已经生长成熟的浆果怪安静地保持不动，顶端暗红色的巨兽果光滑饱满的表面折射着晨光，显得晶莹剔透。
　　时崎狂三瞥了眼琪亚娜微笑和善的脸，非常优雅地进食，没有做什么多余的小动作。
　　同时吞噬时间的漩涡产生，一次性夺走50只浆果怪的时间，引起种植农场里的浆果怪群魔乱舞。
　　夏悠心念一动，念力激发而出，顷刻间镇压所有浆果怪，让它们无法动弹，仿佛被封入凝固的琥珀里，随后开始隔空摘取巨兽果。
　　琪亚娜和时崎狂三都有些惊讶地看去。
　　时崎狂三吞咽掉食物，舌尖舔舐着朱唇，娇声道，“夏悠君的实力又变强了很多呢。”
　　不愧是她看上的男人，说什么也要把他诱拐回家里！
　　琪亚娜高兴地伸出手掌，空间之力帮忙收集巨兽果，笑着说道，“夏悠，我的力量也提升了哦~”
　　两排巨兽果连成线条，在空中流动到夏悠的背包里。
　　夏悠发现琪亚娜的工作效率居然达到了他的三分之一，对空间的掌控力又变强很多，好奇发动鉴定。
　　【空之律者核心掌控度：0.5%。】
　　嗯？
　　怎么会增加这么多！
　　琪亚娜在崩坏世界的四天里发生了什么？
　　夏悠非常诧异，看着琪亚娜笑嘻嘻的期待眼神，伸手摸头，回应她的期待。
　　时崎狂三看着两人互动，更加痛恨封印自己的藤蔓。
　　都怪花王，让她没有机会出手，只能被动等待夏悠投喂时刷好感。
　　否则她肯定能快速拿下夏悠，根本没有其他女孩的事！
　　时崎狂三对自己非常自信。
　　自信的来源，是仅仅依靠投喂时间的相处，她就几乎快要攻略掉夏悠，让他大晚上也会想到自己。
　　别人有她这么快的进度吗~
　　吃过早饭，完成漱口。
　　时崎狂三舒适地长叹一声，神色餍足娇声道，“今天你们两个人来找我，是有什么事情吗？”
　　夏悠操控着念力镇杀浆果怪，用斧头收割肉的时候，轻声道，“我想询问你，哪里是大量怪物聚集的地方，我们要传送过去杀怪。”
　　“还有，我们需要10颗让身体成长1年的三之弹。”
　　琪亚娜大眼睛闪烁羞涩，露出笑容道，“拜托你啦，狂三~”
　　时崎狂三的面前立刻开始凝聚黑色漩涡，娇声细语道，“没有问题哦。”
　　10颗三之弹和10颗九之弹成型，夏悠用念力托住收起。
　　这些时之弹消耗的时间，已经把今早吞噬的时间透支。
　　但时崎狂三没有任何不舍，夏悠早就有了她储存时间的使用权，没有在意刚刚恢复又降低更多的实力，认真思索着说道：
　　“这个世界的中心偏东，有一座皇城般的巨大废弃遗迹，里面有着很多古怪的生物。”
　　“你们既然能够无伤击杀巨兽，去这里刷怪应该不会有问题。”
　　“除此以外还有……”
　　时崎狂三连说了7个适合刷怪的地点。
　　分别是：
　　世界中心偏东的皇城遗迹。
　　西部蛮兽众多的森林。
　　白色的海洋生物世界。
　　东部月光植物森林。
　　两处蜘蛛怪生存区域。
　　一处可能生活着巨兽·树精守卫的森林。
　　夏悠笑道，“狂三，你又帮大忙了！”
　　时崎狂三又凝聚一批九之弹交给夏悠，看到他惊喜的表情，酒红色美目微弯，娇声道：
　　“你们也是为了帮我脱困而努力，我肯定要全力协助你们。”
　　夏悠和琪亚娜先去栽种好新的浆果怪，浇灌大量巨兽血，又回到玻璃房里。
　　两人告别时崎狂三，同时发动九之弹，心里默念传送到第一处皇城废墟。
　　五秒后，身体轻如鸿毛的感觉出现。
　　夏悠和琪亚娜的眼前一花，时崎狂三与玻璃房消失不见，来到一处昏暗森冷的地方。
　　天空呈现暗红色，脚下是风化的果露褐色石头。
　　前方可以看到倒塌的岩石墙壁，本来黑色的材质已经覆盖厚厚的红沙，呈现脏兮兮的暗红色。
　　空气中弥漫干燥的铁锈味，让鼻子凧非常不舒服。
　　“吼吼吼……”
　　略有熟悉的低吼声传来，大概两百米外，一只褐色皮肤的大狗慢慢踱步，满是利齿的大嘴流淌出粘稠涎液，饥饿地寻觅食物。
　　夏悠顿时眼前一亮。
　　狗哥！
　　我们终于再次见面了狗哥！
　　夏悠非常激动，二话不说，热情地操控着万殇之刃，化作上万小碎片，甚至还开启本来都没必要的弱点收割技能，对着全身都是猩红弱点的无眼狗头部发动攻击。
　　噗噗噗噗噗——
　　无眼狗巡游的身体忽然颤抖，下一秒栽倒在地上，发出砰的声音，飞溅起大量沙土，指定掉落出一块钢骨。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【夏悠：171级（经验570/865）】
　　狗哥倒下了！
　　夏悠看到自己居然都没有升级，有些感慨。
　　时过境迁，曾经的榜一大哥无眼狗，需要他们备战良久才能挑战的对手，现在已经是一个眼神就能秒杀的小怪。
　　‘什么时候我能一个眼神秒杀花王和查理女王啊。’
　　夏悠扩散出念力，在四千多米的半径内，发现很多怪物。
　　其中还有一些没遇到过的怪物，躲在角落里准备阴猎物，浑然没有发现早就暴露在猎人的感知中。
　　‘念力还真是万能。’
　　夏悠心里感慨，轻笑着对琪亚娜伸出手道，“我亲爱的老婆，请跟我来。”
　　琪亚娜握住夏悠的手，天蓝色眼眸温柔，笑着说道，“没有必要那么麻烦啦~”
　　她对着无眼狗尸体的方向招手，那具可能有十几吨重的巨大尸体和钢骨，便漂浮起来，来到他们这里。
　　琪亚娜五指扣住夏悠的五指，得意地大笑道，“我的实力也有很大提升！”
　　“我家琪亚娜真厉害。”
　　“嘿嘿。夏悠，我在崩坏世界发生了一些事情，想跟你说一下啦。”琪亚娜微微抿唇。
　　夏悠问道，“是和空之律者有关吗？”
　　琪亚娜睁大眼睛，惊讶说道，“你怎么猜到的！”
　　夏悠轻笑道，“因为我关心你，对你的了解也很多，所以一猜就知道答案了。”
　　琪亚娜眼眸温柔，高兴地笑着，眼眶微微发红，轻声说道，“这些事情等我们杀完怪再说吧。”
　　“先清理掉七个地方的怪物，我才能心安理得地和夏悠度过二人世界。否则会感觉亏欠艾玛她们。”
　　夏悠笑道，“好。那我们以最快的速度杀穿七个怪物点！”
　　夏悠的念力全部激发，用黄金工作台制作出100把铁斧头时，轻声说道：
　　“琪亚娜，一些解决起来比较麻烦的怪物，你来帮我把它们打残。”
　　“我先清理小怪，再去解决大怪。我的念力会指引你的。”
　　琪亚娜放开夏悠的手，取出裂空大剑，笑容自信道，“好！在什么方向，琪亚娜出击！”
　　夏悠轻笑着抓住琪亚娜的麻花辫，动作比较娴熟地解开，温柔道，“我要先解锁限量版的老婆装扮。看到更漂亮的琪亚娜，我心情会更好，打怪效率会提升哦~”
　　琪亚娜甜蜜的笑道，“我又不是超人……夏悠想看我什么样子都可以，就像散发一样，我都只给你看！”
　　夏悠手指穿过白色长发，轻轻地捋顺时，感受到指缝间柔顺的触感，眼神含笑欣赏着白长直披散犹如公主般精美的少女，感慨道：
　　“真漂亮~”
　　他就是馋琪亚娜的颜，他诚实。
　　琪亚娜露出喜悦的笑容。
　　夏悠指向前方说道，“那里有两只没有弱点的森林巨人，就先交给你解决了。”
　　琪亚娜呲牙一笑，大声自信喊道，“难搞的怪物就交给本小姐吧！”
　　空间之力发动。
　　琪亚娜犹如炮弹一样的飞射出去。
　　作为战斗力最高的一个组合，他们甚至都没有穿上白丝套装。
　　——因为夏悠已经探查过周围，确认没有巨兽的存在。
　　……
　　一群住在洞穴里的狒狒鹰，正在包围一只突然从岩石中钻出来的捕猎者。
　　它是一条大鱼，浑身鳞片呈现褐红色，仿佛岩石材质，把坚硬的石头当做水一样缓慢游行，闪躲不及的狒狒鹰会成为它的腹中美食。
　　‘鉴定。’
　　【半身鱼：中级怪物。
　　体魄：2.5
　　灵魂：1.2
　　魅力：0.4
　　评价：生活在干旱地带的特殊鱼类，拥有土系魔法核心，肉身经过魔法强化，超越固有极限，身长三米，拥有岩石般坚固的鳞片覆盖全身。
　　可以在土地与岩石中游动。
　　拥有一级恐惧威压，突然出现会恐吓敌人。
　　掉落物：黄色宝石（小）、精华怪物肉、岩石鳞片。】
　　狒狒鹰惊叫着包围着半身鱼刚才出现的位置，它们明明不是对手，却没有逃走。
　　岩石下面的半身鱼游到新的地方，听着头顶的震动，眼神残忍，猛然张开大口窜出岩石。
　　它的大嘴已经覆盖住一只狒狒鹰的下半边身子，周围的狒狒鹰被恐惧光环影响，惊惧着四处逃窜。
　　就在半身鱼即将要吞掉狒狒鹰的刹那。
qq輑：罢 14 9 0 37 98
　　噗噗噗噗噗噗——
　　锋利的念力尖锥生成，顷刻间穿刺半身鱼和五十多只狒狒鹰的头颅。
　　它们瞬间失去声息，被无形的力量钉在岩石上面，血水流淌。
　　剩下的五十多只狒狒鹰还没来得及有反应，下一轮念力尖锥降临。
　　噗噗噗噗噗噗——
　　不到1秒的时间内，所有的怪物都被无形的力量钉死。
　　【你杀死下级怪物，获得经验+1】x110
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：171级（经验730/865）】
　　大量的肉凭空生成掉落。
　　半身鱼的尸体周围，则掉落出一颗黄色宝石。
　　‘鉴定。’
　　【黄色宝石（小）：素材。
　　蕴含土系魔力的小型魔法宝石，推荐于黄金工作台，制作出拥有魔法力量的防具。
　　当前能量储备：100%。
　　能量耗尽时，会变成1颗钻石。】
　　‘第四种颜色的宝石到手，还差三个就能合成彩虹宝石了。’
　　……
　　废墟的房间阴影里。
　　一只浑身漆黑、背部生有尖刺的怪物，用两只白色发光的小眼胆怯地盯着面前趴在阴影里休息的半身鱼。
　　渐渐地，黑色怪物眼神中的胆怯变成愤怒，背后的尖刺越来越长，身体膨胀变大，短短时间就成为五米高的巨人。
　　‘鉴定。’
　　【暗影人：上级怪物。
　　体魄：3.5【1.0~7.0】
　　灵魂：0.4
　　魅力：0.5
　　评价：被暗影力量侵蚀但没有舍弃身体的特殊怪物，内心非常纤细敏感，会害怕一切接近的生物，经常躲藏在角落里。
　　但当周围有生物停留、或与它对上视线，就会恼羞成怒，膨胀身体，发动追杀，直到一方死亡才会结束。
　　在最暴怒时，拥有三级恐惧威压。
　　掉落物：黑暗之魂（中）、上级怪物肉、黑色宝石（中）。】
　　‘小黑是有身体的影怪？’

┅澪壹弍２/\３○⑼㈧
??第210章：私定终身（日1.4w求订！）
　　暗影人愤怒地膨胀成8米高的黑色巨人，匍匐着身体，四肢在阴暗处爬行，导致地面震荡，快速接近半身鱼。
　　半身鱼忽然惊恐地发出惨叫，想要钻到土壤里逃离，却为时已晚，被暗影人一把抓住，握在大手里提来，猛然发力即将撕裂——
　　无形的利刃降临。
　　半身鱼瞬间被钉穿头颅，死亡并掉落出黄色宝石。
　　暗影人的身体内部突然发生爆炸，无形的力量通过它的口鼻钻入内脏，化作仿佛绞肉机一般的利刃旋转，把黑暗宝石核心周围的血管剥开，用念力包裹住。
　　“噗！”
　　暗影人喷出黑色的血液，失去气息，化作瘦弱的小人倒下，旁边掉落出漆黑的宝石。
　　‘怎么还有黑暗宝石，不应该是彩虹七色吗？’
　　【你杀死中级怪物……】
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】
　　【夏悠：172级（经验415/870）
qq輑：8 14 9 03 79 8
　　自由属性点：0.1。】
　　【黑色宝石（中）：素材。
　　蕴含暗影能量的中型特殊宝石，可在黄金工作台，分解出3份中型黑暗之魂与3颗钻石。
　　长期接触会被暗影力量侵蚀肉体，最终失去肉体，变成暗影怪物。
　　能量储备是小型宝石的10倍。
　　当前能量储备：100%。】
　　‘正常的宝石里面蕴含的是元素魔力，黑色宝石里面是暗影力量。’
　　‘看来红色宝石不是合成彩虹宝石的素材，但黑暗之魂作为收获也很不错，大家的宝具都能伤害到暗影怪物了。’
　　……
　　一座小山沐浴在阳光下。
　　仔细看去，那并不是山，而是一只拥有山岳岩石般甲壳的大乌龟。
　　大乌龟懒洋洋的趴在废墟的岩石上，周围没有任何怪物胆敢接近。
　　作为当地霸主，它是周围无敌的存在。
　　‘鉴定。’
　　【碎岩龟：上级怪物
　　体魄：7.1
　　灵魂：4.7
　　魅力：0.8
　　评价：拥有土系魔法核心的巨大岩龟，肉身经过魔法强化，超越固有极限，身高8米、长度超过12米。
　　40厘米厚的甲壳硬度超过钢铁、10厘米厚的皮肤硬度接近钢铁，可以发动土系魔法·坚固，使防御力更进一步。
　　力大无穷，锋利的嘴部可以轻易咬断钢铁，以血肉与岩石为食。
　　拥有二级恐惧威压。
　　掉落物：黄色宝石（中）、上级怪物肉、钢铁龟甲、厚重皮肤。】
　　‘面板属性好强，堪称巨兽之下最强的那批了，恐怕小当量的导弹都无法威胁到它，好可怕的上级怪物。’
　　无形的念力笼罩在空气中，伴随着碎岩龟的呼吸，非常自然的顺着呼吸孔进入到它的体内，没有引起任何警觉。
　　作为土系魔能强化过体魄的怪物，它的内脏也非常坚固，能与质地较脆的岩石相比。
　　但在被念力布满身体的每个角落后，高精度的念力变成无比锋利的尖锥，猛然间化作扩散的尖刺，将岩石般硬度的内脏全部刺穿。
　　“……！”
　　碎岩龟瞪圆眼眸，下一瞬间连眼球都被穿刺出大量纤细的小洞，彻底失去声息，只有七窍流出褐色的血水。
　　啪嗒。
　　一个宝石掉落，砸在血泊里。
　　【黄色宝石（中）x1】
　　【你杀死上级怪物……】
　　【夏悠：173级（经验45/870）
　　自由属性点：0.2。】
　　……
　　琪亚娜在半空中高速飞行，俯视着地面上些许怪物。
　　在她的注视下，暴露在地面上的那批怪物，飞速地染血死亡。
　　尸体汇聚起来，被飘在空中的大量背包和铁斧头收集，很快就只剩下一滩血水残留在地表。
　　‘夏悠现在好强大呀。’
　　琪亚娜露出笑容。
　　作为一个战士，她会保护弱小，其实曾打算守护夏悠一辈子，做他的姬骑士老婆。
　　但夏悠变得越来越强，也让她高兴。
　　这样他们可以并肩作战，拥有更多的共同语言，结婚圆房做那些事情的时候也可以不用收着力气，尽情地享受夫妻之乐。
　　‘这边’
　　无形的念力在小腹上书写，琪亚娜夹紧膝盖，看到她飘逸的洁白长发中，有一撮格格不入的呆毛，仿佛雷达一样指向前方。
　　琪亚娜低头看去。
　　大概一千米外的地面上，两只没有头颅的庞然大物，在废墟间游荡着。
　　它们的体表仿佛干枯树木般沟壑纵横，高度约有12米，两条手臂格外巨大。
　　胸膛位置生长着两颗灰色的巨眼，肚脐位置是狰狞到可以吞掉一辆车的大口。
　　【森林巨人：上级怪物
　　体魄：7.0
　　灵魂：0.2
　　魅力：0.8
　　评价：巨人一族的尸体经历月光力量冲刷变成的怪物，身体为坚硬的木头，硬度超过钢铁，身高12米、手臂长度9米，力大无穷可以开山裂石，体力无限，无需进食。
　　没有听力，只有视力，会攻击一切看到的生物。
　　拥有二级恐惧威压，被凝视时受到三级恐惧威压。
　　掉落物：上级怪物肉、月光木、巨人心脏。】
　　琪亚娜看了两眼，停止飞行，相隔千米轻轻挥舞了一次裂空大剑。
　　噗噗噗噗噗噗——
　　无数道锋利的斩击，在两只森林巨人的周围生成。
　　空间都被撕裂开一瞬，展现出内部的猩红色。
　　当空间裂缝合拢时，森林巨人的四肢尽断、眼球裂开，轰隆隆的砸在地面上，发出愤怒的咆哮声震荡，彻底无法移动。
　　琪亚娜得意叉腰喊道，“怎么样？怎么样？”
　　无形的力量摸摸头。
　　琪亚娜露出高兴的笑容，发现头顶的呆毛雷达指向另一个方向，扭头看去。
　　是一个仿佛犀牛一样，浑身都是机械与齿轮的怪物。
　　距离大概1800米。
　　【发条战车：上级怪物
　　体魄：6.0
　　灵魂：0.2
　　魅力：0.8
　　评价：经历月光力量冲刷诞生的怪物，身体为坚硬的钢铁，身高6米、长度10米，力大无穷，体力无限，无需进食。
10①2贰八з零㈨⑧
　　会攻击一切发现的生物。
　　拥有二级恐惧威压。
　　掉落物：上级怪物肉、钢铁碎片、齿轮。】
　　琪亚娜快速飞行一阵，轻轻挥舞裂空大剑。
　　大量空间裂缝出现，发条战车的角、四肢全部被斩断，只剩下光秃秃的身体发出剧烈咆哮声。
　　“还有吗？”
　　念力在小腹上书写道：
　　‘没有了，你帮我搬运那些尸体吧’
　　琪亚娜抖抖身子，脸蛋微微泛起红润，小口喘气着元气满满说道，“好！”
　　半小时后。
　　夏悠睁开眼睛，看到上百个背包和耐久磨损的斧头从四面八方飘回来。
　　琪亚娜俏生生的站在他的面前，对上视线后，露出开朗阳光的笑容，搂住夏悠的胳膊说道，“辛苦啦~”
　　夏悠感受着手臂处美妙的柔软挤压感，莞尔一笑，开口说道：
　　“你学一元一次方程了吗？”
　　琪亚娜眨眨眼睛，无奈说道，“一个大美人抱着你诶，你居然有心情聊学刁的事情——我学啦！”
　　“我接下来考考你，假设我有x张500的钞票，一共是4500块钱，请问x是多少。”
　　琪亚娜自信满满说道，“是9张！”
　　“那加入y张50元的钞票，总量达到7900呢？”
　　琪亚娜依旧秒答，自信道，“68张！”
　　这是夏悠狩猎上级怪物和中级怪物的数量。
　　再加上1040只下级怪物的经验，整个皇城遗迹被清理干净，一共得到8940点经验。
0ー⑵贰捌⒊0⑼捌
　　【夏悠：180级（经验675/910）
　　自由属性点：0.9。】
　　这处皇城遗迹，让夏悠提升了9级！
　　夏悠低头轻吻琪亚娜的额头，微笑道，“看来你在崩坏世界是真学刁了。”
　　琪亚娜仰起头，回应夏悠的吻亲了下他的嘴角，扬起的天蓝色大眼睛温柔笑道，“夏悠老师能够记得考我，我的努力就没有白费啦……老师老师，可以给乖学生奖励吗？”
　　夏悠欣然点头，非常愿意调动小女友的积极性，宠溺说道，“那中午我给你做好吃的，想吃什么？”
　　“我想吃……”
　　琪亚娜没有说下去。
　　但她的手掌，已经摸到了想吃的东西上面，轻轻地揉捏，俏皮的眨眼。
　　夏悠抖了一下，呲牙说道，“别碰，快大了。等打完怪，你想吃多久都行，我的老婆。”
　　“嘿嘿，我会负责让老公舒服起来的！”
　　两人回到玻璃房子，通过时崎狂三锚定地点，穿越到下个区域。
　　……
　　在这一天，夏悠见到了很多的怪物：
　　西部蛮兽森林，怪物更多的是体魄强劲的类型；
　　白色海洋是被月光侵蚀的海洋，用念力隔开海水进入，里面都是没有血肉的鱼类、藻类怪物；
　　月光植物森林是结晶状的树木森林，挖掉后会掉落月光木，这里的怪物也没有血肉；
　　蜘蛛怪自然不用说，夏悠的老朋友了，从抵达饥荒世界到现在，一直在慷慨用生命的为他提供帮助。
　　最后可能存在树精守卫的森林，夏悠找遍了也没有发现树精守卫，但确实在地面上见到庞大生物的圆形脚印，这些脚印延伸向远方。
　　‘可惜我的1万经验跑掉了。’
　　‘只希望这只树精守卫是跑到了花王那里。’
　　解决完七处地方，加上期间投喂时崎狂三吃午饭，已经是下午两点钟。
　　夏悠得到非常多的收获！
　　首先是经验。
　　一共是30只上级怪物、372只中级怪物、4390只下级怪物。
　　足足37990的超大量经验！
　　几乎堪比杀死4只榜二大哥麋鹿鹅了。
　　【夏悠：218级（经验570/1100）
　　自由属性点：4.7。】
　　经历数个小时的奋斗，以及时崎狂三提供的情报信息，夏悠足足提升了38级！
　　仅次于狩猎麋鹿鹅的那天所带来的提升。
　　实际经验增幅实际上已经完全超过了那一天。
　　资源方面的收获也很大。
　　【上级怪物肉x4050】
　　【精华怪物肉x25800】
　　【怪物肉x19020】
　　【黄色宝石（小）x6】
　　【黄色宝石（中）x2】
　　【蓝色宝石（小）x32】
　　【蓝色宝石（中）x10】
　　【月光木x9000】
　　【月光木：素材。
　　受到月光力量侵蚀的木头，非常坚硬，拥有隔绝灵魂的力量，长期接触会降低灵魂属性。】
　　【齿轮x720】
　　【齿轮：素材。
　　神奇的齿轮，用它制作成的机械，在月光照耀下可以拥有无限的动力。】
　　除此以外，还有一大堆皮革素材、杂物，以及可以烧出铁锭、精铁粉、骨粉的素材。
　　站在森林里面，夏悠把背包都整理好，身后已经堆叠出200个压扁背包的大包裹。
　　琪亚娜清脆的咳了两声，背负双手站在夏悠的身旁，天蓝色大眼睛闪烁着期待的笑意，温声说道，“打完怪物了，我们是不是应该做点什么事情呀，老公~”
　　夏悠顿时把如何利用收获放到一边，走过去搂住琪亚娜柔软的躯体，眼神含笑的说道：
　　“我早就想要你很久了，现在主动送上门来，我真的要吃掉你了。”
　　琪亚娜依偎在夏悠怀里，幸福笑道，“我也想要得到夏悠哦~”
　　“我们要在这里做吗？”
　　夏悠微微摇头，取出九之弹说道，“还记得蛮兽森林里的那片花海吗？我们去那里。”
　　琪亚娜眼神明亮，也取出九之弹。
　　五秒后。
　　两人周围的场景，从森林变成一片淡蓝色花朵铺满的美丽花海，凉爽的清风吹拂，空气中弥漫着淡淡的芬芳。
　　夏悠和琪亚娜相拥，欣赏着花海的美色。
　　夏悠轻声道，“我很抱歉。作为我们最宝贵的第一次，也是我们的婚礼，我们应该在大家的祝福下进行，在漂亮的婚房里发生。但我却要在野外要走你的第一次。”
　　琪亚娜笑着说道，“你太关心我啦，没必要因为这种事情道歉。我不在乎时间地点和环境，只要有你的陪伴就好。”
　　“而且，你都说好了，以后还会回到崩坏世界举办婚礼，你真的已经做到了最好，没有任何不好的地方呀~”
　　“婚房里的补上就好。你喜欢沙发、浴室、阳台，我们都可以去体验。我想要试试桌子上边吃饭边做，你也要配合我哦。”
　　“能够遇到夏悠，我真的真的非常幸福……”
qq輑：⒏ 14 9 03 79 8
　　夏悠与琪亚娜的眼眸温情对视，渐渐地脸蛋贴近，开始亲吻。
　　这次的吻并没有前面那么激烈，双方都很温柔克制，绵绵的传达着爱意，喜悦的接收着爱意，身体迅速升温。
　　夏悠念力激荡，将周围的花朵压扁。
　　在亲吻中，他用石头构建出一座屋子和一张双人床，上面铺着柔软的丝绸被褥，挂着浅蓝色的爱心花环，透过透明的玻璃可以欣赏到外面花海的自然美景。
　　同时也将花朵碾碎，形成膏状物，收集起来。
　　【清香花：素材。
　　清香的花朵，具凊有清除异味的效果，可于工作台制作出花茶，饮用清洁肠胃。】
　　牙膏的材料也找到了。
　　万事俱备，没有犹豫的理由！
　　夏悠搂住琪亚娜修长的腰肢，抱起她的身子，进入到房间里。
　　琪亚娜枕住床头的枕头，双臂环绕着夏悠的脖颈，情动的天蓝色大眼睛浮现出幸福的笑意，用力搂住夏悠，让他枕着自己的柔软，温柔说道：
　　“如果我的脑海里有一个陌生的灵魂，共用一具身体，夏悠还会喜欢我吗？”
　　“我会。”
　　夏悠轻吻琪亚娜的锁骨，让她的呼吸急促了许多，享受着柔软至极的怀抱，轻声询问道：
　　“你在崩坏世界遇到了什么？”
　　琪亚娜喘着气说道：
　　“我的空之律者核心被宝具激活，回到崩坏世界的第一时间，就想要吸收崩坏能。”
　　“核心里面复苏了一个意志，想要夺走我的身体变身律者，但被我很轻松镇压了。”
　　“她自称是另一个我，说我的老爸其实是被我伤害才离开我、我还在雪原里造成了一场大崩坏害死很多人……”
　　夏悠看到琪亚娜天蓝色大眼睛湿漉漉的凝视着自己，轻轻亲吻上去，堵住接下来的话，认真说道：
　　“那不是你的错，是律者的错。”
　　“相反，你靠着坚强的意志阻止了第二律者复活，你是大英雄。”
　　琪亚娜泪眼朦胧，流淌着热泪，露出幸福的笑容，哽咽道，“我就知道夏悠会爱我啦……呜呜，我也没有相信那个家伙的话……”
　　“那个家伙自称西琳女王，在被我镇压后，一直喋喋不休要我灭世。”
　　“她说我其实不是琪亚娜，是一个实验体。我偷盗了真正的琪亚娜的人生，应该得到夏悠宠爱的人不是我……”
　　夏悠咬住琪亚娜的唇瓣，认真说道，“我不管你的身份，我爱的就是你。”
　　“那个琪亚娜会有我们来到这个世界冒险的经历吗？遇到我是只属于你的人生，和我相爱是查理女王那个混蛋唯一做的好事。”
　　“我爱的是你，不是另一个叫做琪亚娜的女孩，我就会去爱她。”
　　“你爱的是我，不会因为你改了名字，就不爱我了。”
　　琪亚娜的泪水彻底止不住，情动的抱着夏悠的脑袋深吻，哭湿了枕头。
　　唇分后，琪亚娜喘着气，脸蛋红润，软糯地哽咽道：
　　“可是她还说。我就是第二律者。我们同为第二律者的一部分，我是恶人，不配得到正确的你的爱……”
　　夏悠轻声道，“第二律者已经死了。你们都是全新的人格，不用背负她的罪恶。”
　　“你如果还认为自己是罪人也没关系，我爱的是你，到时候大不了求狂三帮忙，来一场大回溯，所有人都会活过来的。”
　　琪亚娜破涕为笑，轻声说道，“狂三酱的能力还真好用呢。”
　　“我当时被西琳那家伙说的可难受了，都差点没心情学刁，老师不耐烦时我问问题的语气也不好，虽然事后道歉了，但还是没敢再去问她。还是一个学姐教的我。”
　　“还有西琳那个笨蛋，以为拿到我的身体就能够灭世。我问她会做方程式吗？她连这个都不会，嚷嚷着说学刁跟灭世没有关系。我说你就这样还想灭世？她气得不理我了。”
　　“最后来见你的那天夜里，西琳疯狂想要抢夺身体控制权。我害怕她会伤害你，一刻都没敢放松。”
　　“我很棒吧？我打败第二律者了！”
　　夏悠温柔地为琪亚娜擦拭眼泪，轻声道，“我的老婆最棒了。”
　　琪亚娜笑道，“我就知道，夏悠会这样一直肯定我的。所以我才能抵抗住西琳的侵蚀，也没有变成律者伤害别人。”
　　“是夏悠给了我力量。如果没有夏悠，我恐怕已经疯了吧……”
　　夏悠说道，“你可以一直从我的身上获得力量，我永远不会离开你的。”
　　琪亚娜：“我爱你。”
　　夏悠：“我爱你。”
　　漫长亲吻。
　　夏悠见到琪亚娜终于止住泪水，不再哭泣，轻轻掀起她的衣角，露出平坦白皙的小腹，那小肚脐让人忍不住多看两眼。
　　琪亚娜握住夏悠的手，脸蛋红扑扑地羞涩说道，“还有最后一件事要跟你说啦。”
　　“就是、西琳辱骂过我，说‘你这个可悲的银虫，居然把空之律者的力量用在让那个好人舒服上面，该死该杀’，她好像是能够看到我经历的事情，甚至可能感受到我的感觉。”
　　“夏悠会介意我的体内，有一个灯泡吗？”
　　夏悠表情有些微妙了。
　　也就是说，他之前几次和琪亚娜黏腻的事情，西琳都看在眼里？
　　感觉好怪啊。
　　夏悠轻轻吸气说道，“我有点介意，但不妨碍我想要吃掉亲爱的老婆。”
　　琪亚娜放开了手，羞涩又期待地笑道，“我也非常介意那个电灯泡，但我更想真正拥有你。”
　　“那我们开始吧？”
　　“……嗯。”
　　两人卸甲，夏悠没有着急去弄，他搂住琪亚娜的身体，温柔说道：
　　“琪亚娜，你愿意接受我的求婚吗？”
　　琪亚娜甜蜜笑道，“这个时候才说，答案还重要吗？”
　　夏悠温声道，“就算是私定终身的婚礼，也总要有点仪式感。”
　　琪亚娜忽然用山峰夹住夏悠的脸，大声笑道：
　　“我愿意成为夏悠的妻子！”
　　“要了我吧！”
　　夏悠深呼吸一口奶香味，认真道，“好，满足你。”
　　他取出四颗三之弹。
　　夏悠使用后，身高增加4厘米，身体更加健壮了一些，那里也愈发雄壮。
　　琪亚娜使用后，身高增加3厘米，那里的高度也提升足足3厘米之多，愈发的有魅力。
　　接下来的事情就不用再说了。
　　……
　　夏悠很耐心，没有弄伤琪亚娜。
　　经历了十多分钟的辛苦，他们才终于走到最后一步。
　　两人长叹，紧紧地拥抱在一起，感受着历史性的一刻。
　　“我要。”琪亚娜低声说出请求。
　　这成为了她接下来发出的最低的声音。
　　——
　　这里是天冰，今天是1.4w！
　　换季了注意衣服问题，天冰这两天就闹肚子了。

??第211章：人妻琪亚娜
　　“呀！你别啊这样！”
　　琪亚娜被抱起来，悬浮的失重感让她猛然绷紧身体。
　　夏悠抱着琪亚娜走动，最后把她放到桌子上。
　　“哈哈，好凉呀~”琪亚娜颤抖着发出叹息。
　　夏悠眼神微凝，压抑着汹涌的感情，低声说道，“你说要体验桌子上的，呼呼，满足你。”
　　“我那啊是要吃饭啊时候……”
　　“我们现在也可以吃饭。”
　　说着，夏悠双手继续深深陷进琪亚娜的大腿软肉里，念力缠绕着取出一个鸡块。
　　夏悠把鸡块咬到嘴里，挨身压住琪亚娜，低头喂饭。
　　琪亚娜天蓝色湿漉眼眸充满迷色，轻轻咬住食物，发出“唔咕唔咕”的吞咽声。
　　夏悠也在品尝他的美食，吻住琪亚娜的唇瓣，狠狠地亲饭！
　　琪亚娜艰难的“咕”一声吃下鸡块，大口喘气，声音婉转道，“原来是啊这种感觉，根本啊没有注意力啊放到吃饭上面……”
　　夏悠低声道，“没关系，我来帮你吃。”
　　他们继续吃饭。
　　琪亚娜大长腿搂住夏悠的腰肢，双手按在他的肩膀上，眨眨眼睛，将眼眶中的生理性泪水挤走，仿佛融化的天蓝色美目失神的望着又一次亲下来喂饭的夏悠。
　　在餐桌上的感觉已经体会到了。
　　尽管都很舒服，其实不如在枕头上舒服。
　　但因为是她提过一嘴，夏悠就立刻带她来体验。
　　很开心。
　　她真的很开心很幸福。
　　夏悠的爱意太过火热，琪亚娜感觉自己就像是一团遇到太阳的雪球，已经融化的差不多，全身仿佛从水里捞出来一样，还连累夏悠几乎全身湿透，桌子都被打湿了，不断滴水到地板上。
　　“夏悠……”
　　琪亚娜痴迷的呢喃道，“我爱你。”
　　夏悠轻吻道，“我也爱你。”
　　新婚夫妻正处于浓情蜜意中，似乎说一百遍我爱你都不够。
　　每次听到对方倾诉爱意，两人的身体都会产生变化，更加想要靠近一分。
　　……
　　有一个问题，是这对新婚夫妻必须要思考并解决的。
　　夏悠：“呼呼~，里面还是外面？”
　　琪亚娜：“啊，里面！里面！”
　　夏悠：“那我用念力裹一下。”
　　琪亚娜：“不，让我来！”
　　琪亚娜发动空之律者的力量，让某个部位穿过空间，继续着双方的体验，感觉没有发生任何变化。
　　但实际上，却已经拉开了一毫米没有接触的空间层。
　　夏悠终于不再忍耐，尽情地奖励琪亚娜，感慨道：
　　“空之律者的力量真好用啊~”
　　“哈~哈~哈~，嘿嘿，感谢西琳、感谢空之律者。”
　　……
　　还有一件小趣事。
　　夏悠怀里的琪亚娜已经失去理智，只会呜呜啊啊。
　　他使坏问道：
　　“让老师来教你二元一次方程式吧。”
　　“现哈~现在？”
　　“嗯，请听题：我每秒可以深入洞穴两次、每秒可以浅入洞穴三次。我一共在10秒内进入过25次，请问有几秒是深的进入，有几秒是浅的进入。”
　　“哈~哈~，夏悠老师啊，我不知道……啊。”
　　“没关系，我就是来教你的。听好……”
　　琪亚娜现在是超级大笨蛋，夏悠教她一遍，她可能连夏悠说了什么都没有听全，可怜的接受惩罚，变成木头人两人都不能动10秒钟。
　　被惩罚了7次，琪亚娜终于按捺不住。
　　她没有学会如何解题，而是选择用超级力量解决出问题的人，把夏悠按倒在地，忍无可忍的疯狂攻击。
一零一二二八三零九八
　　过了一会，琪亚娜像融化的雪球般出了超级多的汗，累趴在夏悠怀里。
　　这对她而言还是太生疏了，身体素质再强也承受不住。
　　夏悠继续耐心地教学。
　　最后琪亚娜在夏悠百烦不厌的教导下，深深地记住了一元二次方程的解法。
　　圆房的时候上课，她想记不住都难！
　　琪亚娜大口喘气着喊出答案道，“x是5秒！y也是5秒！”
备 用群9㈥０①2б2柒零
　　夏悠露出笑容，轻轻咬在琪亚娜耳边说道，“答对了，开始接受你的奖励吧。”
　　“快给我——爱你！最爱你了——！”
　　“我也爱你！”
　　……
　　床、桌子、地板、野外的花田。
　　夏悠的念力笼罩方圆四千多米，没有任何东西打扰他倾诉琪亚娜的衷肠。
　　直到太阳的光线偏向金黄，挥洒在琪亚娜湿漉漉的完美身体的背部上，雪白色泛粉的绝美体表，液体折射出晶莹闪耀的淡淡彩虹光，这一幕美轮美奂。
　　夏悠和琪亚娜十指相扣，少女依偎着他的肩膀，他则躺在淡蓝色花田中的摇椅上。
　　椅子摇摇晃晃，他们的身体只跟随椅子而动，动作非常的轻，享受着慵懒甜蜜的幸福。
　　琪亚娜红润的脸蛋露出餍足之色，轻轻亲吻着夏悠的锁骨，嘬了两分钟出现一个红印子，温柔的声音夹杂着悠长的叹息道：
　　“夏悠，你终于是我的人了。”
　　夏悠惬意地享受着，闻言轻笑说道，“这个时候说你是我的人更准确吧？”
　　琪亚娜灿烂笑道，“我早就是夏悠的人了呀，只是今天才正式成为你的女人、你的妻子而已。”
　　夏悠眼神温柔，轻声道，“按照这种说法，我也早是你的人了。相处没有多久，我就已经决定永远和你在一起。”
　　“是暗影祭坛遗迹那里吗？”
　　“更早之前吧。但确实是在那里，我们交换心意，才真正确立关系的。”
　　回忆起曾经，琪亚娜露出幸福的笑容道，“嘿嘿，当时我就在想，夏悠是世界上唯一对我那么好，天天宠爱着我的人。如果你是我的爸爸、哥哥该多好。”
　　夏悠调侃问道，“为什么不行呢？”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛明亮，清脆欢快的喊道：
　　“爸爸！夏悠爸爸！”
　　“哥哥！夏悠哥哥！”
　　“老公！夏悠老公！”
　　“嘻嘻，我都喊！夏悠像爸爸一样宠爱我、哥哥一样疼爱我、丈夫一样深爱我……我能遇到夏悠真是太幸福了……”
　　琪亚娜明媚的笑着，天蓝色眼睛中晶莹的泪珠打转，流出两行清泪。
　　夏悠轻吻，一点点的帮她擦拭掉咸咸的泪水。
　　琪亚娜体会到他的爱，泪水更加遏制不住。
　　直到夏悠摇了摇躺椅，琪亚娜发出悠长的叹息，才没有继续流泪，而是开始流泪，福如东海。
　　平缓了片刻后。
　　琪亚娜坐起身子，两人开始清洗。
　　结束清洗后。
　　琪亚娜的肚子平坦了很多，但还是有点鼓。
　　这个单纯是吃多了，在夏悠亲亲的喂饭时吃了不少东西。
　　另一个嘴吃的东西，早在清洗时已经排干净，被琪亚娜用空间之力束缚着收进瓶子里。
　　她有些嫌弃道，“怎么沾了我的那么多水，好浪费……”
　　不能吃了。
　　夏悠从房间里走出来，将手里湿透的洁白薄丝绸床单摊开，上面绽放开鲜红色的花瓣飘零，笑容止不住说道，“这个怎么处理？”
　　琪亚娜想了想，略有羞涩，大眼睛却很兴奋的笑道，“今天是我们的婚礼，值得纪念，可以把它给我做成内次吗？”
　　夏悠有些佩服琪亚娜的脑洞了，开始行动起来。
　　通过黄金工作台，他制作出一条飘零鲜红花瓣的薄丝绸内次。
　　因为红色花瓣的范围比较大，还有一处孤零零的红色没有制作进去。
　　夏悠将其做成了自己的内次，花瓣的位置是对准的帐篷。
　　做好以后，夏悠都觉得他们这对新婚夫妻有点逆天了。
　　琪亚娜羞涩地笑道，“夏悠帮我穿上吧。我也来帮你穿。”
　　夏悠先帮她穿上。
　　琪亚娜半跪下来，帮夏悠穿上的时候，看着依旧雄伟，忍不住握住把手搞小动作。
　　因为知道已经有牙膏，这次琪亚娜连空之律者的力量都没有使用，纯口工的取得奖励。
　　“咕……原来是这样的味道，有点奇怪，但是夏悠的爱意，我很喜欢。”
　　夏悠温柔地揉揉跪在面前的琪亚娜的脸颊，随后搂住她，制作出牙刷，细心地帮忙刷牙。
　　当琪亚娜真正的嘴也被夏悠清理干净时，两人穿好衣服，天色已经真正进入黄昏。
　　淡蓝色的花海染上一层乌黄色的光芒，英俊与美丽的男女相拥，安宁的欣赏着以彼此为主景的世界风光。
　　夏悠留恋地看了眼花海中的石头玻璃房、房前的躺椅，轻声道，“走吧，琪亚娜，我们回家。”
　　琪亚娜开朗笑道，“好！”
　　夏悠好奇说道，“你就不打算让我留下这些东西？”
　　琪亚娜眨眨眼睛，想了想说道，“为什么要留下呢？夏悠会一直陪伴在我的身边，哪里都是我们的泡房，我只要留恋夏悠就好了呀~”
　　夏悠：“你说的有道理，但毕竟这是我们第一次。”
　　琪亚娜羞涩又大胆地笑着，抚摸自己和夏悠的部位，说道，“我们的第一次纪念品，不是穿在身上吗？”
　　夏悠无言以对，揉揉琪亚娜的脑袋，轻声道，“回去了，去喂蜘蛛女王。”
　　“嗯。”
　　两人取出九之弹，脑海浮现蜘蛛女王周围的场景。
　　传送，发动！
　　……
　　嗖~
　　两人的身影凭空出现在蜘蛛森林深处，黄昏的森林光芒暗淡，空气微凉，弥漫着血腥的铁锈味。
　　“嘶嘶！！”
　　围绕在六柱铁封印周围的二十只蜘蛛战士，立刻发出警惕的喊叫声。
　　它们是外出捕猎归来的蜘蛛兵。
　　“嘶嘶！”
　　蜘蛛女王尖锐叫唤，蜘蛛战士们立刻恐惧地匍匐身子，朝着夏悠和琪亚娜的方向低下脑袋，瑟瑟发抖。
　　蜘蛛女王随后发出欢快的叫声。
　　夏悠笑着用念力摸了摸蜘蛛女王的脑袋。
　　琪亚娜也眸色温柔，用空间之力去抚摸。
　　刚做完的两人浑身舒坦，心情愉悦，看蜘蛛女王丑陋的大脸，都觉得丑萌可爱。
　　“嘶嘶~”
千、寻⑨六零㈠②⑥②⑦山令
　　蜘蛛女王又敬又畏，张开大口等待投喂。
　　“你就知道吃。”
　　夏悠轻笑，开始喂肉。
　　今天的收获很大，就算保留下上级怪物肉，精华肉和普通肉的数量也非常多。
　　但架不住蜘蛛女王嘴巴也大。
　　夏悠丢进去几万块肉，蜘蛛女王仅仅八口就吃光了，气息开始提升，体型庞大了两圈。
　　‘鉴定。’
　　【蜘蛛女王：巨兽
　　体魄：21.8
　　灵魂：8.6
　　魅力：10.9
　　掉落物：巨兽肉、女王铁甲、生命腺体。】
　　蜘蛛女王的各项属性都有所提升，状态栏里面的营养不良在夏悠的几日投喂下已经消失了！
　　“嘶嘶~”
　　蜘蛛女王发出恭敬的尖叫声，张开大口。
　　它的生命腺体，是非常强大的消化器官，也是创造生命的强大器官。
　　仅仅几分钟内，夏悠和琪亚娜见识到蜘蛛女王恐怖的爆兵能力。
　　吃下大批血肉的蜘蛛女王，口腔内的黑色圆头蜘蛛成排的出现，居然在很短的时间里，生产出足足4000只小蜘蛛！
　　这些小蜘蛛几乎把周围的森林都挤满了，还有很多没地方站趴在树上，把光秃秃的树压得摇摇欲坠，放眼望去足以让人产生密集恐惧症。
　　蜘蛛女王发出咆哮：“嘶嘶~！”
　　圆头蜘蛛们立刻回应尖啸声，连绵不绝几乎响彻天空，随后全部畏惧的趴在地上，朝向夏悠与琪亚娜不断膜拜。
　　做完这些，蜘蛛女王的口腔里面，滚出来一大团半人高的蛛丝茧球。
　　夏悠用念力控制住，剥开蛛丝茧球，里面是大量浓缩生命液。
　　这批材料大概能制作一百份生命药水（副）。
　　“嘶嘶~”
　　蜘蛛女王疲惫但兴奋地发出叫声。
　　夏悠觉得这一幕有点眼熟。
　　每次琪亚娜和樱羽艾玛期待他摸头，也是这样的。
　　夏悠试着用念力抚摸蜘蛛女王的脑袋，它立刻精神大振，顺从的微微扭动着脑袋，在回应无形大手的抚摸。
　　琪亚娜露出笑容，毫不畏惧走上前，抚摸着巨兽狰狞的铁甲，惊奇说道，“夏悠，它好乖啊，比我遇到的流浪猫流浪狗都乖！”
　　夏悠轻声笑道，“那也是建立在我们的实力远超蜘蛛女王的基础上。走吧，我们去找桔梗来运输这批蜘蛛。”
　　“好。”
　　两人走路离开。
　　小蜘蛛们恭敬地让开一条道路。
　　夏悠和琪亚娜横穿蜘蛛之路时，听到身后足肢挪动的声响，扭头看去。
　　大批小蜘蛛恭敬地跟在他们身后。
　　夏悠露出些许惊讶之色，随后恍然轻笑道，“应该是蜘蛛女王命令这些小蜘蛛跟随我们了，倒是不用再麻烦桔梗。”
　　琪亚娜准备摸摸旁边的圆头蜘蛛，但看着它们身上还没干涸的淡粉色粘液，以及丑陋的外表，犹豫一下最终还是收回手，拉远一点距离，感慨道：
　　“没想着它们还挺聪明。”
　　夏悠笑了笑。
　　圆头蜘蛛只有0.3的灵魂属性，其实很笨。
　　但蜘蛛女王下达的简单指令，它们还是知道如何执行的。
　　夏悠和琪亚娜一起行走，身后数千只圆头蜘蛛大军跟随，在昏暗的天空下，成功赶在天黑之前抵达石头房。
　　房子里烧热水的樱羽艾玛三女停止动作，站在门口惊讶地看着这幅两人引领蜘蛛大军的场景。
　　玻璃房里面的时崎狂三睁开眼睛，酒红色美眸惊喜弯起，凝望着踏碎黄昏的夏悠。
　　英俊的男生推开她的房门，来到她的面前。
　　琪亚娜已经去和少女们汇合，这次也是两人独处。
　　时崎狂三眉目含笑看着夏悠，又看了看天色，轻声喊道：
　　“刻刻帝！”
　　黄金色的齿轮钟表高悬天空，眨眼间周围光芒绽放，亮如白昼。
　　夏悠取出烹饪锅烧饭，笑容阳光，变得成熟几分的脸自信张扬，得意道，“狂三，快来吃吧！”
　　时崎狂三喜悦地娇声笑道，“夏悠君，你真是让我感到惊喜。客气的话就不说了，我开动了~”
　　咔咔咔——
　　刻刻帝的走针发出机械声响。
　　巨大的黑色漩涡出现，它没有影响到现实中的事物，却让范围内的上百只圆头蜘蛛迅速衰老，不安分的发出叫声。
　　夏悠在它们尖叫之前，就已经用念力堵嘴，同时控制住它们的身体，有些惊讶地看向时崎狂三的大吞噬漩涡，问道：
　　“你现在实力恢复了多少？”
　　时崎狂三舒服地眯起眼睛，娇声轻语道，“桔梗今天为我带来两千多份时间残渣，我其实已经摆脱虚弱状态了。只是吞噬更大范围的时间，需要出更大的力，我现在的时间储备不支持这样做。”
　　“你知道吗？时间也是有厚度的。我积累的时间越多，力量就会越强。”
　　“我最巅峰的时期，也就是挑战查理女王的前一刻，时间积累达到100万份，发动普通的技能已经不会有消耗。付出一些时间，可以很轻松的凝固巨兽体型的敌人。”
　　‘但还是被打出几十次复活……’
　　这些丢脸的话，就不需要说了。
　　时崎狂三说完，笑意盈盈的看向夏悠，期待他惊讶的表情。
　　夏悠确实惊讶地说道，“你的最巅峰期怎么才100万份时间残渣？”
　　“……诶？”时崎狂三愣住。
　　夏悠见到她这幅杂鱼的样子，忍不住轻笑说道，“这也太少了吧。等打完查理女王，你跟我回家，我送你上亿份时间。”
　　时崎狂三满脸不以为意，温柔地说道，“夏悠君，吹牛可不是好刁惯哦~”
　　夏悠说道，“那如果我能做到呢？”
　　时崎狂三酒红色眼眸微微睁大。
　　上次夏悠如此自信，还是她把份额提升到1000份的时候。
　　最终她输了，夏悠成功达成目标，让她喊了好几声爸爸，惹火了夏悠被搂在怀里挠痒痒欺负。
　　时崎狂三想到那份回忆，忍不住身体发软，心虚地轻咳一声说道，“如果夏悠君能够做到，我真当你的女仆又如何？”
　　一亿份时间残渣，她想都不敢想的数量。
　　除非她真正陷入绝望与疯狂，冒着与世界为敌的风险，开始全世界大杀戮，否则根本没有机会积累那么多的时间。
　　如果能够拥有一亿份时间残渣，时崎狂三就非常有自信能够击败那个女人！
　　到时候，时崎狂三完成复仇、复活纱和酱，就算跟随夏悠去他的世界当女仆也没关系。
　　她还没做过女仆呢，很好奇当女仆是什么体验。
　　说话间，时崎狂三已经高效地吞噬掉两千多只圆头蜘蛛的时间。
　　夏悠也杀死了这些圆头蜘蛛。
　　剩下的小蜘蛛看到大批同伴莫名其妙的死亡，这才察觉到危险，发出惊恐的叫声，想要逃跑。
　　夏悠念力激发。
　　刚才有4000只圆头蜘蛛，他的念力总力量为40多吨，控制关节部位的话，平均每只10千克的力量，倒是能压制住蜘蛛大军。
　　但这样大量的分心操控太难了。
　　现在只剩下不到两千只圆头蜘蛛，平均每只分配25千克的念力，夏悠完全可以轻松地控制住它们。
　　只需要把圆头蜘蛛全部提起来，让它们如何挣扎都只在空中折腾即可。
　　很快，时崎狂三吃光所有圆头蜘蛛的时间，开始大范围吞噬浆果怪的时间。
　　一共5500只怪物，被夏悠和时崎狂三非常迅速地解决。
　　时崎狂三获得了4400份时间残渣，总储备已经达成1万的里程碑。
　　夏悠获得1500颗巨兽果、14000块怪物肉、大批蜘蛛丝、毒腺，以及5500经验值。
　　【夏悠：223级（经验520/1125）
　　自由属性点：5.2。】
　　提升5级！
　　而且这5级完全是额外提升，是用已经杀怪掉落的素材，培育蜘蛛怪和浆果怪杀死后，带来的实力。
　　曾经培育蜘蛛女王的消耗，已经翻了好几倍收获回来。
　　以后还会收获更多。
　　夏悠怦然心动的想到：
　　‘要不要在培育几只蜘蛛女王？’
　　‘感觉没有必要，这只蜘蛛女王的爆兵能力完全跟得上，养更多的蜘蛛女王，它们庞大身体每天消耗的能量可能就是几十只蜘蛛怪。’
　　与其培育蜘蛛女王当宠物养，还不如培育几只肉蛛。
　　夏悠手里急缺大量的巨兽肉和巨兽血，而且是会缺一辈子，需要继续迫害巨兽。
　　这个时候，烹饪锅里的食物做好了。
　　夏悠把食物盛到盘子里，夹起来轻轻吹凉，投喂给吊在花藤上无法动弹的时崎狂三。
　　时崎狂三吃过饭，小猫似的舔舐着夏悠捧起的水，神色满足娇声道：
　　“多谢亲爱的夏悠君款待，小腹一直被你填的满满当当，我真是越来越离不开你了呢~”
　　夏悠下意识看向时崎狂三平坦小腹，微翻白眼，甩去手里的水，取出牙刷和淡蓝色花香牙膏：
　　“张嘴，我给你刷牙。”
　　时崎狂三轻笑道，“没想到夏悠君真的做出了牙膏，但作为精灵，我是不会有口臭的哦~”
　　夏悠说道：“那你不会觉得不舒服吗？放心吧，这是专门给你制作的牙刷。”
　　时崎狂三咬着白牙张开唇瓣，酒红色眼眸微弯，嗲声诱惑道，“夏悠君想要玩弄我的嘴巴，可以直接说哦。我会给你玩弄的，来吧~”
　　夏悠无语看了她一眼，开始刷牙。
　　时崎狂三或许是太久没有刷牙了，被牙膏的味道刺激的干呕了两下，嘴角流出白色牙膏沫。
　　夏悠用念力裹着不断流出的牙膏沫，认真刷牙。
　　“张口、扭头、低头、吐舌头。”
　　时崎狂三温顺地配合着，酒红色眼眸含笑看着认真的夏悠，等到牙齿和舌头全部被清洗干净，又完成漱口把泡沫都吐出去，感受到清爽淡香的口腔，非常舒服。
　　明明没有口臭，但作为人类的刁惯，还是让她爱上被夏悠刷牙期间和之后的感觉。
　　‘我会觉得舒服，真的只是来到这个世界前，每天刷牙的刁惯在作祟而已。’
　　时崎狂三这样想着，心安理得的享受着余韵。
　　夏悠把面前漂浮着的牙膏水丢到外面，阳光温柔的笑脸在刻刻帝的金光下显得非常神圣，挥舞着拿着牙刷的手掌，轻声道：
　　“狂三，今天晚安。”
　　时崎狂三妩媚地眨了眨眼，暗示道，“晚安~，亲爱的夏悠君，今晚我也会想念着你入梦的哦~”
　　老阿姨少女还在口嗨。
　　夏悠转身离开玻璃房。
　　时崎狂三注视着他的背影消失，朱唇下意识勾起一抹笑意，心情愉悦的闭上眼睛。
　　……
　　石头房内。
　　大家其乐融融的吃着晚饭。
　　夏悠在四位美少女中间，发现雪之下雪乃三女都在打量他和琪亚娜。
　　有那么一瞬间，夏悠以为私定终身圆房的事情被发现了，随后很快反应过来她们在看什么，轻笑道：
　　“我有没有变帅？”
　　雪之下雪乃嫌弃地说道，“变帅倒是没有，就是成熟了一点。”
　　樱羽艾玛眼神明亮，小声喊道，“变帅了！更像是一位大哥哥。”
　　栉田桔梗温柔笑道，“没错哦，成熟的夏悠看起来更加有男人的魅力了。”
　　雪之下雪乃发现夏悠得意的看向自己，无语翻白眼。
　　你们两个要不要这么会说话？
　　琪亚娜开朗笑道，“那我呢？是不是也变漂亮啦~”
　　雪之下雪乃叹气道，“有点吧。”
　　樱羽艾冩玛看向更加丰满的大雷，认真说道，“琪亚娜的气质完全不一样了，感觉非常成熟。”
　　栉田桔梗点头表示认同。
　　她也觉得琪亚娜现在很成熟，身上有股仿佛大人辛苦上班回家休息，舒服的躺在沙发上的那股慵懒感。
　　夏悠闻言打量琪亚娜。
　　白长直的雪国公主形态，是琪亚娜只展现给他的专属皮肤，现在琪亚娜已经重新扎成双麻花辫。
　　尽管如此，长大的变化让可爱脸蛋长开得更加美型，再加上已为人妻的蜕变，她看上去也不再像以前那个笨蛋女孩了。
　　笑起来的时候，像是那种非常不靠谱、能跟小孩子打闹在一起的孩子王，非常讲义气的大姐头。
　　——也是他的小娇妻。
　　夏悠眼神温柔地笑道，“这是6颗三之弹，每人2颗，等会你们也使用了吧。”
　　“接下来我们就提升实力，制作宝具。”
　　少女们收下三之弹，露出期待的表情。
　　夏悠心念一动，取出几百个烹饪锅，漂浮到屋子外面，开始烹饪一颗颗巨兽果。
　　上次在饥荒世界晚上成熟的巨兽果，加上今天收获的两批，一共是4500颗！
　　相信可以升级出强大的配方了！
　　5分钟后，大家吃完饭。
　　夏悠烹饪出第一批大量的“朱果+1”。
　　【你解锁新的配方·特殊美食“朱果+2”。】
　　【朱果+2（特殊美食）：美食度39
　　强化效果：服用后，体魄属性临时加1.5点，持续时间1天。】
　　夏悠看了一眼，提升效果不明显在预料之中。
　　下一次刷出40美食度的配方，就是质变了！
　　樱羽艾玛微笑着小声说道，“夏悠，我们来一起洗澡吧~”
　　“好。”
　　夏悠脱掉上衣，熟练地躺在洗澡床上，享受着四位美少女的服侍。
　　很快，新的配方解锁出来。
　　【朱果+3（特殊美食）：美食度40
　　每次烹饪消耗2颗巨兽果。
　　强化效果：朱果服用体魄增长上限为12点，再次服用体魄属性临时加1.5点，持续时间1天。】
　　夏悠露出笑容。
　　‘很好，朱果也是可以投资的配方！’
　　只可惜烹饪朱果的消耗也翻倍了。
　　夏悠继续烹饪。
　　消耗掉3000颗朱果，解锁三次新的配方。
　　【朱果+4/+5/+6（特殊美食）：美食度42/44/46
　　每次烹饪消耗2颗巨兽果。
　　强化效果：朱果服用体魄增长上限为12点，再次服用体魄属性临时加2.0/2.0/2.5点，持续时间1天。】
　　接下来就是配方精炼了。
　　‘要精炼朱果，还是去精炼经验丹？’
　　夏悠思索着起身。
　　他一个不留神，才发现享受了足足20分钟按摩，开始先为琪亚娜按摩洗头发。
　　其他少女在旁边帮忙，并等待轮到自己。
　　‘经验丹的美食度是56点，消耗3个40以上美食度的朱果配方，应该可以达到59点，再用成就奖励升级。’
　　‘精炼朱果的话，肯定能得到50美食度的传奇级朱果。’
　　夏悠想了想，决定还是先精炼经验丹。
　　‘更高级的朱果，烹饪消耗会更多。我现在完全可以只靠烹饪积累的概率升级朱果配方，多刷几个当做狗粮。’
　　‘经验丹已经很难刷出狗粮了，可以吃朱果的资源。’
　　朱果的上限摆在这里，早几天晚几天区别不大，只要在挑战花王前拉满属性就行。
　　经验丹越早升级越好。
　　夏悠做出抉择。
　　精炼配方，启动！

??第212章：增大杯子的美少女（日1.5w求订！）
　　夏悠用美食度38的朱果配方来精炼经验丹，系统提示配方等级不足，无法精炼。
　　那就只能用美食度40以上的了。
　　美食度56+40→57+42→58+44→59。
　　【经验丹+5（传奇美食）：美食度59
　　强化效果：经验上限提升至1950点。】
　　‘对经验丹使用配方升级！’
　　美食度59+1→60
　　【经验丹+6（传奇美食）：美食度60
　　强化效果：经验上限提升至2500点。】
　　‘照这个趋势，美食度达到90时，1颗经验丹应该能提供5500的经验值，两天就相当于杀死1只榜二大哥麋鹿鹅。’
　　‘把时间拉长到一辈子，只要有足够的怪物肉，琪亚娜她们也绝对能跟上我的变强脚步！’
　　问题来了，饥荒世界肯定没有无限的怪物肉给大家刷经验值。
　　夏悠想到这里，看向隔壁的方向。
　　那是时崎狂三的玻璃房。
　　‘现在就有无限的怪物肉了！’
　　无数年后，大家的三维属性全部达到99999。
　　拳碎星河、念动宇宙、古神之貌……
　　一个眼神秒杀查理女王完全不是梦！
　　但对于现在的夏悠而言，那确实是做梦。
　　夏悠收回意银，手指拂过琪亚娜柔顺的发丝，低头看着仰望着自己的天蓝色大眼睛，以及旁边簇拥着自己的樱羽艾玛她们，眼神含笑。
　　专注于现实后，其实能够和大家永远的在一起，就已经很幸福了。
　　……
　　洗头的时候，夏悠手里还剩下500颗巨兽果，烹饪美食度39的朱果配方，得到一份美食度40的狗粮。
　　朱果至此只剩下最开始剩下来的几颗。
　　‘烹饪40以上的朱果，每次升级涨2点美食度。39的朱果只能得到40美食度的配方。这样看来，升级低级配方可以制作39的朱果，精炼高级配方就只做更高级的朱果。’
　　夏悠把果酱、果酱肉冻的配方放到精炼页面。
　　他很奢侈的消耗特殊级配方，精炼优秀级配方和顶级配方！
　　果酱美食度：19+40→40。
　　【果酱+1（特殊美食）：美食度40
　　消耗2颗巨兽果烹饪。
　　强化效果：美食度低于40的美食效果翻倍，41~49的美食效果提升50%。】
　　夏悠非常期待地测试特殊级果酱的效果。
　　但结果有些不尽如意。
　　涂抹果酱的40美食度朱果，只是把临时属性提升了一倍，以及每颗朱果可以增加的体魄变成0.2点，上限没有变化。
　　但经验丹却真的翻倍了！
　　40美食度的经验丹是500经验，翻倍后直接变成1000经验，效果简单粗暴。
　　一瞬间，夏悠便明白接下来的配方重心，不是提升经验丹，而是把果酱也提升到60美食度。
　　‘我需要大量巨兽果！’
　　然后是精炼果酱肉冻。
　　美食度：25+38→39。
　　【果酱肉冻（特殊美食）：美食度39
　　消耗1颗巨兽果、1份巨兽肉，烹饪得到2个。
　　强化效果：服用后三维属性提升0.3，持续时间1天。服用第5次变为永久提升属性，上限1.0。】儎
　　三维属性全部提升1.0！
　　虽然加起来只有3点，对比朱果曾经高达10点的属性不够看。
　　但因为足够全面，依旧是很不错的特殊级配方，足够让大家弥补缺点。
　　夏悠对今天的收获非常满意。
　　唯一不满意的就是巨兽果缺口越来越大了。
　　‘明天要想办法提升巨兽果的产量才行。’
　　……
　　完成洗漱后，少女们需要擦拭身体。
　　夏悠准备离开时，看着樱羽艾玛期待的眼神，略有歉意的念力书写道：
　　‘今晚不行，明天我带你出去玩，好吗？’
　　樱羽艾玛露出笑容，隐蔽的点头。
　　夏悠走出房间去擦拭身体。
　　琪亚娜看着夏悠独自离开，诧异地看向樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛回应有些困惑的眼神，低头无声说着唇语：
　　‘你们做了什么吗？夏悠今天拒绝了我’
　　琪亚娜怔了下，眸色柔和。
　　今天是他们私定终身结婚的日子，夏悠已经把时间都用来陪她。
　　今晚结束的时候，夏悠依旧非常有精神，现在拒绝樱羽艾玛肯定不是身体问题，而是为了她。
　　最喜欢夏悠了……
　　琪亚娜心里甜蜜，用空间之力书写安抚道：
　　‘艾玛别生气哦，今天夏悠属于我，明天我不去和你争抢，还会帮你打掩护，让你也拥有夏悠一整天，好不好？’
　　樱羽艾玛觉得这样对栉田桔梗和雪之下雪乃不公平，但还是愧疚地点头答应下来。
　　哪怕当坏孩子，她也想要亲近夏悠。
　　樱羽艾玛小声说道，“雪乃、桔梗，我来帮你们擦拭身体吧。”
　　她内疚的作出补偿。
　　琪亚娜明白樱羽艾玛的意思，也微笑着说道，“我也来！”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗根本没有发现两女的小动作，不太适应身体被别人触碰，所以拒绝了。
　　樱羽艾玛和琪亚娜改为帮助两女洗衣服。
　　雪之下雪乃答应下来，有些奇怪的问道，“你们怎么要为我们做事情？”
　　琪亚娜神色如常的开朗笑道，“我想要雪乃帮我揉揉肩膀~”
　　樱羽艾玛迟疑着点头，内疚小声道，“我也是。”
　　雪之下雪乃微翻白眼，无奈说道，“行。”
　　栉田桔梗笑着看到大家其乐融融的一幕。
　　‘我最喜欢和大家在一起的氛围！’
　　‘但如果让她们知道我和夏悠有多么亲近，她们绝对会非常嫉妒我，有可能会破坏我们的关系，还是独处的时候再亲近夏悠好了。’
　　……
　　夜晚。
　　夏悠盘坐在床铺上，被四位出水芙蓉的美少女包围。
　　大家身上的芬芳混合在一起，就连呼吸时的感觉都非常美妙。
　　念力微动，五颗2500经验丹和100颗朱果飘出。
　　夏悠轻笑说道，“经验丹、三之弹、还有新的朱果，大家都吃吧。”
　　雪之下雪乃喜悦地挑眉，拿到朱果说道，“它的体魄提升上限变高了吗？”
　　夏悠点头道，“嗯，刚才我就在做这件事。”
　　樱羽艾玛高兴道，“夏悠，谢谢你！”
　　栉田桔梗温柔道，“夏悠谢谢你！”
　　雪之下雪乃轻声道，“谢了。”
　　琪亚娜眼神忽闪道，“谢谢。”
　　私底下，她发动空间之力在夏悠后背书写：
　　‘老公我爱死你啦~！’
　　夏悠轻笑，和大家一起吃下经验丹和朱果，感受到体魄提升的舒适。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛使用了三之弹。
　　栉田桔梗的身高增加2厘米，变化不大。
　　她丰腴的雪峰巍峨的撑起衣服，大腿部位与臀部的饱满轮廓更加明显，腰肢却几乎没有变化，依旧是那般纤细。
　　可爱漂亮的脸蛋，视觉上微微变瘦了一点，增添上几分性感。
　　但只增长两年，变化依旧不算大。
　　樱羽艾玛身高也只提升2厘米，整体依旧纤细娇小，两个小花苞终于绽放，微微顶起衣领，可以看到明显的轮廓。
　　她的成长最大，琪亚娜和栉田桔梗的海拔都增加3厘米左右，她的海拔提升足足5厘米，已经快要赶上琪亚娜她们没有使用三之弹的时候，和时崎狂三一样大。
　　最后，夏悠和三位少女看向犹豫不决的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃僵住表情，不敢再迟疑，立刻使用了三之弹。
　　她的身高提升4厘米，让身上的衣服显得略小，除此以外脸型和整体都没有什么变化，雷子也是。
　　雪之下雪乃的雷子或许随着体型增加等比例放大，但因为本来就不明显，只能在小衣服上面微微撑起两个痕迹，还有可能是依靠罩杯的厚度撑起来的。
　　夏悠有些遗憾地收回目光。
　　三位少女不动声色地移开眼睛。
　　大家为了照顾雪之下雪乃的自尊心，假装什么都没有发生。
　　但雪之下雪乃却红温了。
　　她低头看着自己跪坐的双腿，可以看到修长美型的腿部，在大腿位置还算是丰腴有肉。
　　但这是一个悲伤的故事，因为现在的樱羽艾玛低头只能看到一半的大腿，琪亚娜和栉田桔梗低头只能看到膝盖。
　　只有她看到的是全部大腿。
　　哦，还有夏悠和她一样。
　　雪之下雪乃猛然深呼吸，痛恨自己的身材如此不争气！
　　夏悠温柔地笑着说道，“我来给大家提升实力，看看提升如何。”
　　琪亚娜三女：“对，看提升！”
　　雪之下雪乃回过神来，看着他们为自己打掩护，转移话题的样子，内心浮现些许羞耻与暖意。
　　下一秒，她感受到大腿上有人在写字。
　　‘没关系，你就是你，我不会因为任何变化，就改变对你的态度。我们是关系最好的朋友。’
　　雪之下雪乃抬眸看向夏悠温柔与三位少女聊天的笑脸，微微抿唇，心里的失望被莫名的情绪取代，手指捻着发梢，故作平静说道：
　　“夏悠，先来提升我的实力吧。”
　　‘他不讨厌我是飞机场就好……’
　　三女惊讶看向雪之下雪乃，露出高兴的笑容。
　　夏悠轻笑说道，“好，先给你变强。”
　　雪之下雪乃看着大家的脸，微笑着点头。
　　她觉得这里已经是与家里同等级别的归宿了。
　　而且比待在家里还要舒心快乐。
　　因为阳乃和妈妈是真的会当面揶揄她的身材问题！
　　夏悠打开雪之下雪乃的属性面板。
　　【雪之下雪乃：44（经验55/230）
　　体魄：16.2（+2.7）（s级女武神！）
　　灵魂：2.7
　　魅力：1.6
　　能力：猫之躯体。
　　自由属性点：1.3。】
　　经验丹为雪之下雪乃带来0.4的巨兽肉属性，以及上级怪物肉最后的0.1属性。
　　朱果带来2点体魄属性。
　　剩下的三之弹成长两年，带来了0.2点属性，只能说勉勉强强。
　　夏悠计算了一下，雪之下雪乃变身猫娘形态的话，体魄能高达24.3，这还是没有计算额外属性增幅的情况下。
　　如果算上，雪之下雪乃一米六五左右的纤细躯体，将在体魄属性上面超过麋鹿鹅那种庞大怪兽！
　　在体魄之路上，雪之下雪乃这位猫娘剑圣，已经彻底一骑绝尘，甩开夏悠和琪亚娜。
　　夏悠看着雪之下雪乃的版面，略作思索：
　　‘44级了，可以喝经验药水升到69级。’
　　这样想着，夏悠用上级怪物肉去烹饪一共125瓶经验药水。
　　少女们好奇看着夏悠的动作。
　　夏悠说道：“我想起来你们还能变得更强，稍等一会吧。”
　　“好。”少女们一边擦拭着尚未全干的头发，一边期待地等待。
　　过了一会，经验药水烹饪完成。
　　大家都喝下25瓶，夏悠收起25瓶，重新打开面板开始操作：
　　‘深蓝，给她加点！’
　　‘2.3加灵魂、1.5加体魄！’
　　雪之下雪乃立刻感受到身体变化，头脑清明舒适，灵魂仿佛在升华。
　　身体暖流涌现，是熟悉的变强感。
　　【雪之下雪乃：69级（经验55/355）
　　体魄：17.7（s级女武神！）
　　灵魂：5.0（念力）
　　魅力：1.6
　　能力：猫之躯体。】
　　放眼望去，雪之下雪乃的面板，也变得非常可观。
　　灵魂属性不再是弱点，还成功解锁念力技能。
　　体魄属性更是强大到无敌，开启变身已经能够轻松击杀麋鹿鹅！
　　夏悠正在满眼欣赏地打量面板。
　　忽然察觉到一股陌生的弱小念力接近，包裹住他的大腿，在上面写字。
　　‘我也可以这样做了’
　　夏悠看去。
　　雪之下雪乃擦拭着长发，似乎什么也没有做的样子，眼眸明媚，嘴角露出浅笑，对大家轻声汇报说道：
　　“我的体魄进一步增强很多，同时灵魂有了质变，成功获得心灵守护和夏悠的那种念力，只是念力还很弱小。”
　　栉田桔梗高兴地温柔说道，“雪乃也可以用念力操控宝具了！”
　　樱羽艾玛想到自己的盾牌，为雪之下雪乃感到高兴的同时，粉眸有些羡慕。
　　琪亚娜的眼神有些变化，连忙用空间之力在夏悠的腿上写道：
　　‘雪乃也有念力，我们晚上不能做了！’
　　夏悠愣了一下，没想到琪亚娜在大家变强的时候，率先想到的是不能瑟瑟。
　　但这个确实是一个问题……
　　‘没办法，就当是幸福的烦恼吧。我倒是可以用念力抵挡别人的念力，但这样就此地无银三百两了’
　　琪亚娜心里哀声叹气。
　　她今晚还想继续吃几次，让夏悠舒服，自己也玩的开心呢。
　　夏悠倒是没有太在意。
　　比起舒服，还是大家变得强大更值得高兴。
　　夏悠轻笑着说道，“你们不用羡慕，马上就到你们了。先给琪亚娜提升吧。”
　　琪亚娜闻言，也不失落了，高兴地说道，“好，本小姐要变得更强啦！”
　　夏悠见状微微一笑道，“在这之前，我想问你。你是打算专精灵魂，还是灵魂和体魄一起提升。”
　　琪亚娜想了想说道，“还是先提升灵魂吧。至少能完全掌控宝具再说。”
　　她指的是控制空之律者核心。
　　夏悠点头，为琪亚娜提升属性。
　　‘深蓝，全点灵魂！’
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：69级（经验55/355）
　　体魄：23.9（+5.5）（超级女武神！）
　　灵魂：7.8（+3.8）（念力）
　　魅力：1.6
　　能力：崩坏能、律者化（半解锁）、圣痕（未解锁）。】
　　嗯？
　　夏悠愣了一下，多看了两眼，确定自己没有看错，眼睛睁大。
　　琪亚娜加了多少体魄属性？
　　零零碎碎吃的美食，为她增加2.5体魄，除此以外的3.0体魄属性全都是三之弹成长两年带来的提升！
　　照这个意思，就是说琪亚娜哪怕没有任何锻炼，只要成长两年，体魄就能从4.5达到7.5，来到普通的s级女武神级别。
　　夏悠有些惊喜。
　　虽然他最开始想到用三之弹加速成长，就是为了给琪亚娜提升属性。
　　却没想到提升效果居然这么明显。
　　‘甚至现在还不是琪亚娜的巅峰期，她至少还能成长三到五年，从少女变成御姐，才会进入身体巅峰的平缓期！’
　　夏悠有点想继续给琪亚娜使用三之弹了。
　　就算未来三到五年的提升，没有青春期这两年的提升大，也绝对是非常值得的。
　　夏悠随后又有些困惑：
　　‘我们做的时候，也没有感觉到琪亚娜的体魄碾压我啊？’
　　‘不，想想也对。那是琪亚娜的第一次，她的身体很敏感，几乎全程被动的被我操控着，这样也正常。’
　　琪亚娜兴奋地喊道，“哈哈，看我的念力！”
　　无形的念力扩散。
　　琪亚娜的念力强度不低，总发力量达到1吨的水平，最高抵达范围达到半径500米。
　　她像是得到玩具的小孩子一样，高兴地用念力举起夏悠的被子、沙发、外面的土壤等等，玩得不亦乐乎。
　　雪之下雪乃僵硬了一下，感受到琪亚娜的念力动来动去，很快放松下来。
　　琪亚娜很有分寸，没有去往他们身上感知。
　　否则她的真实尺寸就被看到了……
　　夏悠无语地看向琪亚娜。
　　琪亚娜的念力笼罩住他的全身，好奇地摸摸他的腋窝、挠挠他的脸蛋，还捧起火腿肠搓了两下，非常幼稚。
　　夏悠轻叹口气，谁让是自己的老婆呢，宠她就完了。
　　“接下来是艾玛和桔梗变强。”
　　在两位少女期待的注视下，夏悠开始加点。
　　【栉田桔梗：69级（经验55/355）
　　体魄：14.4（+2.7）（s级女武神！）
　　灵魂：5.0（+2.4）（念力）
　　魅力：4.7（+1.4）（中级怪物亲和，减少敌意）
　　能力：操控关注。】
　　栉田桔梗舒服地眯起眼睛，可爱的脸蛋让夏悠和琪亚娜三女忍不住多看两眼。
　　【樱羽艾玛：69级（经验55/355）
　　体魄：14.3（+2.7）（s级女武神！）
　　灵魂：7.7（+3.8）（念力）
　　魅力：1.6
　　能力：吸收生命。】
　　樱羽艾玛露出高兴的笑容，粉红色大眼睛微弯，心念一动取出盾牌，用念力不太熟练地把它拆解成30000个锋利的刀刃，喜悦的小声喊道：
　　“我也可以像夏悠一样控制宝具了！”
　　夏悠轻笑说道，“你们实力提升怎么样？”
　　栉田桔梗用夏悠进行测试，发现控制夏悠的难度不大。
　　如果换做麋鹿鹅，大概能在不吃美食的情况下，操控单只麋鹿鹅8分钟左右。
　　栉田桔梗和夏悠都很高兴。
　　夏悠：我的超大杯队友又变强了！
　　栉田桔梗：以后能控制夏悠被我按在地上榨了！
　　樱羽艾玛闭上眼睛，神采奕奕的测试，随后不太确定的给出答案道：
　　“把蜘蛛女王笼罩进来大概占据不到四分之一的范围，再长就没有参照物了，我也不清楚具体有多远……”
　　夏悠等人愣住。
　　琪亚娜张大嘴巴大呼小叫道，“多少？四分之一还是不到？！”
　　雪之下雪乃震撼地低声说道，“也就是至少16千米的……半径。嗯，是至少。”
　　栉田桔梗倒吸凉气道，“东京的南北长度才25千米，艾玛已经能把东京市区的从南到北完全覆盖进去了！”
　　虽然这并不代表能覆盖整个东京的23个区域，毕竟东京的东西长度是85千米。
　　但覆盖范围达到半个东京应该没有问题。
　　也就是说能把接近1000万人口，全部拖入斩杀线！
　　连带着不知道多少亿昆虫，多少万只小动物也一起控制住！
　　而且以樱羽艾玛属性提升，能力效果也会变强来看，她针对普通人发动能力，可能不到一秒就能灭城了。
　　夏悠用念力灭城，还要苦哈哈的到处乱跑。
　　樱羽艾玛直接一键清图，一秒内开启全城禁言，找不到一个能发出动静的生物。
　　夏悠深深吸气，看向樱羽艾玛的眼神充满喜爱。
　　再这样成长下去，距离一秒清理全球也要不了多久了！
　　夏悠高兴地说道，“觉醒念力是一次灵魂的质变，艾玛应该是因为获得了念力，所以范围提升那么大。”
　　雪之下雪乃忍不住呲牙道，“但这也太大了吧？”
　　她能理解樱羽艾玛的变强有迹可循，属于情理之中。
　　但足足16千米的能力覆盖半径，还是至少，让她的感性不愿意理解。
　　这个数据有点太逆天了。
　　樱羽艾玛也有些幸福的烦恼，小声说道，“范围太大，我虽然感觉操控精度提升，但真正覆盖那么大的范围，我的体力会溢出来。”
　　夏悠立刻安慰超大杯说道，“没关系，到时候你能站在万米之外解决巨兽就行。”
　　樱羽艾玛露出高兴的笑容。
　　夏悠打开自己的面板。
　　大家都变强了，也该给自己加点了。
　　‘深蓝，全点灵魂！’
　　【夏悠：225级（经验765/1135）
　　体魄：17.8（+2.7）（s级女武神！）
　　灵魂：20.7（+5.4）（心灵抗性52%）
　　魅力：1.6（下级怪物中立）
　　能力：……
　　自由属性点：0.0。】
　　经验丹让夏悠提升了2级。
　　全部把属性点满后，夏悠的面板也非常的可观。
　　高达20.7属性的念力，好似又经历了一轮质变，提升极大。
　　念力可达到的最远距离半径为足足7000米，还能覆盖半径1500米的半球体。
　　恐怖的力量能把蜘蛛女王轻易抬起来，总发力达到100吨！
　　夏悠感知到蜘蛛森林深处，悬浮起来的蜘蛛女王在落下后有些懵逼，勾起嘴角。
　　他现在只凭借念力，就已经足够对抗甚至击杀巨兽了！
　　蓦然回首，花王守护者可能高达50点的体魄属性，也不再是难以跨越的关卡。
　　团队已经获得了正式挑战花王的资格！
　　变强的脚步还没有完。
　　夏悠压不住嘴角，对同样高兴地少女们说道：
　　“大家稍等一下，我请时崎狂三复制一批资源，然后开始升华宝具。”
　　说着，在少女们期待的注视下，念力操控大量的资源飘飞出去。
　　……
　　玻璃房。
　　时崎狂三感受到房门打开，睁开眼睛抬起头，发现面前漂浮着一大堆的东西。
　　“哦？”
　　经验丹先飘过来，凑到她的唇边，将她的朱唇微微压陷进去。
　　时崎狂三感受到腿部有念力写字，非常敏感的抖动身子。
　　‘先吃掉这些东西，然后帮我一个忙，复制几次资源。’
　　时崎狂三轻吸口气，平复下身体的异样感，娇笑说道，“好啊。”
　　吞服下经验丹、朱果、还有大量经验药水后，她感觉身体暖洋洋的非常舒服，体魄进一步升级。
　　在夏悠的鉴定里，她的体魄属性来到14.5点，等级是68级（经验305/350）。
　　拥有足足6.8点未分配的自由属性点。
　　时崎狂三眯起眼睛，享受着升级后的舒爽余韵。
　　在她的面前，黄金碎钻衣服、大量钻石与宝石、三份中型黑暗之魂，堆积成一个不到1立方米的正方体。
　　时崎狂三笑着说道，“收走吧。”
　　夏悠用两秒，就把所有资源收入背包中。
　　时崎狂三微微凝眸，也不见有什么额外动作，面前重新出现这一堆资源，轻声道，“大概消耗150份时间残渣。”
　　无形的念力把双份资源堆积好，然后回收。
　　时崎狂三再次复制了一遍又一遍的资源。
　　夏悠感觉差不多了，用念力在她的大腿上写道：
　　‘谢谢，今晚辛苦你了’
　　时崎狂三绷紧身子轻轻喘气，娇声细语说道，“感谢的话，明天早上就继续帮我刷牙吧。”
　　‘我会的。晚安，狂三’
　　时崎狂三喘气声剧烈了一些，微微泛起粉红色的脸蛋愈发妩媚诱人，保持着从容的娇笑道：
　　“晚安~，我亲爱的夏悠君~”

无上限悬赏、月末统计与问题解答
　　本月更新：50w字。
　　达成成就：连续杀穿两个悬赏，在月初许下更新50w字的期望。
　　天冰是神！
　　——
　　问题与解答：
　　问：什么时候踩踩背？
　　答：踩了已经踩了QAQ。
　　问：描写的女角色，会不会收。你写了三浦优美子、丰川祥子这些不收，是不是要漏女啊。
　　答：正文里面可能收的不会特别多。但预计完结后很多角色会有番外，在番外里面会给一个收的结局。天冰习惯这样了。
　　问：什么时候加入新人。
　　答：阶段性主线结束，很快了，天冰不拖主线节奏的。
　　问：什么时候进入别的世界。比如崩坏世界、魔女审判、精灵世界。
　　答：同上。
　　问：新人会加入谁。
　　答：想好了一部分，还有一部分没想好，暂且保密。
　　——
　　最后新的一月了，再开个悬赏吧。天冰可能在这次悬赏结束后，就在空白期不这么努力更新了，保证每天更新6000基础上，顶多每天更个10000字，休息一下。
　　悬赏分两种，限时悬赏从现在开始算就行，到明天4.1号的23.59之前，规则如下。
　　25月票1000字、1000推荐票1000字、3000打赏1000字、20刀片1000字、白银额外4000字、黄金额外16000字。
　　现在是月票7646、推荐票39197、打赏22.96w、刀片1348。
　　正常悬赏，在4.2号开始改为：
　　50月票1000字、1000推荐票1000字、5000打赏1000字、25刀片1000字。白银额外2000字、黄金额外8000字。
　　有个限时悬赏规则，防止很快杀穿，天冰也很的尴尬。
　　依旧是日六基础上还，让我们最后冲一次吧。

??第213章：圣猫太刀、告死魔女、支配天使
　　石头房内。
　　少女们没有等多久，几个背包被念力操作着从外面飘来。
　　夏悠把这些背包放到身后的背包堆里面，心念一动，几件黄金钻石衣服出现在地面上。
　　随后取出几个铁镐，念力缠绕住快速开凿。
　　叮叮叮叮叮~
　　金粒与钻石坠落的声音不断响起。
　　几套占地面积不大的衣服，才刚凿爆一部分，就变成一座由大量金粒与钻石堆积而成的小山。
　　琪亚娜惊喜道，“哇！这套衣服用多少金箔制作的？”
　　夏悠轻笑解释道，“金箔非常的薄，我用1000张的厚度制作的这套衣服，一套大概用了7万张金箔。钻石相对来说较少，只有200颗小碎钻。”
　　“这是五套衣服，就是1000颗钻石和大概30w颗金粒。如果不是金箔很容易磨碎，还能再多两三万颗金粒。”
　　樱羽艾玛小声惊呼道，“好多！”
　　栉田桔梗和雪之下雪乃也没想到，这套衣服居然用了那么多黄金。
　　少女们带有丰收的喜悦，同样用念力操控着，将所有资源都收入背包里面。
　　刚获得念力的她们对新能力很有兴趣，这样也能锻炼掌控力。
　　夏悠直接鸟枪换炮，把黄金工作台分解，制作出钻石工作台，轻笑着说道：
　　“接下来是制作宝具环节，大家谁先来？”
　　琪亚娜笑着说道，“雪乃吧。她的太刀已经是宝具胚子，就差升华宝具了。”
　　栉田桔梗温声道，“先让雪乃来。”
　　樱羽艾玛也在点头。
　　雪之下雪乃眼神微动，心里浮现暖流。
　　很明显，大家还以为她因为海拔没有怎么增长心情不好，所以在不动声色地照顾她。
　　雪之下雪乃深吸口气，露出一抹笑容，取出大太刀递过去，说道，“我就不客气了。夏悠，请。”
　　夏悠接过大太刀，和一颗湛蓝色钻石，开始附魔。
　　众人说得没错，这把刀只差附魔钻石了。
　　随着钻石融入太刀，刀身泛起湛蓝色的耀光，宝具空壳制作完成。
　　雪之下雪乃重新接过宝具，回应呼唤。
　　【请选择注入雪之下雪乃的传说：
　　下级传说：高岭之花、恶毒之嘴、无友者。
　　中级传说：怪力少女、爆裂鼓手、巨兽饲养者。
　　上级传说：猫娘剑圣。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　夏悠轻声询问道，“用上级传说升华吗？”
　　雪之下雪乃认真点头。
　　夏悠没有迟疑，选择【猫娘剑圣】传说注入宝具空壳内，随后露出好奇的眼神。
　　‘确定！’
　　这还是他第一次制作上级宝具，效果会怎么样呢？
　　雪之下雪乃忽然轻“唔”了一声，以自身为中心扩散出风流，吹拂得长发纷飞。
　　她手里的大太刀，从暗蓝色转变成纯净的黑色，水晶般的剔透质地里面，一道道烫金色的猫爪纹路出现，表面闪耀着钻石星辰之光与黑暗之魂的幽色，犹如精美的艺术品。
　　在众人的注视下，雪之下雪乃闭上眼睛，重新睁开时，眼里出现几分喜色，轻轻挥舞宝具太刀，三道黑色仿佛猫爪痕的斩击剑气，猛然划破空气从门口飞向天空。
　　夏悠有些惊讶道，“居然是剑气？”
　　玩剑的，有剑气和没有剑气是两个体验。
　　现在雪之下雪乃也解锁了远程攻击手段，总算不是只能苦哈哈的与敌人近战了！
　　琪亚娜好奇问道，“雪乃，宝具是什么效果呀？”
　　栉田桔梗和樱羽艾玛也非常好奇。
　　雪之下雪乃没有藏着掖着，温柔看了眼夏悠，轻笑着解释。
　　在她解释的时候，夏悠发动鉴定。
　　【圣猫太刀：上级宝具（黑暗附魔+888）。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、锋利+4400%、坚硬+4380%、耐久恢复+100%。
　　传奇力量1：解放宝具真名，十分钟内全部属性提升30%，速度与反应能力大幅度提升。
　　传奇力量2：获得状态“心眼”，全神贯注时发动，极大提升反应能力，获得特殊的感知与直觉。
　　传奇力量3：获得“剑意”，附带剑意的斩击将更加凝练，可以攻击灵魂与意志，或远程发射出去。
　　传奇力量4：获得猫类生物亲和，变身猫娘时，全属性额外提升20%。
　　评价：平平无奇剑圣的核爆平A！】
　　夏悠看向雪之下雪乃的眼神无比火热。
　　什么叫全属性加起来提升50%？
　　还有心眼、剑意两大能力。
　　心眼可以避免被偷袭，还能提升反应能力。
　　剑意增加了打击面，使物理伤害的平A附带灵魂伤害，还能进行远程攻击。
　　看起来没有裂空大剑那么花里胡哨，但这些看似平平无奇效果简直是神了！
　　拿到宝具的雪之下雪乃，已经是足以轻松虐杀麋鹿鹅的强者！
　　夏悠用九颗钻石，合成出一个大钻石块，笑着伸出手说道，“把宝具再给我一下，还能继续升级一次。”
　　雪之下雪乃刚讲解完圣猫太刀的能力，闻言眉眼微弯，立刻把爱不释手的宝具交给夏悠。
　　夏悠使用钻石块附魔，好奇会为宝具带来怎样的变化。
　　大钻石块化作流光，注入到圣猫太刀里面。
　　黑水晶材质的太刀表面，钻石星辰之光猛然绽放，随后回落下去。
　　‘鉴定。’
　　【圣猫太刀：上级宝具（黑暗附魔+888）。
　　真名解放：解放宝具真名后，全属性提升30%。前10分钟无损耗，随后会持续消耗体力。
　　不灭宝具：可以将宝具收入灵魂内，随时呼唤。宝具破碎后可以消耗体力重新凝聚。】
　　雪之下雪乃忽然一怔。
　　“咦？”
　　她产生冥冥之中的感觉，心念一动，钻石工作台上的圣猫太刀便化作流光注入到她的体内。
　　再心念一动，宝具出现在手里。
　　少女们看到这一幕，眼神惊讶。
　　夏悠轻笑说道，“以后不用怕宝具被夺走或是损坏了。用钻石块附魔后，宝具将与自身融为一体，损坏以后也能修复。”
　　“同时解放真名的消耗也变低了。”
　　琪亚娜两眼放光，高兴说道，“那我们可以把宝具都带回家乡了！”
　　夏悠含笑点头。
　　少女们对把宝具带回去感触不大，只是为琪亚娜感到高兴。
　　栉田桔梗温柔道，“太好啦，琪亚娜的世界那么危险，能带回宝具，她的安全就会多一份保障。”
　　樱羽艾玛笑道，“是呀。崩坏兽和律者这些怪物，听起来就很可怕。”
　　琪亚娜莫名躺枪，咂咂嘴巴，倒也没有在意，大眼睛很兴奋。
　　夏悠轻笑说道，“好了，接下来继续升华宝具。”
　　“雪之下，你剩下的传说里面，打算制作什么样的装备？”
　　雪之下雪乃认真思索后，分析说道：
　　“怪力传说适合制作拳套和衣服，你认为应该制作什么？”
　　夏悠想也没想说道，“衣服。我制作的衣服里面，把拳套包括进去就好。”
　　雪之下雪乃轻声说道，“那拜托你了。”
　　夏悠自无不可，取出八颗钻石、无眼狗的皮革、高级蜘蛛丝、麋鹿鹅的羽毛与兔绒。
　　现在钻石数量多了，可以直接构建出一套钻石铠甲。
　　关节部位用无眼狗皮革和钻石薄片做出支撑结构。
　　高级蜘蛛丝和兔绒作为内衬防震。
　　再加上用钻石包裹起来的翅膀。
　　很快，一套表面是湛蓝色钻石的崭新铠甲出现在少女们面前。
　　铠甲的内里有白丝结构遮挡，头部为透明头盔，背部生长钻石纤维包裹的翅膀，非常炫酷与全面。
　　然后是附魔黄金、钻石和钻石块！
　　雪之下雪乃期待地握住金纹钻石铠甲，深吸口气，回应呼唤。
　　下一瞬间，铠甲直接化作流光消失不见，出现在雪之下雪乃的身上，变得非常贴身修长。
　　精美凌厉的蓝白色战甲，搭配绚丽威风的纯黑太刀，雪之下雪乃仿佛变身成一位真正的战士，在闪耀的湛蓝星光中，看上去威风凛凛又飒爽优美。
　　夏悠欣赏了两眼雪之下雪乃的全新皮肤，颜值方面死死拿捏。
　　‘不愧是我。’
　　‘鉴定。’
　　【怪力战甲：中级宝具（附魔+888）。
　　附魔效果：坚硬+8800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升20%，力量大幅度提高。前10分钟无损耗，随后会持续消耗体力。
　　传奇力量2：获得“怪力”，可以消耗更多体力，获得更大力量，极限为5倍。
　　不灭宝具：可以将宝具收入灵魂内，随时呼唤。宝具破碎后可以消耗体力重新凝聚。
　　评价：左拳高伤害，右拳伤害高。】
　　新的中级宝具只有两个能力，一个是解放真名后力量增强，一个是可以把力量提升5倍。
　　夏悠看得眉头微挑。
　　什么叫做5倍力量？
　　真是效果越简单越恐怖！
　　而且这5倍力量给的还不是别人，给的是纯体魄流的雪之下雪乃。
　　夏悠眼神明亮。
　　恐怕整个饥荒世界，都没有多少能跟雪之下雪乃比拼力量的存在了！
　　原来一拳超人是女孩子啊~
　　雪之下雪乃感受着怪力战甲为她带来的澎湃力量感，握握拳头，有点想一拳砸爆什么东西测试实力。
　　但这里是夏悠和她们的石头房，破坏一个边角她都会心疼，没有办法测试。
　　雪之下雪乃只能遗憾作罢，心念一动收回怪力战甲和圣猫太刀。
　　樱羽艾玛小声询问道，“雪乃，宝具怎么样？”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，平静地介绍效果，引起少女们的惊呼与羡慕。
　　夏悠低头操作工作台两秒钟，忽然抬头轻笑道，“雪之下，这里还有一个你的宝具。”
　　“嗯？”
　　雪之下雪乃看着夏悠制作出一个钻石耳麦，附魔钻石后，交到她的手里，大眼睛充满困惑。
　　夏悠期待的说道，“你回应一下。”
　　雪之下雪乃疑惑地选择回应。
　　夏悠立刻操控面板：
　　‘升华【恶毒之嘴】传说！’
　　宝具成型！
　　【恶毒之嘴：下级宝具。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升10%。前10分钟无损耗，随后会持续消耗体力。
　　传奇力量2：你的声音将更加容易击碎生物的心防，使它们愤怒或恐惧。
　　不灭宝具：可以将宝具收入灵魂内，随时呼唤。宝具破碎后可以消耗体力重新凝聚。
　　评价：你必须攻击那个带有嘲讽的随从。】
　　雪之下雪乃感受到新宝具回应的效果，看着夏悠憋笑的表情，美目无语地瞪眼娇嗔。
　　琪亚娜好奇问道，“新宝具又是什么呀。”
　　雪之下雪乃略微组织语言说道，“可以让怪物仇视我，不攻击你们。”
　　栉田桔梗温声道，“是很有用的宝具呢。”
　　雪之下雪乃点头。
　　确实很有用。
　　但却让她感觉有点微妙。
　　为什么她的毒舌能升华出一个宝具，难道她以前嘴巴真的很恶毒吗？
　　雪之下雪乃抚摸唇瓣。
　　明明挺软绵的……
　　夏悠轻笑说道，“接下来给艾玛、桔梗升华宝具。”
　　首先是樱羽艾玛，夏悠先用盾牌测试。
　　【请选择注入樱羽艾玛的传说：
　　下级传说：邪恶的坏孩子、纯洁的好孩子、预备魔女、大胃王。
　　中级传说：巨兽饲养者、告死魔女。
　　上级传说：无。
　　注：融入宝具的传说将无法注入新的宝具。】
　　樱羽艾玛今天一整天，跑了很远的距离，在多个地方留下事迹，效果非常显著。
　　虽然没有获得上级传说，但也扭转了“隐形饿鬼”这个有点偏的传说，得到了完美贴合能力的“告死魔女”。
　　在征询樱羽艾玛意见后，夏悠为她重新制作出一个魔女装。
　　魔女装由无数的钻石细纤维与高级蜘蛛丝制作而成，像是漂亮的小洋裙，裙摆宽长仿佛盛开的浅蓝色花朵，腿部白色连裤袜覆盖，还有钻石小皮靴。
　　身后是麋鹿鹅羽毛、钻石纤维和高级蜘蛛丝制作成的披风，融入大量纯风之角的粉尘，连接着一个魔女帽，帽檐有一层面纱，达成全部身体覆盖。
　　樱羽艾玛将魔女装升华为宝具，心念一动穿上后，一下子就从可爱乖巧的好孩子，变成神秘精美的哥特小魔女。
　　可偏偏那张纯洁脸蛋上，清澈的粉色眼眸不谙世事，这股叛逆与乖巧的反差，让人忍不住想要狠狠搂在怀里欺负，让她彻底堕落成为污浊的魔女。
　　‘鉴定！’
　　【告死魔女：中级宝具（黑暗附魔+888）。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、坚韧+8800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升20%，化身魔女形态。前10分钟无损耗，随后会持续消耗体力。
　　传奇力量2：魔女形态下，被攻击的目标将会流失生命力。掠夺的生命力将储存起来，可以消耗10倍生命力，宣告一个目标死亡。
　　传奇力量3：魔女形态下，遭受到任意程度的伤害，都不会死亡，自动缓慢恢复。
　　不灭宝具：可以将宝具收入灵魂内，随时呼唤。宝具破碎后可以消耗体力重新凝聚。
　　评价：我宣告了你的死亡！】
　　夏悠眼睛睁大了一些。
　　这件宝具的效果其实只是看着强力，缺点很多，主要是积累生命力必须在解放宝具后攻击目标才行，难度比较大。
　　正常强者的体力就算能解放几个小时宝具，收集生命力的效率其实也不高。
　　但这件宝具的拥有者是樱羽艾玛。
　　她是能够心念一动，同时攻击至少半径16千米内一切生物，掠夺它们生命力的恐怖存在。
　　正常人想积累告死1只巨兽的生命力，需要去慢慢磨死10只巨兽才行。
　　樱羽艾玛就简单了。
　　找一片怪物多的地方，可可爱爱地吃点东西，解放宝具消耗的体力还没有恢复得多。
　　等制造出一处生命禁区后，她就是真正的告死魔女，谁来谁死。
　　只要没有被封印在生命绝迹的地方，樱羽艾玛就能够一直维持宝具解放的魔女形态！
　　可怕吗？
　　非常可怕。
　　所以在樱羽艾玛介绍完告死魔女的能力，大家都想清楚这点后，都惊呆了。
　　什么叫辅助转眼成大爹，只要多补补兵，就能秒杀敌方的英雄？
　　数值平衡不是这样的！
　　夏悠想到什么，惊喜说道，“不对，艾玛甚至不需要杀怪。”
　　“她只需要吸收生命力，和时崎狂三吞噬时间一样，怪物都不用死！”
　　辅助不需要补兵，在旁边蹭点经验，就能秒杀敌方英雄。
　　你管这叫辅助？
　　琪亚娜欢呼高举双手，大喊着笑道，“哈哈，我宣布，花王马上就死！我也是告死魔女！”
　　大家都非常喜悦地看向樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛一念收回魔女装，不好意思地摸头笑笑，粉眸温柔，小声说道：
　　“都是夏悠帮我获得的能力啦，我的告死魔女传说，也是夏悠指点刷出来的。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗闻言看向夏悠。
　　她们的传说，也有夏悠参与帮忙。
　　不止是传说，她们的每一份实力、装备、进食、饮水，甚至是衣服与住房，都是夏悠包办的。
　　回首望去，如果没有夏悠，她们贸然来到这个危险的世界，恐怕坟头草都快能吸引兔子来吃了。
　　夏悠揉揉自家乖孩子的脑袋，轻笑说道，“也是大家都很争气。来，继续升华宝具。”
　　樱羽艾玛没有任何疑问，夏悠递给她什么，她就升华什么。
　　【坏孩子面具：下级宝具。
　　传奇力量2：做坏事时，能力会得到提升。
　　评价：你是天生的坏孩子。】
　　【好孩子面具：下级宝具。
　　传奇力量2：做好事时，能力会得到提升。
　　评价：你是天生的好孩子。】
　　原本两个湛蓝色钻石面具，升华为宝具后，变成黑色水晶的鬼脸面具，与白色水晶的笑脸面具。
　　夏悠主动帮樱羽艾玛解释两个面具的效果，没有提到坏孩子的事情，糊弄过去，得到樱羽艾玛感激的眼神。
　　【大胃王之盾：下级宝具（附魔+888）。
　　附魔效果：坚硬+4000%、锋利+4000%、耐久恢复+80%
　　传奇力量2：可以吞噬受到攻击与伤害目标的能量。
　　评价：我吃吃吃！】
　　樱羽艾玛直接获得四件宝具，除了夏悠准备留一手发育的巨兽饲养者和预备魔女，已经是满级干员。
　　随后是期待已久的栉田桔梗。
　　偄【请选择注入栉田桔梗的传说：
　　下级传说：团体破坏者、秘密女王、亲和小天使、两面女、要害打击者。
　　中级传说：塞壬女妖、巨兽饲养者。
　　上级传说：支配天使。】
　　夏悠征询栉田桔梗的意见后，将支配天使的宝具，制作成拥有钻石纤维和麋鹿鹅翅膀的天使战甲。
　　在升华宝具后，天使战甲变成纯净的洁白色，完美贴合栉田桔梗细枝结硕果的身材。
　　【支配天使：上级宝具（黑暗附魔+888）。
　　附魔效果：暗影抵抗+100%、坚韧+8800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升30%，获得支配天使形态。前10分钟无损耗，随后会持续消耗体力。
　　传奇力量2：支配天使形态下，获得10%伤害减免，话语将操控目标的思想，效果取决于魅力属性。
　　传奇力量3：完全被操控思想的目标，将被永久支配。支配的数量与强度取决于自身的魅力属性与目标的灵魂属性。
　　不灭宝具：可以将宝具收入灵魂内，随时呼唤。宝具破碎后可以消耗体力重新凝聚。
　　评价：来当我的奴隶吧！】
　　夏悠仔细打量栉田桔梗的主战宝具。
　　前两个效果都在意料之中，唯独最后一个效果非常强力。
　　可以永久支配目标！
　　‘以后桔梗真是驯兽师了，能带着巨兽级别的宝宝打架，死了还能更换。’
　　‘如果支配蜘蛛女王，移动城堡计划最后的拼图也补齐了。’
　　栉田桔梗在众人好奇的注视下，收起纯白天使战甲，温声解释宝具效果的时候，紫红色大眼睛的余光，忍不住打量夏悠。
　　‘想要支配他……算了。’
　　栉田桔梗虽然想要得到夏悠全部的爱，却不想让夏悠变成一具人偶。
　　而且，用夏悠赋予她的能力去支配夏悠，这种卑劣的事情她光是想想，都觉得自己非常堕落。
　　不过栉田桔梗早就接受了自己是个用假面孔欺骗别人的坏女孩，只有夏悠知晓她的真面目，依旧爱着她。
　　栉田桔梗想到这里，眼眸温柔。
　　‘不彻底支配夏悠，但我可以在做的时候支配他。’
　　夏悠没有发现自己被盯上了，嘴角保持着笑容，心情愉悦的继续制作宝具。
　　【塞壬面纱：中级宝具。
　　传奇力量2：你的歌声可以操控目标的心神。
　　传奇力量3：在唱歌时，魅力属性额外提升20%。
　　评价：塞壬女妖的演唱会开始啦~】
　　【亲和耳坠：下级宝具。
　　传奇力量2：你的魅力属性额外+5点，获得敌意降低效果。
　　评价：我很可爱，不要打我。】
　　这是纯白色的水晶耳坠。
　　【两面耳坠：下级宝具。
　　传奇力量2：可记录一次身体状态，随时切换。每日只能发动一次。
　　评价：满血复活！】
　　【要害打击之弓：下级宝具。
　　传奇力量2：箭矢与弓身命中要害后，造成双倍伤害。
　　评价：暴击弓！】
　　栉田桔梗获得五件宝具。
　　塞壬面纱可以进一步增幅支配能力与魅力属性。
　　亲和耳坠+5点魅力，简单粗暴。
　　两面耳坠的效果最让夏悠意外，它能让重伤垂死的栉田桔梗，瞬间恢复满血状态。
　　还可以先用美食叠满buff后再记录状态，哪怕有每日只能使用一次的限制，也是保命神器。
　　至于最后的要害打击弓，只能说能让栉田桔梗能打点平A伤害，聊胜于无。
　　夏悠立刻开发脑洞，轻笑说道：
　　“桔梗的耳坠很强，我们可以找时崎狂三要三之弹或者四之弹。三之弹加速两面耳坠的时间，直接跳过一天，实现无限刷新状态。四之弹直接回溯到前几秒没有使用的时候。”
　　栉田桔梗闻言非常惊喜，双手合十笑吟吟地说，“还是夏悠聪明！”
　　她刚才光想着支配夏悠做的时候要怎么爽了，根本没想到两面耳坠还能这样使用。
　　雪之下雪乃佩服夏悠的脑洞，不由轻笑说道，“没想到下级宝具也能这么强。”
　　夏悠摇晃手指道，“强的不是宝具，而是时崎狂三的时间能力太超模了。”
　　少女们纷纷点头表示赞同。
　　夏悠看向琪亚娜，和少女温情的天蓝色眼眸对视，略作犹豫，念力悄悄写道：
　　‘你要升华两个西琳的上级传说吗？’
　　樱羽艾玛眼神微动。
　　她的念力比较强，察觉到夏悠的念力有所动作，心里好奇他们在聊什么，没有露出异样。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃的念力很弱，没有发现问题。
　　琪亚娜想了想，用空间之力写道：
　　‘老公觉得呢？’
　　夏悠：‘你这次回去，如果能和西琳达成约定，我再帮你升华这两个上级传说。现在升级其他宝具也可以。’
　　琪亚娜眼眸微笑：‘好，我听老公的~’
　　夏悠也笑笑，开口说道，“琪亚娜，你要什么样的宝具？”
　　征询意见后，琪亚娜也需要一套战甲，其他的让夏悠来做决定。
　　夏悠制作出带有翅膀的战甲，在琪亚娜回应的时候，发现她的传说有点不对劲。
　　【请选择注入琪亚娜的传说：
　　下级传说：神秘女武神、小旅行家。
　　中级传说：怪兽杀手、卡斯兰娜战士、雪原恶魔、蜘蛛的主人、黑暗女王的关注。
　　上级传说：神之使者·西琳、空之律者·西琳。】
　　巨兽饲养者呢？
　　怎么变成蜘蛛的主人了……
　　其他人都没有变化，只有琪亚娜有。
　　夏悠估计自己也有，应该是晚上投喂蜘蛛女王的时候，它叫唤的意思是认他们为主，周围还有几千只蜘蛛，所以才刷出这个传说。
　　‘算了，反正都没有用。’
　　夏悠开始给琪亚娜升华宝具。
　　【卡斯兰娜战甲：中级宝具（附魔+888）。
　　附魔效果：坚硬+8800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量2：获得卡斯兰娜战士的坚定意志，豁免20%心灵影响。
　　传奇力量3：获得卡斯兰娜战士的超级体魄，体魄属性+5。
　　传奇力量4：可以使用卡斯兰娜家族圣痕的力量。
　　当前圣痕掌控度：0.1%。
　　传奇力量5：获得融合战士的力量。
　　当前崩坏掌控度：0.1%
　　评价：无敌的战士家族！】
　　夏悠惊讶看着新的宝具，目光灼灼看向琪亚娜。
　　琪亚娜穿上蓝冰色的战甲，身体表面弥漫出寒气，同时还有一股神秘的力量带来强盛的气息。
　　再看琪亚娜的面板。
　　【能力：崩坏能·冰（高级）、律者化（半解锁）、圣痕（半解锁）。】
　　琪亚娜的律者与圣痕两条路都能走通了！
　　甚至除此之外，还踏上了融合战士之路。
　　前两条路都能通天，最后一条路也不差，都可以获得位列世间之巅的战力。
　　如今的琪亚娜，堪称集崩坏世界的大乘体系于一身！
　　明明已经是能轻松击杀巨兽的强者，她的成长潜力却还清晰可见。
　　等琪亚娜发育起来，恐怕都不需要队友，独自一人就能单挑查理女王。
　　夏悠嘴角翘起，完全遏制不住。
　　这就是他可爱又强力的小娇妻！
　　看到她的数值与机制，能忍住不笑的人可以确诊玉玉症了。
　　琪亚娜解除铠甲，抬起掌心凝聚出一团冰雾。
　　另一只手看似没有变化，但实际上也被新的圣痕力量覆盖，攻击力大涨。
　　琪亚娜惊奇道，“哇~，我现在有好多能力！”
　　“一个是操控身体里诞生的崩坏能制造冰，一个是空间的力量，还有能强化身体的力量。”
　　“以我们现在的状态，肯定能击败花王！”
　　夏悠轻笑说道，“别着急，还有宝具可以升华呢。”
　　【旅行家之靴：下级宝具。
　　传奇力量2：体力消耗降低20%，速度提升10%。
　　评价：穿上它，你想去哪就去哪。】
　　【怪杀腿环：中级宝具。
　　传奇力量2：攻击对非人型生物造成额外伤害。
　　传奇力量3：每击杀1只非人型怪物，恢复与其实力对应的状态。
　　评价：我要杀一万只怪物！】
　　【雪魔披风：中级宝具。
　　传奇力量2：冰雪类能力大幅度提升，在雪原环境中获得10%全属性提升。
　　传奇力量3：在雪原环境中，获得气息遮断能力。
　　评价：雪原的恶魔出来狩猎了。】

??第214章：夏悠的虚空万藏（日1.4w求订！）
　　琪亚娜的三个辅助宝具的效果都很不错。
　　旅行家之靴降低体力消耗，可以解放宝具更长时间。
　　怪杀腿环让琪亚娜续航与战力提升。
　　雪魔披风更是能直接提升全属性。
　　至于如何寻找雪原……
　　琪亚娜的崩坏能再提升一些，应该就可以自己制造雪原环境了，相当于获得10%常驻全属性提升。
　　四位少女都拿到自己的几件宝具，实力有所增长。
　　她们目光灼灼地看向夏悠。
　　樱羽艾玛小声说道，“夏悠能升华出什么宝具呢？”
　　琪亚娜开朗笑道，“轮到你啦，宝具的效果肯定也会很强的！”
　　夏悠迎着少女们的注视，也很期待的开始为自己制作宝具。
　　首先肯定是考虑借助“大发明家”的传说，升华什么种类的宝具。
　　夏悠先想到了另一位大发明家，于是作出决定，开始在脑海里构建万能模具。
　　凭借高精密的灵魂属性，他将模具制作成一个个极其微小的纳米颗粒。
　　夏悠拼尽全力来制作这件宝具，甚至解放了万殇之刃，获得20%的全属性提升，成功使用无数的小颗粒堆积成为一个巴掌大的钻石正方体模具。
　　虚空万藏！
　　当然，是假的虚空万藏，本质上是纳米颗粒的钻石方块。
　　夏悠没有贸然附魔黄金，而是先融入钻石和钻石块，开始升华宝具。
　　【请选择注入你的传说：
　　下级传说：七进七出、天生贵胄、中级怪物猎人。
　　中级传说：上帝使者、救世医师、巨兽杀手、蜘蛛的主人、嗜杀的恶魔、黑暗女王的关注。
　　上级传说：大发明家、遥远的异乡人。】
　　‘咦？’
　　夏悠看着自己非常多的中级传说。
　　其他的都没问题，这个“嗜杀的恶魔”是从哪里来的？
　　夏悠想了想，心里恍然。
　　应该是他在现实世界，最后离开前杀了上百万只牲畜，获得的传说。
　　这种事情根本瞒不住，那些员工、还有关注着这里的大人物，都是提供传说的一员。
　　‘就是有点不太好听，如果是‘杀神’就好了。’
　　夏悠把意外之喜抛到脑后，继续升华宝具。
　　大发明家，启动！
　　蓝色水晶立方体立刻变得无色透明，同时也在掌心里失去了重量，仿佛真的消失不见，就连念力都感知不到它的存在。
　　如果不是夏悠作为主人，还能感受到宝具回应自己，他都以为宝具消失了。
　　‘这是什么效果？’
　　夏悠期待地发动鉴定。
　　【不定发明：上级宝具。
　　传奇力量1：解放宝具真名，十分钟内全部属性提升30%。
　　传奇力量2：复制三件由你创造发明的道具，确认后无法更改。
　　传奇力量3：你拥有1次替换复制道具的机会，使用后需要10天冷却。
　　注：无法复制附魔效果，复制的道具将继承不定发明的附魔效果。
　　评价：我的发明我能用！】
　　‘啊？’
　　夏悠有些愕然。
　　真是虚空万藏啊！
　　而且还能复制足足三件宝具，比虚空万藏都强！
　　唯一弱于虚空偞万藏的地方，只有虚空万藏可以随时随地复制见过的东西，而不定发明却只能复制夏悠制作的东西，还无法自由更改，有很大限制。
　　但这个效果真的非常恐怖，一件宝具能当三件宝具用，还是在所有人的三件宝具里面任选！
　　告死魔女、支配天使、圣猫太刀、裂空大剑、卡斯兰娜战甲……
　　机制拉满了。
　　数值也因为机制拉满了。
　　雪之下雪乃看到夏悠愣神的样子，好奇问道，“你的宝具什么效果？”
　　夏悠收敛心神，压不住嘴角说道，“我现在可以复制三件你们的宝具。”
　　琪亚娜立刻眼前一亮，高兴地笑道，“快复制我的宝具！”
　　樱羽艾玛眼神期待地看来，也想让自己的宝具被夏悠使用。
　　这可是情侣款~
　　栉田桔梗温声说道，“我的宝具夏悠也可以随时复制哦~”
　　雪之下雪乃不动声色地说道，“我的也是。”
　　夏悠看着四位少女的期待凝视，忽然觉得不定发明还是弱了一点。
　　为什么不能复制4种道具呢？
　　夏悠不是担心少女们会因为这点小事闹矛盾，只是不想让她们的期望落空，轻声说道：
　　“这个后面我再思考复制什么，先做别的宝具。”
　　少女们纷纷点头，暂时安分下来。
　　夏悠也为自己制作了一个有翅膀的全身铠甲，用“上帝使者”传说升华为宝具。
　　【神使战甲：中级宝具（附魔+888）。
　　附魔效果：坚硬+8800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量2：获得神明的威压，弱小的敌人会失去理智膜拜。实力接近的敌人会丧失敌意。
　　传奇力量3：神明赐福，获得10%伤害免疫、10%的全属性增幅、魅力属性+5。
　　评价：吾乃神明的使者，尔等还不跪拜】
　　升华为宝具之后，钻石铠甲变成纯白色，闪耀着神圣的光芒，卖相非常不错。
　　效果也可以，能让夏悠的实力进一步提升。
　　【救世圆环：中级宝具。
　　传奇力量2：救世天使形态下，生命力大幅度提高，寿命延长。降低其他生物的敌意。
　　传奇力量3：每日可以治疗任意目标全部伤害1次，祛除疾病、诅咒1次。随后使用消耗体力。
　　传奇力量4：消耗一半寿命，可复活死亡时间不超过5分钟、拥有灵魂与血肉的死者。
　　评价：我是救赎世人疾苦的天使。】
　　夏悠的头顶出现一圈纯白色的光环，为他的脸镀上一层柔和的光芒。
　　少女们两眼放光看着他的新造型。
　　尤其是栉田桔梗，她之前就把夏悠当做自己的天使，直到和夏悠成为半个男女朋友，不断偷偷摸摸沉迷于身体的快乐中，这才渐渐祛魅。
　　现在见到夏悠真的变成天使形态，栉田桔梗感触最大，眼神浮现出浓浓的喜爱之色，心里喊道：
　　‘我好想要强健这个样子的夏悠！’
　　夏悠收起救世光环，只觉得神清气爽。
　　身体的生命力大幅度提升，没有体魄变强那么明显的感觉，只是让本就年轻气盛的身体愈发的充满活力，仿佛获得常驻的精力恢复buff。
　　‘消耗一半寿命，获得有限的复活能力，感觉没什么用，远不如时崎狂三的时间能力。’
　　‘或许救世天使传说达到上级后，可以期待一下复活能力变强。’
　　【巨杀披风：中级宝具。
　　传奇力量2：解放状态下，对体型超过20米的生物，造成伤害翻倍。对体型超过100米的生物，伤害为三倍。
　　传奇力量3：击杀巨兽后，恢复全部体力，治疗全部伤势。
　　评价：你是巨人的杀手。】
　　血红色的披风穿在身后，夏悠嗅了嗅，有股血腥味，但不算难闻。
　　这是一件纯粹的猎杀大体型生命的宝具，效果非常不错，能使用一辈子。
　　最后，夏悠看着“蜘蛛的主人”传说，好奇地想要制作一个宝具。
　　反正他现在资源很多，万一这个传说制作的宝具有用，可以也给琪亚娜制作。
　　明天带大家去蜘蛛女王那里刷一个，全员标配这种宝具。
　　‘这个宝具就制作成鞭子好了。’
　　【蜘蛛主人之鞭：中级宝具。
　　传奇力量2：灵魂属性低于8点的蜘蛛，会无条件听从命令。
　　传奇力量3：被击败的蜘蛛会烙印奴仆印记，彻底臣服于你，生死由你掌控。
　　评价：我是蜘蛛效忠的主人！】
　　夏悠看着手里钻石纤维和高级蜘蛛丝变成的黑色短鞭，有些失望。
　　不能说这件宝具没用，至少能去控制蜘蛛女王，解锁栉田桔梗的支配栏位。
　　但就算能控制蜘蛛女王，所带来的收益也不大。
　　主要是大家现在实力都很强，蜘蛛女王这种弱小的巨兽，已经没有什么帮助了。
　　‘如果这个世界上还有更厉害的蜘蛛怪，这件宝具倒是有点作用。但我记得饥荒这些游戏里面，蜘蛛女王应该是最强的蜘蛛怪了。’
　　‘可惜，这么好用的宝具，只能对蜘蛛使用。如果能对人使用，我直接起飞了。’
　　既然宝具没有用，就没必要带着大家去刷这个传说。
　　“嗜杀的恶魔”可以留下来，等到回现实世界，看看能否变成杀神之类的传说。
　　夏悠最后迟疑地看着“黑暗女王的关注”和“遥远的异乡人”。
　　‘黑暗女王的关注如果升华为宝具，会不会直接导致我们提前进入boss战？’
　　就像琪亚娜升华空之律者相关传说，回到崩坏世界后，西琳会立刻在她的体内复苏一样。
　　用与查理女王有关的传说升华宝具，是一个很危险的行为。
　　夏悠决定稳一手，先别管这个传说。
　　最后只剩下他作为穿越者，所得到的特殊传说。
　　‘这个传说没有见证者提供流传度，却达到上级层次，非常特殊。如果升华成宝具，难道能让我穿越世界？’
　　如此想着，夏悠想做就做，升华自己的第二件上级宝具。
　　‘我现在不缺战斗手段，如果这个传说真的和穿越世界有关，那值得我赌一手，就创造门型宝具吧。’
　　一扇精美的钻石门扉出现，高达三米，宽两米，表面缠绕着钻石雕琢的时崎狂三最喜欢的花藤，仿照了绮丽之门的外形。
　　‘深蓝，宝具升华！’
　　【异乡之门：上级宝具。
　　传奇力量2：进入门中，你将抵达维度里开辟的虚无空间。消耗能量，你可以控制、创造里面的一切物质，无法将物质带出。
　　传奇力量3：你可以使身体进入更高维度，你不会再受到现实的影响，却可以影响到现实。每天限使用1分钟，继续使用消耗大量体力。
　　注：如果进入门内的时间太久，将无法回到现实。
　　评价：你会成为……新王吗？】
　　夏悠有些失望，也有些惊喜。
　　异乡之门的效果，虽然没有穿越世界功能，但能力非常惊人。
　　夏悠可以任意攻击敌人，而敌人无法影响到他。
　　格温不受影响！
　　而且门内还有一个小位面，夏悠可以在里面开启创造模式。
　　唯一不妙的地方在于，异乡之门似乎有坑，在里面待久了就回不到现实。
　　评价的内容也很奇怪。
　　‘新王？难道指的是查理女王现在的状态？’
　　夏悠记得，时崎狂三说过，除非被祭坛召唤，否则查理女王无法出现在现实。
　　这与异乡之门的描述很像，也不知道这个猜测是否正确。
　　夏悠没有思考下去，这些问题打完查理女王才会有所解答，轻笑着对好奇的四位美少女解释自己的宝具效果。
　　这一次，大家都拿到很多宝具，可以说每个人的实力都有巨大提升，对挑战花王自信满满。
　　就连胆子最小的栉田桔梗，此时都自信满满，声音温柔的提议道，“夏悠，我们明天就去挑战花王吗？”
　　琪亚娜双手叉腰笑道，“我觉得可以！”
　　雪之下雪乃思索着说道，“会不会有点不太保险，我们可以再发育几天。”
　　樱羽艾玛觉得双方都有道理，没有发表意见。
　　四位美少女同时看向夏悠，等待他做出决策。
　　无论是明天就开打，还是拖延几天发育时间，她们都不会有意见。
　　夏悠想了想，轻声说道，“短时间我们应该不会有很大提升，能让我们快速变强的反而是击败花王，以及它那里的巨兽，明天就去打花王也可以。”
　　“不过明天我们也有一些事情要做。”
　　“我的蜘蛛主人之鞭能够操控蜘蛛女王，可以去培育几只蜘蛛女王出来，让它们帮我们发育。”
　　“桔梗需要支配巨兽，测试一下新能力。”
　　“艾玛要去收集生命力，为大战做准备。”
　　琪亚娜闻言挠挠头，讪笑说道，“确实是我着急了，那我们明天准备，后天出发？”
　　夏悠说道，“也没必要那么慢。”
　　“我们可以去找时崎狂三要一批九之弹传送。艾玛和我都使用传送去找怪物，能节省赶路时间。”
　　“你们的话，桔梗控制住蜘蛛女王去周围收集血肉，生产圆头蜘蛛为时崎狂三提供时间。还有就是培育浆果怪农场，我们需要大量巨兽果。”
　　“如果顺利，我和艾玛上午就能完成任务，下午我们就去挑战花王。”
　　雪之下雪乃闻言忍不住说道，“这样有点太着急了吧？”
　　夏悠得意笑道，“论速通，我是专业的。”
　　雪之下雪乃无奈吐槽道，“我不是在夸你啊……”
　　樱羽艾玛笑着小声说道，“明天我和夏悠会尽快结束，赶在下午前回来的。”
　　好耶！
　　明天就是她和夏悠的二人世界啦~
　　栉田桔梗温声说道，“那家里就交给我们吧，没有问题的。”
　　夏悠收起钻石工作台，举起双臂伸展懒腰，悠然躺下盖好被子，仰望着周围四位美少女的上半身，轻笑说道：
　　“今天很晚了，大家睡觉吧。争取明天挑战花王！晚安。”
　　“晚安~”x4。
　　少女们清脆地说晚安，眼神柔和地看向夏悠，确认头发已经干掉后，陆续躺到床上。
　　夏悠舒适的闭上眼睛。
　　顺利的话，明天花王就会被狩猎，时崎狂三正式加入队伍。
　　他们就不用像现在这样当地缚灵，也可以去猎杀其他世界级巨兽。
　　再完成挑战查理女王的最后步骤，就能开启最终boss战，直接通关了！
　　‘现在大家都觉醒念力，晚上我这里倒是清闲了。’
　　‘今晚肯定不会有活动，可以早点睡。’
　　虽然以夏悠现在的体魄和灵魂，不睡觉也没有关系。
　　但在打花王前，得到充足的休息还是很有必要的。
　　夏悠如此想着，安详地等待进入梦乡。
　　四位少女睡不着了。
　　樱羽艾玛抿抿唇，想跟夏悠说悄悄话。
　　琪亚娜非常沮丧，夹紧膝盖很不满足。
　　她本来都打算好今晚和夏悠做点什么的。
　　栉田桔梗睁开眼睛，这么早的时候她根本睡不着。
　　雪之下雪乃闭目养神。
　　她最冷静，现在的状态她可以接受。
　　‘——但夏悠也能接受吗？’
　　‘今晚没有我，他会很难受吧？’
　　雪之下雪乃微微蹙眉，想到阳乃的教学，结合实际情况，思考了一下：
　　‘我和夏悠每晚互相做事已经是默契，继续保持下去是让他离不开我的关键。突然中断会破坏默契，而且我也不舒服……不行，今晚要继续保持互相做事。’
　　雪之下雪乃想到就做，声音平静地轻声说道：
　　“大家都有念力，如果外放，难免看到一些不该看的东西。我想到这点就有点不太适应，难以睡着。”
　　“夏悠，你念力最强，构成屏障把大家都封锁起来吧。这样我们也能安心睡觉。”
　　夏悠愣了一下。
　　你怕被别人的念力扫到，就不怕被他的念力扫到吗？
　　无论怎么想，都是被他看光身体更严重吧！
　　夏悠正准备吐槽的时候。
　　栉田桔梗眼前一亮，声音带着笑意说道，“雪乃说得对，我也不太适应呢。”
　　琪亚娜认真说道，“是呀是呀，我不喜欢被女孩子看到身体。”
　　樱羽艾玛眼神飘忽的小声说道，“我的念力可能会下意识外放，正好需要有人帮忙控制一下。夏悠，拜托你啦~”
　　少女们：“拜托你了。”
　　夏悠轻轻吸气。
　　难道她们都没有想到，会被他偷看的可能性？
　　不对。
　　是她们都做好了被偷看的准备，然后主动提出让他偷看！
　　夏悠对这份殊荣有些高兴，代表她们都已经认同了与他男女之间的感情。
　　他也有些无奈，这几个家伙也不会找个好点的借口，完全把对他的觑觎之心表现出来，就不怕被别人知道？
　　好像她们还真不怕。
　　夏悠喜欢她们、她们喜欢夏悠，实际上已经是摊牌的关系了。
　　夏悠想到这里，轻声说道：
　　“好，我开始构建屏障了。”
　　夏悠发动念力，构成仿佛是蜂巢的房间，将五人分别罩起来。
　　以他的念力强度，没有人可以用念力冲破他的屏障，窥视到其他人在做什么。
　　当然，用眼睛还是可以看到的。
　　雪之下雪乃平静问道，“我感受到你的念力了，已经弄好了吧？”
　　“弄好了。”
　　夏悠的话音落下，还不到五秒钟，他就感觉到一个毛茸茸的东西从脚底下伸过来。
　　熟悉的猫尾巴爬过他的腿，来到腹部位置，非常熟练地卷起他的手掌，灵巧地磨蹭着。
　　夏悠一把抓住，尾巴非常敏感的颤抖，但很快放松下来，软趴趴的任由抚摸。
　　没过几秒。
　　一只小脚悄无声息的从另一个方向伸来。
　　同时，无形的温暖手掌爬进他的被子，摸索到命运，轻轻把玩，无形的温暖湿漉感觉降临，完全包裹住，舔舐轻嘬催化生命运茁壮成长。
　　头顶的樱羽艾玛也张开嘴巴呼唤道：
　　‘夏悠~’
　　夏悠：‘……我在。’
　　他的心情很复杂。
　　虽然这样爽很舒服，但大家也太着急了吧？
　　这还只是跟琪亚娜正式确立关系，和樱羽艾玛成为男女朋友。
　　如果以后娶了四个，那生活简直不敢想象。
　　夏悠内心幽叹：
　　算了，只要能打败查理女王，就算让他婚后下不了床，每时每刻都能享受美少女亲热，他也心甘情愿口牙！
　　樱羽艾玛得到回应，露出高兴的笑容，催发念力，在夏悠的念力屏障上快速书写：
　　‘夏悠，明天我们独处的时候，我想要让你舒服’
　　‘艾玛真乖~’
　　‘你和琪亚娜今天做的事情，我们也可以做’
　　‘明天有点忙，不太适合做那种事。以后我会主动来找艾玛的’
　　‘那个，你们今天是做那个了吗？’
　　夏悠没有撒谎，犹豫了一下写到：
　　‘嗯，你猜对了’
　　樱羽艾玛脸蛋红扑扑的，有些羡慕地写道：
　　‘夏悠，我也随时都可以。我会等你想要我的那天！’
　　‘好，我不会让你久等的’
　　樱羽艾玛羞涩地微笑。
　　‘嗯，那时候我会努力让你舒服的，不用顾虑我的身体’
　　夏悠身体火热。
　　有个搞怪的琪亚娜，他不火热才怪。
　　夏悠侧过头去，琪亚娜对着空气中潮湿的宏伟轮廓，张大娇嫩的唇瓣。
　　她认真的天蓝色眼睛发现夏悠的注视后，浮现出笑意与痴爱，同样用念力写道：
　　‘老公，舒服吗？’
　　‘很舒服哦’
　　‘嘻嘻，老公有没有非常喜欢我的嘴巴、我的身体’
　　‘那当然了’
　　琪亚娜深深地含住，眼神迷恋地与夏悠对视，火热的口腔缩紧吸气，快速缭乱的书写道：
　　‘今天我也非常舒服，很想一直舒服下去，但我知道正事要紧。等来到崩坏世界，我们天天去开房好不好’
　　‘好！’
　　夏悠无声地深吸凉气，爽到脊柱酥麻。
　　——
　


第215章：樱羽艾玛希望被弄疼
　　次日，清晨。
　　夏悠蹲在地上刷牙，左边是两位美少女，右边也是两位美少女。
　　琪亚娜仰头含住木茶杯里面的水漱口，“咕噜噜……噗！哈~，能够刷牙感觉口腔舒服多了！”
　　夏悠侧面，怀疑琪亚娜是故意这么说的。
　　因为她昨天刷过牙，还是在他的怀里。
　　樱羽艾玛握着牙刷柄，粉红色眼睛闪烁。
　　能刷牙的话，她也可以在使用嘴唇之后，和夏悠继续亲热了。
　　结束洗漱，大家回到石头房的沙发里，围着餐桌吃过早餐。
　　夏悠舒展腰肢，看向美少女们依旧青春靓丽的容颜，开始透出几分成熟妩媚的姿态，露出一抹轻笑说道：
　　“我们开始行动吧。”
　　栉田桔梗动力满满起身，温声说道，“好，投喂狂三酱时间的工作，今天也交给我吧！”
　　昨天她借着投喂时间，和时崎狂三说了很多话。
　　这让栉田桔梗喜爱交友的癖好得到满足，心情愉悦。
　　她打算在时崎狂三加入队伍前，多刷刷这位新朋友的好感。
　　夏悠的这次安排正好合她的意。
　　雪之下雪乃自信轻笑说道，“这边交给我们就好。”
　　琪亚娜开朗的点头道，“是呀是呀！”
　　夏悠摸摸琪亚娜的麻花辫，轻声说道，“你今天试着锻炼一下新力量，提升三种力量的掌控能力。”
　　“以你现在的灵魂属性，应该可以通过锻炼变得更强。”
　　琪亚娜乖巧点头，天蓝色眼眸温柔凝视着他，元气满满的大声喊道，“是，夏悠老师！”
　　行动开始。
　　三位少女前往蜘蛛森林，支配蜘蛛女王。
　　因为六柱铁封印根本扛不住满级附魔宝具的锋利度，夏悠没有跟过去。
　　她们已经彻底成长起来，不需要他操心。
　　石头房里只剩下两人。
　　夏悠轻笑着看向身旁眼神期待的樱羽艾玛，大声喊道：
　　“艾玛！”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛露出大大的笑脸，交换朋友费后心情非常高兴。
　　夏悠揉揉自家乖孩子的柔顺白毛，轻声说道，“我去狂三那边喂饭，顺便问一些问题，你等我一会。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛乖巧地回应，却在夏悠离开石头房后，亦步亦趋跟在他的身后，纯净的粉色眼眸凝视着他的背影，充满眷恋与喜欢。
　　夏悠也发现身后的小跟屁虫。
　　本以为樱羽艾玛会跟他进屋，但到达玻璃房外面的时候，她停下脚步乖乖站好。
　　夏悠转头笑了笑，樱羽艾玛高兴地挥手。
　　他好笑地推开玻璃房的门，轻声呼喊道：
　　“狂三，起床了。”
　　时崎狂三抬起娇俏的脸蛋，酒红色美目打量了一眼外面成熟几分的樱羽艾玛，朱唇微翘娇声说道：
　　“早上好，亲爱的夏悠君~”
　　“早上好，我来喂你吃饭。”
　　夏悠取出烹饪锅制作食物，同时取出木茶杯和牙刷，挤上牙膏来到被束缚半空中的少女面前微微仰头。
　　时崎狂三眼眸温柔，故意压低声音，仿佛偷青一样诱惑道：
　　“看到夏悠君记得约定我很高兴哦，来吧，请肆意地玩弄我的口腔吧~”
　　夏悠微翻白眼，仰视着时崎狂三扫扫的妩媚脸蛋，觉得这个姿势刷牙不太适应，念力裹住身体飘起来。
　　站在同一水平高度，总算可以低头看时崎狂三了。
　　时崎狂三则下意识仰起头，茂盛刘海微微滑落，露出神秘的黄金钟表瞳，表情有些紧绷。
　　上次夏悠这样做，是把她搂在怀里挠痒痒。
　　第一次被抱在怀里亲昵的感觉让她记忆犹新，现在回想起来仿佛身体还很温暖、腰间传来瘙痒。
　　时崎狂三缩缩脖子，故作从容地娇笑说道，“你……不会这样说说就当真了吧？”
　　夏悠笑而不语，抬起手捏住她的下巴。
　　时崎狂三身体绷紧，瞳孔地震，在她紧张的注视下，牙刷捅进朱唇里面的牙齿旁边。
　　夏悠把控着时崎狂三娇嫩的脸蛋，认真刷牙时调侃道，“你刚才是在害怕我对你做什么吗？”
　　时崎狂三瞪眼喊道，“肿么可能！”
　　“嘴巴长大一点。”
　　“窝的口水要流出来了……”
　　“没事，我会接着的。上次不就是这样过来的吗？”
　　时崎狂三感受到把控住自己下巴的温暖大手，时不时扒开自己唇瓣带来仿佛触电般的感觉，脸颊滚烫，耳根泛起粉润之色。
　　昨天我们也没有这样亲密呀！
　　而且，你会接住我的口水这种话，好害羞啊……
　　时崎狂三被束缚着无法动弹，生活完全不能自理，被夏悠掌控着清洁口腔，无法合拢嘴巴，感受到涎液在嘴角带着牙膏沫流淌，又被轻轻地擦拭掉，内心浮现出从未有过的异样感。
　　作为自尊心很强的最邪恶精灵，这样被羞耻的照顾，让她非常别扭，想要找个地缝钻进去。
　　时崎狂三有些困惑。
　　明明昨晚才是第一次，为什么今天她的反应这么大？
　　因为旁边有人看着吗……
　　时崎狂三的视野被夏悠挡住了，她看不到外面的樱羽艾玛。
　　但想到有人看到她被夏悠这样亲近的照顾，甚至连口水他都不嫌弃，仿佛老夫老妻一样恩爱，不由绷紧身体，脚趾要在鞋底抠出三室一厅。
　　时崎狂三艰难地等到牙齿刷完，已经双目恍惚，整个人晕晕乎乎的。
　　“吐舌头。”
　　时崎狂三下意识听从指令，感受到舌头被刷来刷去，那支牙刷终于离开。
　　她还没有松口气，更让她感到羞耻的温柔力道涌进口腔里，填满每一处角落，轻轻地把牙膏沫和涎液都刮了出去。
　　“漱口。”
　　时崎狂三看着递来的水杯，恍惚的仰头看着近在咫尺的帅气脸庞，温顺地张开朱唇漱口，乖乖地把水吐出去。
　　等一切结束，她感觉仿佛已经过去一年似的，有股恍若隔世的感觉。
　　夏悠落到地上，操控着牙膏水飘走丢出去，取出烹饪好的美食吹凉，递到时崎狂三唇边时，发现她的眼神非常复杂，不由调侃道：
　　“怎么，害羞了？”
　　时崎狂三脸颊红扑扑的妩媚浅笑，遮眼发型让她看上去非常的闷扫，娇声说道，“我毕竟是纯洁的女孩子，自然会因为男友君的玩弄害羞。”
　　“我很感谢你的照顾，刚才并不是在回味那种感受，只是在想如果我变成废人，男友君是不是也会一直这样温柔的照顾我。”
　　夏悠看着她朱唇优雅地咬住食物，轻声道，“你要听真话还是假话？”
　　“当然呜呜，是真话。”
　　夏悠剖析自己的心理历程，认真说道，“当初喂你吃饭，大概只是出于两点理由。一个是想得到你的帮助，另一个是我们都有饭吃，放着你在这里不吃不喝，我的良心过不去。”
　　时崎狂三吞咽食物，舔舐着唇角，酒红色眼眸温柔道，“就和你为我建房子一个原因？”
　　“是的。”
　　夏悠说道，“因为你出现在我的面前，我这边在享受，你却孤苦伶仃，这会让我享受的时候都不舒服。为了自己能够安心，我才会为你做这些事情，没有什么一见钟情的浪漫理由，只是仅此而已。”
　　“我会照顾你，也与你能否帮助我，是不是漂亮的女孩子无关，甚至是一个小动物，我也会这样做。正常人都会有我这样的心理。”
　　时崎狂三温声道，“请不要自谦，您是唯一一个与我正常交流的人类呢。”
　　夏悠吐槽道，“你吊在这里假扮尸体，正常人也不会跟你聊天吧？”
　　时崎狂三眨眨眼睛，揭过这个话题，温柔凝视着夏悠说道，“所以您的答案，是会照顾变成废人的我吗？”
　　夏悠笑容阳光地说道，“如果只是萍水相逢，可能把你安排好就行，我没有那么多精力照顾陌生人。”
　　“不过现在我们的关系，就算你真的永远丧失行动能力，我也会每天都照顾你的。”
　　夏悠想了想，轻声说道，“狂三，你被吊在这里太久了，才会胡思乱想自己沦为废人后会怎么样。你害怕了，你的心里其实在恐惧。”
　　“请放心，我会救你出去，归还给你自由的。这是我们相遇第一天就约定好的承诺，它很快就会实现。”
　　时崎狂三安静地吃饭，酒红色美眸失神地望着夏悠，有些迷茫。
　　她害怕了吗……
　　仔细想想，以前自己的心态确实有些烦躁，还以为那是太无聊导致的，可未尝没有恐惧作祟，害怕会永远被困死在这个陌生世界的角落，背负的仇恨与执念烟消云散。
　　但现在她应该是不害怕的。
　　因为有夏悠在身边，真的很难让人不感到安心。
　　时崎狂三看着夏悠，她的希望。
　　只要他没有消失……
　　“！”
　　时崎狂三想到夏悠会消失的可能性，内心猛然升起一股不安，非常沉闷的感觉仿佛被沉重的石头压住，格外的难受，几乎无法呼吸。
　　她忽然明白，高傲的自己为什么会问出这种软弱的问题。
　　因为夏悠要去挑战花王了。
　　那个把她封印在这里的恐怖怪物。
　　虽然她知道花王实力被限制了大部分，心里也对夏悠有自信，但终究是被压制这么久，难免会对花王有所忌惮。
　　“……夏悠君，请你答应我一件事。”
　　时崎狂三美目认真地沉声哀求道，“你打不过花王也别硬撑着，可以逃跑，千万要注意安全，不要出事好吗？”
　　夏悠愣了一下，看着时崎狂三脆弱的样子，内心有些触动，露出阳光自信的笑容温柔安慰道：
　　“我答应你，不会有人出事的。”
　　“不是还有你的时之弹吗？我们打不过也能传送离开，狂三你的力量会与我们并肩作战的。”
　　时崎狂三沉默半秒，轻笑着说道，“没错，我会全力为你们提供支持。”
　　这一次，她真的要赌一把了。
　　毫不保留的把时间交给夏悠，用自己的后路，为他的胜利增加哪怕只有亿万分之一的可能性。
　　如果夏悠出事，她那么多年的追求、深刻的执念，也会烟消云散。
　　‘这样很不理智，但我本来就是个疯子啊~’
　　时崎狂三含住温暖的食物，望着阳光下的夏悠，孤芳自赏着自己的疯狂。
　　……
　　结束投喂和喂水，时崎狂三也吸收了浆果怪的时间后，进入睡眠。
　　夏悠拿到1500颗巨兽果和1500点经验，离开玻璃房，若有所思。
　　刚才他询问过时崎狂三。
　　时之弹成长死物一天时间的消耗，大概是400份时间残渣，比用四之弹回溯死物几秒钟的消耗要多三倍以上。
　　‘但利用四之弹·回溯，回溯两面耳坠，只需要133份时间，就能获得一次状态刷新，也是很赚的。’
　　夏悠决定复制这件下级宝具·两面耳坠。
　　但它没有别的能力，相对其他宝具太弱了。
　　他打算把两面耳坠留着，需要的时候再利用一次替换机会进行复制。
　　目前还是先把宝具·不定发明的三次复制机会交给强大宝具，提升即时战斗力会好一些。
　　他现在不缺少保命手段，四之弹·回溯、异乡之门、治愈药水、救世圆环等等都很强力。
　　夏悠如此想着，来到等待自己的樱羽艾玛面前，轻声说道，“我已经问时崎狂三要了100颗九之弹，今天上午我们的任务是为你尽可能多的积累生命力。”
　　樱羽艾玛乖巧点头，抓住夏悠的袖子，小声说道，“我也想夏悠帮忙刷牙，可以吗？”
　　夏悠看着她期待的纯净粉眸，轻笑说道，“当然没问题。”
　　樱羽艾玛露出笑容。
　　“那我们出发吧！”
　　“好，你拿着这些九之弹，心里默念浅蓝花海，我带你传送。”
　　“嗯！”
　　两人捏碎九之弹。
　　五秒钟后，他们身体轻飘飘的进行时间传送，面前的画面已经变成一片阳光下清香绚丽的浅蓝色花海。
　　“哇~好漂亮！”
　　樱羽艾玛眼神明亮环顾花海，发现旁边还有一座石头房子，眨巴眼睛。
　　夏悠轻声说道，“艾玛，吸收生命力吧。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛收回注意，主动抓住夏悠的手掌，露出明媚笑容，心念一动身上出现宝具·告死魔女。
　　她装备了浅蓝色哥特魔女装，仿佛与花海融为一体，纤细的娇柔身体透露出妖冶的非人感，仿佛带来死亡的不详之物。
　　可偏偏那张脸蛋非常可爱，纯洁的粉眸清澈无瑕，不谙世事的样子带来极大反差感。
　　同时，樱羽艾玛的腰间浮现出一个漆黑水晶的鬼脸面具。
　　因为她认为自己在做坏事，所以得到了坏孩子面具的加成，能力有所提升。
　　樱羽艾玛发动能力，立刻睁大眼睛，精神焕发，过剩精力在体内堆积，脸蛋渐渐红润的喘气。
　　庞大的生命力与体力，从周围20000米的恐怖半径范围汇聚而来。
　　生命力无形无质，夏悠却感觉世界都变得不一样了。
　　以樱羽艾玛为中心，仿佛出现一个舒服的漩涡，他站在里面就感觉到浑身舒坦，周围的花海也轻轻摇曳，花朵愈发娇艳美丽。
　　夏悠眼神火热的看向自家小魔女。
　　蛮兽森林本来是已经被他和琪亚娜扫荡过一遍的区域，怪物的数量锐减。
　　但他们清理的范围只有方圆五六千米，而且只有怪物。
　　樱羽艾玛连小动物、昆虫的生命力也能吞噬！
　　一片没有人类光顾的原始地带，能够存在多少昆虫和小动物？
　　樱羽艾玛已经有些晕生命力和体力了，可爱的脸蛋愈发娇红，张开小口用力喘气，死死握住夏悠的掌心，粉眸恍惚地看期待过来，压抑着欲望之色。
　　夏悠微笑着点头。
　　樱羽艾玛立刻不再忍耐，扑倒夏悠，压在花海里，趴在他的怀里，脸蛋不断磨蹭着他的胸膛，身体一抖一抖的拱来拱去，仿佛对着主人撒欢的粉白毛小狗。
　　夏悠搂住樱羽艾玛的腰，温柔地抚摸着她光滑的背脊。
　　钻石纤维等材质的衣服，变成宝具魔女装后，材质似乎也得到变化，摸起来非常柔顺。
　　而且魔女装完美贴合少女美好的娇躯，夏悠现在的感觉像是把精致的洋娃娃搂在怀里一样。
　　这只洋娃娃还有体温、能够活动，完全是一种享受。
　　夏悠轻声说道，“艾玛，你杀死一批怪物，继续制造你的传说。”
　　“好……不，呼呼~夏悠来杀吧。”
　　樱羽艾玛亲昵地舔舐着夏悠的锁骨，牙齿轻轻地触碰时，喘着湿热的吐息急速说道：
　　“怪物已经都被我控制住无法动弹，你杀死它们我应该也可以获取传说。哈哈~”
　　夏悠没有拒绝，强大的念力扩散而出，在半径7000米的范围内，发现所有的生命，无论强弱全部倒在地上颤抖，连哀嚎的力量都没有，流逝着生命逐渐变得虚弱。
　　樱羽艾玛真的是无比恐怖的魔女！
　　而这位能给无数生命带来死亡的魔女，此时却享受被夏悠搂在怀里的感觉，非常粘人的亲昵着。
　　一股莫名的征服感涌上心田，让他很有成就感。
　　想到这只小魔女，还是自己亲手培育出来的，就更有成就感了，
　　夏悠揉揉自家小魔女的脑袋，挑选强大的幸运怪物完成击杀。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】x32
　　【夏悠：228级（经验445/1150）
　　自由属性点：0.3。】
　　这笔经验加上狩猎浆果怪的1500经验，才刚刚是早上，夏悠已经提升了三级。
　　变强之后，升级非但没有减慢，反而越来越快了。
　　刷级，爽！
　　夏悠轻声说道：
　　“艾玛，更远处的怪物你来杀。然后我们就传送换个地方。”
　　“好！”
　　樱羽艾玛低声呢喃道，“【死】”
　　这个瞬间。
　　在夏悠感知到的地方，大概有10%的生物顷刻间陷入寂静，随后变成干瘪枯萎的尸体，稍微大一点的风都能把干尸吹成碎块。
　　‘看来被艾玛吸干生命力的尸体，和时崎狂三吞噬掉所有时间的尸体一样，都不会有资源保留下来。’
　　“唔！”
　　樱羽艾玛在杀掉半径两万米内的10%生物后，庞大的生命力注入体内，眼睛猛然睁大，非常用力地搂住夏悠，啃咬他的锁骨，眼神恍惚失神。
　　尽管如此，她咬住夏悠锁骨的整齐牙齿，也没有用力弄疼他，只是在克制的表达亲昵。
　　夏悠搂着小魔女轻盈的身子站起来，看着缓过劲来对着他锁骨剧烈吹气的女孩，取出九之弹说道：
　　“我们去几万米之外吧。”
　　“哈~，好。”
　　九之弹只能抵达去过的地方，或者视野范围内的地方。
　　夏悠搂着樱羽艾玛飞到两千米高的天空，超级视力看到很远处的草原里有个小湖，见到植物茂盛，生物肯定不少，便指向那里说道：
　　“我们传送到湖边。”
　　“呼呼~，嗯！”
　　传送启动。
　　两人落到草原的湖畔。
　　夏悠的念力扩散，周围的水生青蛙怪，远处的蛇怪、虫怪，还有更多的怪物、小动物、昆虫，全部无所遁形。
　　樱羽艾玛同样发动能力，告死魔女的领域笼罩直径四万米的区域，充满活跃生机的原始草原，短短几秒内立刻陷入绝对的死寂。
　　在夏悠的感知中。
　　下级怪物最多坚持了0.7秒，就全部进入斩杀线。
　　中级怪物大概坚持3秒。
　　13只上级怪物里面，最弱的坚持4秒，最强的坚持11秒。
　　至于小动物，在樱羽艾玛发动能力的那一刻就倒下了。
　　所有
　　
　　
　　
　　的生物无比恐惧的倒在地上，连发出叫声的力量都没有，被无情的掠夺走生命力，眼神绝望。
　　夏悠等到樱羽艾玛吸收生命力差不多，把念力范围内的6只上级怪物和100多只中级怪物解决掉。
　　经验暴涨！
　　【夏悠：235级（经验445/1185）
　　自由属性点：1.0。】
　　连升7级！
　　笼罩半径达到7000米的念力，搭配可以传送的九之弹，升级效率简直拉满了。
　　夏悠翘起嘴角，让樱羽艾玛开始死亡宣告。
　　怀里女孩乖巧的轻声道：
　　“【死】”
　　无数的生命顷刻间变成干尸。
　　夏悠正在用念力搬运上级怪物和中级怪物的尸体时，樱羽艾玛忽然眼神湿漉漉的仰起头，嘬了下他的嘴角，喘气说道：
　　“夏悠，我忍不住了，想要亲亲！”
　　夏悠也早被勾引出一些火热，立刻低头吻住樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛或许是真的积累太多过剩的精力，居然无比主动的引导夏悠的舌头攻进来，不断轻轻的绵缠，沉浸在喜爱之人的动作中。
　　夏悠把尸体收集到背包里，便吻着樱羽艾玛的唇瓣飞上天空，选择新的地点，是一片森林。
　　十几分钟后。
　　两人结束热吻，也把森林里的中级怪物和上级怪物全部收尸。
　　夏悠搂着气喘吁吁的樱羽艾玛飞到空中，选择新地区的时候，忽然想到什么好奇问道，“艾玛，你现在是魔女形态吗？”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛轻咬着夏悠的喉结发出回应声。
　　夏悠感觉痒痒的，继续说道，“你那个不会死亡的能力是怎么算的？”
　　宝具·告死魔女有一个很有意思的能力。
　　【传奇力量3：魔女形态下，遭受到任意程度的伤害，都不会死亡，自动缓慢恢复。】
　　这个“不会死亡”的效果值得深究。
　　如果效果很强，夏悠觉得可以用宝具·不定发明去复制告死魔女。
　　樱羽艾玛松开夏悠的脖颈，扬起粉润妩媚的脸蛋，湿漉的粉眸纯洁的仰望着他，喘气说道：
　　“我也不清楚，要测试吗？”
　　夏悠确实想要测试，但有些犹豫道，“测试会伤害你……”
　　“没关系！”
　　樱羽艾玛眼神发亮，露出明媚的笑容说道，“是为了测试宝具的效果，现在受一点伤，总比以后被怪物打伤好。”
　　“夏悠，请你来弄伤我吧！”
　　夏悠眼神微妙地与樱羽艾玛期待的眼神对视。
　　怎么感觉她不是为了测试宝具，只是希望被他弄伤……
　　而且大概率不是错觉。
　　夏悠有些无奈地揉揉自家小魔女的脑袋，念力凝聚成锋利的刀刃，轻轻吸气说道，“那我弄了哦。”
　　樱羽艾玛明眸含笑点头，轻快的小声说道，“来吧，不要有负罪感，是我要求你这样做的，如果有错也是我的问题，请惩罚坏孩子吧。”
　　夏悠确实想惩罚樱羽艾玛了，但不是这样伤害她，而是另一种会舒服的惩罚。
　　‘测试一下效果就结束吧。’
　　夏悠略作犹豫，选择在樱羽艾玛的额头，划出一个小伤口。
　　虽然她的体魄属性已经是s级女武神级别，但人类皮肤的特性决定了除非生长出茧子，否则哪怕实力再强，也无法抵挡锐器的攻击。
　　何况夏悠为了不让樱羽艾玛很痛，念力刀刃非常锋利，很轻松就留下一道1毫米宽、1厘米长的伤口。
　　“呜……”
　　樱羽艾玛轻轻颤抖身体。
　　夏悠有点心疼地说道，“我应该再弄小一点的。”
　　樱羽艾玛立刻露出笑容说道，“没事啦~，呼呼~，这样就测试完了吗？请继续测试吧！”
　　“……好吧。”
　　夏悠有些无奈。
　　他看着樱羽艾玛额头的伤口。
　　念力已经伤害到了血管，但洁白额头处却没有流淌鲜血，伤口也仿佛是记忆金属一样，被划开后迅速愈合，仿佛没有受伤。
　　夏悠犹豫着轻声说道，“这次伤口可能大一点。”
　　樱羽艾玛明媚笑道，“没有问题~，你想对我做什么事情，我都会很高兴的！”
　　夏悠深呼吸，用念力在樱羽艾玛的额头上，制作出三厘米长的伤口。
　　怀里的女孩身体颤抖，脸蛋的表情因为痛苦微微变化，却眼神很明亮，缓过来后露出喜悦笑容，仿佛得到类似摸头的奖赏一样高兴。
　　夏悠心情有点复杂，把注意力放在伤口上面。
　　伤口依旧没有流血，快速的愈合。
　　好似魔女形态下，樱羽艾玛的身体已经不是人类的血肉，而是一团无论怎么破坏最终都会修复的玩具。
　　这个效果让夏悠非常惊讶。
　　樱羽艾玛小声解释说道，“我体内积累的生命力会修复伤势。你刚才的伤口，我只消耗半只下级怪物的生命力就能痊愈。”
　　“应该是因为我现在太强大的缘故，修复伤势的消耗才那么大。”
　　夏悠问道，“那你现在体内有多少生命力了？”
　　“唔，大概不到6万只下级怪物生命力的总和？”
　　夏悠看着怀里纯洁的乖孩子，一时间有些哑然。
　　这才刚去三个地方，还没有杀掉全部怪物，只是掠夺一部分生命力后，杀死其中10%，就积累6万份生命力。
　　当然，三个地方肯定没有那么多只下级怪物。
　　能获取那么多生命力，是因为昆虫和小动物也在为樱羽艾玛提供大量生命力。
　　但这个数据无论怎么说，也太恐怖了。
　　樱羽艾玛吞吞口水，左手放开夏悠的脖颈，侧面抬起来，有些畏惧有些期待的小声说道，“夏悠，你斩断我的手臂试试吧。我能忍住的。”
　　“艾玛！”
　　夏悠表情严肃起来，认真说道，“我们相处这么久，我唯一让你受伤的时候还是刚才，现在却要斩断你的手臂，你觉得我下得去手吗？”
　　“你过分了。”
　　樱羽艾玛脸色有些慌乱，立刻搂住夏悠，充满歉意地咬住唇瓣小声说道，“……对不起。我现在、我现在精神太亢奋了，刚才说话没过脑子，对不起……你别生我的气……”
　　夏悠语气柔和起来，抚摸着怀里小魔女颤抖的背部，轻声说道：
　　“我知道，也没有生气。测试到现在已经可以结束了，我打算复制一份告死魔女。”
　　夏悠认可了告死魔女的强度。
　　他的念力也很容易就能大范围地攻击怪物，收集生命力。
　　虽然没有樱羽艾玛那么方便，但效率也很高，可以发挥出这个宝具的效果。
　　夏悠需要魔女形态下全身都不是弱点，可以恢复伤势的特性。
　　樱羽艾玛身体软绵下来，松了口气，小声说道，“那我们一起收集生命力吧……我把近距离的生命力都让给你。”
　　夏悠轻声说道：“不用，我只吸收中级怪物和上级怪物的生命力，剩下的你继续吸收就好。”
　　“嗯。”
　　“艾玛。”
　　樱羽艾玛抖了下身子，软糯的小心翼翼仰望着夏悠，小声说道，“我在听。”
　　夏悠认真说道，“你的经历与见识太少了，性格很容易被影响。你的能力和告死魔女的效果，又会让你精神亢奋、丧失对生命的敬畏，稍有不注意你就会走向弯路。”
　　“不过没关系，有我在，我会一直陪伴在你的身边，呵护你的人格。”
　　“我会让你健康的成长，直到你拥有完整的三观。”
　　樱羽艾玛还以为会被训斥，却没想到听到这样负责的话，粉眸睁大，感动说道，“夏悠要肩负起教育我的责任吗？”
　　夏悠轻笑着，声音宠溺说道，“当然，你是我的爱人，我肯定会对你负责。不只是教育你，你的安全、健康、思想、心灵我都会用心呵护，让你开心也是我的责任呀~”
　　“夏悠……”
　　樱羽艾玛粉眸动容，充满痴迷的爱意，轻轻吻住他的嘴角，舌尖舔舐着说道：
　　“我想要做那种事情。那天琪亚娜让你舒服了四次，我也想那样做……我对你的爱不输给琪亚娜。”
　　夏悠轻笑说道，“那只是表达爱的一种方式，并不是爱只能用亲热来表达。不过我也很喜欢艾玛的身体，可以哦，但不能耽搁我们收集生命力。”
　　樱羽艾玛露出明媚的笑容，提议说道，“夏悠做一个斗篷，把我们罩起来吧。”
　　夏悠从善如流，用一个斗篷把两人笼罩起来。
　　漆黑的空间里，一强一弱两股念力扩散，填满每一丝空间，热烈的扫描着对方的身体细节之处。
　　夏悠都有些羞红脸蛋，樱羽艾玛更是全身紧绷，每一处肌肤都泛起可爱的粉润，圆润的脚趾头也在念力扫描下蜷缩起来。
　　两人的念力为对方卸甲。
　　夏悠全身无甲，但他保留下樱羽艾玛的哥特魔女装。
　　不过就散樱羽艾玛没有里面的铠甲，哥特魔女装穿在身上也并不会显得暴露。
　　但在樱羽艾玛把衣服东扯扯西扯扯，撩起修长的裙摆后，白丝包裹的美腿与修身的长裙间的美景，还是很快让夏悠有了感觉。
　　“夏悠，你的内次有点奇怪诶。”
　　樱羽艾玛看了眼奇怪的白色红花瓣内次，见到被夏悠立刻收起来，没有太过在意。
　　她双腿夹住把手，双手也爱抚着把手，明明做着如此妩媚堕落的动作，粉眸却依旧纯真，明媚的笑着小声道：
　　“夏悠复制我的宝具吧，我要看你穿小裙子的样子~”
　　夏悠舒服地深呼吸，轻笑说道，“那你可要失望了。”
　　‘不定发明，复制告死魔女！’
　　夏悠的脑海里顿时浮现出曾经制作告死魔女的经历，不定发明这件透明虚幻的立方体，就好像是那些原材料一样，渐渐变成了蓝白色的哥特魔女装，漂浮在夏悠的身边。
　　魔女服弥漫着不详的魔力，好像真的是樱羽艾玛身上那件一样。
　　【复制1：告死魔女】

第216章：花王预定榜一（日1.7w求订！）
　　夏悠看着身旁漂浮的告死魔女，心念一动，魔女装立刻拆分成大量碎片，拼接在身上，构成一个全新的衣服。
　　不定发明复制宝具只是会获得宝具对应的效果，本质还是无数小颗粒，可以被夏悠操控着随意转变形态。
　　在念力的操控下，魔女装变化成修身的蓝白长裤与皮靴，宽大的法师袍雕琢着低调奢华的纹路，头上还有一顶尖尖的法师帽。
　　樱羽艾玛眼神明亮。
　　夏悠被新衣服衬托的帅气又神秘，好似从魔法世界走来的优雅法师。
　　虽然没看到夏悠穿小裙子有点可惜，但这套新皮肤也让她很有感觉！
　　夏悠搂着怀里的女孩子活动身体，念力感知到如此旖旎堕落的画面，受到很大刺激。
　　樱羽艾玛气喘吁吁说道，“夏悠，我们现在好像是，异世界里，在野外偷偷做的那种，魔法师父和魔法学生诶？”
　　夏悠轻笑说道，“明明是你这只邪恶的小魔女，诱惑了我这位大有前途的魔法天才。”
　　樱羽艾玛害羞地笑道，“那就是，我想要窃取机密，诱惑了你。你将计就计，把我制服，对我展开特殊审问。”
　　“‘夏悠大人，我错了，我不该诱惑您的……呜呜呜，求您不要欺负我呀~’”
　　夏悠用力搂紧怀里的女孩，咬牙深呼吸说道：
　　“‘可恶的魔女艾玛，快说你有什么邪恶计划！’”
　　“‘我只是对您一见钟情的小女生而已。’”
　　“‘还嘴硬，看来要用刑了。’”
　　“‘啊！呜呜呜……’”
　　……
　　一团神秘的黑色斗篷，在世界各地闪烁。
　　每当它出现，很大范围内的一切生命都会在短时间内被制服，倒在地上绝望地感受到生命不断流逝。
　　强大的怪物，被无形的利刃不断切割皮肤，等到生命流逝到极限，气若游丝的时候，就会尸首分离，尸体飘向远处。
　　弱小的怪物，会有一批突然暴毙，剩下的大量怪物侥幸活下来，恢复体力后，恐惧地拖着虚弱的身体逃命。
　　神秘黑色斗篷在数以万计的怪物心里，留下无比恐怖的阴影。
　　这自然是夏悠和樱羽艾玛的手笔。
　　“夏悠的量还是好大……”
　　樱羽艾玛的身体仿佛从水里捞出来，她的旁边漂浮着两团白色圆球，是阳属性求导玉。
　　她在得到第三份奖励后，念力操控着第三颗求导玉也飘了起来，幸福地笑着说道：
　　“时之弹有限，我们跑步前进吧。我想被夏悠搂在身体的前面，这样来做。”
　　妩媚的小魔女搂住夏悠的身体，两条白丝包裹的大长腿，正面夹住他的腰肢，小皮靴在腰后面锁死。
　　夏悠身后此时也漂浮着17团透明的阴属性求导玉。
　　少女的身体非常敏感，被打败的次数更多，但依旧神采奕奕生龙活虎。
　　“好，我也早就想试试这样了。”
　　夏悠落到地上，开始抱着樱羽艾玛快速奔跑，同时眼神温柔的望着扭来扭去的少女。
　　她的薄唇依旧娇润水嫩，明明已经流失了超级多的水分，却完全不需要补充。
　　魔女形态下的生命力几乎无穷无尽，也让她可以永续奋战，就算流失掉身体重量100倍的水分，也能迅速补充回来。
　　夏悠抱着樱羽艾玛狂奔，感受到一起一落的美妙感，舒服得脊柱发抖，略感疲惫的喘气。
　　他自然没有这么虚弱，但因为长时间开启复制版的告死魔女，体力消耗极大。
　　如果不是他吃掉果酱升级后的鸡块等美食，坚持到现在或许会很疲惫了。
　　在这期间，夏悠也测试出了很多数据。
　　首先是他的体魄属性高达17.8点，解放宝具·不定发明，获得30%的提升后，体魄就来到惊人的23.1点，堪称人形巨兽。
　　这样的体魄，大概能支撑开启上级宝具2个小时。
　　夏悠依靠美食、还有其他的额外恢复，估计自己坚持整个上午应该没有问题。
　　‘这样看，就连体魄最弱的桔梗，在美食的帮助下，开启全部宝具也能坚持2个小时。哪怕发动能力也会消耗体力，也足以支撑打完一场大战。’
　　还有就是生命力汇聚身体的感觉，确实非常难顶。
　　夏悠明白樱羽艾玛的痛苦了。
　　他只是吸收中级怪物和上级怪物的生命力，身体就仿佛要爆炸一样。
　　樱羽艾玛比他吸收的生命力多上百倍，还有庞大的体力带来过剩精力，估计堪比禁欲一百天看小视频不能动、叠加寸止了十次还不能起飞的感觉，确实很容易让人发疯，做出没有理智的行为。
　　她居然能克制住自己，这份意志力让夏悠非常佩服。
　　哪怕夏悠现在和樱羽艾玛都在舒服地进行宣泄，她也非常的难以忍耐，不断地在怀里拱来拱去，或是亲吻轻咬。
　　照这样下去，只要不解除能力，樱羽艾玛恐怕永远都得不到满足，会一直想要夏悠帮忙。
　　还有一些数据。
　　‘下级怪物的全部生命力假设为1，中级怪物的全部生命力在7~15区间、上级怪物是200~350区间。’
　　‘小动物、昆虫根据体型和寿命，大概要几只到几百只，能够堪比一只下级怪物。’
　　至于巨兽，生命层次经历过质变，应该会有极大提升。
　　但也架不住他们现在这样收集生命力。
　　短短两个多小时，两人前往40处区域。
　　夏悠把每个地方的中级怪物和上级怪物全部击杀，樱羽艾玛把其他生物杀死10%，剩下的也夺走一部分生命力后：
　　夏悠收集到3万份生命力。
　　樱羽艾玛收集到100万份生命力！
　　虽然这是夏悠专门挑着水资源和植物资源充沛，生物密度大的区域传送。
　　但如此庞大的生命力汇聚起来的量也非常恐怖了，肯定足够樱羽艾玛一言告死巨兽！
　　“夏悠、夏悠……！”
　　樱羽艾玛用力夹紧把手，随着跑步身体不断颠簸。
　　夏悠猛然回神，大口呼吸。
　　片刻后。
　　樱羽艾玛得到她的第4份求导玉。
　　夏悠背后的求导玉数量达到了22份。
　　“呼~、呼~”
　　两人的喘气声连绵在一起，彼此呼吸着对方的吐气，身上早已都是对方的汗水。
　　尤其是夏悠。
　　他从胸腹开始往下的位置，已经被怀里的小魔女洗了个澡。
　　如此大量和密集的爆发，换做普通人，就算身体承受得住，精神也早就达到极限昏死过去。
　　但樱羽艾玛的灵魂强度都足以觉醒念力，就算再来一整天，她也不会昏迷。
　　樱羽艾玛红润的脸颊露出满足的笑容，高兴说道，“总算让夏悠舒服四次啦~”
　　夏悠悠长叹息，枕着怀里少女的额头，轻声说道，“我们把前面的森林最后探索一下，就去做别的事情吧。”
　　收集生命力的效率大大超出夏悠的预期。
　　期间他们也遇到几处蜘蛛巢，是时候去培育蜘蛛女王了。
　　樱羽艾玛乖巧地点头，小声说道，“好。我们继续这样做，直到回家在分开，好吗？”
　　本来她觉得亏欠栉田桔梗和雪之下雪乃，只想榨四次的。
　　但现在她真的忍不住，如果没有夏悠帮忙，她会非常痛苦。
　　夏悠也很爽，果断答应下来道，“当然可以。”
　　樱羽艾玛立刻很快乐的绷紧双腿，回应他的动作。
　　两人一起行动只用到了两条腿，快速跑到远处的森林里。
　　忽然，轰隆隆的震荡声音传来，大地仿佛在震动，远处猛然大量的根须冲天而起。
　　夏悠眼前一亮，立刻停止奔跑，用念力带着樱羽艾玛飞上天空。
　　樱羽艾玛夹紧一些，脑袋穿过斗篷的领口，凑到夏悠的脸蛋旁边，好奇地朝下面望去。
　　在两人的注视下，森林深处出现了两只巨大的生物。
　　一只是拥有浅红色的表皮，扇动着10根巨大橙黄色鞘翅的苍蝇。
　　它的体表生有古老的纹路，口器足有半个身体长，在阳光下闪烁寒光，巨大的复眼犹如拥有上千个面的多边体。
　　‘鉴定。’
　　【果蝇王：巨兽。
　　体魄：21.0
　　灵魂：8.0
　　魅力：9.0
　　评价：吸食巨兽尸体偶然间诞生的巨兽。
　　身体表皮非常坚韧，身高30米，拥有五双长度50米的虫翼，擅长短距离急速飞行。
　　虫眼可将看到的画面呈现3000份，拥有超过普通生物100倍的反应速度。
　　长度16米的锋利口器是主要攻击器官，坚硬超过钢铁。
　　拥有三级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉、虫翼碎片、口器碎片。】
　　果蝇王作为巨兽，实力并不强大，除了能飞以外，甚至还不如蜘蛛女王。
　　夏悠注重观察另一只巨兽。
　　它是一颗苍虬的大树，树冠茂盛浓密，深深地扎根在大地里面，从土壤中窜出成千上万粗长的根系发动攻击，把果蝇王赶走。
　　【树精守卫：巨兽。
　　体魄：25.9
　　灵魂：4.0
　　魅力：10.0
　　评价：接受花王赐福，经历漫长岁月诞生的植物巨兽，拥有操控植物的能力。
　　身高50米，没有任何要害，每一片树叶的坚韧都能防御铁器、树皮与树身的硬度超过钢铁。
　　可以扎根大地，快速恢复体力，治愈身体。
　　拥有三级恐惧威压，伪装成树木突然爆发时造成四级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉
　　
　　
　　
　　、活性木头、大叶片。】
　　是树精守卫！
　　时崎狂三说过，花王周围有大量树精守卫保护，所以夏悠很想提前了解它的情报。
　　昨天没有遇到树精守卫，夏悠感到失望，除了少了10000经验值，还因为错失情报。
　　没想到今天居然遇到了树精守卫。
　　夏悠认真观看两只巨兽的战斗情况。
　　樱羽艾玛也枕着夏悠的肩膀，依偎在他的怀里认真观看，同时还不忘了继续摩擦把手。
　　夏悠深呼吸，幸好他主加点灵魂属性，这点分心操作还是很简单的。
　　“艾玛，你对它们使用能力。”
　　“好！”
　　樱羽艾玛立刻发动生命吸取。
　　双方隔着大概3000米的距离，夏悠可以清晰地看到果蝇王的动作出现停顿，差点被树精守卫的根须攻击到。
　　树精守卫的速度也慢了一些，但没有太大影响。
　　它们停顿片刻，观察周围，没有发现远处的小黑点，便继续战斗起来。
　　夏悠因为赶时间，没有测试樱羽艾玛现在能用多久时间把巨兽拖入斩杀线，确定树精守卫除了能控制森林帮忙战斗外，没有特殊能力，便开始动手了。
　　开启上级宝具的增幅状态下，夏悠强大的念力直接把果蝇王全身都包裹住，往后拉扯。
　　果蝇王惊惧地挣扎，但庞大的念力在它的鞘翅关节、肢体关节处发力，导致它的挣扎没有任何效果。
　　夏悠居然凭借纯粹的念力，控制住了这只巨兽的身体！
　　噗噗噗噗——
　　念力化作锋利的刀刃，用力切割下果蝇王的虫翼和肢体。
　　瞬间，能够与树精守卫交锋，依靠速度优势毫发无伤的巨兽·果蝇王，便成为了失去威胁的废物。
　　“嗡嗡嗡——！”
　　果蝇王惊恐地痛苦咆哮，身躯剧烈挣扎，依旧无济于事，连敌人在哪里都没有发现，被无形的念力束缚在高空无法动弹。
　　轰隆隆隆——！
　　大地上，无数的树根翻卷。
　　树精守卫巡视四周，操控植物疯狂地绞杀周围，直径1000米内的森林都被它调动变得狂暴。
　　周围的怪物早在它和果蝇王交锋的时候就远远逃离，树精守卫没有发现任何东西，困惑地歪歪树冠脑袋。
　　下一瞬。
　　它的树冠脑袋被切割下来。
　　万殇之刃组成锋利的细线，轻而易举地将树精守卫斩断成两截。
　　砰！
　　树冠脑袋沉重的砸在地面上，延伸出树叶和树枝，与躯干部位的树枝触碰，重新重合连接在一起，仿佛无事发生般继续操控森林发狂。
　　夏悠若有所思，念力发动，眨眼间将树精守卫的身体切割成10份，用念力托举着分割开来的部位飘到空中，就连最下面的树桩子都被斩断根须拔了出来。
　　树精的十块躯体延伸出枝杈疯狂挣扎，却只是徒劳。
　　夏悠又把它们切割成100份、1000份。
　　树精守卫碎块依旧飘在空中挣扎。
　　夏悠尝试用斧头去砍这些木头块，无法获取到资源，发热的身体喘着气说道：
　　“看来树精守卫还是，呼呼~，很难杀死的。”
　　樱羽艾玛奋力运动着，话语带有可疑的停顿，小声道，“我、我正在吸收它的生命力。我们可以这样、杀死它。”
　　夏悠点点头，和樱羽艾玛一起掠夺树精守卫的生命力。
　　大概十分钟后，树精守卫的挣扎停顿，全身碎片化作干扁枯萎的死木，失去生命气息。
　　夏悠指定掉落，尸体旁边出现一块活性木头。
　　【你杀死巨兽，获得经验+10000】
　　【夏悠：285级（经验45/1685）
　　自由属性点：6.0。】
　　两个多小时的时间，利用九之弹·传送接连辗转大量地方，狩猎中级怪物和上级怪物所得的经验值大约6w。
　　加上击杀树精守卫的1w。
　　夏悠的等级飙升到285级！
　　从起床到现在，已经涨了足足60级！
　　全依赖于九之弹极大减少移动消耗的时间，以及强大的念力可以同时狩猎超大范围的怪物。
　　足足40次传送，专门挑着生物密集的区域前往。
　　两人所穿过的范围如果列横一条直线，达到足足600w米以上，接近于从亚洲的最西点穿梭到最东点。
　　以蛮兽森林为中心，他们几乎把整个饥荒大陆的西部区域都祸害了一遍！
　　甚至还在大量的掉落物里面，获得了代表水系魔法的【青色宝石（小）】，距离集齐彩虹宝石的材料，只剩下橙色和绿色宝石。
　　“呼呼~”
　　夏悠喘着气轻声说道，“我们先停一下，我把果蝇王控制住。”
　　樱羽艾玛闻言，离开把手。
　　两人用念力和清水，帮助对方把身体每个地方都清洗干净，穿好魔女装和法师装，卸下黑色大斗篷，也把阴阳求导玉都收集到蓝色宝石制造的小冰箱里。
　　做完这些，脸蛋红扑扑的两人神清气爽，仿佛什么也没有发生，进入到森林里面。
　　首先是一块活性木头飘过来。
　　夏悠有些可惜，树精守卫无论被分割成多少份都是活着的生命，无法挖掘资源，而只要被吞噬生命力杀死，尸体就会变成无用的灰烬，白白浪费了一只巨兽的身体资源。
　　不过没关系，他还有果蝇王。
　　夏悠看着被束缚在空中，惊恐看着他们瑟瑟发抖的巨兽，先鉴定了一下树精守卫的掉落物。
　　【活性木头：素材。
　　拥有活性的木头，坚硬程度超过钢铁，损坏后只要在阳光底下浇水就能自我修复，是顶级的防具材料。】
　　夏悠微微挑眉。
　　他觉得活性木头不适合做防具，毕竟硬度不如钻石，但适合做弓和家具。
　　活性木头制作成的弓，性能可以超过精铁弓。
　　制作成房屋、家具可以自我修复，防御力也有保障，无眼狗来了都打不破，巨兽想破坏也要废很大的力气。
　　只可惜数量稀缺，希望打花王时，能掉落大量的活性木头。
　　夏悠盯着虚弱的果蝇王说道，“艾玛，我大概在树精守卫身上，吸收了10000份生命力，你呢？”
　　樱羽艾玛小声说道，“树精守卫20000份，这只大苍蝇5000份。”
　　夏悠有些意外。
　　他们吸收那么多怪物的生命，已经测试出来很多数据。
　　比如年轻的怪物，吸收大约3~4成生命力，只会导致非常虚弱，达到5成时会造成不可挽回的损伤，开始出现肌肉萎缩等等负面状态。
　　果蝇王被吸收了5000份生命力，看它虚弱不堪的样子，差不多达到4成极限。
　　“果蝇王的总生命力大概是1.2w，树精守卫时3w，差距好大。”
　　“可能和果蝇王比较弱有关，以及植物巨兽的生命力本来就强。”
　　夏悠轻笑说道，“艾玛现在收集的生命力，应该已经能告死3只树精守卫了，也不知道能否直接告死那位花王守护者。”
　　“下午的时候打起来，你一定能大放光彩的。”
　　樱羽艾玛露出笑容。
　　只要能帮到夏悠，她就会很高兴。
　　夏悠取出钻石工作台，制作出几个大铁环包裹住果蝇王，附魔上一个金块增加1000%的坚硬属性，获得第二只巨兽俘虏。
　　这次他可不打算收服巨兽，而是将果蝇王当做产肉机和产血机对待。
　　‘可惜了麋鹿鹅，它的体型最大，更适合当血肉生产机。’
　　但当时的10000经验对夏悠而言，和现在完全不一样，猎杀掉麋鹿鹅是正确的做法。
　　夏悠收起钻石工作台，准备带樱羽艾玛回去了。
　　他要去找时崎狂三要几颗加速蜘蛛巢生长的三之弹，培育新的蜘蛛女王出来。
　　“艾玛，我们回……嗯？什么东西！”
　　夏悠敏锐地察觉到森林里有藤蔓破土而出，朝着他们蔓延而来，立刻用念力包裹住自己和樱羽艾玛飞天而起。
　　仿佛是意识到被发现了，藤蔓不再掩饰动作。
　　在夏悠和樱羽艾玛震撼的注视下，整片范围达到一座小城市的茂盛森林的地面，猛然延伸出无穷无尽的树根。
　　仿佛森林变成了刺猬，几乎笼罩了世界的根系无限延长，朝着他们包裹笼罩而来，要拦截住他们！
　　夏悠和樱羽艾玛立刻展开行动。
　　“散落吧，万殇之刃！”
　　上万片锋利的宝具部分，化作一条绵延百米长度的细线，高速转动着，仿佛自动切片机一样将周围的一切根系切断。
　　“【死】”
　　樱羽艾玛眼神凛然，消耗1w生命力发动魔女的告死。
　　瞬间，大量的植物枯萎化作飞灰，让周围的阻拦网破开一个大洞。
　　夏悠立刻带着樱羽艾玛飞到千米高空，根系才停止追击，望着地面上活过来的巨大森林，有些头皮发麻。
　　樱羽艾玛不断朝地面握手，微微蹙眉说道，“夏悠，它们不是活的。周围两万米内也没有很强的怪物。”
　　夏悠点头道，“我知道。”
　　他也开启着复制·告死魔女，刚才攻击根系的时候，没有吸收到生命力。
　　联想到能够控制这么大范围的森林活化，以及刚才杀死的树精守卫。
　　造成这一幕的存在是谁，已经呼之欲出。
　　“花王……”
　　一股无比宏伟的意志降临。
　　但在夏悠现在解放宝具，达到26.9（20.7）的灵魂属性感受下，对方的意志比他要弱，已经不像曾经接触时那样遥不可及。
　　‘这很有可能只是花王的一部分灵魂属性……’
　　夏悠眯起眼睛。
　　这个时候，森林不再活化，庞大的根系缩了回去。
　　一棵树木站了起来，猛然化作高达上百米的巨大树精，树冠处睁开一颗20米长的拟人化绿色眼睛，凝望着夏悠两人，宏伟的意念传递：
　　‘你们…杀戮…太多…停手…’
　　让我们别杀怪物？
　　它知道自己在说什么吗！
　　夏悠面无表情说道，“你是花王吧。”
　　‘你们可以…这样喊我…’
　　花王的更多意志降临，已经超过夏悠的灵魂属性，传音也变得利索起来。
　　‘你们已经破坏很多…地方的生态平衡…还请收手…不要放纵捕猎…’
　　夏悠有些冷淡地笑了，无语说道，“你和查理女王是一伙的，你们把我们带到这个地方，有什么资格约束我的行为？”
　　大肆杀戮确实不对，如果可以，夏悠也想可持续性发育。
　　但他现在如果去顾虑这些，导致发育速度减慢，那是对所有人的不负责任。
　　而且谁都能指责他们杀戮不对，唯独幕后黑手查理女王一系的存在，没有这个资格站在道德制高点指责。
　　夏悠说着，已经对准百米高的树精发动鉴定。
　　【植物傀儡：巨兽（虚假）。
　　体魄：20.0
　　灵魂：30.0
　　魅力：20.0
　　评价：花王所赐福的分身，拥有巨兽级的体魄，以及操控植物的能力。
　　身高109米，没有任何要害，全身由硬度超过钢铁的活性木头组成。
　　可以扎根大地，快速恢复体力，治愈身体。
　　拥有四级恐惧威压。】
　　夏悠微微蹙眉。
　　不等花王回话，庞大的念力发动，同时操控着万殇之刃与铁镐飞射出去。
　　万殇之刃构成的锋利丝线，轻而易举地将植物傀儡的树冠切割成好几块碎片，被念力操控着托举到空中。
　　花王的意志立刻操控木头发动攻击，挥舞着成百上千根无限延长的藤蔓包裹而来。
　　夏悠尝试用念力去抵挡，足以轻易撼动巨兽的念力，居然只抵挡住小半的藤蔓。
　　他感觉自己仿佛不是在跟一只巨兽角力，而是在跟这片森林角力！
　　夏悠带着樱羽艾玛飞速后退，念力操控着万殇之刃，不断地切割着硬度超过钢铁的藤蔓。
　　这个时候，铁斧头也抵达了树块的周围，开始猛凿。
　　砰砰砰砰砰——
　　一颗颗活性木头爆出，被念力收集到背包里面，让夏悠精神一振。
　　花王制造的傀儡没有生命，可以直接当做资源获取！
　　‘你做了什么…居然掠夺了我的力量…’
　　花王困惑的传念而来。
　　夏悠不做理会，依靠超远距离的强大念力，他已经立于不败之地，直接把植物傀儡大卸八千块，疯狂收获活性木头。
　　花王意识到麻烦，树精傀儡立刻缩小，变成几千块普通的碎片。
　　下一秒，一朵淡黄色的小花翩翩起舞，飞向天空，好像是一只展翼超过50米的巨大活蝴蝶。
　　‘鉴定！’
　　【植物傀儡：巨兽（虚假）。
　　可以释放带有强效催眠力量的粉尘。
　　拥有四级恐惧威压。】
　　花朵蝴蝶朝着夏悠的方向疯狂扇动翅膀，掀飞飓风呼啸而至。
　　夏悠用念力保护好周围，感知到流动飓风中的细小黄色颗粒粉尘，利用念力收集起来一小堆，发动鉴定。
　　【强效催眠粉：素材。
　　可以制作顶级催眠药水。】
　　夏悠眼前一亮。
　　顶级药水可是对标巨兽的级别，好东西！
　　夏悠看着追过来的花朵蝴蝶，万殇之刃将其斩断成许多碎块，用念力控制住抖落大量粉尘的同时，斧头快速凿击收获活性木头。
　　砰——
　　花王的力量收回，花朵蝴蝶、没来得及收入背包内的粉尘和活性木头，全部变成普通的东西。
　　夏悠期待的看向森林。
　　还有吗？
　　‘你很奇怪…查理女王拉来了几个…麻烦的家伙…请停手吧…如果你们继续破坏生态…我会动用全力阻止你们…’
　　宏伟的意志离开了。
　　夏悠微微凝眸。
　　花王的这句话，承认了是查理女王把他们拉来这个世界的！
　　果然，打查理女王准没错。
　　夏悠念力一动，操控背包和斧头飞过来。
　　【活性木头x1900】
　　【强效催眠粉x200】
　　刚说缺少活性木头，花王就给送过来了，也是个好人啊。
　　夏悠感慨着，决定今天下午就请它荣登榜一大哥之位。
　　樱羽艾玛表情有些凝重，小声说道，“夏悠，我们被花王盯上了，怎么办？”
　　夏悠露出自信的笑容，揉揉自家好孩子的脑袋，无所谓说道，“盯上就盯上吧，反正我们已经结束狩猎，下个目标就是狩猎花王。”
　　“干掉它后，它自然无法管我们怎么狩猎。”
　　樱羽艾玛露出笑容，软乎小手握住夏悠温暖的大手，小声说道，“花王说的也对，我们打败查理女王后，就别这样狩猎了。”
　　夏悠轻笑道，“那当然，如果不是大敌当前，谁会想杀那么多生命。击败查理女王后，这里就是我们的世界，可持续性的开采就行。”
　　“嗯！”
　　夏悠说道，“我们回去把这件事告诉大家。顺便看看花王除了袭击我们，有没有袭击琪亚娜她们。”
　　樱羽艾玛脸色微变，立刻取出九之弹握在手里，急忙说道，“那我们快点回去！”
　　夏悠看向森林里瑟瑟发抖的果蝇王，见它没有消失，松了口气，点头取出九之弹。
　　两人发动传送，身影消失不见。

第217章：拯救时崎狂三
　　石头房前。
　　夏悠和樱羽艾玛的身影凭空出现，传送回家。
　　夏悠立刻扩散念力，查看周围。
　　周围没有发现琪亚娜三女的身影，浆果怪农场已经生长出全新的嫩芽，在时崎狂三的能力下加速成长。
　　‘希望花王没有也袭击她们。’
　　夏悠继续扩散念力。
　　蜘蛛森林深处，六柱铁封印被整齐地切断，蜘蛛女王的身影消失不见，地面上留下巨大的深入土壤痕迹。
　　念力一路追随蜘蛛女王移动的痕迹消失在远处，超出感应范围。
　　夏悠立刻飞行起来，呼呼的冷风让法师装衣衫猎猎，达到一千米的高空，举目眺望，超级视力发现上万米远处蜘蛛女王的小白点，微微松口气。
　　没有出事就好。
　　虽然花王就算降临分身，也肯定打不赢琪亚娜三人就是了。
　　夏悠安心下来，落到地上。
　　樱羽艾玛立刻关心地问道，“雪乃她们没事吧？”
　　“放心，大家没事。”
　　樱羽艾玛松了口气，有些奇怪地说道，“花王只袭击了我们，没有袭击这里。难道在它的眼里，我们在这里杀的怪物不算破坏生态吗？”
　　花王袭击它们的理由，是他们杀戮太多的怪物，破坏生态平衡，希望他们停手。
　　但在石头房周围，栉田桔梗正在控制着蜘蛛女王大肆杀怪，花王却没有表示，这让樱羽艾玛觉得逻辑不通。
　　夏悠想了想，举起三根手指说道：
　　“无非是三个理由。一，在花王眼里，我们和蜘蛛女王是在正常狩猎。”
　　“二，它只在乎树精守卫，手下被杀才攻击我们。维护生态不过是一个借口。”
　　“最后就是，花王没事不会监控世界，树精守卫在大陆西部被杀后，它才把意识降临到那里发现了问题。这里是大陆中心，花王没有探查这边。”
　　樱羽艾玛恍然点头。
　　夏悠却感觉还有别的原因，看向玻璃房里的时崎狂三。
　　之前花王的意识降临时，只是把时崎狂三绑回去后便离开，对时崎狂三越狱的行为也没有任何表示，似乎只是想把她留在这里。
　　‘难道花王封印时崎狂三另有隐情？’
　　线索太少了，夏悠放弃深究理由。
　　反正今天就会干掉花王，无论它脑子里想的是什么都不重要。
　　夏悠轻声说道，“艾玛，琪亚娜她们在那个方向，你先去和她们汇合，说明花王的事情。”
　　“我去做最后的工作。”
　　樱羽艾玛有些遗憾，本来她可以继续和夏悠独处，被他搂在怀里玩耍到中午的。
　　都怪花王！
　　樱羽艾玛明白正事要紧，乖巧的答应下来，小声道，“好，我去找大家。夏悠你独自行动注意安全。”
　　夏悠笑着揉揉自家艾玛的脑袋，看着她快速跑去，动身抵达玻璃房内部，向时崎狂三要了3颗三之弹，发动九之弹传送到大陆西部的一片茂盛草原。
　　清风吹拂，草原荡漾起绿色的波浪。
　　巨大的蜘蛛巢坐落在面前，高度足有25米，密集的蜘蛛丝构成大茧，一层层蛛网覆盖周围的草原。
　　大量圆头蜘蛛仿佛黑色的肿瘤，吊在巨大的蛛网上，还有几只蜘蛛战士趴在蜘蛛巢顶部假寐。
　　夏悠的出现，吸引一批圆头蜘蛛的注意。
　　它们发出尖叫声，迅速吸引所有的圆头蜘蛛和蜘蛛战士齐刷刷地凝视夏悠。
　　然后——
　　“嘶嘶嘶——！”
　　蜘蛛怪们全部落到地上，匍匐低头，眼神中充满敬畏的情绪。
　　夏悠手里出现一把黑色水晶与纤维材质的短鞭，轻轻拍打空气，发出啪的声响，自动带入古代农场主的角色，大声喊道：
　　“都出来排好队！”
　　“蜘蛛战士排在那边，圆头蜘蛛排在这边！”
　　随着命令下达，蜘蛛怪非常顺从地聚成两堆。
　　三级蜘蛛巢里面的蜘蛛怪、远处几个二级蜘蛛巢的蜘蛛怪，也迅速赶出来，全部都敬畏的听从指令，快速到达指定区域。
　　一共18只蜘蛛战士、900只圆头蜘蛛出现在眼前。
　　夏悠看着手里的蜘蛛主人之鞭，挥手间飞出大量的上级怪物肉，继续对匍匐低头的蜘蛛怪们下达命令：
　　
　　
　　
　　
　　“开始培育蜘蛛女王！”
　　“嘶嘶嘶！”
　　蜘蛛怪迅速将肉食送入到蜘蛛巢内部。
　　夏悠扩散念力，好奇地探查蜘蛛巢内部的结构。
　　蜘蛛巢能够生产蜘蛛怪究竟是怎么做到的？
　　念力深入蜘蛛巢的空隙，抵达内部，发现每个里面都有一个熟悉的粉红色腺体。
　　一级蜘蛛巢的腺体由白色蛛丝粘液构成；
　　二级的呈现淡粉色，大约人头大；
　　三级则隐隐有了腺体的轮廓，体积也达到一米高度。
　　蜘蛛怪们把肉搬运到的地方，就是三级蜘蛛巢的腺体轮廓内部，淡粉色的粘液迅速地分解着肉食，逐渐增殖。
　　夏悠将1颗三之弹丢到三级蜘蛛巢上。
　　蜘蛛巢轻轻震动，腺体轮廓的增殖速度立刻提升几十倍！
　　“原来这就是蜘蛛女王诞生的过程。”
　　“它们先形成生命腺体，然后生长出血肉、铠甲，直到诞生灵魂成为真正的巨兽。”
　　夏悠为蜘蛛怪的生态系统感到些许惊奇，留下10只上级怪物的血肉后，便取出钻石工作台，制作出六柱铁封印罩住蜘蛛巢，然后附魔一个金块增加硬度。
　　这次有念力挖洞，埋下六柱铁封印只需要几分钟就能做好。
　　夏悠如法炮制，把在西部地区遇到的三处三级蜘蛛巢，全部培育成巨兽雏形，并封印起来。
　　这些都是他以后的血肉生产机。
　　等明天夏悠再来的时候，它们会成为真正的蜘蛛女王。
　　他会先用蜘蛛主人之鞭操控这些蜘蛛女王，再解开六柱铁封印，让它们可以进行捕猎、自给自足。
　　结束这边的工作以后，夏悠启动九之弹，传送回到石头房周围，刚好看到一只威风凛凛的蜘蛛女王迈着八条大长腿横冲直撞赶来。
　　蜘蛛女王的头顶上，琪亚娜发现夏悠，天蓝色大眼睛明亮，元气满满的笑着挥手喊道：
　　“夏悠，你也回来啦！”
　　“快看看我的练刁成果。寒冰，去！”
　　琪亚娜抬起手，寒潮喷涌，一根根冰晶组成的长矛生成，随她心念一动朝着远处射去，深深地扎进土壤里面。
　　蜘蛛女王恭敬地停在夏悠面前，四位美少女从它身上跳了下来。
　　琪亚娜蹦蹦跳跳跑到最前面，叉着腰笑嘻嘻得意道，“怎么样，本小姐厉害吧？”
　　夏悠莞尔揉着琪亚娜的脑袋，念力发动，测试冰晶长矛的硬度，发现达到了钢铁级别。
　　‘鉴定。’
　　【空之律者核心掌控度：0.5%。】
　　【圣痕掌控度：0.1%。】
　　【崩坏掌控度：0.2%。】
　　短短几个小时过去，琪亚娜的崩坏能就升级了。
　　夏悠感到高兴，只要继续这样发育下去，估计要不了多久，就能培育出一只打遍崩坏世界无敌手的琪亚娜。
　　雪之下雪乃无语地看着两人幼稚的互动，抱着手臂说道，“花王既然已经盯上我们，今天下午必须去挑战它了。”
　　“我们带蜘蛛女王吞噬了一些怪物，你记得和时崎狂三兑换时之弹。”
　　夏悠点头，取出蜘蛛主人之鞭，看向栉田桔梗问道，“你控制它的消耗怎么样？”
　　栉田桔梗温声说道，“感觉最多可以支配5只蜘蛛女王。”
　　这个数字超乎夏悠的预料，他让栉田桔梗进入解放宝具的状态，好奇观察。
　　栉田桔梗轻声唤道：
　　“支配天使，解放！”
　　圣洁的纯白色天使战甲披在细枝结硕果的少女身上，完美贴合勾勒出曼妙的身体曲线。
　　一双水晶般的羽翼展开，栉田桔梗漂浮在空中，紫红色美目睥睨万物。
　　夏悠欣赏了一下小天使变成真天使的形象，圣洁与妩媚集于一身，让人忍不住沉迷于她的美貌之中。
　　‘鉴定！’
　　【魅力：12.6（4.7基础+5宝具↑30%宝具解放）（上级怪物亲和）】
　　亲和耳坠为栉田桔梗增加的5点额外魅力属性，也在宝具解放后的最终乘法内，属于高贵的独立乘区。
　　蜘蛛女王的灵魂属性为8.6，栉田桔梗能控制5只，大概是能支配灵魂属性等于她的魅力属性的三只怪物！
　　宝具·支配天使的强度非常在线。
　　可惜吃的是魅力属性，如果是灵魂属性，夏悠肯定要复制一件，直接把花王守护者给牛过来当小弟。
　　夏悠轻笑说道，“好了，解除宝具吧。”
　　栉田桔梗心念一动，收起宝具，双手合十笑吟吟来到夏悠面前，紫红色大眼睛仰望笑道，“怎么样？”
　　“很厉害。”
　　夏悠也揉揉她的脑袋。
　　雪之下雪乃看到樱羽艾玛羡慕的眼神，微翻白眼。
　　好幼稚的四个家伙，居然是我的朋友，真是太衰样了。
　　夏悠收回双手，来到蜘蛛女王面前，轻声说道，“收回支配吧，我的鞭子能控制住它，你的支配栏位可以去控制别的巨兽。”
　　“好。”
　　栉田桔梗看向恭敬的蜘蛛女王，纯白色的光芒在它的脑海中被提取出来，解除了支配效果。
　　蜘蛛女王猩红的狭长大眼睛没有那么恭敬了，低下头俯视着五个两脚恶魔，回忆起曾经受到的屈辱，它选择——
　　“嘶嘶！”
　　蜘蛛女王敬畏地嘶鸣两声，低下高傲的头颅。
　　夏悠已经提起鞭子准备击败蜘蛛女王进行控制，旁边的琪亚娜和雪之下雪乃也提起拳头准备揍它。
　　见到蜘蛛女王直接服软，他们都有些惊讶。
　　这只野性的巨兽居然真的被驯服了？
　　夏悠用强大的念力托起蜘蛛女王的身体，高举蜘蛛主人之鞭，啪的一声脆响，配合着念力把蜘蛛女王打飞出去，在地上摩擦上百米。
　　吃痛的蜘蛛女王哀嚎一声，可怜兮兮地望着夏悠。
　　它都臣服了，干嘛还打它？
　　夏悠感受到黑色短鞭与蜘蛛女王间出现联系，心念一动，他的念力被分割出来一份，化作漆黑色的蜘蛛纹路，烙印在蜘蛛女王的头顶。
　　这股念力深深地埋藏于蜘蛛女王的灵魂深处，与它的灵魂融为一体，却不受它的掌控。
　　念力烙印种子生根发芽，好似蜘蛛网一样笼罩住灵魂的每一个角落。
　　在这一刻，夏悠感觉到蜘蛛女王的灵魂已经成为他网住的猎物，只要他想，就可以泯灭掉它的灵魂！
　　“嘶嘶？”
　　蜘蛛女王惊恐地趴在地上，感受到灵魂深处传来的被掌控感，看向主人夏悠的眼神愈发的敬畏，低头垂眼小声求饶。
　　主人别杀我！
　　我会很听话的！
　　夏悠发现自己居然能够理解蜘蛛女王的意思。
　　‘御兽文诚不欺我，只要契约精灵就能进行对话。’
　　‘只可惜我的鞭子只能契约蜘蛛，如果这个世界里面还有更强大的蜘蛛就好了。’
　　夏悠心念一动，收起蜘蛛主人之鞭，对蜘蛛女王开口说道：
　　“你跟我来。”
　　“嘶嘶~”
　　蜘蛛女王立刻起身，小心翼翼的绕过樱羽艾玛四人，跟随在夏悠身后，抵达玻璃房周围。
　　时崎狂三早就被蜘蛛女王造成的动静吵醒，有些惊奇的打量这只温顺的庞然大物，等到夏悠推开房门走进来时，好奇问道：
　　“你是怎么让蜘蛛女王听话的？”
　　时崎狂三当初饲养大批蜘蛛女王，都只是让它们害怕，做不到命令它们。
　　因为巨兽没那么容易臣服，还有就是双方根本语言不通。
　　夏悠轻笑说道，“这是一种名为‘宝具’的武器带来的力量。你脱困以后，我也为你升华宝具。你的实力会得到极大提升的。”
　　时崎狂三美眸喜悦微弯，娇声道，“夏悠君总是能为我带来惊喜呢~”
　　夏悠得意道，“惊喜还在后边呢。”
　　他用念力托举着大量精华怪物肉，送到蜘蛛女王的嘴边。
　　蜘蛛女王立刻高兴地张开大嘴，一口囫囵吞咽下去三千多份精华怪物肉。
　　在夏悠念力的感知中，堆积如小山的怪物肉进入到蜘蛛女王体内的空腔，立刻被生命腺体分泌的粉红色粘液溶解，变成一池粘稠的生命液。
　　整个过程不到一分钟。
　　蜘蛛女王甚至没有等到分解结束，就再次张开大嘴。
　　夏悠好笑，投喂贪吃的宠物大量肉。
　　经历过40多处地区的杀戮，他背包里储存了接近十万块精华怪物肉，还有上千块上级怪物肉，全部投喂给了蜘蛛女王。
　　蜘蛛女王吃完以后，体内空腔的生命腺体周围，积累的生命液几乎要溢出来，数量多到了能让人进去游泳的程度。
　　夏悠扭头，看到站在蜘蛛女王旁边的四位美少女，轻轻招手说道，“艾玛，你来一下。”
　　樱羽艾玛欢快地小跑到夏悠面前，先表情和善地朝时崎狂三打招呼道，“狂三酱上午好~”
　　时崎狂三微笑回应道，“上午好~”
　　夏悠轻声说道，“艾玛，等会你也吸收蜘蛛怪的生命力，我们做一个测试。”
　　樱羽艾玛乖巧点头，小声喊道：
　　“告死魔女·解放！”
　　蓝白色哥特魔女装浮现在可爱的乖孩子身上，让她变成神秘的不详魔女。
　　时崎狂三好奇地打量着樱羽艾玛：
　　‘这就是宝具吗，感觉和我的灵装很像。’
　　夏悠命令道，“蜘蛛女王，生产圆头蜘蛛。”
　　“嘶嘶~”
　　是，主人~
　　蜘蛛女王张开大口，生命腺体诞生出来一个个黑色的小颗粒，坠落到浓郁的生命液水池内，迅速变成大量的血肉、生长出黑色的皮毛与足肢。
　　几十只圆头蜘蛛在两秒内诞生完毕，爬出生命池水，摔落体表的粘液，快速爬出来。
　　它们刚从女王体内离开，懵懂的眼睛看到世界，就遇到了发自灵魂深处敬仰的至高无上的主人，朝着夏悠敬畏地膜拜。
　　“你过来。”
　　夏悠挑选出来一只圆头蜘蛛，命令它上前，轻声说道，“艾玛，你吸收一部分生命力看看。”
　　樱羽艾玛乖巧地发动能力，不到半秒钟，圆头蜘蛛哀嚎一声倒在地上大口喘气，达到生命力流失的极限。
　　如果继续吸收，就会出现无法挽回的负面状态。
　　夏悠看向时崎狂三轻声道，“轮到你了。”
　　时崎狂三正惊讶地看着掠夺生命的樱羽艾玛，闻言温顺地颔首，配合吞噬圆头蜘蛛的时间。
　　等时间吞噬达到极限后，夏悠念力一动击杀圆头蜘蛛，用念力轻轻凿爆，获取怪物肉。
　　夏悠问道，“怎么样，时间收获的数量有影响吗？”
　　时崎狂三娇声道，“原本是8成，现在大概变成7成了。”
　　三人继续测试，很快得到最优结果。
　　樱羽艾玛掠夺2成生命力，对时崎狂三吞噬时间的影响可以忽略不计。
　　夏悠最后再启动复制·告死魔女，补刀奄奄一息的圆头蜘蛛，可以得到2成的生命力、经验值与掉落物，把收益最大化。
　　就在他们三人测试的时候，蜘蛛女王已经生产出上千只圆头蜘蛛。
　　这些圆头蜘蛛惊恐地看着同族死亡，瑟瑟发抖，但前有至高无上的主人，后有孕育它们的女王，根本不敢逃走。
　　在夏悠的命令下，它们大批大批绝望地步入死亡。
　　蜘蛛女王足足制造了14000只圆头蜘蛛，掉落出三万多份怪物肉。
　　利用这批怪物肉，它在第二轮又产出1200只圆头蜘蛛。
　　第三轮回收血肉，产出了100只圆头蜘蛛。
　　时崎狂三获得一万两千多份时间残渣，夏悠和樱羽艾玛各自得到三千多份生命力。
　　除此以外，夏悠还得到足足15300经验，堪比猎杀1.5只巨兽！
　　【夏悠：294级（经验0/1730）
　　自由属性点：6.9。】
　　等级再次提升9级，而且完全是用早上杀怪的收获，额外提升的。
　　连带着还得到生命力和时间残渣的好处。
　　夏悠看向蜘蛛女王的眼神非常的温柔，已经决定好好饲养这只宠物了。
　　“你去旁边找个地方睡觉吧。”
　　“嘶嘶~”
　　好的主人~
　　蜘蛛女王虚弱地喘气，吐出那么多圆头蜘蛛对它的消耗也很大。
　　而且因为灵魂被绑定的原因，它彻底效忠掌握着灵魂的主人，没有截留能量留给自己滋养身体，巨大足肢移动离开的脚步有些虚浮。
　　夏悠看向时崎狂三，轻声说道，“我们下午就会去挑战花王，你现在积累多少时间了？”
　　时崎狂三眼神微变，酒红色眼眸扫过夏悠和樱羽艾玛等人，发现他们都很自信，沉迷半秒，轻吸口气说道：
　　“25739份。你们确定下午就去挑战，不多等一段时间吗？”
　　夏悠阳光自信的笑道，“放心，我们现在的实力足够了。”
　　“继续发育的话，大家的成长曲线会变慢。只有现在击败花王，我们才有更多的准备时间挑战查理女王。”
　　时崎狂三被夏悠的自信渲染，没有那么担心了，娇声说道，“我可以为你提供25738份时间残渣，兑换什么时之弹，你想好了吗？”
　　夏悠和少女们闻言，眼神柔和。
　　时崎狂三有些受不了，蜷缩脚趾，表面微笑说道，“你们这是什么表情？”
　　樱羽艾玛感动地小声说，“这是狂三酱全部的时间了吧？”
　　雪之下雪乃撩起长发，放轻声音道，“有零有整，肯定是你的全部时间。你把时间都给我们，自己会进入很虚弱的状态吧？没有必要这么极限。”
　　时崎狂三裂开朱唇，柔美的脸蛋带有狂气，扬起脑袋不以为意地说道：
　　“你们愿意冒险挑战花王，救我离开这个该死的封印，我又不是胆小怕死的人，只是陪你们一起使出全力而已。”
　　“你们不是很自信吗？只要及时回来，为我带来时间，我就不会有事。没有必要这样优柔寡断，请拿出你们挑战花王的魄力喔~”
　　少女们为时崎狂三毫不保留的信赖所感动，身体中浮现出满满的动力。
　　樱羽艾玛眼神坚定，握紧小拳头认真道，“我们一定会击败花王，救出狂三酱的！”
　　栉田桔梗温柔道，“狂三酱，我们果然是最好的朋友。”
　　琪亚娜开朗笑道，“卡斯兰娜永不言败！”
　　雪之下雪乃撇开眼睛，轻声道，“我也不会坐视朋友失去自由的。”
　　时崎狂三颇为感慨。
　　没想到她这样的坏女人，都会被一群温柔的笨蛋认可，当做朋友对待。
　　心里莫名的很舒服。
　　那就暂时骗骗她们，假装玩一玩好朋友游戏吧。
　　夏悠眼神温柔看着团队和谐的画面，觉得非常完美。
　　大家关系这么好，以后他全都结婚的时候，应该就不会闹矛盾了吧？
　　夏悠说道，“狂三，你愿意付出所有时间陪我们赌，我很感动。但你有没有想过一点，如果我们即将击败花王的时候，没有时间的你毫无反抗能力，会被花王困住，用来威胁我们？”
　　时崎狂三微微蹙眉。
　　琪亚娜一拍脑门，表情凝重地说道，“对啊！狂三酱被花王束缚着，如果花王用狂三酱威胁我们就完蛋啦！”
　　雪之下雪乃凝眸，思索着说道，“有什么解决办法吗？用钻石保护罩附魔坚硬，将狂三保护起来？”
　　夏悠想了想说道，“我们可以测试一下。”
　　大家的行动力都不弱，琪亚娜立刻使用裂空大剑，斩破束缚时崎狂三的花藤。
　　时崎狂三身影一闪，出现在百米外。
　　花王宏伟的意志降临，延伸出大量藤蔓，深入到绚丽的门扉里面，跨越空间重新束缚到时崎狂三的身体。
　　夏悠心念一动，万殇之刃化作锋利的丝线，把探入门内的花藤和缠绕门框的花藤全部斩断。
　　时崎狂三周围的花藤失去力量，重新脚踏实地，酒红色眼眸期待看来。
　　夏悠取出工作台，用钻石制作出一层罩膜囚禁住绮丽之门，附魔8个金块增加8000%的硬度。
　　少女们睁大眼睛，时崎狂三也有些紧张。
　　成功了吗？
　　就在众人期待的时候。
　　绚丽色彩的门内，居然凭空诞生花藤，束缚住时崎狂三，把她拽回到了门前。
　　新的花藤通过绮丽之门抵达外界，缠绕住钻石护膜一圈又一圈，重新把时崎狂三娇柔的躯体吊在空中。
　　‘不许…离开…’
　　花王宏伟的声音在众人脑海里回荡。
　　琪亚娜有些失望，生气的切开新的花藤，但更多的花藤诞生，牢牢地束缚住时崎狂三。
　　夏悠思索着说道，“我们继续想想办法测试。”
　　时崎狂三酒红色眼眸温和地看着众人为她出谋划策。
　　罩住绮丽之门不管用，夏悠又用钻石护膜罩住她。
　　但绮丽之门拥有空间的力量，直接隔着空间把时崎狂三拖回去。
　　琪亚娜尝试用空间之力抵抗，却被无穷碾压。
　　她掌控空之律者核心的程度太低，不足以对抗能够穿越世界的门扉。
　　栉田桔梗尝试支配花藤，她能支配一部分，但花王会释放出超出她支配上限的花藤；
　　樱羽艾玛对花王使用吸收生命，花藤被判定为死物，没有作用；
　　琪亚娜尝试冻结花藤，会被破冰而出；
　　雪之下雪乃尝试用伤害灵魂的剑意斩击，遇到和樱羽艾玛同样的情况，花藤是死物无法伤害到花王。
　　最后，夏悠取出异乡之门，让时崎狂三躲进去。
　　花藤探入绮丽之门想要抓回时崎狂三，片刻之后却根本找不到目标的踪迹。
　　花王更多宏伟的意识降临，愤怒地喊道：
　　‘把她交给我！’
　　轰隆隆！
　　远处浆果怪农场内的幼苗迅速生长，短短一秒内成熟，交织成一只高达百米的巨兽傀儡；
　　远处蜘蛛森林里，一颗高大树精形成，迈动沉重的根系朝着这边走来；
　　草原中，无数杂草编制成的巨大线团滚动而至；
　　花朵蝴蝶、根须老人、叶片女妖……
　　足足六只巨兽级植物傀儡生成！
　　不远处的蜘蛛女王惊呆了，在花王庞大崇高的意识威压下瑟瑟发抖，产生来自血脉本能的恐惧。
　　琪亚娜毫不畏惧，拿起裂空大剑把最近的浆果巨兽切割成几十块，高兴地说道，“我们成功了！”
　　雪之下雪乃取出圣猫太刀，翘起嘴角大喊道，“准备迎敌！注意保护房子！”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗也呼唤宝具，立刻穿着上告死魔女与支配天使，进入解放宝具的状态。
　　夏悠用念力驱赶藤蔓，朗声说道，“花王，你想要时崎狂三，就等我们去挑战你，用真正的实力来决定她的归属！”
　　花王意志怒火平息，诧异道：
　　‘你们的目标…是我？’
　　夏悠没有理会花王，呼唤宝具，开启缠绕花藤水晶的异乡之门，回头望着绮丽之门周围的花藤，眼里升腾起战意，轻声说道：
　　“我们都进去吧。”
　　“好！”

第218章：战花王，夏悠和少女的数值美
　　夏悠五人最后看了一眼花王，走入到敞开异乡之门里面，身影消失不见。
　　花王的花藤缠绕过去，却穿透过蓝水晶花藤的门扉，无法触碰到实体，仿佛那只是虚幻的镜花水月。
　　花王的意志注视着异乡之门渐渐消失，陷入长久沉默，将力量收回。
　　周围的六只巨兽傀儡，立刻化作普通的植物坠落下来。
　　‘目标是挑战我吗…那就来吧…’
　　花王的意志犹如潮水般褪去。
　　……
　　
　　
　　
　　
　　异乡之门内。
　　夏悠等人眼神好奇地打量周围的环境。
　　这是一个非常暗淡的世界。
　　天空中没有日月与云朵，只有烂漫的星海运转着，灰蒙蒙中带有光亮。
　　地面只有平坦的泥土延伸向无尽远方，空气非常寒冷，呼吸的气流凝结成白色的小冰雾。
　　少女们身上宝具战甲闪耀的各色光芒，成为照亮周围的光源。
　　与此同时，夏悠能够感觉到，这个世界的一切物质都受到他的掌控，可以消耗能量随意创造、消除物质。
　　他们的身体正在逐渐被门内世界的规则同化，像是落入到墨水里的一滴清水，这个过程无法阻止。
　　当完全被同化时，他们将无法脱离这个世界。
　　‘简直就像饥荒世界的规则一样。’
　　不同的是，门内世界同化时间很短，他们大概停留两天就会无法离开。
　　时崎狂三张开双臂，感受着脚踏实地的美妙，舒适地呼吸着冷空气。
　　少女们都在观察新世界的时候，她对新世界没有半点留恋，酒红色眼眸深深地凝视为她来到甘甜自由的夏悠，朱唇翘起弧度，温声说道：
　　“谢谢你，让我获得了自由。”
　　琪亚娜笑道，“没想到不需要击败花王，我们就救出狂三酱啦~”
　　樱羽艾玛三女也很高兴。
　　夏悠轻声说道，“这个世界不能久留，否则就会无法离开，不过是更大一号的囚笼。”
　　“但暂时可以用来避免狂三被花王拿来要挟我们，我们可以放心的去挑战花王了。”
　　众人精神一振。
　　夏悠心念一动，体力略有消耗，世界内凭空生成一张圆桌和六把座椅，轻笑道：
　　“让我们开启挑战花王的战前会议吧！”
　　少女们好奇地看着凭空造物的一幕，纷纷坐到椅子上。
　　随着夏悠入座，战前会议正式召开。
　　……
　　夏悠双手倚着桌子，与正对面时崎狂三温柔的眼眸对视，轻声说道：
　　“首先，是关于时间如何分配。”
　　“每人一颗能持续五分钟的5倍加速时之弹，针对花王、花王守护者的2颗5倍减速时之弹，一共消耗9310份时间残渣。”
　　“剩下的，每人3颗九之弹·传送，搭配3颗一之弹·加速，就是三次瞬间传送的保命手段，消耗165份时间残渣。”
　　“每人还可以拿到10颗四之弹·回溯，作为保命手段，消耗150份。”
　　“每颗133份时间的四之弹，用于回溯桔梗的耳坠。”
　　“狂三，你还有什么提议吗？你对自己的能力最熟悉，我就不外行指挥内行了。”
　　时崎狂三迎着众人的注视，右手托起下巴，清纯艳丽的脸蛋露出微笑，娇声轻语道：
　　“五之弹可以让你们预见3秒后未来发生的事情，持续时间25分钟的话，每颗75份时间残渣。”
　　“七之弹，可以冻结时间1秒，消耗1000份时间残渣。也可以用于冻结目标的时间，想要冻结花王，大概也是每秒1000份时间残渣。”
　　雪之下雪乃惊讶道，“预知未来和冻结时间？”
　　樱羽艾玛粉眸发亮，小声道，“狂三酱真的好厉害呀~”
　　栉田桔梗放松笑道，“有狂三的帮助，忽然觉得打败花王或许会很容易呢。”
　　琪亚娜用力点头，自信大笑道，“夏悠、狂三，我们要兑换什么样的时之弹？”
　　时崎狂三给出意见说道，“每人1颗五之弹·预知，剩下的全部兑换七之弹针对花王，你们觉得怎么样？”
　　话是这样说，时崎狂三的眼睛却看着夏悠，俏脸柔美的娇笑着说道，“我亲爱的队长大人觉得如何？”
　　少女们也都看向夏悠，等待他作出决定。
　　夏悠眼神含笑，一起经历过这么多的事情，脱困的机会摆在眼前，时崎狂三又开始爆金币了。
　　这些时之弹在打查理女王的时候，也是最佳的助力。
　　夏悠轻声说道，“就按照狂三的方案来。”
　　时崎狂三轻轻点头，面前凝聚出很多黑色的时间旋涡，一颗颗时之弹落到会议桌上。
　　她的神色肉眼可见地变得疲惫虚弱。
　　当最后一颗时之弹凝聚出来，时崎狂三脸色发白，娇柔的躯体无力地依靠着座椅，见到众人露出担忧之色，朝他们微微一笑，闭上眼睛说道：
　　“我已经将1颗留有标记的九之弹，设定好传送到花王宫殿周围。”
　　“希望我下次睁开眼睛的时候，你们能够安然无恙。”
　　时崎狂三说完，虚弱的陷入沉睡。
　　夏悠心念一动，消耗少量体力把时崎狂三身后的座椅变成一张柔软的洁白床铺，为她盖上被子，念力将时之弹全部提起来，分发出去。
　　每人拿到1颗5倍加速、3颗2倍加速的一之弹，10颗四之弹·回溯，1颗五之弹·预知，3颗九之弹·传送。
　　2颗5倍减速二之弹，夏悠交给自己和琪亚娜。
　　栉田桔梗拿到7颗133四之弹，能回溯两面耳坠的使用次数。
　　能够冻结花王1秒时间的七之弹制作出15颗，每人3颗。
　　除此以外，最后的时间被时崎狂三制作出9颗普通的四之弹，夏悠准备拿着去收集巨兽肉。
　　少女们珍重地收起时之弹，望着躺在床上时崎狂三昏睡时虚弱的脸，坚定信念：
　　一定要击败花王！
　　夏悠打开面板，拿出没有什么用的经验药水配方，用来精炼果酱肉冻。
　　美食度：39+35→40。
　　【果酱肉冻+1（特殊美食）：美食度40
　　消耗1颗巨兽果、1份巨兽肉，烹饪得到1个。
　　强化效果：服用后三维属性提升0.5，持续时间1天。服用第5次变为永久提升属性，上限1.5。】
　　夏悠轻声说道，“你们等我一下，我去收集一些巨兽肉。”
　　“好。”
　　夏悠心念一动，从门内世界回到玻璃房里面，看着周围安静的环境和不远处畏缩的蜘蛛女王。
　　他的目光放到浆果怪农场里，发现浆果怪又变回了幼苗，有些失望。
　　还以为花王催生后，浆果怪已经成熟了呢。
　　‘传送，果蝇王的位置。’
　　一小时后。
　　夏悠杀死了果蝇王。
　　因为有蜘蛛女王作为血肉生产机，果蝇王没有必要留下来了，正好杀死获得1w点经验，提升战力。
　　【夏悠：299级（经验1300/1755）
　　自由属性点：7.4。】
　　果蝇王的慷慨相助，带来5级的提升！
　　夏悠重新回到门内世界，给每人递过去一批果酱肉冻和朱果，轻声说道，“我们吃掉后就出发挑战花王。”
　　少女们眼神坚定，和夏悠一起快速吃掉食物，三维属性全部永久提升1.2点。
　　同时，果酱肉冻+果酱，临时提供三维属性+0.5x2。
　　朱果+果酱，临时提供体魄属性+2.5x1.5。
　　夏悠再把提升战力的美食都分发下去，全部吃掉，然后看向自己的面板。
　　‘深蓝，给我加点。’
　　‘全部加在灵魂上面！’
　　足足7.4的自由属性点，全部加在灵魂属性上。
　　夏悠感觉到念力在飞速的提升，扩散出去，笼罩范围达到12000米！总发力量为280吨！
　　与此同时。
　　“不定发明·解放！”
　　“神使战甲·解放！”
　　“救世圆环·解放！”
　　“巨杀披风·解放！”
　　【夏悠：299级（经验1300/1755）
　　体魄：33.3（19.0基础+4.8临时↑宝具解放30%+10%）
　　灵魂：42.4（29.3基础+1.0临时↑宝具解放30%+10%）
　　魅力：12.3（2.8基础+1.0临时+5宝具↑宝具解放30%+10%）
　　能力：……
　　当前状态：
　　速度提升（中）：19分58秒。
　　腿部力量提升（中）：29分58秒。
　　体力消耗降低（中）：59分58秒。
　　体力消耗降低（中）：59分58秒。
　　心情提升（中）：2分58秒。】
　　夏悠身披纯白色闪耀着神圣光芒的战甲，头顶漂浮纯洁的天使圆环，肩披血腥的披风，身后浮现出浅蓝色妖冶而不详的魔女装，腰间悬挂暗金色闪烁猩红之光的万殇之刃。
　　一时之间，宛如神圣降临尘世。
　　‘可惜没有能够继续额外提升我全属性的宝具，剩下两个复制空位，等到与花王战斗时见招拆招好了。’
　　夏悠看向少女们。
　　她们同样解放好全部宝具，美目之中战意升腾。
　　夏悠轻笑说道，“我们出发！”
　　“出发，猎杀花王！”
　　五人离开门扉世界，同时捏碎留有标记的九之弹。
　　身体变得轻如鸿毛。
　　五秒后，眼前的画面立刻变换。
　　……
　　大陆南部，茂盛植物覆盖了陆地。
　　正午的太阳比大陆中心还巨大火辣，肆意挥洒着光和热，使生长满青翠植物的绿色王国里，光洁的叶片仿佛玻璃一样泛着哑光。
　　刷。
　　五道身影出现在这里，脚底踩在厚厚的松软植物地毯上，顿时感受到湿热的空气袭来。
　　夏悠第一时间扩散念力。
　　庞大的念力宛如洲际导弹爆炸后的冲击波，将方圆千米内互相交错的植物瞬间撕裂、排开，泥泞肥沃的地面都凹陷进去三十米深，整个茂盛原始丛林为之一空！
　　夏悠的念力托举着五人升空，视野顿时开拓起来。
　　他们正位于无比巨大的盆地一角，面前是不断凹陷进去的斜坡，大地布满厚厚的茂盛植被，一直绵延到不知道几万米远处的巨大深渊。
　　深渊就是盆地的中心。
　　这个时候，花王宏伟的意志降临。
　　它比任何时候带来的压迫感都要强大，只是出现就令方圆万米内的空气都变得非常粘稠，仿佛一座山镇压在夏悠等人的心间，带来强烈的心灵压迫。
　　‘你们来了。’
　　花王非男非女的洪亮声音清晰传递。
　　巨大的植物王国突然活了过来，无数的植物活性化，它们缠绕在一起，组成一道道高大的身影，齐刷刷的转向夏悠五人所在的方向。
　　夏悠放眼望去，借助开阔的视野立刻完成统计。
　　“150只巨兽傀儡……”
　　这是很恐怖的数量。
　　但夏悠却露出自信阳光的笑容，心念一动，便将两万米内三十多只扎根的巨兽傀儡先后拔地而起，恐怖的念力将硬度超过钢铁的巨兽一只一只的碾压成粉末，凿爆化作漫天活性木头雨坠落。
　　巨杀披风让夏悠能够对巨兽傀儡造成三倍伤害，非常轻易地在5秒内解决掉37只巨兽傀儡！
　　夏悠使用念力操控着几万块活性木头汇聚，发现它们迅速变成普通的木头碎片，被花王收回能量，便放开木头碎屑，平静说道：
　　“如果你还是只有这一点力量，今天就是你的死期。”
　　花王的意志没有任何动摇，洪亮地说道：
　　‘我很惊讶，你的力量居然能达到这种地步。’
　　‘进入我的丛林宫殿吧。我会在这里封印你们。’
　　轰轰轰轰轰——
　　巨兽傀儡们发出咆哮，向着中心的深渊快速进发。
　　夏悠没有阻止。
　　这些巨兽傀儡，说到底只是花王能量所化，全部解决掉后，也只不过是破坏了一些普通的植物。
　　由此可见，花王确实非常的棘手，必须在今天解决掉它，否则他们将永无安宁之日。
　　夏悠带着少女们快速飞向深坑。
　　越接近深渊之坑，花王意志就越发宏伟，带来强大的压迫感。
　　‘花王的能力也有距离限制。它如果能在世界各地都能召唤那么多傀儡的话，在绮丽之门争夺狂三的时候，它就不会只召唤6只了。’
　　‘越接近它的本体，它就越强大。’
　　夏悠如此想着，抵达深渊之坑的上空，望着下面漆黑幽深的暗影，念力尝试探查进去，却被花王的意志化解。
　　深渊内部布满花王的意志，可以压制住念力感应。
　　夏悠没有着急下去，而是轻声道，“艾玛，开启能力。”
　　“好。”
　　樱羽艾玛乖巧地点头，举着比人还高的巨大蓝色盾牌，释放能力笼罩方圆2.5w米。
　　【樱羽艾玛：69级（经验55/355）
　　体魄：24.7（15.8基础+4.8临时↑宝具解放20%）
　　灵魂：11.9（8.9基础+1.0临时↑宝具解放20%）
　　魅力：4.6（2.8基础+1.0临时↑宝具解放20%）
　　能力：吸收生命。】
　　“唔……”
　　樱羽艾玛看向地面，轻声说道，“周围除了昆虫外，地下3000米处，有10只正在移动的活物。”
　　“地下5000米处，还有一个无法动弹的活物，我对它吸收生命力的效果非常差。”
　　樱羽艾玛有些凝重，这还是她第一次遇到能力被隔绝的情况。
　　夏悠点头，确认念力难以探知到内部的画面，轻笑说道，“地下5000米的生物应该就是花王本体了，我们先等艾玛吸干花王守卫的生命力再下去。”
　　琪亚娜得意笑道，“没错，它让我们下去，我们偏不如它的意！”
　　栉田桔梗轻笑说道，“我也认同这个办法。”
　　夏悠带着少女们飞到5000米的高空，除了他需要用念力监控周围，樱羽艾玛需要发动告死魔女的能力，琪亚娜三女为了节省体力，直接解除了宝具解放状态。
　　一分钟后，花王按捺不住传音道：
　　‘你们为何还不进来？’
　　夏悠老神在在说道，“我们在等你被吸死啊。”
　　‘我的生命不会被如此轻易的消灭。’
　　“但你的手下会被吸死。”
　　‘……’
　　花王的意志无言。
　　夏悠轻笑。
　　他才不会下去呢。
　　樱羽艾玛吸收生命力不但能削弱敌人，还能增强自己，把活物全部吸死再下去才好。
　　经过上次测试，夏悠和樱羽艾玛合力能把树精守卫吸死，她一个人多耗费点时间肯定也没问题。
　　又过去一分钟。
　　花王真的坐不住了，它点化上百只能够飞行的各异花朵蝴蝶、叶片女妖，飞向天空中的夏悠等人。
　　夏悠庞大的念力激发，带着大量背包飞出去，将一只只巨兽傀儡碾碎，背包立刻一拥而上收集活性木头和特殊粉尘。
　　但花王早就防备着他，每次都能及时回收能量，继续点化植物巨兽。
　　就这样僵持三分钟后，花王停止用植物巨兽攻击夏悠等人，深渊之坑内部传来震荡。
　　巨大的树精守卫从深坑中生长根须走出来，树冠“看”向夏悠等人的方向，下一秒朝着身后发足狂奔。
　　一共9只树精守卫承受不住樱羽艾玛的吞噬生命力，开始逃跑了。
　　花王点化巨兽傀儡，宏伟的意志连成一片，抵挡住夏悠蔓延过去的念力，守护着树精守卫逃窜。
　　夏悠对这树精守卫逃跑并不意外，反而惊讶地底深处，那位花王守护者居然能抗住樱羽艾玛的能力没有逃跑。
　　夏悠立刻喊道，“桔梗！”
　　“明白！支配天使·解放！塞壬面纱·解放！”
　　栉田桔梗开启宝具。
　　纯白色的天使战甲披在丰满的娇躯上，她开始用没有技巧也没有感情的歌喉大声演唱道：
　　“【树精们啊~，请停下来~】”
　　顿时。
　　相隔六七千米之外，9只狂奔的树精守卫深深扎根在地底，无法动弹。
　　【栉田桔梗：69级（经验55/355）
　　体魄：26.7（15.7基础+4.8临时↑宝具解放30%）
　　灵魂：9.4（6.2基础+1.0临时↑宝具解放30%）
　　魅力：23.9（9.9基础+1.0临时+5宝具↑宝具解放30%+20%）
　　能力：操控关注。】
　　这一刻的栉田桔梗仿佛真正的天使，空灵的无意义歌喉响彻在脑海里。
　　夏悠四人感觉聆听到了仙乐，这似乎是世界上最美妙的歌声。
　　琪亚娜摇头回过神来，解放宝具，寒流扩散，将脚下凝聚的几十米范围冰雪变成寒霜地带。
　　掌控崩坏能上升后，琪亚娜在解放宝具的提升状态下，已经可以制作出小范围的雪原！
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：69级（经验55/355）
　　体魄：45.4（25.1基础+4.8临时+5宝具↑宝具解放20%+10%）
　　灵魂：9.4（6.2基础+1.0临时↑宝具解放20%+10%）
　　魅力：4.9（2.8基础+1.0临时↑宝具解放20%+10%）
　　能力：崩坏能·冰（顶级）、律者化（半解锁）、圣痕（半解锁）。】
　　琪亚娜在巅峰状态下，空之律者核心的能量可以调动更多，猛然挥舞裂空大剑数次，密集的空间斩击将停顿的树精守卫们全部切割成上百份！
　　夏悠以万殇之刃的碎片刀锋，让念力拥有实体伤害，破开了花王意志构成的精神防护层，猛然杀向树精守卫的碎块，不断造成伤害，用告死魔女的能力掠夺生命力。
　　花王点化的巨兽傀儡想要接近保护树精守卫，被琪亚娜隔空挥舞的裂空大剑全部斩碎，用空间之力一个个地丢飞出去。
　　花王有些愤怒地喊道：
　　‘它们不会参与战斗，放走它们！’
　　夏悠平静说道，“此时此刻，你莫不是在说笑？”
　　“这只是你作为查理女王帮手，遭到报复的开始。”
　　花王的意志陷入沉默，只是一味地徒劳救援树精守卫。
　　僵持十分钟后。
　　在夏悠和樱羽艾玛夫妻双吸之下，9只树精守卫先后陨落，化作飞灰炸开。
　　花王收回力量，巨兽傀儡变成普通植物。
　　祂的意志愈发宏伟，仿佛暴风雨前即将来临的怒雷，平静地说道：
　　‘来吧，我在丛林宫殿内等着你们。’

第219章：暗影王座与月亮
　　花王宏伟的意志全部缩回到了深渊之坑内。
　　夏悠不以为然，反而充满丰收的喜悦。
　　9只树精守卫死亡，为他带来足足9w点经验！
　　就说来进攻花王才是最快变强路线，这不才刚打死精英怪，等级就劲升、狂升、霸升！
　　【夏悠：347级(经验1420/1895)
　　自由属性点：4.8。】
　　立刻飙升48级！
　　这是夏悠短时间内升级最快的一次！
　　因为要打花王了，夏悠也不留着属性点，直接打开属性面板，呼唤并肩作战的老朋友：
　　‘深蓝，给我加点！’
　　‘依旧是全点灵魂！’
　　夏悠大脑清明，念力飙升。
　　当灵魂属性达到巅峰时，打开面板属性一看，数值已经达到尤为惊人的程度。
　　【灵魂：50.5（35.1基础+1.0临时↑宝具解放30%+10%）】
　　基础灵魂属性来到35.1，经过宝具增幅后为50.5点，突破50大关！
　　数值的魅力在这一刻完全展现。
　　夏悠澎湃的精神力笼罩1.7w米范围，全部汇聚成一团巨大的尖刺时，仿佛将空间都碾压扭曲。
　　念力尖刺轻而易举的穿透了花王构成的精神屏障，深深地坠落到深渊之坑内部。
　　夏悠总算开始探查到坑内的环境。
　　大概一千米深
　　
　　
　　
　　的地方，地底出现大量肥沃松软的土壤与植物脉状网络。
　　所谓的丛林宫殿，就是无数的植物交错着，填满大地的奇特地底植物王国！
　　夏悠的念力尖刺猛然刺破了植物王国的表面，深深地扎了进去。
　　下个瞬间，他的念力便被茫茫的花王意志包裹起来，展开灵魂层面的碰撞。
　　半秒后，胜负已分。
　　夏悠的念力技能拥有实体，优于花王松散的意志降临技能，猛然穿刺进去，艰难地继续朝着下方突破。
　　花王奋力地抵抗，意识紧缩着想要把念力尖刺挤走，却还是被一点点地深入。
　　就在念力抵达地底三千米的时候。
　　一团由植物坚韧叶片组成的大脸出现在念力尖刺的面前，排列而成坚韧的护膜，被念力刺中后深深地凹陷进去，却无论如何也无法被突破。
　　‘轰隆隆……’
　　地底震荡，无数的藤蔓与根须缠绕住念力尖刺，实体的攻击中附带花王的意志，居然能够影响到念力，将夏悠的念力尖刺碾碎！
　　夏悠心念一动，让念力重新化作尖刺向上穿透回收，同时发动了鉴定。
　　【丛林守护者：巨兽。
　　体魄：70.0（50.6）
　　灵魂：70.0（20.5）
　　魅力：20.6（15.4）
　　状态：
　　扎根丛林宫殿，体魄属性大幅度提升。
　　花王意志神降，灵魂属性与魅力属性提升。
　　生命与体力遭到掠夺，战斗能力降低。
　　评价：植物的神灵悉心培育的弟子，丛林领域的守护者，是神灵被封印后最佳承载意志的容器。
　　可以吸收大地与植物的力量，身体坚硬程度堪比钻石，近乎不死不灭。
　　临时获得五级恐惧威压。
　　掉落物：守护者树心、活性木头、巨兽肉。】
　　夏悠回收了念力，微微挑眉。
　　丛林守护者的底细探查出来了。
　　体魄的基础数值高达50点，不愧是巨兽级巅峰大圆满，可对于如今的夏悠团队已经不是很强。
　　但在花王的帮助下，丛林守护者的全属性大幅度提升，体魄和灵魂双属性高达惊人的70点，变得毫无短板。
　　‘神降容器应该类似于我用念力培育出来的器灵附庸。花王灵魂属性很强，在漫长的时间里制造出一个类似器灵的守护者倒也合理。’
　　夏悠用念力捡起9只树精守卫掉落的活性木头，收入背包里，看向樱羽艾玛轻声问道：
　　“你收获多少生命力？”
　　樱羽艾玛有些高兴地小声说道，“大概35w份！”
　　夏悠点头道，“我也吸收大概10w份，看来丛林里的树精守卫比其他地方生命力要强大一些。”
　　“我们下去迎战花王和它的守护者吧。”
　　雪之下雪乃握紧圣猫太刀，轻撩长发自信笑道，“我们走。”
　　“出发~”琪亚娜喊道。
　　两女激发念力，来到左后方和右后方的位置，与前方的夏悠呈现三角形，保护好樱羽艾玛和栉田桔梗两位辅助。
　　五人进入上千米直径的深渊之坑，身上宝具的光芒照亮漆黑幽深的洞穴，飘荡向下。
　　当他们抵达千米深的丛林王国，便进入了夏悠的念力尖刺先前穿透的坑洞里面，继续深入。
　　花王的意志重新笼罩而来，远比曾经每一次都要强盛，带来沉重的压迫感，让四位少女心神紧绷。
　　夏悠扭头查看，大家的眼神坚毅。
　　鉴定了一下，没有人产生恐惧的状态，士气如虹。
　　夏悠露出笑容，轻声说着，“守护者就在前面。”
　　话音落下，他们经过的地底通道边缘，重新生长出缠绕在一起的植物，硬度堪比钢铁，组成拦截网。
　　夏悠激发庞大的念力，很轻松的把植物拦截网碾碎。
　　忽然，旁边的土壤里裂开大量的坑洞，一颗颗深绿色的人头大孢子被射出来，随后猛然发生爆炸！
　　轰轰轰轰轰！！！
　　强大的爆炸令地底震荡，孢子内部蕴含着花王的力量与意志，夏悠用于抵抗的念力屏障都被炸散一些。
　　大概是50米厚度的屏障，被炸散了5米的程度。
　　夏悠将爆炸全部抵挡在外，越来越多的孢子诞生爆炸，造成念力损耗。
　　雪之下雪乃见状出声说道，“花王肯定想用这种方式削弱我们的状态。”
　　“这里是它的王国，不知道它储存了多少能量。夏悠，我们不能和它这样消耗下去。”
　　樱羽艾玛举起盾牌，眼神坚定的小声说道，“防御就交给我吧。”
　　盾牌化作三万个碎片扩散出去，组成五米直径的球形防御护罩。
　　是宝具·大胃王之盾！
　　几乎透明的钻石薄片，在坚硬+4400%之后，已经是坚不可摧的神物，哪怕再剧烈的爆炸也无法被破坏。
　　再加上大胃王之盾有吞噬伤害的效果，丛林孢子的爆炸轰击在球形防御护罩上面，先被削弱小半冲击力，剩下的爆炸对盾牌而言只是清风拂面。
　　只有樱羽艾玛在激发念力支撑球形护罩抵挡冲击力时，才显得有些吃力。
　　但随着夏悠使用念力帮忙控制钻石薄片，最后的问题也得到解决。
　　小队成功在无处不在的爆炸之中，撑开无敌护盾，让花王的招数做无用功！
　　团队顶着爆炸继续前进。
　　花王也发现了爆炸没有效果，停止投放丛林孢子。
　　周围的土壤里生长出深绿色的植物管道，喷出剧毒的液体，腐蚀的空气滋滋发响，想要用这样的方式破解坚硬的护盾。
　　夏悠并不清楚这些毒液能否腐蚀钻石，保险起见，用念力挡住毒液，忽然发现念力飞速消耗。
　　‘滋滋滋……’
　　花王居然丧心病狂地在毒液里面注入力量，能够腐蚀夏悠的念力！
　　夏悠不以为意地笑道，“以为这样我就没招了？琪亚娜，这些毒液交给你来抵挡。”
　　“好，交给我吧！”
　　琪亚娜大声回应，抬起手，无形的空间之力把毒液击飞出去。
　　花王的力量就算再强，也无法腐蚀空间，毒液攻势彻底失效。
　　队伍再次挫败花王，士气如虹。
　　后面一千多米的路上，花王不断用能力发动攻击：
　　寄生孢子、有毒气体、高温植物……
　　针对实体的攻击会被大胃王之盾挡住、针对灵魂的攻击会被空间之力挡住，团队畅通无阻。
　　等抵达2500米深度的时候，花王不再使用这些小手段。
　　它彻底没招了。
　　轰隆隆——
　　地底世界爆发剧烈的震荡，粗壮的根系与枝叶蔓延过来。
　　是丛林守护者出手了！
　　它早就等待已久，身体部位化作天罗地网，笼罩方圆几百米猛然缩紧。
　　丛林守护者要把闯入者围杀困死，就像植物困住小虫子一样，让他们在徒劳的挣扎中绝望死亡。
　　雪之下雪乃横握圣猫太刀，战甲披身，眼眸凌厉看着笼罩而来的无数植物，翘起嘴角，自信的说道：
　　“轮到我出手了。”
　　樱羽艾玛立刻收起护罩，给予好朋友十足的信赖。
　　雪之下雪乃轻轻捏碎一颗时之弹，化身猫娘形态，毛茸茸的耳朵微微抖动，下个瞬间身影化作恐怖的流光残影，短短半秒钟的时间，挥舞出了十道斩击。
　　呼呼呼呼呼呼呼——————！
　　恐怖的斩击撕裂了空气，气流猛然倒卷发出尖锐的悲鸣，圣猫太刀的剑气宛若十道光炮，电光火石间激射而出，地底深处逼仄的视野豁然开朗！
　　【雪之下雪乃：69级（经验55/355）
　　体魄：53.3（18.9基础+4.8临时↑猫之躯体50%↑宝具解放30%+20%）
　　灵魂：10.8（6.2基础+1.0临时↑宝具解放30%+20%）
　　魅力：5.7（2.8基础+1.0临时↑宝具解放30%+20%）
　　能力：猫之躯体。
　　当前状态：
　　5倍怪力：未知。
　　剑意：未知。
　　心眼：未知。
　　5倍加速：4分钟58秒。
　　速度提升（中）：………】
　　在恐怖的斩击下，土壤、植物全部消失了。
　　地底出现十道绵延上千米的恐怖剑痕，将周围两百米的一切横扫一空，露出不远处的丛林守护者。
　　它庞大苍虬的绿色树干足有蜘蛛女王的身体那么粗，被撕裂开两道几乎要斩断身体的巨大刀痕，流出带有浓郁生机的绿色粘稠汁液，落到地上让土壤瞬间生长出青翠的嫩芽。
　　丛林守护者的伤势迅速愈合，它挥舞着数量繁多的庞大枝杈与根须，再次朝着众人迅速笼罩而来。
　　花王的意志覆盖在每一道攻击上面，为攻击附带上强大意志层面的心灵伤害。
　　这样的攻击就连夏悠都感到头疼，之前的念力尖刺就是这样无功而返的。
　　但在雪之下雪乃面前，这并不是问题。
　　身披湛蓝色战甲的少女，横起狭长的纯黑水晶金爪太刀，念力作为脚底的踏板猛然发力，转瞬之间身影消失不见，宛若瞬移般出现在丛林守护者面前。
　　斩击斩击斩击斩击……！
　　剑意萦绕的太刀疯狂的挥舞，就连夏悠的念力都无法接近雪之下雪乃周围，探查她究竟挥舞了多少次。
　　大家只能看到无数光炮一般的剑气呼啸而出，瞬间横跨上千米，将所过之处的所有东西都被切割开来，彻底泯灭。
　　扎根在地底深处的丛林守护者，庞大的躯体本来隐藏在土壤和植物里面。
　　此时周围的东西全部被湮灭，它超过两百米的庞大身躯刚刚暴露出来，就被切割成无数的碎块，爆炸来开。
　　‘呜……！’伤及灵魂的剑意斩，让花王意志发出沉闷的吃痛声。
　　‘啊啊啊啊——！’丛林守护者痛苦的哀嚎。
　　它的身体与灵魂遭受重创，尽管在花王提供的无穷无尽能量下迅速拼接起来，但灵魂被剑意撕裂出的无数伤痛依旧存在。
　　丛林守护者痛苦地颤抖着，在尚未修复的光秃秃躯体上，生长出新的枝杈朝着敌人发动攻击：
　　‘我神乃世界的守护者，一切植物的母亲，决不允许你们这些异界恶徒伤害我神！’
　　与此同时，花王也发动攻击。
　　被斩击变得空旷的地底世界深处，无数的花王藤蔓延伸而出，大部分覆盖式的朝着夏悠等人发动攻击，几乎笼罩住全部视野。
　　雪之下雪乃轻易地斩断了这些花藤后，发现剩下一部分花藤缠绕着已经恢复如初的丛林守护者。
　　它的身体、灵魂伤势全部复原，咆哮着朝着众人伸出根须。
　　“你的挣扎没有用。”
　　雪之下雪乃平静的声音在倍速之下非常尖锐，显得有些鬼畜，身影犹如流光闪烁，快速瞬移，不断将丛林守护者大卸八块。
　　但每次花王都会修复丛林守护者的身躯与灵魂。
　　一分钟过去，雪之下雪乃在加速状态，已经全力战斗了五分钟。
　　地底深处被斩击彻底变成空旷的大洞，可丛林守护者依旧生龙活虎。
　　雪之下雪乃微微蹙眉，有些疲惫的喘气，退回到夏悠身边急速说道，“我感觉它们的能量似乎无穷无尽。”
　　夏悠盯着正在从小碎块急速修复的丛林守护者，感慨说道：
　　“花王确实棘手。”
　　花王似乎能够调动无尽的能量，意志虽然松散，却在被剑意伤害无数次后没有变弱的迹象。
　　有几次雪之下雪乃把丛林守护者的身躯与灵魂几乎完全泯灭，就连树心都被剁成臊子，花王也能一口奶给救回来。
　　再算上从世界各地召唤出巨兽级植物傀儡的能力，论爆兵花王才是唯一的神。
　　但很可惜，超模怪花王遇到了一群bug级的对手。
　　夏悠捏碎时之弹·加速，露出笑容说道，“艾玛，你也开启加速状态。我们三个一起上！”
　　5倍速，启动！
　　子弹时间、弱点收割、危险预知启动！
　　世界真正地缓慢下来。
　　丛林守护者修复身体的速度、根系与树枝攻击的速度，花王藤蔓覆盖的速度，全部在夏悠的眼里慢如龟爬。
　　“好。”
　　樱羽艾玛声音非常迟缓地做出回应，手里慢慢捏碎时之弹·加速，才恢复“正常”，对准丛林守护者发动生命吸收。
　　夏悠心念一动，念力裹挟着一颗时之弹，砸在花王的藤蔓上面。
　　哒——
　　时针走动的声音响起。
　　花王陷入5倍减速状态，它的时间流速和夏悠足足相差25倍，原本迅速凶猛的攻击，几乎就和一条区在蠕动一样缓慢！
　　夏悠和雪之下雪乃同时动了。
　　雪之下雪乃来到丛林守护者面前，发动5倍怪力，一刀一刀地斩出缠绕剑意的刀气，又一次把修复了一半的庞大敌人剁成臊子。
　　花王缓慢地为下属修复残破不堪的身躯与灵魂。
　　夏悠手里取出一颗七之弹，砸在了花王生长出来的花藤上面。
　　七之弹·时间冻结！
　　花王的时间被暂停，不再动弹，也无法为丛林守护者提供修复与能量。
　　夏悠念力操控着万殇之刃疯狂绞杀丛林守护者的碎片，又捏碎一颗时之弹。
　　五之弹·预知未来！
　　夏悠看到了三秒后的未来。
　　花王虽然陷入五倍减速状态，但被冻结的时间按照正常的流速来算，只有一秒。
　　这一秒对于夏悠和雪之下雪乃来说是五秒。
　　夏悠的攻击掠夺丛林守护者大量生命力，同时樱羽艾玛在五倍加速状态下，快速榨取大量生命力。
　　两秒后。
　　夏悠预见到花王解除时间冻结的未来：
　　它发动能力继续修复濒死的丛林守护者，把属下奶了回来。
　　‘真难缠啊。’
　　夏悠用一颗九之弹，给花王续上时间冻结。
　　战斗第七秒。
　　在预知的未来里，丛林守护者已经被雪之下雪乃彻底切割上万份碎片，灵魂几乎死亡。
　　在夏悠和樱羽艾玛的夫妻双吸之下，生命力也大量流失。
　　但花王解除时间冻结后，还是续上丛林守护者的最后一口气，堪称神级奶妈。
　　夏悠于是再补上一颗九之弹，冻结花王一秒。
　　战斗第十秒。
　　夏悠预知到丛林守护者灵魂即将泯灭，雪之下雪乃停手的未来，露出笑容。
　　什么花王，还不是被时间大运创死的减速带？
　　战斗第十三秒。
　　雪之下雪乃停手不再蹂躏丛林守护者即将灭亡的灵魂，轻轻喘气看向身后的夏悠，等待指令。
　　夏悠快速说道：
　　“交给我来就好。”
　　汹涌的念力喷发而出，作为精神升华为实体的力量，念力对精神造成的伤害其实并不高。
　　但夏悠庞大的精神力已经非常恐怖，哪怕不使用念力，单纯用松散的精神力，就能把灵魂属性弱的生物灵魂泯灭。
　　——实在不行夏悠还能用不定发明复制圣猫太刀，获得剑意技能，容错太多了。
　　丛林守护者现在的灵魂，仿佛一根烛火，夏悠的精神力就是狂风，呼啸着即将把摇曳的烛火吹灭。
　　丛林守护者认识到它的神已经无法庇护自己，甚至还有可能会被这些家伙击杀，虚弱的灵魂愤怒咆哮道：
　　‘邪恶的怪物，你们不能伤害我神！’
　　‘神是世界的守护者，没有神世界将会非常危险！’
　　夏悠翻翻白眼，已经懒得评价这种行为。
　　被打败了，即将死亡才站在道德制高点希望敌人停手，刚才做什么去了。
　　他脑袋被驴踢了都不会因为一句话放过大敌。
　　夏悠更加坚定决心，精神力全力发动攻击。
　　丛林守护者的灵魂下一秒彻底被吹灭。
　　‘指定掉落，守护者之心！’
　　一颗苍绿色的植物心脏掉落出来。
　　人头大的核心内部充满浓郁的生机，落到地上后让土壤里自动生长出植物嫩芽。
　　如果放任下去，恐怕能在短时间内创造出一片小草原。
　　不知道存在多久的丛林守护者，至此宣告死亡！
　　【你杀死巨兽，获得经验+10000】
　　【夏悠：352级(经验1395/2020)
　　自由属性点：0.5。】
　　‘经验与难度完全不符，丛林守护者的狩猎难度估计跟世界级巨兽差不多了。’
　　夏悠有些可惜，但也能够理解。
　　丛林守护者这么难杀，主要在于有花王的支持。
　　否则雪之下雪乃几秒钟就给它杀了。
　　夏悠一边用念力操控铁斧头为丛林守护者收尸，一边发动鉴定。
　　【守护者之心：素材。
　　蕴含足以孕育丛林的生命力与能量，哪怕栽种在沙漠地带，也能在10天内制造一片丛林，并孕育出一只树精守卫。
　　可在钻石工作台炼制出树心药水。】
　　‘你们……你们……！’
　　花王的意志解除时间冻结状态，眼睁睁的看着战场残局的画面：
　　夏悠把守护者之心收入背包里，操控着大量铁斧头凿爆丛林守护者的尸体，快速的收集着资源。
　　花王宏伟的意志仿佛暴风雨的海洋一样汹涌着，在空气中都呼啸出狂风。
　　它对时间暂停没有感知，只觉得眼前一花，原本还在僵持的战斗，就已经变成夏悠的战后收获环节。
　　花王什么都做不到，只能眼睁睁的看着陪伴自己漫长岁月的弟子，在为了守护自己而死后，连尸体都被蚕食殆尽。
　　夏悠愉快的收起爆出来的第二颗守护者之心，对花王情绪翻涌的意志说道，“别急，你马上也会死。”
　　‘……如果你想杀掉我，就来吧。’
　　花王冷静的留下这句话，意志犹如潮水般褪去。
　　夏悠完成收尸，看向身后的少女们。
　　雪之下雪乃将太刀横在优美的战甲上，擦拭掉额头的汗水，飒美的脸颊轻笑着自信说道，“总算走到这一步，距离解放时崎狂三，只差最后一关了。”
　　樱羽艾玛小魔女神采奕奕，露出明媚的笑脸，小声说道，“我又拿到很多生命力，总量已经积累到150w啦。”
　　栉田桔梗温柔地缓慢说道，“我想快点把好消息带给狂三酱。”
　　琪亚娜开朗地缓慢大笑道，“夏悠，我们上吧！”
　　夏悠发自内心地露出笑容，在这一刻似乎明白了，为什么那些动漫里的热血男主能在友情里获得力量。
　　他现在就感觉全身充满动力。
　　有一群朋友并肩作战，仿佛字典里都没有“输”这个字眼。
　　夏悠大手一挥，笑着喊道：
　　“不管前面花王最后准备了什么，我们都能取得胜利！走吧。”
　　“走！”x4
　　趁着五之弹加速的效果还在，团队继续深入地底。
　　这次不需要夏悠出手开辟洞穴。
　　雪之下雪乃挥舞太刀斩击几次，宛若光炮一样的剑气就轻易将地面撕裂开大洞，供众人进入。
　　樱羽艾玛启动着能力指出花王所在的位置，团队不存在迷路的可能，直奔boss点。
　　轰——
　　雪之下雪乃的斩击，落入到一处坑洞中。
　　浓郁的生命气息与暗影雾霭从空洞里飘出来，夏悠用念力全部隔绝在外，包裹住五人坠落进去。
　　花王的意志在这一刻达到最大，哪怕是夏悠都感觉到念力受到压迫，在灵魂属性上被完全地压制了。
　　危险预知带来浓郁的威胁感。
　　如果不是预知未来没有发现问题，夏悠绝对不会如此自信的进入到空洞里。
　　五人打量着黑暗的洞穴。
　　
　　
　　
　　
　　暗影的力量遮挡住视野，夏悠念力化作大手把暗影雾霭撕裂开排干净，下方的画面渐渐变得清晰。
　　一朵紫红色的人高花苞，悬浮在半空中，散发炫彩色的光芒。
　　三根暗影力量凝聚的圆柱与链条困住花苞，让它无法动弹。
　　无数熟悉的花藤在花苞的下面延伸出去，注入大地里面，成为花王唯一能够与外界联络的手段。
　　‘你们来了。’
　　宏伟的意志开口，它无喜无悲，平静的说道：
　　‘只要打破我的本体，你们就能杀死我。’
　　夏悠等人没有动弹，看着似乎是平静接受死亡的花王，有些拿不定主意。
　　少女们信赖的看向夏悠，等待他做出决策。
　　‘鉴定！’
　　【花神：世界级巨兽。
　　体魄：120.1
　　灵魂：150.2
　　魅力：100.2
　　状态：疲惫、封印。
　　评价：永恒大陆诞生伊始的第一只生命，文明所信仰的世纪之花。
　　祂信仰月亮，却是暗影的合作者，帮助永恒大陆抵抗月亮侵蚀。
　　祂的根须与大地融为一体，遍布整个世界，可以吸取全世界的地脉力量。
　　因为长时间镇压世界的污染，状态非常疲惫。
　　掉落物：花神之心。】
　　好恐怖的数值与介绍。
　　夏悠看着面前被黑暗封印的花王，很难想象如果它没有被查理女王封印，一只能够吸取全世界大地之力的存在可以自由行动，会有多么恐怖。
　　祂货真价实能担任起“神”的称号！
　　从巨兽级到世界级巨兽的战力跨度未免有些太恐怖了，还是说花王是特殊的个体，其他世界级巨兽没有这样强大？
　　夏悠手里万殇之刃绽放出上万片刀锋，凝视着花王询问道，“月亮和暗影是什么？”
　　“我发现这个世界一共有四种怪物：正常肉体强大的怪物、掌握魔法的怪物，除此以外就是月亮侵蚀没有活性的怪物，以及没有身体的暗影怪物。”
　　“你可以为我解答一下这个问题吗？”
　　花王的意志沉默半晌，然后用洪亮的声音悠然回应道：
　　‘永恒大陆曾经是一个强大的文明，直到他们信仰月亮，招来那位存在的侵蚀，所有生命都开始失去灵魂，信仰纯白之月。’
　　‘最后的生物寻找到暗影之力，用来抵抗月亮。’
　　‘但信仰暗影也不是没有代价的。暗影会腐烂肉体，让灵魂永生，效果与月亮完全完全相对。’
　　‘这就是月亮与暗影的关系，现在的永恒大陆已经在暗影的帮助下，逐渐祛除月亮的污染。’
　　少女们听到这段历史，有些惊讶。
　　这样看来，难道查理女王还是好人？
　　夏悠玩过饥荒，虽然没有探究过背景，但通过自己知晓的只言片语信息，与现在的内容结合起来，大概明白花王没有撒谎。
　　他再次问道，“那你们为什么要拉来异界的人？”
　　花王非常平和地说道：
　　‘因为查理女王想要离开这个世界，回到家乡。’
　　‘她坐上了暗影王座，才能抵抗月亮。她与暗影已经融为一体，需要有人坐上王座，继承这份力量，才有机会离开这个世界。’
　　闻言，雪之下雪乃蹙眉说道，“既然这样，她不应该培养我们变强吗，为什么拉来我们就不管不顾？”
　　“你可知道，在我们之前的人类，甚至连第一个晚上都坚持不下去就会死掉。”
　　“你的话逻辑冲突，难道在撒谎？”
　　琪亚娜三女眨巴眼睛。
　　本来她们惊讶查理女王居然和她们一样，结果发现这可能是假话，有点跟不上对话的节奏。
　　花王解释道：
　　‘我并没有说谎。夜晚的影怪会疯狂攻击你们，是因为它们不希望查理女王离开。’
　　‘而查理女王无法影响到现实。’
　　雪之下雪乃质问道，“她是暗影的王，竟然无法约束属下？”
　　‘她可以。但她无法影响现实。’

第220章：时崎狂三：我是女友啦（日1.55w求订！）
　　夏悠若有所思，颇为无语的气笑了，总结说道：
　　“所以真相就是。查理女王是外来者，想要回家，拉来其他外来者，希望有人能顶替她的位置。”
　　“而永恒大陆的原住民，也就是现在的暗影生物，它们不希望查理女王离开，所以非常敌视外来者，把他们全部杀死。”
　　“查理女王知道这件事，依旧一意孤行的拉人——是这样吧？”
　　花王：‘就是你想的这样。’
　　夏悠凝眸。
　　查理女王哪怕之前不知道她拉来的人会被暗影生物杀死，在时崎狂三把她召唤出来后，肯定也会知道。
　　尽管如此，她依然在不断拉人来送死。
　　所以哪怕她守护了一个世界，也依然是夏悠他们的敌人。
　　这样想来，时崎狂三活下来的原因，或许不是查理女王认为她能无限复活。
　　真相是查理女王亲自出手了，没有让那些不听话的暗影生物代劳，所以只是把时崎狂三封印起来。
　　她为什么没有把王座传给时崎狂三呢？
　　如果有这件事，时崎狂三肯定会告诉夏悠，说明查理女王连提都没有提传授王座的事情。
　　夏悠问道，“那为什么查理女王不把力量传给别的暗影怪物？”
　　‘因为这个世界的所有生物，早已被月亮侵蚀。唯有外来者才能登上王座。而且必须是没有被月亮同化的外来者。’
　　夏悠若有所思。
　　因为时崎狂三停留在这个世界超过30天，所以失去了继承王座的资格吗？
　　“最后一个问题，查理女王能把我们送回家吗？”
　　‘我不清楚。’
　　夏悠点点头，万殇之刃切割掉花王的所有花藤，看着它没有动弹的身体，平静说道，“你这是放弃抵抗了？”
　　花王：‘没错。我的手段你们已经全部见到，除非封印解除，否则我只能发挥出这些力量。’
　　现实不是游戏。
　　花王作为boss，不会等到夏悠他们先解决掉树精守卫、丛林守护者，变成孤家寡人后才揭露真正的底牌，展开一场酣畅淋漓的boss战。
　　它一开始就使出了全力。
　　为了护送树精守卫离开，它能召唤出上百只巨兽级植物傀儡。
　　为了帮助丛林守护者，它一直在为其注入力量，甚至意志被雪之下雪乃的剑意击伤都不在意。
　　就连争夺时崎狂三的时候，它也相隔几百万米的距离，点化出六个植物傀儡，没有任何留手。
　　夏悠等人打败丛林守护者，抵达到花王面前后，它已经彻底技穷了。
　　存活了不知道多少年的花王，并没有对死亡的恐惧，能够与即将杀死自己的敌人平静地交流，非常有气度。
　　夏悠心念一动，操控着万殇之刃的刀锋锁定住花王的躯体。
　　足足附魔了+8000%锋利度的刀刃，刺破它的表皮时，竟然都要废了一些力气。
　　四位少女认真地望着这一幕。
　　强大的花王要被他们猎杀了！
　　夏悠轻声说道，“你保护世界的事迹值得敬佩，但可惜我们的立场不同。所以，让我们礼貌地请去死吧。”
　　说完，他没有丝毫犹豫，万殇之刃略显艰难地把花王的身体切割开。
　　噗——
　　花苞变成无数块，里面一颗月白色的心脏也破碎开来。
　　霎时间，地面上鲜艳的花藤全部枯萎，变成腐朽的泥巴融入土壤里。
　　拥有无穷无尽能量的花王，被击碎了核心之后，没有任何复活的手段，就这样死在了不为人知的地底深处。
　　砰。
　　一颗纯净的青翠如玉的心脏掉落，夏悠念力操控着飘到自己面前。
　　对于这位强者的陨落，夏悠没有太多感慨，只是眼神期待地打开面板。
　　世界级巨兽这么强力，奖励应该不会拉胯吧？
　　【你杀死世界级巨兽，获得经验+10w】
　　10w经验！
　　是巨兽的10倍！
　　夏悠高兴之余，心情比较平淡，没有很激动。
　　以花王和巨兽的战力差距，虽然说是只差一个层次，可实际上完全是天差地别，就算给100w经验都正常。
　　但10w经验依旧是非常丰厚的收获，夏悠拿到这笔经验，已经心满意足。
　　何况时崎狂三可以解除封印，自由活动，能够正式加入队伍了！
　　‘花王还是有点不太行啊，虽然它们一家给我送了20w经验，但总体来看顶多当个榜二大哥，还是比不过我饲养的蜘蛛女王。’
　　【夏悠：408级(经验915/2050)
　　自由属性点：5.9。】
　　等级大提升！
　　【恭喜你达成成就“世界级猎人”，请大声喊出咒语“我狩猎了这个世界！”，领取奖励：标记猎物、经验100。】
　　成就也完成了。
　　夏悠没有急着领取奖励，浑身舒爽地用念力操控铁斧头，飞出去凿花王的尸体碎片。
　　砰砰砰。
　　铁斧头奋力地开凿，却没有作用。
　　夏悠有些惊讶，他还是第一次遇到铁斧头凿不爆的东西。
　　想到连万殇之刃破防花王都有阻力，花王的本体坚硬程度恐怕完全超过了钻石。
　　夏悠制作出钻石斧，再去开凿，这次成功凿爆花王的尸体，收获到第二颗花神之心。
　　【花神之心：素材。
　　世纪之花的核心，蕴含足以让一个世界诞生植物的生命力与能量，栽种在大地中足以改善世界的环境，漫长岁月后有概率孕育出新的世纪之花。
　　可在钻石工作台炼制出花神药水。】
　　夏悠忍不住多看了两眼介绍。
　　‘世纪之花，第二次出现这个名字了。应该只是不小心重名吧。’
　　泰拉瑞亚里面有个boss是世纪之花，但应该不是花王。
　　否则想到泰拉瑞亚里面连外神都有的恐怖背景，夏悠觉得自己还是别想通关了，先想好怎么活下来吧。
　　‘世界级巨兽已经是最强的怪物，再往上就是查理女王，距离通关只差最后一步！’
　　终于走到这一步，马上就能够通关了。
　　至于查理女王、王座、月亮和暗影这些事情，夏悠并不在乎。
　　他的目标只是击败查理女王复仇，获得能够让自己和少女们自由前往彼此世界的能力。
　　至于饥荒世界，也会在他的统治下欣欣向荣的。
　　夏悠精神振奋，笑容阳光地说道，“大家，我们回去吧！”
　　少女们露出或明显、或不明显的笑容：
　　“好！”
　　五人取出九之弹，传送回到石头房的位置。
　　夏悠召唤出水晶色异乡之门，正准备去唤醒时崎狂三，忽然发现远处的蜘蛛女王不对劲。
　　它庞大的身体蜷缩在地面上，猩红的大眼睛沮丧垂泪。
　　曾经遭受折磨的时候，蜘蛛女王都没有哭，现在它却哭得像个几十吨的大胖子，非常的难过。
　　“嘶嘶~~！”
　　主人，我忽然好伤心好伤心。
　　蜘蛛女王发现夏悠，嘤嘤尖叫，泪水弥漫的猩红虫眼充满困惑。
　　夏悠若有所思，念力扩散笼罩周围1.8w米。
　　虽然他们已经把周围的怪物狩猎差不多，但1.8w米的范围内，还是能够感知到许多怪物的身影。
　　它们不约而同地全部趴在地面上哭泣。
　　就连小动物、昆虫也都没有动作。
　　存在泪腺的生物流出眼泪，没有泪腺的生物呆立原地。
　　甚至是植物也萎靡了许多，仿佛短短几分钟之内，季节已经到深秋，树叶和杂草完全变成了金黄色。
　　夏悠有些震撼地感受着这一幕。
　　这很明显是花王死亡带来的影响。
　　花王死亡的消息，这些动物和植物根本不可能知道，它们却源自本能的感到悲伤，植物也产生反应，影响范围可能达到整个世界。
　　这种奇特的力量，宛若神话中才会出现的描述，让夏悠莫名震撼。
　　他狩猎花王，创造了足以影响一个世界的史诗。
　　如果放在人类世界里面，应该不亚于击败了魔王的勇者。
　　——或者说打死勇者的魔王？
　　他和她们已经是行走在世界中的神话传说。
　　等击败查理女王后，更是能够改变整个世界，建立起属于他们的伟业！
　　夏悠深吸口气，平息下激昂的心情，轻笑说道，“大家进入门里面吧，我们去唤醒狂三。”
　　栉田桔梗最为期待地笑道，“好！我们一起欢迎新伙伴加入。”
　　交友大业又增加一位新的朋友，她非常高兴团队能够壮大。
　　就是要注意一点，在时崎狂三加入进来后，别让她破坏团队原有的良好氛围。
　　栉田桔梗想到这里，忍不住看向走进门内的夏悠，忽然觉得解救时崎狂三未必是一件好事。
　　那个家伙可闷扫了，一看就是顶级的炫压抑小楚女，绝对会跟她抢男人。
　　琪亚娜她们几个朋友，和她同时遇到夏悠，感情同样深厚，来抢男人就算了。
　　时崎狂三一个后来者，还是老老实实的祝福他和她们幸福吧！
　　栉田桔梗想着这些有的没的，没有发现旁边的少女们也都在高兴之余，眼神闪过莫名的情绪。
　　……
　　夏悠进入门内，看到远处洁白大床上沉睡的少女，走上前去，认真打量。
　　必须承认，时崎狂三是一位非常有魅力的少女。
　　昏迷状态的她紧闭着双眼，卷曲着修长睫毛。
　　茂密遮眼的刘海垂落到一旁，露出整张可爱的脸蛋，精美脸蛋的肌肤吹弹可破，却透出虚弱的苍白色，让人忍不住产生爱怜的情绪与占有的欲望。
　　夏悠把时之弹全部取出来，放到时崎狂三的枕头边，伸手轻轻推搡着她柔软的肩膀。
　　少女们也跟过来，把时之弹都放好。
　　她们看到时崎狂三虚弱的模样，心里的小想法全部消失了，安静的等待她醒来。
　　夏悠推了第五下。
　　时崎狂三睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛，酒红色与黄金色的异色瞳立刻看到视野中心夏悠英俊的脸，微微转动又看到琪亚娜四女关心的眼神，发白的朱唇露出一抹娇笑：
　　“看来你们…成功了。”
　　时崎狂三发动能力，开始吞噬枕头边的时之弹，把大概两万份时间残渣迅速吸收到体内，状态肉眼可见变得非常健康。
　　夏悠轻笑说道：
　　“恭喜狂三，你自由了。”
　　少女们也先后送上祝福，高兴笑道：
　　“恭喜狂三，你自由了！”
　　时崎狂三从床上坐起来，扭头温柔笑着看向夏悠，轻声说道：
　　“谢谢大家的帮助。”
　　“作为感谢，今晚就让我陪夏悠君睡觉好啦~”
　　“……？！”x4
　　少女们的眼神立刻犀利起来。
　　雪之下雪乃抱着手臂，咬紧后槽牙，平静说道，“这就不必了，为了照顾新人，我们可以单独给你准备一间新房，没必要和我们挤在一起。”
　　樱羽艾玛眼神平静地微笑道，“雪乃，不要这样哦，狂三会认为被我们孤立的。让她睡在我们的旁边就行。”
　　琪亚娜天蓝色眼眸眯起，轻哼一声，大声喊道，“夏悠才不会和你睡呢！”
　　栉田桔梗可爱地微笑道，“狂三酱只是刚睡醒，在说糊涂话啦，大家别当真。”
　　妈的扫货！扫货！扫货！
　　老娘一眼就看出你会抢我男人，我是不会给你机会的！
　　夏悠露出无语的表情，抬起手指弹了一下时崎狂三的额头，翻白眼说道，“好了，别开这种玩笑。”
　　时崎狂三娇嫩的肌肤，被不轻不重的碰一下就立刻红了一片。
　　她抬起手揉揉不算疼的额头，看着少女们隐含敌意的眼神，心里舒服了。
　　这才对嘛，最邪恶的精灵不需要朋友！
　　时崎狂三掀开被子，站起身离开床铺，娇笑着凑到夏悠身边，扬起温柔的酒红色眼眸。
　　就是这个男生，为她带来希望，让她重新能够自由地踏足世界，去实现复仇与救赎。
　　他让她重获新生。
　　时崎狂三眼眸柔情似水，妩媚的俏皮眨眼，嘟起朱唇诱惑道：
　　“呐呐，夏悠君刚才真的没有心动吗~。我再给你一次机会，要不要和我一起睡觉呢，诚实的男生会得到奖励喔~”
　　还在勾引！
　　四位少女眼神冰冷，然后齐刷刷地看向夏悠。
　　她们也不说话，就是平静的看着，等待他做出回答。
　　夏悠沉默半秒，露出阳光的笑容，双手按住雌小鬼时崎狂三柔软的肩膀，猛然低下头，两人的脸蛋迅速拉近到几乎零距离，看着时崎狂三猛然睁大的惊慌美目，调侃道：
　　“好啊，我答应你，今晚我们睡一个被窝。”
　　“……啊。”
　　时崎狂三耳根泛红，十根脚趾扣紧鞋底，没有移开视线就似乎幻视到了旁边四位少女的凝视。
　　她深深呼吸带有夏悠气息的冷空气，滚烫的脸颊露出从容的微笑，酒红色眼眸已经迷迷糊糊失去聚焦，强撑着没有退后，娇笑说道：
　　“男孩子对女孩子这样说很失礼哦~，夏悠君，请容许我拒绝，下次再来邀请我吧~”
　　夏悠退后，看着时崎狂三身体不明显的放松下来，有些不屑地笑了两声。
　　时崎狂三握紧拳头，暗自咬紧牙齿。
　　又丢人了！
　　但她真不敢继续口嗨下去。
　　因为夏悠非常喜欢她，而且行动力超出常人。
　　如果她敢答应，夏悠是真的能做出把她带到被窝里搂搂抱抱的事情，是一个非常可怕的男生。
　　时崎狂三只能退缩了。
　　反正她脸皮厚，只要装作根本不在乎，就是没有丢脸！
　　四位少女见到时崎狂三如此杂鱼的表现，都放心下来。
　　得吃过的栉田桔梗、琪亚娜和樱羽艾玛露出胜利者的笑容。
　　雪之下雪乃没有得吃过，不妨碍她也产生胜利者的优越感，微微翘起嘴角。
　　‘时崎狂三只会嘴上说说罢了，根本不是威胁。’
　　‘不过，男友君也太会招蜂引蝶了，这次居然敢当着我的面和时崎狂三贴得那么近，真当我不存在吗？’
　　‘还有艾玛她们，也经常和男友君亲密接触……’
　　雪之下雪乃下定决心。
　　是时候提出这个问题了！
　　夏悠轻笑着说道，“好了，这里不宜久留，我们先回去。”
　　六人离开门内世界，抵达熟悉的石头房外面。
　　雪之下雪乃修长手指卷曲长发，故作不经意般，优雅地微笑说道：
　　“首先欢迎狂三的加入，我们的队伍又壮大一分，值得高兴。”
　　“但有一件事，必须要说清楚。”
　　“夏悠，你和她们的关系有些太亲近了，用你的话来说这是不正确的。尤其是艾玛，你们应该保持一些距离。”
　　几天前雪之下雪乃就想指出这点，现在她终于说出来了。
　　她没有在与夏悠独处的时候，私底下说樱羽艾玛的坏话，而是光明磊落的当面蛐蛐。
　　话音落下，夏悠露出“这家伙在说什么呢”茫然的表情。
　　琪亚娜和栉田桔梗大吃一惊。
　　樱羽艾玛难以置信地睁大粉眸，伤心地说道，“雪乃，为什么要说这样坏心眼的话……”
　　雪之下雪乃见到樱羽艾玛伤心，有些慌乱，急忙解释道，“我只是在说出团队的问题。夏悠，你确实不能这样了，你应该选择最喜欢的人，否则会伤害到所有人的。”
　　夏悠自信笑道，“我说过的，我们在一起就能解决这些问题。大家没有人拒
　　
　　
　　
　　绝啊。”
　　雪之下雪乃错愕看向其他少女，询问道，“你们答应他开后宫？”
　　夏悠得意地看过去。
　　栉田桔梗微笑说道，“我也不希望和别人分享夏悠。夏悠说出自己最喜欢的人吧。如果是我，我愿意当你的女朋友哦~”
　　“？”
　　琪亚娜憋笑道，“我也认为夏悠老师应该专一才是。”
　　樱羽艾玛轻吸口气，略作犹豫的看了眼雪之下雪乃，小声说道，“仔细想想，雪乃说的其实也对。”
　　夏悠愣了一下，反应过来她们三个都得吃的家伙，在不约而同的在演雪之下雪乃。
　　至于理由，用脚趾甲盖想想就知道，她们希望能用假消息欺骗别的竞争对手放松警惕，表明现在大家的进度都还在没有交往阶段，千万不要着急，还有很多继续拉扯犹豫的余地。
　　同时，因为栉田桔梗和樱羽艾玛、琪亚娜双方也不知道彼此的进度，她们双方也在互演。
　　夏悠有些吃惊，‘不是，怎么你们都这么有心机了！’
　　雪之下雪乃见到大家都站在自己这边，得意地翘起嘴角，自信说道：
　　“夏悠，请选择你想要追求的人吧。哪怕是我，也不得不承认对你有点感觉，虽然只是有一点……总之，你选择我的话，我们可以相处一段时间看看。”
　　雪之下雪乃有些害羞的深吸口气。
　　她这样说，相当于当着大家的面承认喜欢夏悠。
　　如果不是她变得成熟了，而且大家都珠玉在前，放在以前她完全不可能说出这样的话。
　　栉田桔梗微笑说道，“对，可以先相处一段时间，再决定是否交往。”
　　夏悠看向雪之下雪乃的眼神有些怜悯。
　　平乃，你究竟在得意什么啊。
　　时崎狂三酒红色美目露出看热闹之色。
　　嚯嚯，夸脏哦。
　　刚获得自由就这么劲，爽！
　　能看到这等修罗场，就算再被封印一百年也值得口牙！
　　时崎狂三笑吟吟的添把火说道，“夏悠君究竟要选择谁呢？我也很好奇。”
　　夏悠眼前一亮，立刻走到时崎狂三面前，低头说道，“我喜欢你，当我女朋友吧。”
　　“……诶？”
　　时崎狂三愣住，看到四位少女看过来的视线，犹豫了一下，从容笑道，“可以哦，男友君。”
　　夏悠非常满意时崎狂三的配合，朝身后的少女们挥手说道，“你们先去休息一会，我和狂三去旁边说几句话。”
　　说完，夏悠走向远处。
　　时崎狂三微微抿唇，有些羞涩地小步跟上去。
　　雪之下雪乃无奈地叹气道，“又让他糊弄过去了。”
　　她看出来，夏悠选择时崎狂三只是借口。
　　明明夏悠最喜欢的是她，却因为贪心的也想要琪亚娜她们，所以用时崎狂三糊弄过去。
　　太可恶了。
　　栉田桔梗很满意现在的结果，她有更多时间占有夏悠了。
　　樱羽艾玛和琪亚娜见闹剧结束，明白她们还有很长一段时间不会加入新姐妹，也很高兴。
　　所有人都没有把夏悠选择时崎狂三当真。
　　除了时崎狂三本人。
　　……
　　抵达远处枯黄色树木后面的绿荫底下。
　　时崎狂三略有羞涩地低下头，脚尖轻轻点着地面打转，背负双手，扬起温情的酒红色美目，娇声道：
　　“亲爱的夏悠君居然当众向我表白，我很高兴呢。你带我来这里，是想要做什么吗？”
　　她对接下来将要发生的事情有些紧张，也有些期待。
　　夏悠会对她做什么呢？
　　是牵手，还是拥抱？
　　总不可能直接就亲亲吧，那进展未免也太快了……
　　‘夏悠放弃那些可爱的女孩子坚定选择我，对我的好感肯定已经突破天际。哈哈，我的诱拐计划执行非常顺利！’
　　‘我虽然完全不喜欢他，只是假装当他女友。但现在确定关系后，作为女友的责任我也会履行的。’
　　时崎狂三微微抿唇，全身都有些发热。
　　应该是被太阳晒的。
　　夏悠松了口气，感激地说道：“多谢你了，狂三。麻烦你在这里等我一下，我待会儿就回来。”
　　时崎狂三看着离开的夏悠，微微发愣，反应过来露出玩味的笑容。
　　“夏悠君这是害羞了吗？没想到他也有如此纯情的可爱一面，真是杂鱼呢，都不知道趁刚表白成功对女友提点要求，未免太单纯了一些。”
　　“看来以后交往，我还要教导一下他呢。”
　　“嗯~，下次独处的时候，就先从牵手开始吧~”
　　时崎狂三白嫩的手指点着朱唇思考，指肚微微陷进唇瓣，露出一抹期待的笑容。
　　……
　　夏悠离开石头房，念力扩散确认周围不会被发现，想起刚才的事情。
　　‘雪之下说的也对，我才是最不应该逃避的那个人。’
　　‘等打完查理女王，我就努力攻略雪之下，让她能够接受我和她们的事，走向大团圆包饺子结局。’
　　‘说点渣男的，雪之下也很重视和大家的友情，只要我强硬一些，她就算伤心也会接受……但能不让她伤心，还是不让她伤心为好。我有时间让她接受。’
　　夏悠想到这里，重新打开系统面板，大声喊道：
　　“我狩猎了这个世界！”
　　【你获得奖励：标记猎物、经验100】
　　标记猎物技能：
　　被成功击败过的生物种类，会打上“猎物”标记，受到伤害提升。
　　夏悠越了解这种猎物，伤害提升就越大。
　　只要击败过一次，就至少能得到10%的增幅，最多可以叠加到100%伤害增幅。
　　感觉好像没什么用。
　　夏悠都能打败这种猎物了，实力变强后，击败同种猎物只会越来越轻松，哪里需要伤害增幅。
　　如此想着，夏悠打开标记猎物的面板。
　　【当前已标记的猎物：
　　花：10%
　　苍蝇：15%
　　鹅：20%
　　蜘蛛：100%
　　树：100%
　　浆果：100%
　　企鹅：100%……】
　　“？”
　　夏悠没绷住笑容，嘴角不听话地高高扬起。
　　“原来这个生物种类，不是标记‘世纪之花’，就只能对‘世纪之花’产生伤害增幅。而是我杀十只圆头蜘蛛，就能对蜘蛛女王获得100%伤害增幅！”
　　夏悠释放念力，捏死几只苍蝇。
　　对苍蝇的伤害增幅立刻达到100%。
　　“扑哧……”
　　这个真憋不住笑了。
　　本以为开启宝具·巨杀披风，对巨大生物造成3倍伤害已经是超强效果。
　　没想到还有高手，就是不知道叠加之后，最终增幅是4倍还是6倍。
　　哪怕是4倍也是大赚！
　　【夏悠：408级(经验1015/2050)
　　自由属性点：5.9。】
　　增加了100点经验聊胜于无。
　　【战斗成就树解锁新的成就：
　　……世界级猎人——猎王（狩猎一位王）】
　　夏悠确认战斗成就树后续没有成就，这已经是最后一步了。
　　刚好，把查理女王干掉，圆满收官！
　　夏悠取出花神之心与守护者之心。
　　手里的两颗能量结晶，只是扩散出气息，就让旁边的树木叶片变得翠绿，脚下的土壤里凭空生长出青草嫩芽，以肉眼可见的速度生长。
　　“拿去培育浆果怪应该会有不错的效果。”
　　夏悠感受到里面蕴含着一个比一个庞大的能量，于是取出钻石工作台，制作出一红一绿两瓶药水。
　　首先鉴定绿色的药水。
　　【树心药水：顶级药水。
　　效果：令服用者获得操控植物、吸收大地力量的能力，并获得树精守卫的生命力，体魄+5，寿命得到对应提升。
　　注：血脉类药水服用多次会引起冲突。
　　评价：喝了它，你就是人形的树精守卫。】
　　夏悠有些惊讶树心药水的效果居然这么强力。
　　他没有任何迟疑，而是几乎下意识地鉴定了红色的药水，眼里充满明亮的期待之色。
　　【花神药水：世界底蕴级。
　　效果：令服用者成为植物的精灵，可以吸取地脉力量，意志抵达的范围内，可以点化植物为傀儡进行战斗，并获得强大的生命力，体魄+10，寿命得到对应提升。
　　注：血脉类药水服用多次会引起冲突。
　　评价：掠夺神灵力量的亵渎药水，但当你喝了它以后，你将会取代神灵。】

第211章：花王死后，人人都是花王
　　夏悠看着手里红色的花神药水。
　　他释放出念力，轻柔地包裹住药水瓶，防止自己一个激动把瓶子捏碎。
　　“花王大哥我错了！”
　　“您必须立刻荣登榜一之位，蜘蛛女王什么路边，完全不如您的一根。”
　　虽然蜘蛛女王能无限爆兵很厉害。
　　但它只能让夏悠在数值上面锦上添花。
　　花神药水却可以带来额外的数值与机制，相当于觉醒了一个超强的能力，变成人形小花王！
　　等夏悠把数值提升到花王那个级别，就是真正的花王本花，还是没有被封印可以到处移动的版本t0——自由花王！
　　而且花王大哥的馈赠还没有结束。
　　它友情赠送了两颗花神之心！
　　夏悠掏出第二颗花神之心，打算制作药水时犹豫了一下，还是收了回去。
　　‘如果我能在异乡之门内的世界种植出第二个花王，猎杀后获得双倍掉落，岂不是能让所有人都用上花神药水？’
　　花王大哥哪里都好，就是只能掉落了两颗花神之心，不够团队人手一份。
　　但想要种植花王，需要漫长岁月才有机会……
　　等等，时间？
　　夏悠抚摸着下巴，沉默两秒后，翘起嘴角，随后嘴角越翘越高。
　　“我错了。”
　　“花王和蜘蛛女王是什么妖艳溅货，居然蒙蔽了我的双眼，让我看不清身边人的好。”
　　“我的榜一从始至终，都是狂三女王！”
　　弱小时，是女王大人庇护他度过夜晚，提供各种珍贵信息。
　　现在强大了，她还提供各种神秘小子弹，帮忙种田发育，甚至连自身都愿意交给夏悠。
　　——指加入团队。
　　这不是榜一是什么？
　　榜一之位更换那么多次，蓦然回首，原来真正的榜一却在身边，一直不争不抢，默默地提供支持。
　　夏悠觉得自己都变成爱心眼了，对时崎狂三的爱意滔滔不绝，发自内心的敬仰这位闷扫老阿姨。
　　回去对时崎狂三好一点。
　　夏悠想着，珍重地收起花神药水。
　　至于树心药水……
　　“这个，不需要了。”
　　夏悠很随意地把绿色药水收起来，往家的方向走去。
　　血脉类药水会导致冲突，虽然花王和树精守卫应该出自同源，但没有必要用大家的生命去冒险。
　　至于做测试，夏悠脑残了才会拿珍贵的花神药水做测试……
　　等等，五之弹好像可以预知未来？
　　“狂三女王还在发力！”
　　“说起来，也不知道是只有花王会掉落神药素材，还是其他世界级巨兽也能掉落。”
　　“反正查理女王这下真死定了，我说的！”
　　夏悠脚步轻快地走回树边，看到树荫下的榜一大姐。
　　时崎狂三酒红色眼眸温柔地望着夏悠，朱唇微翘，正准备邀请男朋友一起回去。
　　夏悠已经小跑过来，态度格外亲善的阳光笑道：
　　“狂三女王，您有什么想吃的吗？今天的午饭我来做你的口味。现在要不要喝水？要不要我给你按摩两下？”
　　时崎狂三眨眨眼睛，笑容浓郁，娇声道，“诶呀，夏悠君原来是会对女友那么呵护讨好的男生呀，还以为你会比较霸道的对我做这样那样的事情呢~”
　　“午饭按照你们的刁惯来就好，我初加入队伍，应该先融入你们。”
　　“喝水是可以的喔~，按摩的话，我们可以互相帮助。夏悠君还想做什么亲近的事情，身为女友的我都会配合你的。”
　　夏悠并不觉得时崎狂三自称女友有什么问题。
　　时崎狂三以前也是这么口嗨，都刁惯了。
　　如果夏悠当成真的去亲近，虽然因为好感已经刷得很足，她肯定不会排斥。
　　但这条小杂鱼肯定会非常害羞，典型又菜又爱玩。
　　——好像这样也不错？
　　夏悠听到时崎狂三想喝水，立刻取出水桶，双手捧起水递到她的嘴边。
　　忽然，他反应过来，时崎狂三现在已经脱困，不是那个被吊着的废宅精灵，可以自己拿着杯子喝水的。
　　杯子……他要不要用杯子喂时崎狂三？
　　夏悠眨眨眼睛，双手往后缩回去，轻声说道，“我给你制作一个杯子——啊。”
　　时崎狂三白皙纤细的双手抓住夏悠的手腕，带来微凉细腻的触感，把他的手用力拽到面前，酒红色眼眸温柔地娇嗔：
　　“夏悠君不用改变我们的相处方式，我知道你喜欢我这幅样子，我也愿意给你看呢~”
　　少女这一刻的妩媚，让夏悠忽视掉周围的风景，眼里只有她那张吹弹可破的俏脸。
　　时崎狂三撒娇般的娇声说完，微笑着温顺埋下脸颊，酒红色眼眸微弯扬起，保持着与夏悠对视，粉嫩舌尖吐出，一点一点小猫似的舔舐清水。
　　她松开夏悠的双手，有些羞涩，左手轻轻将耳畔的发丝捋到耳后，露出微微粉润的侧脸与白皙细嫩的雪颈。
　　夏悠与时崎狂三仰望的眼睛对视，感觉身体升起几分火热，喉结微动。
　　太烧了。
　　仿佛琪亚娜在夜晚用空之律者的力量舔舐的时候一样，表情非常让人难顶。
　　不同的是，琪亚娜动作很火热。
　　而时崎狂三只需要做出纯情的动作，俏脸展现出的妩媚，就能勾起夏悠的x玉。
　　夏悠深吸口气，准备等时崎狂三结束谈正事。
　　结果时崎狂三硬是熟练地用这种奇怪的方式喝完大部分水，脸蛋埋进夏悠潮湿的掌心里，舔舐着他的掌心，温润软绵的粉润带来滑腻的触感。
　　夏悠忍不住脊柱酥麻，瞳孔颤抖。
　　“你……”
　　“啊~，谢谢款待~”
　　时崎狂三粉润脸蛋娇笑着，非常满意夏悠动摇的表情。
　　虽然她也很害羞做出这样勾引的行为，但谁让她脸皮厚呢，可以装作从容的猎人欺负猎物。
　　调戏夏悠的感觉真不错~
　　夏悠深呼吸，甩去手掌里的水渍，看着掌心沾上一层薄薄的透明黏膜，在阳光下折射晶莹，心底怪异。
　　有点嫌弃、有点微妙……有点爽。
　　“咳！”
　　夏悠连忙用念力清除痕迹，毁尸灭迹，故作平静的说道：
　　“狂三，你能加速一个植物快速生长几十年，甚至是几百上千年吗？”
　　时崎狂三笑吟吟颔首，凑到夏悠面前，踮起脚尖唇瓣吐出的气息吹拂他的脸蛋，娇声道：
　　“可以，但需要很多时间。”
　　“消耗3份时间残渣，能让植物1天内成长1年的时间。”
　　“1000份的话，可以达到1天成长10年。”
　　“1w份大概3天成长100年。”
　　“亲爱的夏悠君，想要使用我，请为我带来更多~、更多~！的时间吧！”
　　夏悠低头看着时崎狂三近在咫尺的妩媚脸蛋，直接把她搂在怀里，轻轻抚摸娇柔的背部。
　　送上门来的雌小鬼身体僵住，瞳孔震动，一副难以置信的翻车样子，又很快脸蛋绯红的软绵绵依偎在了温暖的怀抱里。
　　时崎狂三：好害羞……不，我、我作为假女友，和男友搂搂抱抱很正常，这个时候应该装作享受的样子！
　　时崎狂三感受着温暖的拥抱，酒红色眼眸离迷。
　　夏悠轻抚怀里女孩颤栗的背脊，轻声讲述培育新花王获得药水的计划。
　　时崎狂三关注点有点歪，瞪圆眼睛说道，“你也能像花王一样延伸藤蔓了？”
　　夏悠调侃说道，“等我喝了药水应该就可以。你如果惹到我，我就把你吊起来教训哦~”
　　时崎狂三咬紧整齐的牙齿，露出几分羞恼。
　　什么叫刚交的男友也能把她吊起来啊！
　　她这辈子似乎都逃不过被吊的命运了。
　　‘不过，夏悠那么温柔，让他把我吊起来，一直照顾我似乎也不错。最好把我吊在床上，让我可以舒服一点……我在想什么呀！’
　　时崎狂三连忙摇头甩去奇怪的想法，脸蛋在夏悠的胸膛不断蹭蹭，深呼吸过肺属于他的气味，故作从容地娇笑道，“我现在还有不到2w份时间，可以先用1w份培育花王种子试试效果。”
　　“好。”
　　夏悠也不耽搁，呼唤出异乡之门。
　　时崎狂三先前没有机会注意，现在盯着门上的水晶花藤，感觉受到了些许冒犯，美目娇嗔地白了夏悠一眼。
　　两人走近空旷的门内世界。
　　夏悠心念一动，消耗体力挖出一个坑，还在旁边创造出来一个100米直径的湖泊，把花王种子埋进坑里。
　　花王种子刚接触土地，周围的土壤表面就破开几百个小嫩芽，以肉眼可见的速度生长。
　　时崎狂三抬起右手，浮现出一把古老的短燧发枪，银色的枪口对准土地，扣动扳机，射出一颗时之弹炸碎。
　　哒——
　　仿佛钟表走针的声音响起，一副震撼的画面出现。
　　土壤立刻被翠绿色的地衣覆盖，无数的嫩芽以每秒上千米的速度扩展，将苍茫空荡的大地布满盎然生机。
　　湖泊的液体迅速被根系吞噬，一颗颗高大的树木和藤蔓拔地而起。
　　它们的顶端凝结着散发白色荧光的果实，为植物提供光照进行光合作用。
　　短短几秒后，夏悠和时崎狂三的周围就变成了一片巨大的发光原始森林，脚底的土地因为缺乏水分变得非常干涸。
　　夏悠发动念力，带着时崎狂三飘到天空中，无言的看着覆盖数万米的植物与渐渐干涸的大地。
　　他心念一动，消耗大部分体力，创造出一条绵延1万米、宽10米的死水河，以及无数的支流脉络，为地面提供水源，轻轻的喘气。
　　植物吞噬到充足的水分，迅速生长，天空中因为水汽蒸发凝聚出雨云，开始降水，世界构建出水循环。
　　很多植物开始落叶、枯萎，化作肥料回馈大地。
　　在花王种子的影响下，一个发光原始森林的生态体系，在门内世界形成。
　　夏悠感觉到他对门内世界的掌控，渐渐变得更加强大，心念一动，无需消耗体力，就能在世界里制作出小范围的降水与物质。
　　同时，他与世界的联系越来越深，感应到世界在本能呼唤与他融合。
　　仿佛只要夏悠愿意，就可以成为这个世界的主人，可以肆意修改世界，但也将永远无法离开这个世界。
　　‘这应该就是查理女王的状态了。’
　　夏悠感到些许棘手。
　　幸亏他们战斗的时候，要把查理女王召唤出来打。
　　否则在查理女王的世界与之战斗，没有对抗整个世界的力量，必败无疑。
　　夏悠凭借伪世界之主的权柄，俯瞰整个世界。
　　门内世界是大约5w公里直径的圆形平面大陆。
　　以花王种子创造植物的速度，只需要一天就能让新的生态覆盖全世界。
　　与此同时，花王种子也在积蓄能量，逐渐与世界融为一体。
　　大地中因为生态循环逐渐诞生的能量，花王种子也与之融合，成为能量循环的一部分，滋润大地的同时，实力不断变强。
　　‘鉴定！’
　　【世纪之花种：世界级
　　
　　
　　
　　巨兽雏形。
　　体魄：30.2（成长中）
　　灵魂：0.0
　　魅力：49.9（成长中）
　　评价：正在孕育中的世纪之花，当与世界融为一体时，将积蓄能量诞生灵魂，成为世界的守护者。
　　掉落物：无。】
　　夏悠忍不住多看了两眼。
　　不愧是花王的种子，刚开始孕育数值就如此惊人。
　　但想到花王的诞生条件需要与世界融合，非常苛刻，有这么强大的数值也就不意外了。
　　时崎狂三目睹短时间诞生的生态系统，眼神闪过惊艳之色，有些遗憾说道，“这个世界全是植物，如果也有动物就好了，那么多能吃的营养，培育动物一段时间，我就能得到源源不断的时间残渣。”
　　夏悠轻笑说道，“我们抓进来一批动物养不就行了？多抓一些兔子、蜘蛛这种能快速繁衍的动物，不出几年，这个世界就能拥有一个完整的生态。”
　　“只可惜植物变成怪物的条件很苛刻，要么需要浇灌大量巨兽血，要么诞生就是巨兽级。就连花王周围都只有10只植物怪。”
　　时崎狂三眼神明亮，笑吟吟的看向夏悠说道，“我相信你能带给我1亿时间了，我亲爱的世界之主先生。”
　　夏悠轻笑道，“那你准备好做我的女仆了吗？”
　　时崎狂三看向远方，娇声道，“等到时候，我不会食言的。”
　　夏悠明白，她指的是完成复仇与复活友人之后。
　　“我很期待。”
　　两人离开门内世界的荧光丛林，重新来到阳光明媚的饥荒世界，彼此对视，笑容洋溢，并肩回到石头房内。
　　时崎狂三酒红色的眼睛好奇地打量着房子里的景色。
　　沙发餐桌、衣架上的男女衣服、还有地铺……怎么床都挤在一起？
　　时崎狂三一眼就看出来，中间那个是夏悠的床，心里有些无奈。
　　‘我的男友魅力好高，居然能让四位美少女放下矜持追求。不过抱歉啦~，他最喜欢的人是我，她们现在被拒绝了肯定会很伤心吧？’
　　时崎狂三看去，心里轻咦一声。
　　沙发上的四位少女，居然毫无伤心之色。
　　琪亚娜开朗笑着挥手道，“夏悠、狂三，你们回来啦~，快来开饭吧！”
　　夏悠笑着点头，坐到自己的位置。
　　现在是下午2点左右，其实已经过去饭点，但不妨碍召开在时崎狂三加入队伍后的第一次聚餐。
　　夏悠想到这里，看向站在旁边打量的时崎狂三，准备制作一张新的沙发。
　　时崎狂三忽然故作惊讶的说道，“诶呀，你们还专门给我留了位置，谢谢哦~”
　　她笑意盈盈，快步来到夏悠的沙发上，挨着他的肩膀入座，翘起嘴角期待的看向四位少女。
　　“不行！”
　　不出预料，四位少女坚定地反对。
　　雪之下雪乃指着空位，认真说道，“狂三，男女有别。这里是给你留的位置。”
　　少女们一致点头认同。
　　时崎狂三见逗了逗大家，笑得非常愉悦，起身故作遗憾说道，“好吧，麻烦夏悠给我做一张沙发好了。”
　　她本就没有坐在夏悠身边的打算。
　　私底下牵牵手就好了，大庭广众之下和男友亲热，她会觉得羞耻的。
　　琪亚娜四女有些意外时崎狂三这么好说话。
　　如果是她们，肯定会非常遗憾，不愿意离开夏悠身边的位置。
　　‘果然，狂三不是威胁。’
　　四女达成共识。
　　夏悠一边制作沙发，一边打量风格各异的美少女们。
　　总感觉自从时崎狂三加入后，她们的小心思就变得非常多了。
　　是错觉吗？
　　“狂三，做好了。”
　　夏悠念力操控着沙发飘到自己对面。
　　至此，餐桌的四边都被围了起来。
　　时崎狂三整理裙摆，优雅地坐到沙发上面，眼眸含笑，娇声轻语道：
　　“感谢夏悠为我制作的爱心沙发~”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗有些无语。
　　差不多得了，姐妹。
　　琪亚娜与樱羽艾玛眼神发亮，把时崎狂三的行为记在心里的小本本上。
　　她们和夏悠亲热的时候，就需要这种黏腻的话。
　　夏悠莞尔道，“好了，吃饭吧。”
　　饭菜上桌。
　　夏悠提起果汁笑道，“首先恭喜我们击败花王，距离通关只差最后一步。大家干杯~！”
　　“干杯！”x4
　　少女们非常熟练地碰杯。
　　时崎狂三眼眸好奇打量，安安静静的跟着碰杯，轻抿着果汁，舔舐唇瓣心里想到：
　　‘下次，夏悠君会用手喂我喝果汁，一定会更美味。’
　　夏悠讲解花神药水培育，以及树心药水的事情。
　　琪亚娜惊喜道，“我们每个人都能有花王那种神奇的力量？”
　　夏悠轻声道，“是这样的。”
　　雪之下雪乃舔舐薄唇上的果汁，轻笑说道，“那目前唯一的药水，夏悠你先喝吧。”
　　樱羽艾玛点头，小声认真的说道，“夏悠一直没有可以战斗的能力，灵魂属性也最强，很适合喝花神药水。”
　　栉田桔梗也温柔说道，“你快点喝吧。”
　　她想到夏悠可以像花王一样制造花藤，不由夹紧膝盖。
　　以后玩的时候，可以解锁更多新东西了……
　　这瓶药水夏悠必须喝！
　　夏悠取出红色的花神药水，轻笑说道，“本来我也打算自己先喝的。狂三，麻烦给我一颗能预知未来几分钟的时之弹，持续时间短一点就好。”
　　“没问题呢。”
　　时崎狂三轻打响指，夏悠的面前出现黑色漩涡，凝聚出一颗五之弹，娇声解释道：
　　“它可以预知10分钟后的未来，持续时间只有90秒。”
　　夏悠笑道，“多谢，足够了。”
　　“不客气~”
　　夏悠捏碎时之弹，看到未来的画面：
　　大家已经吃完饭，看着他等待喝药。
　　夏悠轻吸口气，喝掉花神药水。
　　清冽的液体入口，味道有点甜。
　　药水进入腹部，立刻化作磅礴的生命力滋养身体，带来非常舒适的感觉。
　　夏悠获得宝具·救世圆环的时候，也有过生命力大幅度提升的感受，这次饮用花神药水带来的感觉要强烈十几倍，同时还有体魄升级获得的暖流。
　　【你服用花神药水，获得体魄+10，寿命提升。】
　　【你获得能力·花神精灵。】
　　世界变得不一样了。
　　在夏悠的感知中，大地内部流淌着厚重纯净的地脉能量，心念一动提取到体内，立刻把先前门内世界消耗的体力回满。
　　他的生命本质已经发生变化，在念力的感知中，心脏处发出犹如水晶般的鲜艳光芒，流淌的每一滴血都充满浓郁生机，堪比蜘蛛女王的浓缩生命液。
　　周围的植物传递来亲近的本能，欢庆着新的花神诞生。
　　夏悠心念一动。
　　石头房的石头地面上，居然凭空生成出翠绿点缀鲜红的花藤，快速地离开房门，蔓延向远方。
　　它们仿佛是夏悠身体的延伸，念力传输进去略有损耗，却也可以感知周围，发动攻击。
　　花藤借助地脉之力，生长的速度很快，而且完全没有消耗。
　　上百根花藤迅速地生长万米之远，让夏悠在没有解放宝具的状态下，都能够将念力铺开到半径2w米的范围，这还不是极限。
　　随着花藤继续生长达到3万米处的枯黄草原地带，夏悠发现一块铁矿石。
　　他略有延迟的汇聚地脉之力，把10根杂草塑造成10个高达20米的魁梧战士，挥舞着草枪把铁矿石捅爆，化作几百个碎片飞溅开来。
　　‘鉴定！’
　　【植物傀儡：上级怪物（虚假）。
　　体魄：8.0
　　灵魂：10.3
　　魅力：5.0
　　评价：花神精灵所赐福的分身，拥有上级怪物的体魄、操控植物的能力。
　　身高21米，没有任何要害，全身由硬度等于钢铁的活性木头组成。
　　可以扎根大地，快速恢复体力，治愈身体。
　　拥有三级恐惧威压。】
　　夏悠制造的植物傀儡并不是很强。
　　但除了需要消耗精力分心操控地脉之力汇聚以外，横跨3w米的距离进行战斗时，居然根本没有任何消耗！
　　怪不得花王的能量无穷无尽，它的花藤遍布世界，除非把全世界的地脉能量抽干，否则它永远不用担心能量损耗的问题。
　　现在，这个能力是夏悠的了！
　　唯一的缺点就是夏悠的大部分生命力都汇聚在心脏，心脏成了非常大的弱点，一旦被打破，夏悠就会走向死亡。
　　但就算没有花神药水，心脏对人类来说也是弱点。
　　‘而且我还有时之弹、魔女形态、治愈药水等手段，就是心脏爆掉也能修复。’
　　夏悠测试出来花神药水强大的效果，非常满意，取出树心药水，放到嘴边准备服用。
　　预知未来发动：
　　在未来，夏悠没有出现任何不良反应，但除了提升5点体魄外，药水的效果也没有生效。
　　花神药水完全是树心药水的上位产品，服用树心药水不会再得到提升。
　　‘5点体魄很珍贵了，试试效果。’
　　夏悠喝掉树心药水，感受到体魄再度升级，露出笑容，把花藤全部埋到大地里面，仿佛什么也没有发生一样。
　　琪亚娜笑着询问道，“夏悠，感觉怎么样？”
　　夏悠轻笑道，“非常好，我的念力覆盖范围变得非常大。虽然应该做不到像花王那样覆盖全世界，但极限应该也会很远。”
　　“今天下午我就在家里铺花藤网络，测试能力的极限了。”
　　“接下来，大家都来喝药水吧。”
　　“诶？”
　　樱羽艾玛发出困惑的声音，小声说道，“药水不是喝完了吗。”
　　雪之下雪乃看向时崎狂三，露出喜悦的表情道：
　　“难道说，夏悠说的是用回溯时间，把药水重新复制出来？”
　　琪亚娜猛然一拍额头，大笑道，“对哦！还是夏悠老师的脑子好使~”
　　栉田桔梗眼眸含笑道，“夏悠和狂三酱的能力搭配，还真是bug呢。”
　　花王这种级别的道具，全世界就应该只有一两份，珍贵是理所当然的。
　　所以大家都没想到，可以用时之弹无限刷花神药水。
　　但仔细想想，时崎狂三的时之弹连花王的时间都能冻结，说明能够影响到花王，为什么不能无限刷花神药水？
　　完全可以，绝对可以口牙！
　　时崎狂三迎着少女们惊喜的注视，眨眨眼睛，娇笑道：
　　“我也被思维惯性误导了。”
　　“夏悠君既然想到能刷花神药水，为什么我们还要培育一个花王呢？”
　　夏悠摊手说道，“我能说是刚才想到的吗。”
　　他也不是神，能够考虑到方方面面，在理所当然认为花王的素材举世唯一后，没有往无限刷资源方面去想。
　　因为刚才看到铁矿石，他才想到这一点的。
　　时崎狂三眉眼弯弯，捂嘴轻笑道，“那我回溯时间喽？这样夏悠君喝下药水的效果，应该也会被回溯吧。”
　　除了背包能隔绝时间回溯，现实里的东西都做不到。
　　时间能力就是如此霸道。
　　夏悠轻笑道，“可以，来吧。”
　　时崎狂三回溯了时间，夏悠感觉到身体变得“虚弱”回去。
　　就连他埋藏在地面里的花藤都在念力的感知下化作烂泥，仿佛花王本体死亡后它的花藤一样。
　　桌面上重新出现一红一绿的药水。
　　夏悠把药水收入背包里，时崎狂三再次进行回溯后，把背包里的药水取出来。
　　桌面上出现两瓶花神药水、两瓶树心药水。
　　无限药水计划成功了！
　　一时间，餐桌上充满欢快的氛围。
　　夏悠和时崎狂三复制出两种药水各16瓶，而消耗仅仅是不到一千份时间残渣。
　　时间系与规则系能力的搭配，让大家都屋檐了！
　　夏悠压不住嘴角，给同样压不住嘴角的少女们每人都分发一份药水，示意少女们喝下去。
　　或许以后击败其他世界级巨兽，也能得到类似的掉落物，现在喝掉会导致团队战斗风格单一。
　　但十鸟在林不如一鸟在手。
　　花王那么厉害的能力，拿到手绝对没问题。
　　五位美少女纷纷饮用花神药水和树心药水，享受巨大的提升爽感，脚下创造出花藤延伸出去，新奇的体会着花神精灵的能力。
　　她们在房子外面，点化出5只植物互相切磋。
　　点化植物分身的强度与灵魂属性相关，时崎狂三的灵魂还没有加点，只能点化出下级怪物，少女们都是中级怪物。
　　她们还调动地脉能量，催生农场里面的浆果怪。
　　本来要今天黄昏才会成熟的浆果怪，在时间加速与地脉注入双重状态下，短短一分钟内便彻底成熟。
　　琪亚娜用念力摘取浆果怪的巨兽果，开朗的笑道，“夏悠，你和狂三吞噬时间杀怪吧！诶？你怎么没有喝药啊？”
　　少女们好奇看去，发现夏悠托腮微笑，眼神温和的望着她们，旁边摆放着两瓶药水没有喝。
　　“我打算先做一个测试再喝药。”
　　夏悠轻声回复，抬起手呼唤无形的宝具·不定发明。
　　‘复制花神药水！’
　　夏悠的脑海里，浮现出制作花神药水的记忆。
　　不定发明化作了花神之心，迅速成为一份红色的药水，漂浮在夏悠的掌心上。
　　少女们露出惊讶的表情。
　　夏悠轻笑解释道：
　　“我的不定发明，效果是复制我创造的任何道具，并非只能复制宝具，药水也在其中。”
　　“我测试一下宝具复制的药水会有什么效果。”
　　预知未来的状态已经结束，不过有时崎狂三在身边，如果出问题大不了回溯一下。
　　回溯身体只需要3份时间残渣，这点消耗完全是毛毛雨。

第222章：宠物·蛛灵(日1.55w求订！）
　　夏悠操控着宝具飘过来，饮下复制的花神药水。
　　口感清冽甘甜，和正品完全相同。
　　夏悠感受到身体重新变强，同时能够调动地脉能量，操控植物与花藤，再次成为花神精灵。
　　略作尝试，复制版本的药水效果，与正版效果完全一致。
　　而在药水被喝掉后，宝具只剩下空荡荡的药水瓶子。
　　夏悠凝聚一根花藤，操控它生长到外面，心里念道：
　　‘消耗刷新次数，解除对花神药水的复制。’
　　夏悠面前的药水瓶迅速消失。
　　他感觉到身体迅速变弱，花神药剂的效果也消失不见。
　　但几秒钟前创造的花藤并没有像时间回溯那样消失。
　　夏悠若有所思，测试出了宝具的机制：
　　如果复制治愈药水这样的消耗品，消耗掉以后再解除复制，已经造成的影响并不是消失。
　　如果是持续生效的物品，比如说能治疗1天的药水，解除复制后，剩下的治疗效果会直接消失，但之前治疗好伤势不会改变。
　　这点与时间回溯不同，在特定的时候也可以卡bug。
　　夏悠在更进一步了解自身的能力后，开始吞服两种药水，随后看向时崎狂三说道：
　　“我来给你提升实力，你想提升哪个方面？”
　　时崎狂三摊开掌心，生长出一朵非常熟悉的红花，眼神微妙地娇声道：“当然是灵魂。”
　　服用花神药水、树心药水和朱果后，大家的体魄成长属性极高。
　　灵魂属性可以强化花神精灵的能力，更加需要增强。
　　夏悠对这个答案并不意外，又取出一批升级后的果酱肉冻交给时崎狂三，轻声道，“这个也能提升你的属性。”
　　时崎狂三眉眼弯弯，乖巧优雅地吞咽美食。
　　夏悠打开时崎狂三的属性面板。
　　‘深蓝，给她加点！’
　　【时崎狂三：68级（经验305/355）
　　体魄：30.7（精灵女王！）
　　灵魂：9.7（念力）
　　魅力：2.9
　　能力：花王精灵、神威灵装·三番、天使·刻刻帝、食时之城、影子空间、空间震。】
　　时崎狂三闭上眼睛，精神升华为拥有实质的念力激发出去，非常新奇的操控外面因为他们能力制造出来的花花草草。
　　夏悠和少女们安静地看着。
　　他们在觉醒念力后，也经历过这样的阶段。
　　时崎狂三收回念力，轻轻的握住充满力量的小拳头，眉眼弯弯看向夏悠英俊的脸，微微欠身道：
　　“感谢您的帮助。”
　　夏悠轻笑道，“不用客气，先吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　少女们兴高采烈地吃饭，一边吃着一边体验新能力。
　　夏悠、樱羽艾玛和时崎狂三解决掉外面的浆果怪，再次获得1500经验，1200时间残渣、600份生命力和5000块怪物肉。
　　做完这些，大家已经吃完饭。
　　少女们去栽种浆果，浇灌巨兽血。
　　夏悠也开始打开自己的面板。
　　‘深蓝，给我加点！’
　　【夏悠：409级(经验365/2055)
　　体魄：34.0（特殊s级女武神！）
　　灵魂：41.1（心灵抗性60%）
　　魅力：7.8（宝具+5）
　　能力：花神精灵……
　　自由属性点：0.0。】
　　如此充满数值魅力的豪华面板，看得夏悠眉开眼笑。
　　再看少女们。
　　栉田桔梗的体魄属性是30.7点，足以凭借肉体战力，碾压蜘蛛女王与麋鹿鹅这种普通巨兽。
　　而这已经是全队最弱体魄属性了。
　　樱羽艾玛是30.8点。
　　琪亚娜是40.1点，全队体魄属性面板的最巅峰。
　　雪之下雪乃是33.9点，开启猫娘形态将达到50.9，是丛林守护者的面板级别。
　　如果再开启宝具，更是能暴涨到惊人的76.3点，单论体魄已经超过了花王加持状态下的丛林守护者。
　　雪之下雪乃甚至还有5倍怪力！
　　纯粹的数值居然可以如此美丽~
　　夏悠忽然觉得世界级巨兽的数值一点都不离谱了。
　　真正离谱的人在他身边。
　　夏悠现在非常好奇，崩坏世界的战力巅峰·凯文，能否抗住雪之下雪乃的秀气小拳头。
　　以后找机会可以试试。
　　不过那个时候，雪之下雪乃的数值肯定又要升级了。
　　他愿意相信无敌的凯文老祖，肯定能挡住少女的无敌铁拳。
　　“夏悠，巨兽血用光了！”
　　浆果怪农场处，传来琪亚娜的大喊声。
　　夏悠闻言，快步走到农场周围。
　　在少女们面前，有一千多只浆果怪恭敬地弯曲臣服。
　　更远处还有一批高度为两米，没能结出巨兽果，而是结出一串串丰硕浆果的普通浆果丛。
　　地面带有血腥味，充满地脉之力的土壤非常肥沃。
　　夏悠心念一动，取下所有巨兽果和浆果，看到浆果怪根本不敢反抗的样子，轻笑说道：
　　“这花王的能力，还真是种田好手。你们刚才有用到时间加速吗？”
　　时崎狂三摇头，眼神明亮娇声道，“没有使用时间能力，这些怪物是只消耗地脉之力催生的。依靠地脉能量，不到10分钟就能让浆果怪成熟。”
　　无限刷时间的效率大大提高的同时，成本却极大降低。
　　连时间残渣的投入都不需要，只要有巨兽血和浆果，就能一直刷巨兽果和时间。
　　这太强了。
　　夏悠勾起嘴角，和时崎狂三一起把浆果怪全部处理掉，再次收获一批资源。
　
　　
　　
　　
　　　时崎狂三已经把目光投向旁边的蜘蛛女王，露出温和的笑容说道：
　　“夏悠君，我们开始刷时间吧~”
　　蜘蛛女王眼神敬畏的看着他们，埋低脑袋，还不知道即将遭遇什么。
　　它只觉得主人变得更强至高无上，他的同伴身上的气息，也让它非常的恐惧，仿佛普通怪物遇到巨兽一样，存在生命层次本质上的差距。
　　‘两脚怪物都是神兽！’
　　蜘蛛女王心里，已经将两脚怪物当做神一样的种族。
　　先前主人没有这么强，是因为他们还是成长期。
　　现在他们成年了，表现出来的力量才是两脚怪物应该有的实力！
　　夏悠走到蜘蛛女王面前，轻轻抚摸着它的脑袋，眼神思索。
　　蜘蛛女王立刻亲昵的微微晃动头颅，发出温顺的尖叫声，殊不知它的主人在想什么。
　　夏悠对身后的少女轻声道，“还有三只蜘蛛女王正在培育，明天就能诞生。”
　　“今天用它测试培育巨兽果也行，不过先让我给它升级一下。”
　　雪之下雪乃好奇问道，“怎么升级？”
　　“当然是这些了。”
　　夏悠大手一挥，念力托举着很多资源漂浮在空中，它们分别是：
　　果酱肉冻、朱果、花神药水、树心药水！
　　琪亚娜惊讶道，“这些资源也能强化怪物吗？”
　　“当然可以了。”
　　夏悠想到现实世界的诺拉和老太太。
　　她们在系统的判定里就是怪物，服用果酱肉冻等美食依旧有效。
　　先前蜘蛛女王服用过治愈药水，也能得到效果。
　　这些都是证明。
　　夏悠手里出现黑色短鞭，轻轻拍打着温顺的蜘蛛女王，嘴角翘起说道：
　　“蜘蛛主人之鞭这件宝具，可以让被我击败的蜘蛛怪完全臣服。”
　　“我一直遗憾最厉害的蜘蛛怪就是蜘蛛女王，已经跟不上我们的成长速度。现在想来，它跟不上也没关系，我用多余的资源培养便是。”
　　怪物判定和同伴判定唯一的区别，就是同伴能够升级，而怪物不能。
　　夏悠回头看向蜘蛛女王，笑着命令道，“张嘴。”
　　“嘶~”
　　是！主人~
　　蜘蛛女王张开足以吞进去三层高楼的大嘴。
　　夏悠心念一动，资源全部丢到蜘蛛女王体内。
　　“嘶嘶……？”
　　蜘蛛女王猛然颤抖身体，感受到无与伦比的力量感在体内涌现，睁大猩红虫眼，恍惚失神的望向天空。
　　它的力量劲增、暴增、霸增！
　　本就庞大的身体也在迅速生长，变得愈发宏伟，犹如一座真正的山趴在地上。
　　夏悠打量升级版的蜘蛛女王。
　　它的高度已经达到上百米，光是待着不动就能让人产生巨物恐惧症。
　　苍白色的铁甲变成淡粉色，表面古朴的黑色花纹仿佛藤蔓一样交织成一朵朵花的图案，光滑的表面闪烁着厚重坚固的哑光色。
　　八条又粗又长的足肢，也增长一倍多。
　　‘鉴定！’
　　【蛛灵女王：巨兽
　　体魄：40.8（21.8+19.0）
　　灵魂：10.1（8.6+1.5）
　　魅力：12.4（10.9+1.5）
　　评价：拥有一部分花神的血统，异变而成的特殊蜘蛛女王。
　　身高110米，腿长260米，可以操控植物、吸收地脉能量，转化为精灵生命液。
　　特殊生命腺体可以迅速孕育特殊蜘蛛兵，或吞噬血肉生命转化为能量储存。
　　表面覆盖3米厚的活性铁甲，硬度与钻石相当。
　　拥有四级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉、精灵女王甲、特殊生命腺体。】
　　夏悠感受着新的蛛灵女王灵魂深处依旧存在的奴役烙印，眼神明亮。
　　这下他也有属于自己的“丛林守护者”了！
　　当蛛灵女王回过神来，察觉到体内澎湃的力量，贪婪地深深吸了一口地脉之力，体内特殊生命腺体立刻产生更加浓郁的生命液，猩红虫眼非常高兴。
　　“嘶嘶~~！”
　　主人最好了！
　　蛛灵女王威风凛凛的爬起身，庞大的身体移动让大地都凹陷进去。
　　它心想，主人赐福它，肯定是希望它作为战斗仆从。
　　它一定会在接下来的战斗中，帮助主人击败强敌的！
　　夏悠轻笑说道，“好了，乖乖趴好，我给你放点血。”
　　“嘶？”
　　蛛灵女王失魂落魄的趴在地上。
　　它刚刚升起的雄心壮志碎了一地。
　　明明得到主人的赐福，明明实力变得如此强大，两份快乐叠加在一起，怎么会变成这样呢？
　　主人用那么珍贵的力量赐福它，只是为了更好的放它的血！
　　蛛灵女王感觉眼前一黑。
　　但主人都发话了，还能怎么办。
　　乖乖的让主人放血呗。
　　夏悠操控万殇之刃，在蛛灵女王的侧边挖掘一个大洞，插进去巨大的铁吸管。
　　顿时，仿佛是奔流小河似的浓稠巨兽血在高压下激射而出，把地面都滋出来一个坑，滚滚血水很快扩散弥漫上百米。
　　夏悠念力激发，洒下上千颗浆果，调动地脉之力催生。
　　浆果立刻受到刺激，吸收大量巨兽血生根发芽，以肉眼可见的速度破开血腥土壤生长。
　　“嘶嘶~”
　　主人，交给我~
　　蛛灵女王召唤出大量花藤，深深刺入大地深处。
　　它接管了方圆几千米的地脉能量，一边吸取能量快速再生血液，一边催生巨兽果。
　　夏悠微微挑眉，取出一批浆果，拍拍蛛灵女王下巴处甲壳说道，“你看着种。如果浆果快用完了，就催生一批普通浆果，明白吗？”
　　“嘶嘶！”
　　是，主人！
　　蛛灵女王尖叫着，非常认真的接过工作。
　　它操控花藤，卷曲起浆果，往自己血液浇灌的土壤里种植。
　　似乎是觉得这样自己需要忙的事情太多，蛛灵女王张口吐出来一批特殊淡粉色的护士蜘蛛。
　　它们每只都有14米高度，体魄属性达到10点，甚至能够操控植物。
　　蛛灵女王让周围生长出藤蔓，这些特殊护士蜘蛛则操控着藤蔓，每只负责一片区域种植浆果。
　　身后的少女们被这一连串的骚操作看呆了。
　　时崎狂三嘴角疯狂上扬，捂着遮眼刘海，忍不住发出狂笑：
　　“哈哈哈哈！夏悠君，我的天王，我真是太爱你了！爱死你了！”
　　什么叫惊喜？
　　这就叫惊喜！
　　这下她连时之弹都不需要使用，每天定点来逛一圈，就能吞噬大量时间残渣。
　　跟衣来伸手、饭来张口一样。
　　这样被追着喂饭的生活，她实在是太爱了！
　　樱羽艾玛感知着变得稀缺的地脉能量，周围的土壤质量缓慢下降，再这样下去要不了多久就会变成沙漠。
　　她小声说道，“地脉能量有限，蜘蛛女王也会疲劳，种植效率可能不会有无限高。”
　　“——所以，狂三酱，你可以找一些蜘蛛巢，孵化出新的蜘蛛女王，再复制花神药水喂给它们。”
　　“蜘蛛女王们数量多了，可以轮班种植，获得休息时间。”
　　“还有一些蜘蛛女王，可以去修复我们种植过地方的地脉能量，不要过度开采破坏环境。”
　　“唔，还有夏悠需要的巨兽肉。单个蜘蛛女王产肉太痛苦了，那样不好。只要数量多起来，每只都能产肉，它们会舒服很多。”
　　“不听话的蜘蛛女王多产一些肉，听话的少产一些肉，还能刺激它们的工作效率。”
　　话音落下，所有人都惊讶地看向樱羽艾玛。
　　夏悠微微挑眉。
　　他家纯洁可爱的乖孩子，怎么突然间变成黑心资本冢了，居然连末位割肉制都能想出来。
　　太黑暗了。
　　时崎狂三眼前一亮，朝樱羽艾玛纯真无邪的脸蛋，投去认可的眼神。
　　她自诩最邪恶的精灵，此时也不由甘拜下风。
　　论邪恶，还得是樱羽艾玛这样的好孩子啊~
　　时崎狂三想到拥有无限时间的未来，喘着粗气，朱唇咧开很大，得意洋洋的笑道，“哈哈哈~，艾玛说得对，就按照你的办法来！”
　　栉田桔梗谷欠言又止。
　　她一个坏女人，都觉得这样做有点不太好，以小天使形态悲悯的柔声说道：
　　“还是别让所有蜘蛛女王都割肉了，不如选出来其中几个，想办法破坏它们的痛觉，或者让它们永远昏迷，只用它们产肉就行。”
　　时崎狂三大笑道，“这个也好！”
　　樱羽艾玛微笑小声道，“桔梗说得对，还是你善良。”
　　栉田桔梗看着樱羽艾玛纯真的大眼睛，愣了一下。
　　善良吗？
　　她明明坏透了。
　　琪亚娜和雪之下雪乃后退半步，吞咽口水。
　　她们对视一眼，明白彼此的意思。
　　绝对不能招惹这两个黑心棉！
　　夏悠扶额，伸手按揉樱羽艾玛的柔顺白毛，轻声说道，“好了，艾玛很聪明，帮大家想到很不错的方案哦~”
　　“不过我们的做法，从来都和善良没关系。不是说把对别人的伤害，从3变成1就是好人了。”
　　“当然，我们伤害的都是敌人，无论怎么做都没关系。”
　　樱羽艾玛纯洁如白纸，很容易被影响。
　　这次，樱羽艾玛绝对是被夏悠刷怪物肉和资源的做法影响了，甚至发自内心觉得压榨蜘蛛女王是一件好事。
　　虽然对于夏悠等人而言确实是好事，但对蜘蛛女王可不一样。
　　还是要慢慢教导自家艾玛才行。
　　樱羽艾玛眨眨眼睛，想明白自己刚才忽略了什么后，脸色微微变化。
　　她光想着这样夏悠会开心、大家也会变强，蜘蛛女王也不需要很痛苦的产肉。
　　却忽略了把迫害群体增加，本身就是一种更坏的行为。
　　樱羽艾玛沮丧小声道，“……我是不是一个坏孩子啊。”
　　时崎狂三按住樱羽艾玛的肩膀，认真说道，“我觉得很好，请继续保持下去！”
　　夏悠一把将时崎狂三推飞出去十几米高，嫌弃地在衣服上擦拭掌心，看着懵逼的樱羽艾玛语重心长说道：
　　“没有必要伤心，你能明白什么是善、什么是恶就好。”
　　“世界上善与恶并非两极分化。很多事情对自己人是善，对其他人是恶，我们还是要去做。比如吃肉，因为吃肉要杀生，难道你就不吃肉了吗？难道你就要让别人不许吃吗？”
　　“要吃的。只要不吃宠物的肉，其他餐桌上的肉随便吃。”
　　樱羽艾玛若有所思，她很聪明，已经知道夏悠在教她什么，小声说道：
　　“我可以发散同理心，但伤害蜘蛛女王们并非错误的，当然也绝不正确，我不能把它当做一件好事与坏事。夏悠是想告诉我这个吧？”
　　夏悠轻笑道，“没错。明知对错只是第一层，当你为了自己的坚持愿意去做一件错误与正确并存的事情时，你就是真正成长了。”
　　“你别看我满口正确，其实我对这东西完全不在乎。这辈子做过的错事那么多，真要让我不犯错，那我就别活了。”
　　“我更倾向于给自己与身边人带来正确，其实也有些问题。”
　　樱羽艾玛心里暗道并非不在乎。
　　就跟成天抽烟喝酒的人，说自己没有烟瘾酒瘾一样。
　　夏悠对正确的追求非常认真，只是他自己刁以为常了而已。
　　就像这次，夏悠因为她的一句话，认真的教导她何为正确。
　　‘他履行了每一个承诺，引导我的三观向正。他在呵护我……’
　　樱羽艾玛粉眸柔情似水，明媚笑着欢快道：
　　“我明白了！如果我以后做错了事情，还请夏悠一定要及时指正！”
　　夏悠笑道，“没问题。”
　　樱羽艾玛很幸福。
　　她有一位像哥哥、父亲、老师、母亲一样的男友。
　　如果夏悠能拿着教鞭，在她犯错的时候教育就更好了……
　　栉田桔梗和琪亚娜在旁边安静地听完。
　　她们的人生阅历也不高，没有夏悠那么通透，都感觉学到了，仿佛整个人都变得正义了一点，投去憧憬的光芒。
　　他诉说正论的样子，真是太酷了。
　　雪之下雪乃双手抱肋…胸，眼神柔和的看向夏悠，感慨出声道：
　　“很多正确都取决于立场。在人类与动物之间，应该以人类的正确为主；在外乡人与同乡人之间，一对同乡会互帮互助。但在回到家乡以后，这两个人又会因为两家的问题感情决裂。”
　　“人生难得绝对的正确，只能尽量让自己正确。就算这样，还有一些看不清的人会做糊涂事。”
　　雪之下雪乃想到以前霸凌她的同学，拳头有点硬了。
　　她本来没有报复的想法，但在夏悠的影响下，认为正义的复仇是正确的，也确实很爽。
　　那些人得到教训，还能明白做坏事需要付出代价的道理，也是一件好事。
　　——虽然她当时为人处世的态度也不好就是了。
　　但这不是霸凌者的借口。
　　‘这次回去，就让阳乃帮我小小的教训一下他们。’
　　工具人姐姐用起来太顺手了。
　　夏悠忽然得意地笑道，“谁说世界上没有绝对正确的人，他不就在你们面前吗？”
　　雪之下雪乃无语吐槽道，“你刚才还说自己不追求正确呢。”
　　夏悠阳光笑道，“有吗？应该是你记错了。”
　　“？”
　　樱羽艾玛粉眸认真，小声说道，“夏悠最正确了！”
　　栉田桔梗露出笑容，夹着嗓子哄声道，“没错，夏悠是绝对正确的~”
　　琪亚娜用力点头，开朗笑道，“是啊是啊~”
　　我家老公最棒啦！
　　“你们……真是没救了。”
　　雪之下雪乃扶额叹气，拿这群花痴没辙。
　　时崎狂三用念力从天空中慢慢飘下来，眨巴眼睛，娇声道：
　　“想这么多做什么，我们的目标不是击败查理女王吗？”
　　“带着自己的目标一路向前，不要停下脚步，不做让自己后悔的事情就好。正确与否，我管它呢，只要能够完成目标，万人唾骂又能怎么样？”
　　“他们骂我的绰号足够酷，我还高兴呢。”
　　夏悠见到四位少女听进去的样子，连忙轻咳两声，转移话题道，“好了好了。今天下午大家可以休息，也可以继续做点事情，我就不分配任务了。”
　　“狂三，给我一批九之弹·传送，还有三之弹·成长，我和艾玛再出去收集一些生命力，顺便今天多培育一些蜘蛛女王出来。”
　　时间系能力者经典的执念驱动确实很值得敬佩，但不适合大家都去学习。
　　夏悠可不想身边人一个个都变成时崎狂三这种疯批坏女人。
　　别带坏他家的老婆们！
　　樱羽艾玛听到能和夏悠单独行动，微微夹紧膝盖，纯洁脸蛋露出明媚的笑容。
　　时崎狂三把时之弹交给夏悠，娇声道，“你让这只蜘蛛女王听我的话，我带它去种植浆果怪。等你回来我们一起丰收。”
　　夏悠点头道，“也给它取个名字，就叫蛛灵好了。蛛灵，你要听大家的话，明白吗？”
　　蛛灵女王灵魂属性很高，在能够有效沟通后，它能完美执行夏悠的命令。
　　就是未必能听懂时崎狂三她们的话，和除了夏悠以外的人沟通效率很低。
　　蛛灵为自己有了名字感到欢欣，高兴地叫唤两声：
　　是，主人！
　　夏悠有些好奇地问道，“蛛灵，你们蜘蛛一族的蜘蛛巢是怎么诞生的？”
　　“嘶嘶~”
　　主人，是我分裂出去的~
　　“你演示一下。”
　　蛛灵人性化地点着大脑袋，张开大口吐出一群圆头蜘蛛。
　　它们的领头者嘴里含着一团粉嫩的血肉组织，放到旁边的地面上，开始编织出蜘蛛茧。
　　在夏悠六人的念力感知下，粉嫩的血肉与蜘蛛茧融合，变成白色的粘液腺体轮廓。
　　这就是夏悠认知中的一级蜘蛛巢了。
　　“你再造一个。”
　　“嘶~”
　　蛛灵听话的吐出新的血肉组织。
　　夏悠感知到，这是从生命腺体上分裂出来的一块肉。
　　‘鉴定！’
　　【蜘蛛卵：素材。
　　生命腺体的一部分，栽种在地上，会变成培育蜘蛛的巢穴。】
　　夏悠继续问道，“你能快速让蜘蛛巢变强吗？”
　　蛛灵思索了片刻，低声尖叫一声。
　　圆头蜘蛛们在蜘蛛巢周围厮杀，把血肉咬碎成肉糜，送进了蜘蛛巢里面，被白色腺体轮廓一点点分解。
　　时崎狂三开口说道，“一级和二级蜘蛛巢很脆弱，我之前用时间加速培育，它们会直接枯萎。”
　　“我测试的结果是可以加速大概1.5倍时间，血肉充足的状态下，一级蜘蛛巢需要10天发育，二级蜘蛛巢需要30天发育。”
　　夏悠点头道，“所以还是要找三级蜘蛛巢。”
　　“不过家里不缺肉，可以种植一批蜘蛛卵。我的门内世界也是，种上几百个，过段时间彻底实现蜘蛛女王自由。”
　　在夏悠的命令下，蛛灵吐出100份蜘蛛卵，气息变得有点虚弱，就算有地脉能量修复都无法弥补。
　　生命腺体是它的核心，比脑袋更加重要，分裂腺体的伤害很大。
　　如果不是被夏悠强化过，它分裂10个就会虚弱，所以之前一直没有考虑过分裂蜘蛛巢。
　　但在夏悠和时崎狂三面前，这些都不是问题。
　　夏悠把蜘蛛卵收入背包里，时崎狂三回溯蛛灵的状态。
　　两人刷出了1000个蜘蛛卵。
　　其中500个由时崎狂三在下午时候，种植到不影响浆果怪农场的地区。
　　另外500个，由夏悠带着一批圆头蜘蛛，进入门内世界种植。
　　夏悠最后问道，“狂三，召唤查理女王的最后步骤是什么？”
　　时崎狂三认真说道，“这其实才是最难的一步，你们要做好失败的心理准备。”
　　夏悠和少女们都表情凝重。
　　究竟是什么，居然比打败花王还要困难？
　　时崎狂三说道，“我们需要寻找到一颗彩虹宝石。”

第223章：彩虹宝石=圣杯
　　时崎狂三表情认真地开口说道：
　　“彩虹宝石，是这个世界最珍贵的一种宝物，蕴含奇迹的力量，甚至可以改变世界。”
　　“曾经我在暗影祭坛上面捡到了一颗彩虹宝石。持有它可以向世界许愿，世界会回应你的愿望。”
　　“比如许愿塑造出一条河流、一座山脉，让一个地方的重力增加，让蜘蛛巢加速发育……就像传说中的圣杯一样。”
　　“实现愿望的程度与彩虹宝石内剩余的能量有关，这些都是我曾经用时间回溯的能力测试出的功能。”
　　“查理女王无法现界，我们需要有一颗彩虹宝石改变世界的规则，才可以召唤她现界。”
　　时崎狂三非常认真地在说。
　　少女们也很用心地在听。
　　夏悠见她们的样子，看着背包里已经集齐五种颜色的宝石，表情有些古怪。
　　雪之下雪乃思索着问道，“那我们要如何寻找彩虹宝石呢？”
　　时崎狂三说道，“因为彩虹宝石很好用，我在旅行的时候也想过寻找彩虹宝石，可惜目前只发现了暗影遗迹的那颗。”
　　“我的想法是利用时间回溯，将彩虹宝石回溯出来。”
　　“现在我们都获得花王的力量，还有一个办法是用感知覆盖世界，寻找可能存在的彩虹宝石。”
　　夏悠轻咳一声道，“我觉得大家没有必要去找宝石。”
　　时崎狂三娇声道，“夏悠君决定用时间回溯的办法
　　
　　
　　
　　了吗？可以哦，有蜘蛛女王帮忙，回溯彩虹宝石消耗的时间完全可以承受。”
　　琪亚娜摸摸脑袋，放弃思考说道，“那就用这个简单的办法吧！”
　　夏悠露出阳光自信的笑容道，“我的意思是，我能制作彩虹宝石。”
　　“诶？”x5
　　时崎狂三眉眼弯弯，惊喜道，“夏悠君居然连彩虹宝石都能制作吗？”
　　夏悠点头，挥手取出红、黄、蓝、青、紫五色宝石，用念力托举着它们漂浮在空中，轻笑说道：
　　“还差橙色宝石和绿色宝石，我就可以合成出彩虹宝石了。”
　　栉田桔梗紫红色大眼睛崇拜仰望夏悠，温柔说道，“我们有了花王的能力，找到另外两色宝石应该并不困难，很快就能集齐挑战查理女王的条件了！”
　　樱羽艾玛露出笑容，小声说道，“我还以为第三步也要难住我们一段时间呢。”
　　琪亚娜开朗笑道，“我也这样以为来着……还是夏悠厉害！”
　　雪之下雪乃轻松地笑道，“彩虹宝石不是困难，那么我们在挑战查理女王之前，要做的只剩下铲除她的党羽了。”
　　夏悠补充道，“还有刷黑暗之魂，让我们都能克制暗影。”
　　前进的道路一下子就清晰了。
　　黑暗之魂很好刷，打打暗影怪物就行。
　　虽然现在知道暗影怪物是饥荒世界原住民转化而来，以前可能是人类。
　　但谁让暗影怪物站在夏悠等人的对立面，杀起来毫无心理负担。
　　世界级巨兽就需要依靠无敌的榜一大姐了。
　　夏悠对时崎狂三笑着说道，“我和艾玛收集生命力的时候，会顺便收集橙色和绿色的宝石。”
　　“狂三，你知道查理女王剩下的帮手，究竟在什么位置吗？”
　　琪亚娜弯曲胳膊做出健美的姿势，灿烂笑道，“没错，狂三你给一个坐标，明天我们就把混蛋查理的帮手都干掉！”
　　时崎狂三迎着夏悠等人和善的视线，心里莫名感到舒服，娇笑着说道：
　　“我并不知道那些帮手的位置。”
　　她第一个找的就是花王。
　　结果没能解决掉花王，她就被封印在绮丽之门上。
　　时崎狂三自动揭过自己战败的事情，不等众人失望，继续说道：
　　“但我知道那些世界级巨兽的情况和大体方向，以我们现在的能力，找到它们肯定不难。”
　　栉田桔梗轻声笑道，“花王的能力用来找东西太方便了。”
　　夏悠眼神认同地点头。
　　这就是他无敌的榜二大哥啊！
　　时崎狂三简单介绍情报道：
　　“除了一些暗影巨兽外，当时查理女王共召唤出三只世界级巨兽。剩下两只分别是独眼巨鹿与大蠕虫。”
　　“独眼巨鹿浑身白色毛发，是一只双脚站立如同巨人的巨兽，拥有强大的冰系魔法。”
　　“它应该是北方的怪物。查理女王召唤它的时候，开启的传送门朝向北方。”
　　“大蠕虫来自地底，我从未窥见过它的全貌。它有极强的吞噬能力，除此以外的特征我不清楚。”
　　“它的体型非常大，我们多往地面探索，应该很容易发现它钻地留下的痕迹，确定它的方位。”
　　夏悠点点头，不出意外。
　　两只世界级巨兽，是饥荒游戏里的冬季boss和洞穴boss，当初时崎狂三说的时候他就有所猜测，现在算是确认了它们的身份。
　　夏悠说道，“那我和艾玛出发了。”
　　樱羽艾玛露出期待的笑容，小声道，“我和夏悠去收集生命力，家里交给大家。”
　　雪之下雪乃轻撩长发平静道，“我们会先在家的周围铺满花藤网络，探查周围情况。”
　　时崎狂三凝聚出100颗九之弹·传送和3颗三之弹·成长，交到夏悠手里，纵身灵巧跳跃几下，来到蛛灵的头顶，大笑着指挥道：
　　“大蜘蛛，我们去别的地方种田！”
　　蛛灵困惑眨眼，抬起眼睛看到时崎狂三指向前方，恍然大悟，迈动足肢在一阵地动山摇中快速远去。
　　夏悠朝樱羽艾玛轻笑道，“我们传送到花海。”
　　“好！”
　　两人同时取出九之弹捏碎，很快传送消失。
　　琪亚娜有些羡慕地收回视线。
　　昨天她已经和夏悠行动过，今天确实该把时间交给樱羽艾玛了。
　　‘好想和老公贴贴呀……’
　　栉田桔梗注视着两人消失的方向，对樱羽艾玛很不放心。
　　但想到夏悠和樱羽艾玛也不是一次两次单独行动，便成功说服自己。
　　‘他们要搞小动作早就弄了，我吃醋也没用。没搞小动作这次也不会搞，我不用吃醋。’
　　栉田桔梗想到这里，温柔的笑道，“我们开始构建花藤网络吧~”
　　雪之下雪乃点头，对乖孩子艾玛和最喜欢她的夏悠非常放心，想到夏悠很欣赏她的靠谱，主动的平静说道：
　　“花藤网络我和桔梗来就好，琪亚娜，你当前的任务是锻炼新的能力。”
　　琪亚娜想了想，点头笑道，“好！”
　　雪之下雪乃露出一抹笑容。
　　团队欣欣向荣，除了感情方面有点糊涂以外，没有任何问题。
　　其实感情方面也还好。
　　大家都还只是春心萌动阶段，她如果不是顾虑和大家的友情，早就夺得奖杯了。
　　无论如何，优势在她。
　　最后她肯定会赢的。
　　……
　　大陆西部。
　　原本清香的浅蓝色花海，因为花王陨落变得萎靡蔫巴。
　　夏悠刚传送过来，就张开怀抱，露出笑容。
　　樱羽艾玛明媚笑着扑到夏悠怀里，搂住他的胳膊，双腿也锁住他的腰肢，一套小连招已经非常熟练。
　　夏悠环手托住小屁股，轻轻亲吻自家乖孩子的轻薄唇瓣，轻声说道，“西部地区已经探索差不多了，你等我用花藤探索一下地底，我们就去北部收集生命力，顺便寻找独眼巨鹿的准确坐标。”
　　樱羽艾玛轻轻点头，在夏悠脖颈间磨蹭，吐息热气吹拂锁骨，小声说道，“我们还可以那样做吗？”
　　“当然。”
　　夏悠深吸口气，身体也有些火热。
　　女友就在怀里，他没有忍耐的理由，一只手轻轻地撩起她的战甲边缘，摸索了进去。
　　身体成长之后，樱羽艾玛的柔软他一只手差点拢不住了。
　　“唔……”
　　樱羽艾玛软绵着身子，念力发动。
　　她很主动，比夏悠还要急切，直接用念力完成卸甲，更换上告死魔女的装束。
　　穿着哥特小魔女装的制服女孩便开始了她的行动。
　　“夏悠老师，您可以教我魔法吗？”
　　樱羽艾玛扬起纯真湿润的粉色大眼睛，透出无邪的期待，但她的动作却格外的勾火。
　　夏悠哪里忍得住这个，也穿上法师装，化身英俊的魔法教师，披上黑色斗篷罩住两人后，开始热情的教学。
　　“今天我们呼呼，来学刁水系魔法。”
　　“唔是！”
　　夏悠在热情教学的时候，周边诞生出花藤，操控着它们深入地底。
　　花藤成为感知延伸的器官，可以清晰地感受到地底地脉能量流动的轨迹。
　　无数小昆虫钻出来的洞穴、深埋于地底的岩石纹路，全部付现在脑海里。
　　大地的表面三百多米内，是有植物根须、昆虫构成的地底王国，生命最活跃的地方甚至要比陆地上的生物密度还大。
　　再往下更多的是岩石层和夯实的泥块，生命存在变得非常稀缺。
　　花藤继续往下。
　　能够调动地脉之力的花藤，仿佛是最佳掘土机，无论是多么厚的岩石矿物，在花藤面前都像豆腐一样被轻易贯穿，不断向下延伸。
　　下探至大约1000米时，前方忽地豁然开朗。
　　地底深处居然是洞穴遍布的世界！
　　夏悠的念力通过花藤，几乎零损耗地延伸至地底，扩散范围进行感知。
　　洞穴世界由很多直径五六十米的长长隧道构成，里面非常的安静，没有生命的存在。
　　以夏悠如今的感知力，可以覆盖到两万米范围，确定两万米的复杂洞穴内部，除了地下水和一些蘑菇林和大片苔藓外，连昆虫都不存在。
　　‘大蠕虫来过这里，但通过蘑菇生长情况判断，应该是很久之前了。’
　　夏悠继续扩散花藤。
　　4000米深处是大量的岩浆。
　　花藤借助地脉能量修复，继续向下生长。
　　20000米深处，每个地方都是坚硬的矿石。
　　花藤达到一个奇怪的边界，继续延伸就会被无形的力量切断，就连夏悠的念力也探查不出去。
　　‘这里应该是世界的边界了。’
　　‘看来和门内世界一样，饥荒世界也是一块大陆。’
　　夏悠满足了好奇心，开始朝着四面八方扩张花藤。
　　樱羽艾玛渐渐停住身体，轻咬夏悠锁骨的唇瓣离开，眨巴着湿漉漉的粉眸，仰头小声道：
　　“我们不行动吗？”
　　她想体验那种身不由己飞起来，只能搂紧夏悠的感觉。
　　夏悠轻声道，“我先、测试一下，花藤扩散的极限范围。”
　　樱羽艾玛想了想，害羞地说道，“那我可以吃吗？”
　　“我想像琪亚娜那样，全部吃下去，让你舒服。”
　　夏悠疼爱地揉揉怀里乖孩子的脑袋，拥有牙膏以后，没有卫生方面的顾虑，他自然不会拒绝这份爱意，微笑着答应道：
　　“好。我也来用嘴帮你。”
　　樱羽艾玛脸蛋红扑扑的点头，大腿立刻夹紧，小声道，“那夏悠你躺下吧。”
　　夏悠坏笑道，“我站着就行。”
　　“站着怎么弄……诶？”
　　樱羽艾玛忽然身体失重。
　　她被夏悠提起双腿，脚朝上，头朝下，粉白色短发垂落。
　　樱羽艾玛搂住夏悠的腰惊慌了一瞬后，看着面前雄伟的命运，立刻反应过来，吞吞口水张开小嘴。
　　夏悠舒服地吸气，忽然发现樱羽艾玛居然松开了搂住他的双手。
　　这样只要他没抓稳，她就会摔倒在地上。
　　虽然以他们的体魄不会出事，但作为人类的本能还是会不安的才对。
　　樱羽艾玛却把身体完全交给夏悠，倒悬在空中，两只小手握住命运，非常认真的配合薄唇演奏乐器。
　　夏悠打了个激灵，忽然感觉到非常口渴，刚好面前有个泉眼，便轻轻掰开泉眼低头喝水。
　　樱羽艾玛立刻僵住身体，猛然夹紧夏悠的后脑，很杂鱼的贡献出水。
　　夏悠被迫洗了把脸，不断咂舌，想到一件事情。
　　琪亚娜看似很大大咧咧，实则当初她连可以做这种事情都不知道，还是他指点后，琪亚娜才了解的。
　　樱羽艾玛任谁看了都要夸一句乖孩子，却在夏悠只是摆出姿势后，就知道要怎么做，虽然也很害羞，但动作非常认真卖力。
　　不过，樱羽艾玛除了很主动这一点外，其他方面倒是符合乖乖女的形象。
　　才咋舌几次就给水喝，太杂鱼了。
　　琪亚娜可是能跟夏悠同台竞争，还双方有胜有负的战斗力，樱羽艾玛完全没法比。
　　但有一点，樱羽艾玛占据绝对优势。
　　她有无限精力条。
　　夏悠感觉到樱羽艾玛身体颤抖的动作停止，随后她便像是没事人一样，喘着热气继续认真地服侍他。
　　甚至樱羽艾玛会主动窒息，把自己弄得好多次几乎要昏迷过去，意识涣散，为夏悠带来非常刺激的体验感，感官带来的烈度大的惊人。
　　“嘶~”
　　樱羽艾玛的辛苦获得超多的奖励，被她深深低头追求窒息的感觉时全部艰难的吞掉，同时也第八次奖励夏悠。
　　与此同时，夏悠的花藤已经延伸到了最极限。
　　范围达到惊人的400w米！
　　此时饥荒世界的西方大陆板块内，半径足足400w米的区域与地底，每一处都被夏悠的花藤网络交错笼罩，形成格外恐怖的地底大网。
　　夏悠的念力可以通过花藤网络，经过超长距离传输的大量损耗后，瞬间抵达400w米之外，依旧能剩下10%的强度！
　　这个范围是什么概念？
　　亚洲的东西距离为7000公里，而花藤网络的覆盖范围直径高达8000公里，笼罩面积是整个亚洲的两三倍！
　　‘花藤网络的覆盖范围，大约为念力覆盖范围的20倍。’
　　‘当我能用念力笼罩5w米时，我的花藤网络就能覆盖半个地球！’
　　‘不对，地球是球体，我的花藤只要能达到地球的直径，就能笼罩整个地球。大概是需要念力笼罩6w多米。我现在已经完成30%了。’
　　到那时候，夏悠的意志就能像花王一样，随意降临到地球的任何角落，利用地脉能量点化出来大量的怪物傀儡。
　　甚至如果面板属性相同，夏悠要比花王还强。
　　花王的意志松散无力，夏悠的念力凝练强大！
　　就算在边缘处念力强度会削弱到只有10%，念力依旧是超级大杀器，比点化傀儡要好使多了。
　　现在夏悠遇到的问题，反而是花藤能够笼罩太大区域，他的念力储量有限，只能挑选其中2w米的范围监控，或是分成好几股监控更小的范围。
　　光是用念力探索一圈花藤网络笼罩的区域，都是一个巨大的工程。
　　‘我算明白花王为什么没有监控全世界了。’
　　质疑花王、理解花王。
　　等数值再提升一些，就能超越花王！
　　“咕咕……哈~哈~”
　　樱羽艾玛把喉咙里充满的东西抽出去，剧烈的喘气，眼角流出生理性泪水，从满是汗液的额头滑落，打湿粉白色的倒悬短发。
　　她居然全部都吞咽进去，甚至没有呛到。
　　夏悠有些不太放心地怜爱地说道，“难受吗？我们要不别这样了。”
　　“我、我很喜欢！”
　　樱羽艾玛双手握住命运，粉眸认真地小声喊道，“夏悠只要告诉我，你舒服不舒服就好。我非常喜欢现在的感觉，夏悠太温柔了，你在我帮忙的时候用力的动作也可以哦，就像你抱着我的时候那样。”
　　夏悠无语凝噎片刻，释怀说道，“不愧是你。”
　　“我确实非常的舒服哦，但我知道那样做你会很痛苦，所以是不会那样做的。”
　　樱羽艾玛粉眸感动，露出幸福的笑容呢喃道，“夏悠……”
　　她情动的继续开始。
　　夏悠舒服地吸气，感觉自家乖孩子艾玛真的很容易满足。
　　他如果答应，樱羽艾玛会很高兴能被粗暴对待。
　　他选择拒绝，樱羽艾玛也会因为他的关心而感动。
　　无论怎么选，都是正确选项，能够让她高兴。
　　和这样的乖孩子交往的过程，真的非常轻松，除了偶尔会被樱羽艾玛的受弱癖好吓到外，没有任何不适的地方，全程都是在享受。
　　夏悠想到这里，微笑说道，“艾玛，love~！”
　　“呜~”
　　樱羽艾玛无法说话，用念力在夏悠的肚皮上写字道：
　　‘夏悠，love！’
　　夏悠舒爽地享受着，念力横扫花藤网络覆盖的范围。
　　西部大陆的怪物大多是肉体强大的类型，夏悠倒是找到了一些上次没有发现的宝石怪，但都不能掉落绿色宝石和橙色宝石。
　　大概半小时后。
　　夏悠粗略探查整片区域，也得到樱羽艾玛的又一次奖励，法师装的背后都湿透了，前面更是重灾区。
　　樱羽艾玛还是没能拿到第二份奖励。
　　“艾玛，呼呼，我发现几个怪物密度很大的地方，呼呼我们传送过去。”
　　“呜呜！”
　　‘好！’
　　“你不正过来吗？”
　　“呜！”
　　‘就这样可以吗？我这次才吞下去两分钟’
　　自家乖孩子如此卖力，夏悠还能说什么？
　　享受就完了！
　　……
　　西部大陆的天彻底黑了。
　　上午的时候，神秘黑袍怪物或是闪烁传送、或是扭曲着身体狂奔，所过之处强大怪物全部死亡，弱小怪物和动物也会被抽干体力，在生命流逝的绝望中随机死去一部分。
　　中午的时候，它们莫名的感受到悲哀，不断垂泪，几乎要哭的昏死过去。
　　下午的时候，一股宏伟的意志扫来扫去，吓得它们瑟瑟发抖。
　　最后5处食物充足的区域，也被黑袍死神光顾，带走无数的生命，留下死亡与恐惧。
　　西部大陆的天也亮了。
　　无数的花藤生长出地表，浓郁的地脉能量从地底深处向着表面汇聚。
　　西部大陆本来因为花王陨落植物凋零的环境，开始焕发生机，仿佛春季与盛夏同时来临，种子全部生长新芽、植物全部繁盛茂密，带来大量的食物资源。
　　躲过一劫后的下级怪物、小动物和昆虫，在发现厉害的怪物被杀光后，它们的天堂来了。
　　数之不尽的食物，没有强大天敌的安全环境，繁衍发育的阻碍几乎都消失了！
　　它们在度过最初的恐慌后，陷入到狂欢之中。
　　黑袍怪物未必是恶魔。
　　祂也可能是至高无上的真神！
　　……
　　大陆北部的针叶林。
　　黑袍凭空出现，一只圆头蜘蛛受到惊吓看过去，莫名感受到一阵亲近感，眼神柔和。
　　尽管圆头蜘蛛不知道自己为什么会亲近这种长相奇怪，叫声也仿佛动物舔水一样“啵啵啵”奇怪的东西，但它还是放松了警惕。
　　下一秒，它就茫然地被无形力量掀飞出去，在半空中流失全部体力，轻飘飘的落到很远处的地面后，绝望的感受到生命力流逝，身体渐渐地冰凉。
　　呱，是恐怖的黑袍恶魔！
　　黑袍内。
　　夏悠感觉自己喝水都有点撑了，放出花藤深深扎根进入大地，开始铺就念力网络。
　　樱羽艾玛感觉到空气变冷，下意识缩进身体，更加用力地夹紧夏悠的脑袋，颤抖着感觉涌出，粉眸泛白。
　　“咕咕。”这是夏悠。
　　十几秒后，樱羽艾玛粉眸重新恢复聚焦，在窒息的感觉中继续卖力的动着双手和舌头，为了让夏悠更舒服，也为了更快得到奖励而努力。
　　夏悠擦拭着水光锃亮的嘴唇和脸蛋，颇为感慨说道：
　　“感觉今天我们就能逛完这座大陆的四片区域，艾玛要努力哦。”
　　“呜呜！”
　　‘我会非常努力的！夏悠控制我的身体就好啦，我只负责释放能力’
　　樱羽艾玛已经什么都不去思考了。
　　她粉眸几乎融化，湿漉的垂泪，浑身都是汗水和自己的水，全身充满过剩的精力需要宣泄。
　　夏悠能感觉到她越来越过分，并不是对他，而是对自己。
　　樱羽艾玛好几次动作都是仿佛要把自己的喉咙击穿一样用力，甚至有几次真的出血了。
　　不过在红色顺着嘴角的涎液里流出来时，她的伤口早就瞬间复原。
　　夏悠心惊胆战，心疼的同时又觉得很爽，感觉非常奇怪，最终约束樱羽艾玛不许太过分，避免自己和她都变得不正常。
　　那种事情的口子可开不得。
　　恋人之间做黏黏腻腻的事情，再怎么过分都没关系。
　　伤害身体绝对要杜绝！
　　樱羽艾玛很乖，夏悠的教育她都听进去了，没有继续那样做。
　　花藤网络很快覆盖十万米，也抵达地底深处的世界壁垒，在岩浆层上面发现很多有些年份的洞穴。
　　巨大蠕虫也来过这里，留下了痕迹。
　　夏悠用念力感知北方的生态圈时，方圆3.2w米内的一切生命，全部倒在地上绝望地流逝生命力。
　　他家樱羽艾玛的体魄数值在提升后，开启宝具增幅状态，能力覆盖范围
　　
　　
　　
　　达到惊人的3.2w米。
　　按照夏悠之前的估算，樱羽艾玛的能力只需要再提升一倍，就能把整个地球覆盖进去，拥有一键清图的恐怖力量。
　　夏悠对亲手培育出一只灭世小魔女非常有成就感。
　　可惜的是，樱羽艾玛的生命吸取需要本体才能发动，无法用念力作为媒介，否则她搭配花王的能力，已经能够灭世了。
　　‘艾玛和花王之力不是很匹配，以后如果遇到更好的力量，可以拜托狂三给艾玛洗点。’
　　回溯一个生命几天、十几天的时间，对时崎狂三而言远比回溯物体要简单，不会消耗太多时间。
　　蛛灵已经能自动化生产无限的浆果怪，大家的时间残渣只会越来越多，可以应用到一些不是很必要但也非常关键的地方。
　　夏悠想着，取出钻石工作台，直接把普通钻石当做道具，升华出一个空白宝具，交给樱羽艾玛，拔出舌头轻声说道，“你回应一下宝具，看看有没有新的传说。”
　　“呜！”
　　‘好！’
　　樱羽艾玛不舍地抽开一只潮湿的手，握住宝具。
　　【请选择注入樱羽艾玛的传说：
　　下级传说：预备魔女。
　　中级传说：巨兽饲养者。
　　上级传说：无。】
　　樱羽艾玛没有增加任何新的传说。
　　夏悠见状，神色反而微喜。
　　这是好事，代表着他们这段时间刷的传说度，都刷到了告死魔女上面。
　　估计再往一些地方留下传说，告死魔女这件宝具，就能升华为上级宝具了。
　　夏悠接过沾有自己的味道，还有樱羽艾玛味道的宝具空壳，回应呼唤。
　　【请选择注入你的传说：
　　下级传说：七进七出、天生贵胄、中级怪物猎人。
　　中级传说：死亡恶魔、黑暗女王的关注。
　　上级传说：世界级猎人。】
　　不出意外，在狩猎花王完成成就后，得到了第三个上级传说。
　　而且还是偏向战斗的传说！
　　除此以外，中级传说“嗜杀的恶魔”，变成了“死亡恶魔”，纯度大大提高，已经可以用它升华宝具了。
　　‘我用花王能力恢复生态，居然没有刷出传说？’
　　‘应该是被我已经有的传说吞噬了，比如上帝使者和救世天使。’
　　这两件宝具都很不错，夏悠也乐意见到它们升级为上级宝具。
　　‘还有狂三，她肯定已经有很多传说，可以直接升华宝具获得战斗力，把机制怪的出伤能力也提升上去。’
　　如此想着，夏悠轻声道，“艾玛，我把周围的怪物解决掉了，你开始杀怪吧。”
　　樱羽艾玛没工夫做回应，用实际行动给出回答。
　　下一瞬间，直径六万多米的范围内，被拖入斩杀线的怪物随机死亡10%，剩下的怪物大多都吓得屁滚尿流。
　　夏悠收集尸体汇聚过来。
　　樱羽艾玛用念力晕晕乎乎地写道：
　　‘周围的生物密度好像有点低。’
　　她感觉吸收的体力和生命力，没有在西部区域时那么强烈。
　　在西部区域释放能力后，她几乎要丧失理智发疯，现在虽然吸收到的体力和生命力也很多，让她渴望宣泄，但比之前几乎少了60%。
　　夏悠轻声解释道，“北方偏冷，没有那么多小动物和昆虫。怪物密度也相对少一些。”
　　樱羽艾玛吞噬生命力的大头来源不是怪物，而是数以亿计的小生物。
　　在夏悠的感知中，周围因为寒冷昆虫很少，再往北走就是雪原地带，那边的生物密度更低。
　　“这里不适合收集生命力，我们找到独眼巨鹿，就去东边和南边。”
　　“啵啵~”
　　‘好’
　　夏悠防止樱羽艾玛冻到，用念力隔开了冷空气。
　　寒冷的北方雪原，有点火热。

第224章：龙蝇（日1.45w求订！）
　　夏悠操控着花藤网络铺开到50w米，寻找到几处生物密集的针叶丛林，准备等尸体都运过来后，就带樱羽艾玛传送过去。
　　念力感知到森林里的几个二级蜘蛛巢，确认没有三级蜘蛛巢，便收回念力。
　　或许因为时崎狂三祸害过一遍蜘蛛怪，饥荒世界一级二级蜘蛛巢还算随处可见，但三级蜘蛛巢数量有限。
　　不过也没关系，他们都已经能量产蜘蛛巢了，现在依靠几只蜘蛛女王已经足够运作。
　　夏悠完成收尸工作，和樱羽艾玛启动九之弹传送。
　　黑袍恶魔的名号，开始在大陆北部流传！
　　半小时后，大概下午四点。
　　樱羽艾玛的辛苦获得回报，拿到了第四份奖励。
　　三十秒后，她大口喘气，夏悠也长舒了口气。
　　两人穿好晋升的魔女装和法师装，漂浮在寒冷飘雪的天空中。
　　夏悠的念力构架不流动的空气层隔绝开寒冷，把樱羽艾玛摆正身体，将娇小的女孩搂在怀里，两人一起俯瞰远方。
　　银装素裹的雪山连绵起伏，其中一座白霭的雪山有节奏的起起伏伏，传出呼啸的冷风声。
　　“好大的巨兽。”
　　樱羽艾玛抓住大把手，吃惊地说道。
　　那并不是山，是一只沉睡的巨兽，体表覆盖厚厚的积雪，周围没有任何生命胆敢靠近。
　　夏悠眯起眼睛说道，“独眼巨鹿，找到了。”
　　‘鉴定！’
　　【独眼冰神：世界级巨兽。
　　体魄：102.5
　　灵魂：110.7
　　魅力：42.3
　　评价：永恒大陆北方雪山中的神灵，以风雪为食，吐息便是纯净之冰，小概率令冰系上级怪物进化。
　　执掌强大的冰雪神力，可以操控暴雪天灾。
　　祂信仰月亮，却是暗影的合作者，驱逐了永恒大陆北部的月亮信徒。
　　眼部为冰神核心，蕴含无穷无尽的冰系魔法能量。
　　掉落物：巨兽肉、蓝色宝石（大）。】
　　独眼巨鹿的面板属性要比花王弱半个档次。
　　同时能力也只局限于北部的雪原范围，没有花王能够影响全世界那么恐怖。
　　这让夏悠放心下来。
　　作为真实世界，不会像游戏里那样，世界数值随着玩家进度不断膨胀。
　　花王数值那么高，只是因为它很特殊，相当于世界级巨兽中的丛林守护者，是独一档的存在。
　　其他世界级巨兽的数值应该也就100点属性出头。
　　‘虽然100点属性也很高，但对于我的团队，已经有点不够看了。’
　　夏悠轻笑道，“走吧，艾玛，我们去大陆东部。目标是之前去过的那条大江。”
　　“好~”
　　樱羽艾玛记得那个地方，是他们培育蜘蛛女王时，夏悠带她和琪亚娜一起来狩猎的地点。
　　当时她是第一次扑到夏悠怀里撒欢，还是和琪亚娜一起。
　　两人启动九之弹传送，面前的画面变换。
　　寒冷的银色雪原消失不见，滚滚大江呼啸的清新潮湿空气扑面而来，让人精神一振。
　　“这里的树木也枯萎了啊。”
　　樱羽艾玛放眼望去，蜘蛛山上面的几座大蜘蛛巢还在，但山林已经完全枯黄，在花王陨落的影响下显得进入深秋一样。
　　夏悠轻笑道，“没事，很快它们就能恢复了。”
　　花藤网络开始铺开，地脉能量汇聚，蜘蛛山的植物以肉眼可见的速度重新恢复翠绿。
　　树木生长肥硕的叶片，花朵盛开、嫩草生长，这一幕惊呆了蜘蛛山内生活的蜘蛛怪们。
　　夏悠的念力扩散，宏伟意志降临，仿佛一座沉重的大山，镇压得所有蜘蛛怪死死趴在地上发出臣服的尖叫。
　　它们的眼神充满敬畏。
　　至高无上的主人降临了！
　　在蜘蛛主人之鞭的效果下，这些灵魂属性不超过8点的蜘蛛怪，在感受到夏悠的意志后，全部变成非常听话的仆从。
　　夏悠念力撑着黑袍，拥抱着樱羽艾玛的身子，朝着蜘蛛山内部飘去。
　　所过之处，蜘蛛怪们投来仰望恭敬的注目礼。
　　夏悠扫了一圈，发现蜘蛛山的一级、二级蜘蛛巢变得稀少了很多，最中心的三级蜘蛛巢生长到25米，居然处于蜘蛛女王孕育的能量积累阶段。
　　山里的蜘蛛战士数量只有10只，圆头蜘蛛数量只有400只，非常稀疏。
　　‘应该是我的存在，让蜘蛛山感受到威胁，决定孕育一只蜘蛛女王了。’
　　就像蜘蛛森林的蜘蛛怪被杀掉很多后，会强行培育一个三级蜘蛛巢一样。
　　这倒省了夏悠很多功夫。
　　他从背包里取出很多怪物肉丢到3个三级蜘蛛巢周围，开口说道：
　　“你们都过来培育蜘蛛女王！”
　　“嘶嘶嘶嘶——”
　　百蛛齐鸣。
　　蜘蛛怪得到主人的命令，拼命地去搬运怪物肉，输送到巢穴内部。
　　夏悠等三个巢穴的能量都积累足够后，丢出3颗三之弹·成长，砸在蜘蛛巢上面爆开。
　　哒~
　　仿佛走针的声音响起，3个三级蜘蛛巢快速发育，以肉眼可见的速度生长。
　　夏悠制作出三个六柱铁封印，笼罩住正在孕育的蜘蛛女王。
　　做完这些已经是10分钟后，花藤网络在东部大陆铺开130w米，了解到这里的情况。
　　东部大陆和西部大陆类似，生物数量非常密集。
　　但生物种类有很大的不同。
　　西部大多是肉体强劲的蛮兽，东部除了蛮兽以外，还有很多被月亮侵蚀失去灵魂，只有死亡肉体还在行动的怪物。
　　‘根据花王说的话，这些怪物是原住民被月亮派系影响的怪物，它们信仰月亮，和暗影派系完全敌对。’
　　夏悠搂着怀里不断运动的樱羽艾玛，轻声说道，“我们现去洗个澡吧，我来帮你刷牙。”
　　樱羽艾玛眼神明亮，明媚笑道：
　　“好~，我也来帮夏悠刷牙，到时候我们就能亲亲了！”
　　她早就想像时崎狂三那样，被夏悠霸道地挑起下巴，操控着嘴唇做各种事情。
　　夏悠轻笑，趁着铺开花藤网络的时间，带着樱羽艾玛来到大江旁边。
　　他坐在江畔，将自己的身体当作座椅，让怀里的艾玛背对着坐在他的腿上，几乎把娇小的她完全搂在怀里。
　　樱羽艾玛两只小手抓住紧贴着小腹的宏伟命运，提供轻柔的按摩服务，用念力取出自己的牙刷。
　　夏悠也取出自己的牙刷，准备交换时，被樱羽艾玛的念力挡住手。
　　樱羽艾玛抬起头，红润的脸蛋带笑，湿漉粉眸纯真温柔道，“我想用夏悠的牙刷，夏悠也用我的牙刷好不好~”
　　夏悠弯曲食指刮蹭她的小鼻子，轻笑道，“当然没问题，来，张嘴。”
　　“啊~”
　　夏悠开始认真地帮助樱羽艾玛刷牙。
　　樱羽艾玛空不出手，只能用念力也帮助夏悠刷牙。
　　“唔咕咕咕……夏悠，你能像对待狂三那样对我吗？”
　　樱羽艾玛满脸纯真的提出不太纯真的要求。
　　夏悠直接捏起她的脸蛋，看到她被控制时高兴地扬起大眼睛，吐出牙膏沫，轻声说道：
　　“如果你真喜欢这样的话，我愿意为了你改变一下。在不伤害你的底线上，我会强硬一些的。”
　　樱羽艾玛喜悦笑道：
　　“夏悠，我最喜欢你了！”
　　“吐舌头。”
　　“啊~”
　　两人刷好牙，开始帮对方洗澡。
　　洗着洗着就亲上了。
　　夏悠感受到被自己用力搂在怀里的樱羽艾玛身躯颤抖，又弄脏自己的身体，耐心地等她二十秒后回过神来才继续动作，有些感慨说道：
　　“我们这样好堕落，一边狩猎一边亲热，传出去感觉脸都会丢尽了，被骂成银魔。”
　　樱羽艾玛害羞地垂眸，认真小声说道，“就是成为坏孩子，我也想和夏悠亲热。”
　　夏悠莞尔，眼神温柔地亲吻樱羽艾玛的额头，轻声道，“你在我这里永远是好孩子。”
　　“嘿嘿，我还要亲亲。”
　　“满足你。”
　　夏悠吻住樱羽艾玛，感受到花藤网络铺开，搂住她起身，取出九之弹，示意开始干活了。
　　西部区域的几个地方，为夏悠贡献1.4w经验。
　　北部区域没有浪费宝贵的时间探索太多地区，为夏悠贡献1w经验，几十颗蓝色宝石。
　　夏悠很期待东部区域能够为自己贡献多少经验，以及能否找到橙色宝石怪和绿色宝石怪。
　　……
　　下午五点。
　　西边的太阳挥洒着微醺的淡橘色光芒，照亮一对漂浮在天空中飞行的男女身上，带来暖洋洋的慵懒感。
　　这样持续了好几个小时，夏悠虽然不累，但感觉也都发泄出去，此时只是惬意的眯起眼睛，任由怀里的樱羽艾玛施为。
　　他非常满意此行的收获。
　　东部大陆一行，中级怪物和上级怪物足足为夏悠贡献了8w经验，快要能堪比猎杀一只世界级巨兽了！
　　同时还遇到了两只巨兽，都被干掉，获得2w经验。
　　一只巨兽发现在东部的海洋区域，是拥有两双翅膀的蓝色大鸟，飞行速度极快，被夏悠用念力抓取，拽到樱羽艾玛面前吸干生命力后瞬杀。
　　【邪天翁：巨兽。
　　体魄：23.6
　　灵魂：11.2
　　魅力：7.4
　　评价：海洋表面的霸主，擅长急速俯冲，以捕鱼为生，体表覆盖硬度堪比钢铁的鳞片和防水的羽毛。
　　身体中空，可以储存大量氧气，能在深海生存一段时间。
　　展翼60米，身长29米，飞行速度可长时间维持在音速。
　　拥有三级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉、钢铁鳞片、巨兽羽毛。】
　　邪天翁的数值也就比蜘蛛女王强一点，但它拥有飞行能力，是一种非常难以被狩猎的巨兽。
　　但在夏悠的念力面前，普通巨兽已经是众生平等了。
　　另一只巨兽是特殊的狼，浑身萦绕着月光与幽蓝鬼火，是一片月亮树森林里面的霸主。
　　【月光座狼：巨兽。
　　体魄：25.3
　　灵魂：3.2
　　魅力：12.9
　　评价：月光的宠儿，身体没有任何弱点，体力无限。
　　在月光下，受到的任何伤势都会迅速恢复。
　　高40米，身长72米，拥有被月光侵蚀的特殊火系、冰系魔法核心，可以释放出灼烧灵魂的鬼火魔法。
　　拥有三级恐惧威压，在月光下拥有四级恐惧威压。
　　掉落物：巨兽肉、月亮宝石（中）、红色宝石（中）、蓝色宝石（中）。】
　　在这期间，夏悠发现一个坏消息。
　　被月光侵蚀的怪物没有生命力，它们的身体已经是一种活化的死物。
　　樱羽艾玛不但无法吸收它们的生命力，告死技能也无法生效。
　　但吞噬体力依旧有作用。
　　只不过月亮信徒的体力都几乎无穷无尽，樱羽艾玛现在的强度，能让中级怪物的月亮信徒无法动弹，回复速度赶不上消耗。
　　同时对上级月亮信徒只能削弱，对巨兽级影响微乎其微。
　　月亮派系属于是天克樱羽艾玛了。
　　以此类推，没有身体只有灵魂的暗影怪物也天克樱羽艾玛。
　　这是机制的问题，幸好有花王的能力弥补这一点，让她面对月亮、暗影怪物也能战斗。
　　这只座狼被夏悠用念力捏成粉末，直接把所有资源都爆出来。
　　指定掉落的是月亮宝石，加起来得到两块。
　　【月亮宝石（中）：素材。
　　蕴含月光能量的宝石，能量会侵蚀生物的灵魂，把肉体改造成不死之躯。
　　可以于黄金工作台制作魔法武器，能量耗尽后变成3颗钻石。
　　当前能量储备：100%。】
　　夏悠觉得月亮宝石很有用。
　　‘我能制造出没有灵魂的蜘蛛女王，专门来当成肉蛛了。’
　　除此以外，代表风系魔法的绿色宝石，也从一群名为“白真雪雀”的中级怪物身上获得，一共收获22颗。
　　【绿色宝石（小）：素材。
　　蕴含风系魔力的魔法宝石，可于黄金工作台，制作出拥有魔法力量的装备。
　　当前能量储备：100%。
　　能量耗尽时会变成1颗钻石。】
　　“呼呼~，夏悠，我们去大陆南部吧……”
　　樱羽艾玛拱来拱去，喘着气说道。
　　夏悠搂住她的挺翘蜜桃瓣，少女娇柔躯体上的魔女装非常不雅，几乎脱落。
　　这件漂亮制服已经出现些许变化，表面生出很多漂亮的雪白色花纹。
　　在东部、西部大陆大肆散播死亡与恐慌，在北部、中部大陆也有所宣扬，告死魔女终于升级成为上级宝具了！
　　【告死魔女：上级宝具（黑暗附魔+888）。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升30%，化身魔女形态。
　　传奇力量2：魔女形态下，被攻击的目标将会流失生命力。掠夺的生命力将储存起来，可以消耗5倍生命力，宣告一个目标死亡。
　　传奇力量3：魔女形态下，全属性提升10%，遭受到任意程度的伤害，都不会死亡，迅速修复伤势。
　　当前储存生命力：312w份。
　　评价：我宣告了你的死亡！】
　　告死魔女的提升很大。
　　首先是朴实无华的全属性增幅，从20%变成40%，伟大无需多言。
　　然后是魔女形态下，修复伤势没有治愈的过程，无论受到什么伤害，都能瞬间恢复，并且损耗的生命力减少一半。
　　这是用小伤口测试出来的。
　　最后，也是最关键的一点。
　　宣告死亡这个恐怖的即死技能，消耗从10倍降低成5倍。
　　用樱羽艾玛当时的话来说。
　　“呼呼~，夏悠，我感觉好像能宣告独眼巨鹿的死亡了……”
　　夏悠当时听到忍不住狠狠亲吻眼神单纯的灭世小魔女。
　　他身上的法师袍也多出来华丽的纹路，升级为了上级宝具。
　　他还以为要使用一次刷新机会才行，准备回去请时崎狂三帮忙。
　　但不定发明似乎因为念力缠绕而拥有些许灵性，效果没有那么死板，在告死魔女本体晋级后，自动使复制品晋级。
　　【复制1：告死魔女（上级宝具，储存生命力12.4w）。】
　　夏悠启动告死魔女和神使战甲后，全属性增幅来到惊人的50%，已经堪比雪之下雪乃拿着猫娘专武圣猫太刀了。
　　“现在是下午五点左右，我们还有时间探查大陆南部区域，我们走，去花王那里。”
　　两人同时发动九之弹传送。
　　唰。
　　熟悉的巨大丛林盆地出现在眼前，空气中充满午后的闷热。
　　夏悠抱着乱动的樱羽艾玛升空，看到下面原本青翠的植物，全部变得枯萎发黄。
　　念力释放，周围并没有生命体，花王的领地内部只有植物。
　　夏悠操控花藤扎根大地，立刻感受到地底深处无比浓郁的地脉能量，忍不住咋舌。
　　随着花藤网络扩散，他可以肯定，南部大陆的地脉能量是正常地区的5倍，比另外四处区域加起来都浓郁！
　　夏悠飞到更高空眺望，入目所及之处全部都是茂盛的植物。
　　就像他的门内世界一样，植物完全占领了陆地，连土壤都被遮挡住看不到一点。
　　“呼呼呼~”
　　樱羽艾玛精力过剩的状态渐渐平息，她松开啃咬夏悠锁骨的唇瓣，搂住他的脖颈，继续着动作。
　　就算恢复正常状态，樱羽艾玛也只是从几乎蒸发理智的想做，变成拥有理智认真的想做，仿佛先前的32次僵直没有发生似的。
　　夏悠作为正常健康的男性，就算今天已经持续了四五个小时，此时心平气和，但怀里有美人不
　　
　　
　　
　　断惹火，他也保持着健康的状态。
　　‘如果没有人打扰，感觉我们能找个地方玩一整天。’
　　花藤网络扩散，在10w米外，终于发现小动物。
　　作为生机最浓郁的区域，小动物、昆虫的数量远超东西地区。
　　而充足的肉食，也能够供养更多的怪物生存。
　　夏悠发现一处生物非常密集的区域，低头对樱羽艾玛说道：
　　“我们继续吧。”
　　“嗯！”
　　收割再次开始！
　　……
　　随着花藤网络的铺开，饥荒大陆被脱去了漆黑的纱裙，内部全貌展现在夏悠的面前。
　　北部是冰原与针叶植物，生物稀疏；
　　西部是原始森林，生物非常多；
　　东部水资源充沛，很多大江大河；
　　南部完全是一片原始丛林，生物资源最为充沛。
　　但有三片很大的地区，里面完全没有任何动物。
　　其一是花王的领地。
　　其二是巨大蠕虫所在的毒素沼泽地。
　　没错，巨大蠕虫的家也在大陆南部，被花藤网络扩散的时候发现了！
　　夏悠发现巨大蠕虫的时候，它正在沼泽外面晒太阳，体表布满一层干涸龟裂的土块。
　　它的头部和尾部都是绞肉机一样的圆形大口，充满锋利尖锐的牙齿。
　　身体有无数节，每一节都有一颗狰狞的暗红色虫眼，或睁开或闭合，让人看一眼就头皮发麻产生密集恐惧症。
　　‘鉴定！’
　　【地神：世界级巨兽。
　　体魄：122.5
　　灵魂：130.7
　　魅力：90.0
　　评价：永恒大陆中诞生的大地吞噬者，撕咬世纪之花的蛀虫，是大地深处吞噬一切的恶魔。
　　身长2000米，粗50米，拥有343节身躯、343份意识，哪怕只剩下一节身躯，依靠吞噬地脉能量也能迅速恢复到全盛状态。
　　体表坚韧的皮肤任由巨兽攻击都不会留下伤痕，每一只眼睛能发射洞穿巨兽的激光。
　　祂被暗影击败，臣服于暗影。
　　掉落物：巨兽肉、吞噬者之眼、黄色宝石（大）。】
　　巨大蠕虫的面板属性要比独眼巨鹿强大很多，接近花王的层次。
　　对于现在的夏悠等人而言也是一个挑战，想要无伤击败巨大蠕虫有点难度。
　　不过像这样大体型的怪物其实很好对付。
　　吃到时崎狂三一发时之弹就老实了，5倍时间流速降低打下去，再强大的敌人都要变成半废。
　　除此以外，还有大陆最南方的沿海火山地带，不但没有动物，就连植物都不存在。
　　在巨大火山的岩浆内，夏悠的念力感知发现了一只无比巨大的生物。
　　它浑身拥有绿色的鳞片，好似放大无数倍的苍蝇，口器吞吐着滚烫的岩浆，气息异常恐怖。
　　‘鉴定！’
　　【火神龙蝇：世界级巨兽。
　　体魄：142.5
　　灵魂：130.7
　　魅力：95.0
　　评价：永恒大陆的岩浆中诞生的龙蝇，拥有足以动摇大陆板块的巨力与制造自然天灾的施法能力。
　　祂身长300米、高200米，龙鳞的硬度是钻石的十倍。
　　体内拥有世界最强的火神魔法核心，由纯净的大型火系、光系、土系核心融合而成，可以操控光芒与火焰，呼唤岩浆喷发与陨石轰鸣。
　　在暴怒状态，全身变成红色，体魄属性提升50%。暴怒结束后体力大幅度消耗。
　　月亮降临时，祂败而不亡。
　　暗影统治时，祂不遵王令。
　　掉落物：龙蝇鳞片、火神魔法核心。】
　　夏悠在整个饥荒世界，都没有找到掉落橙色宝石的怪物。
　　他估计光系魔法怪已经被暗影派系杀光了，可能月亮派系也掺和了一手。
　　唯一掉落橙色宝石的怪物就是龙蝇，按照惯例它的核心应该能直接拆分成大型橙色、红色、黄色宝石。
　　‘独眼巨鹿和巨大蠕虫依靠一颗大型蓝色宝石、黄色宝石，就是世界级巨兽。’
　　‘龙蝇足足有三颗大型宝石，真恐怖啊。’
　　就连月亮和暗影都没能让龙蝇屈服，可以确定它是查理女王之下的最强战力，半步查理级。
　　世纪之花就算没有被封印，也不是龙蝇的对手。
　　花王的机制只适合虐菜和打消耗战，遇到龙蝇这样拥有无敌数值的莽夫，完全没法打，只能不断逃跑，祈祷别被龙蝇追上一巴掌拍死。
　　夏悠决定狩猎龙蝇。
　　他有自信能够取得胜利，击败龙蝇后团队的实力也会大幅度提升。
　　刚好用半步查理级的龙蝇，来当做挑战查理女王前的最后一块试金石！

第225章：狂三杂鱼小楚女
　　黄昏时分。
　　夏悠的花藤网络铺满南部大陆，也带着樱羽艾玛光顾了所有生物密集区的活物，留下恐怖的传说。
　　做完这些，几乎荒唐了一天的两人，开始找到一片没有怪物的区域互相洗漱。
　　夏悠清洗樱羽艾玛的光洁背脊时，内心统计收获。
　　首先是疯狂暴涨的等级。
　　东、西、北大陆三部分带来12.4w经验，南部大陆带来10.2w经验，再加上出发前杀死一千多只浆果怪的经验，让夏悠等级疯狂飙升。
　　【夏悠：507级(经验1620/2545)
　　自由属性点：9.8。】
　　总计22.7w经验，连升98级！
　　‘龙蝇数值无敌？我看未必吧~’
　　夏悠觉得自己如果每天都能获取这么多经验，能赶在30天期限前，一项或两项数值超过龙蝇。
　　只可惜，怪物再生速度没有那么快，杀完这一波后，全世界没剩下多少中级、上级怪物，以后不能这样愉快地刷级了。
　　但也有好消息，已经确定足足三只世界级巨兽的坐标，全部猎杀可以获得足足30w经验值。
　　夏悠把樱羽艾玛洗白白，发动鉴定。
　　【告死魔女：上级宝具。
　　当前储存生命力：553w份。】
　　南部大陆为樱羽艾玛带来足足240w份生命力！
　　夏悠觉得樱羽艾玛现在至少能尝试一言告死巨大蠕虫，甚至一言告死龙蝇。
　　这可是集结全世界的生命力汇聚于一身的告死，世界级巨兽就算再怎么强大，也只是单独的个体，生命力不会高到非常离谱的程度。
　　可以说除了对抗月亮、暗影怪物，樱羽艾玛对付拥有生命的怪物，已经表现出统治级的力量！
　　夏悠储存的生命力也来到20w份，足够他开启魔男形态复活很多次。
　　两人清洗干净身体，重新穿好衣服。
　　樱羽艾玛搂着夏悠的脖颈磨蹭，荒唐了一天还没有满足，非常有精神。
　　简直就是魅魔。
　　夏悠神色慵懒地抚摸自家小魅魔潮湿的头发，念力轻柔地把水分仔细抽离，弄干两人的头发，确认不会被人看出问题后，轻声说道：
　　“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　樱羽艾玛离开怀抱，明媚笑着点头。
　　今天她和夏悠贴贴很久，非常开心。
　　‘如果能贴更久就好了。’
　　两人取出九之弹捏碎，五秒后传送消失。
　　……
　　黄昏的余晖洒在万千饱满果实的表面，折射出暗红色的哑光，清凉的空气中到处弥漫出浓郁的血腥味道。
　　夏悠感受到脚下的泥土都有点发软变成血泥巴，看着布满视野的浆果怪恭敬地朝着他的方向垂下身体臣服，开始扩散花藤网络。
　　地底里面还有两个不同的花藤网络。
　　属于三方的花藤触碰到一起，传达彼此的意志。
　　雪之下雪乃：‘夏悠，你和艾玛回来了？’
　　栉田桔梗：‘那我们回去吧！我来通知琪亚娜和狂三酱。’
　　夏悠：‘好，我这边刚好有事情要说。’
　　雪之下雪乃：‘等我们。’
　　意志交流很迅速，这些对话所用时间还不到一秒。
　　夏悠继续扩散花藤网络。
　　只要把中部大陆也覆盖进去，他就在整个大陆都留下了念力感知网，除了覆盖范围有限外，和真正的花王没有区别。
　　没过一会。
　　夏悠和樱羽艾玛便看到远处，少女们动用念力漂浮而来。
　　她们身后，蛛灵女王小心翼翼地抬起巨大的足肢，发现无论怎么做都会破坏浆果怪丛林后，遗憾的趴在边缘望向这边。
　　夏悠轻笑着对少女们招手喊道，“来开饭吧！”
　　晚餐时间，开始。
　　……
　　时崎狂三作为新人，并不清楚要做什么，坐在沙发上，好奇的看着大家忙碌。
　　夏悠煮饭，少女们烧水。
　　没过一会，栉田桔梗就端来洗脚水，放到时崎狂三的面前，温柔笑道：
　　“大家都忙碌一天，晚上可以享受生活。泡脚很舒服的哦~”
　　时崎狂三轻声道，“谢谢。”
　　栉田桔梗眉开眼笑，摆手道，“不客气，我们是朋友嘛。”
　　时崎狂三含笑点头，心里却想到：
　　只是假朋友骗你们的而已。
　　栉田桔梗扭头看去，不出意外见到樱羽艾玛帮夏悠摆好洗脚盆，得到奖励摸头，正在喜悦的笑着。
　　‘哼，我就知道！’
　　栉田桔梗心里狂翻白眼。
　　她选择拉近新朋友的关系，就猜到樱羽艾玛肯定不会再给她机会亲近夏悠。
　　真是太有心机了，艾玛绝对是坏孩子！
　　夏悠做好饭，摆放到桌子上，放眼望去：
　　少女们已经全部入座，脱掉鞋袜，露出五双白白嫩嫩的脚丫放到水中。
　　“啊~”x4
　　不合群的并非时崎狂三，她发出的吟呻声很妩媚。
　　是雪之下雪乃顾虑有新人在，面皮薄，没有发出声音。
　　夏悠舒服地靠在沙发上，微微低头，眼神好奇的看向时崎狂三的浴盆。
　　她的脚和栉田桔梗同样大小，属于少女里中等型号，似乎很不适应微热的水温，十根葱白玉润的指肚用力蜷缩着，两只脚丫不断在水里互相摩擦，使清澈的水面波光荡漾。
　　时崎狂三享受着身体渐渐暖洋洋的感觉，不太刁惯的拿起筷子，想了想又放下，对着夏悠笑吟吟娇声道：
　　“可以请夏悠君继续投喂我吗？”
　　夏悠斜视懒癌发作的老阿姨，还没开口。
　　雪之下雪乃平静说道，“你自己有手。”
　　樱羽艾玛夹起一块鸡肉，小声道，“我可以喂狂三酱哦。”
　　栉田桔梗也夹起食物，温柔道，“来，张嘴~”
　　琪亚娜眨巴眼睛。
　　大家怎么都拒绝了呀。
　　她还想答应，然后也提出想被夏悠喂，同时投喂夏悠，这下完全说不出口了。
　　时崎狂三看着面前的食物，来者不拒，吃掉两份投喂，笑吟吟道谢。
　　樱羽艾玛眼神明亮，右手自己吃饭，左手喂时崎狂三，感受到一些投喂小动物的快乐，同时她也想和时崎狂三处好关系。
　　帮助新人融入团队，是她的责任！
　　夏悠好笑道，“狂三，你现在连吃饭都不愿意自己动手了啊。”
　　时崎狂三快速吞下食物，酒红色眼眸微弯，娇声道，“这是夏悠君把我惯坏的，你可要负起责任哦~”
　　栉田桔梗夹起食物放到时崎狂三嘴边，堵住她的嘴，心里疯狂吐槽：
　　姐妹，差不多行了。
　　大家都知道你最烧，也知道你只是口嗨怪，别在这里丢人了行吗？
　　夏悠见到时崎狂三和大家相处融洽，满意点头。
　　希望大家打完查理女王后，也能一直这样和平相处下去。
　　夏悠轻声说道，“我和艾玛已经把独眼巨鹿、巨大蠕虫的位置探查出来了。除此以外，我们还发现一只强大的世界级巨兽·龙蝇。”
　　“想要融合彩虹宝石，必须要猎杀龙蝇才行。而且不清楚龙蝇是否会在我们挑战查理女王时帮忙，还是解决掉最保险。”
　　“我们明天按照独眼巨鹿、巨大蠕虫和龙蝇的顺序挑战过去，如果顺利能一天内解决这些强敌。”
　　夏悠简单介绍三只世界级巨兽的情报。
　　少女们闻言，没有恐惧，反而跃跃欲试。
　　琪亚娜笑道，“有狂三酱加入，明天我们没准能直接狩猎了龙蝇。”
　　雪之下雪乃平静说道，“到时候我和琪亚娜主攻。”
　　龙蝇的鳞片防御力是钻石的10倍？
　　她们的钻石宝具锋利度可是提升了44倍，琪亚娜的裂空大剑甚至还能撕裂空间！
　　只要能破防，龙蝇就算再强也能被杀死。
　　樱羽艾玛小声道，“我也可以试一下。”
　　实在不行，她打算消耗几百万份生命力，尝试一言告死龙蝇。
　　只要龙蝇的生命力没有达到100w，她就能成功。
　　樱羽艾玛估计龙蝇的生命力应该没有这么多。
　　时崎狂三轻声道，“我就在后面打打辅助了。”
　　夏悠笑道，“你这个辅助很关键。”
　　5倍加速和5倍减速叠加，足足相差25倍的速度，相当于把众人的战力提升25倍。
　　太超模了。
　　栉田桔梗有些失落，没有说话。
　　她的能力最适合碾压弱怪，或者硬控略强的怪物，遇到数值碾压她的怪物真没办法。
　　栉田桔梗忽然发现夏悠看向她微笑。
　　明明夏悠没有说什么，但栉田桔梗还是为这份关注感到心里一暖，回应微笑，没有沮丧了。
　　众人很快吃完饭。
　　时崎狂三捧着夏悠新做好给她的水杯，不太刁惯的自己饮水，伸出舌头舔了舔感觉不得劲。
　　栉田桔梗温柔笑道，“我们开始洗澡吧。”
　　“……诶？”
　　时崎狂三眨巴眼睛，看到夏悠脱掉上衣，少女们却没有一个人露出任何异样的表情，震惊道：
　　“原来你们会在一起洗澡吗！”
　　琪亚娜眼眸微转，恶作剧笑道，“是哦，狂三也来一起吧。”
　　“我也要脱吗？”
　　“对。”
　　时崎狂三瞳孔巨震，捂住领口后退两步，看着夏悠修长矫健的躯体吞吞口水，故作从容的微笑道，“我、我就不脱衣服了吧……”
　　夏悠好笑道，“你本来就不用脱。”
　　琪亚娜笑吟吟比划剪刀手，哈哈大笑道，“狂三酱想歪了哦，我们只是一起洗澡，不脱衣服的那种。”
　　樱羽艾玛小声道，“好啦，琪亚娜，别欺负狂三酱。”
　　她开始解释情况。
　　时崎狂三明白自己被耍了，倒也不恼，盯着夏悠的身体，两只手忍不住捏了捏。
　　‘很快就能上手了吗？’
　　等到夏悠躺好，少女们拿着毛巾温柔的按摩。
　　时崎狂三拿着属于自己的毛巾，用热水打湿，心情微妙的把手掌放到夏悠的胳膊上，轻轻捏着柔软皮肤内部比较坚硬的肌肉，酒红色眼眸透出兴奋之色。
　　哦吼，好玩~！
　　桀桀桀，夏悠君，我来摸你啦！
　　别的少女都是在认真侍奉、清洁。
　　只有时崎狂三非常小楚女，炫压抑的疯狂揩油，到处乱摸。
　　“好了，就到这里吧。”
　　夏悠起身，感觉舒服的身体轻飘飘的，看向遗憾的时崎狂三，微笑道，“接下来先给狂三洗漱。来，躺下。”
　　时崎狂三捂住裙子，羞涩道，“我也要洗吗？”
　　樱羽艾玛小声解释道，“只是洗头啦。”
　　“哦。”
　　雪之下雪乃吐槽道，“感觉你似乎有点遗憾？”
　　“没有哦~”
　　时崎狂三一个鲤鱼打挺趴到残留夏悠体温的床上，轻轻嗅了嗅，又嗅了嗅。
　　她感受到双马尾被解开，夏悠动作温柔地按摩着她的头皮，带来酥酥麻麻的感觉，身体软绵绵的眯起眼睛享受。
　　‘这里简直是天国~’
　　夏悠看着时崎狂三享受的样子，好笑的把之前制作的宝具空壳拿出来，轻声说道：
　　“你试着回应宝具的呼唤，我看看你能升华什么宝具。”
　　时崎狂三懒洋洋的伸出手，握住闪耀湛蓝光芒的宝具空壳，好奇回应了呼唤。
　　夏悠打开面板，期待能见到几个厉害的传说。
　　【请选择注入时崎狂三的传说：
　　下级传说：大家闺秀、品学兼优、猫猫友人、被缚怪物。
　　中级传说：蜘蛛天敌、战败者。
　　上级传说：世界的希望、最恶的时间精灵。】
　　夏悠感觉到开幕雷击。
　　时崎狂三是大家闺秀？
　　别逗你三姐笑了。
　　这估计是还没有成为精灵时候的传说。
　　‘被缚怪物和蜘蛛天敌是她在饥荒世界制造的传说。’
　　‘战败者居然也算？看来时崎狂三输给查理女王和三只世界级巨兽的事迹也广有流传。’
　　‘最恶的时间精灵应该是在她那个世界的传说集合起来的。’
　　‘为什么没有查理女王的关注，这个世界的希望又是什么？’
　　夏悠有些困惑。
　　时崎狂三居然会成为世界的希望，这是指哪个世界的希望？
　　这可是上级传说，他居然完全不知道流传度来自哪里。
　　时崎狂三懒洋洋地说道，“夏悠君，我能升华什么样的宝具呢~”
　　夏悠收起思索，按摩着她的头皮轻声说道，“你应该至少能得到两个不错的宝具。”
　　时崎狂三娇笑道，“这样啊，那等洗完之后，小女子就拜托夏悠君照拂了。”
　　“没问题。”
　　时崎狂三很开心。
　　宝具这种神奇的武器，她早就想要了。
　　等拿到宝具，她的实力也会提高，回到精灵世界后绝对能给那个女人一个惊喜。
　　房间安静下来。
　　洗头到一半，黑暗笼罩世界。
　　天黑了。
　　时崎狂三呼唤出刻刻帝，黄金色大钟表虚影笼罩天空，驱散周围的黑暗，继续趴在床上懒洋洋的享受。
　　夏悠也在继续洗头发，少女们在旁边辅助。
　　黑夜并没有影响到他们的玩耍。
　　几秒后。
　　大家的动作都停下来，看向窗外，察觉到强大阴森的气息接近。
　　刻刻帝的光芒边缘，三只巨大的暗影怪物飘在天空中，朝着他们的方向快速飞来。
　　后方还有二十多只奇形怪状的暗影怪物，顶着刻刻帝光芒的影响，体表缓慢蒸发着黑色雾霭，跟随在首领身后。
　　夏悠立刻抽手，认真说道，“准备迎敌！”
　　说完，夏悠冲出房子，飞到天空中，发动鉴定。
　　刻刻帝的光芒可以轻易击杀中级怪物暗影尖啸者，这些怪物居然能够强闯进来，又会是多么强大的水平？
　　【暗影长生者：巨兽。
　　体魄：10.0
　　灵魂：29.0
　　魅力：15.0
　　评价：最古老的暗影怪物之一，拥有强大的施法能力，精通暗影与心灵类魔法。
　　攻击对负面情绪强的生物造成暴击伤害。
　　凝聚实体可以完全抵抗光明力量。
　　释放魔法后，拥有四级恐惧威压。
　　掉落物：黑暗之魂（大）、黑色宝石（中）。】
　　【暗影侍卫：上级怪物。
　　体魄：5.0
　　灵魂：11.0
　　魅力：5.0
　　评价：沾染暗影本源所化的暗影怪物，拥有强大的施法能力，精通暗影或心灵类魔法。
　　攻击对负面情绪强的生物造成暴击伤害。
　　凝聚实体可以短时间抵抗魔法的光明力量。
　　释放魔法后，拥有三级恐惧威压。
　　掉落物：黑暗之魂（大）、黑色宝石（小）。】
　　……就这？
　　夏悠本来还想解放不定发明，拿出最强姿态，见状无语的虚起眼睛。
　　他看向身后表情凝重的少女们。
　　雪之下雪乃解放圣猫太刀和怪力战甲，开启猫娘形态
　　
　　
　　
　　，获得碾压丛林守护者的强悍体魄属性。
　　樱羽艾玛穿上告死魔女装，栉田桔梗穿上支配天使战甲。
　　琪亚娜解放裂空大剑和卡斯兰娜战甲，飘在空中制作出小范围的冰雪地带，同样将属性拉满。
　　她们如临大敌地盯着气势汹汹入侵的暗影怪物，非常的紧张。
　　杀死花王后，居然有敌人敢主动进攻，她们还以为是三只世界级巨兽带着二十多只巨兽入侵。
　　夏悠本来也是这么觉得。
　　先前刻刻帝的光芒代表夜晚绝对安全，他发现居然有暗影怪物能够抵挡刻刻帝的光芒，下意识高估怪物的实力。
　　谁能想到其实仅仅三只巨兽。
　　‘不是，它们怎么敢入侵我们的啊！’
　　夏悠无法理解。
　　“真麻烦呢~”
　　时崎狂三念力举着自己飞出来，湿漉漉的披散长发飘在空中，明明在笑着，酒红色和黄金色的眼睛却弥漫杀机。
　　她正享受夏悠的服务呢，这些怪物居然敢打扰，简直该死！
　　就不能等她享受完再来吗？
　　“咦！”
　　时崎狂三忽然睁大眼睛，看向雪之下雪乃，眼神中的愤怒瞬间消失，两眼放光。
　　好漂亮的猫耳朵，好帅气的猫尾巴……
　　想摸！超级想摸！
　　簇簇簇——
　　暗影长老迅速逼近而来，高高挥舞着法杖。
　　它们呈现巨人般的体型，穿着斗篷，手里拿着镶嵌黑色宝石的巨大法杖，发动魔法的力量构成一只只漆黑的无形大手。
　　无数的黑手彼此间撕扯、争抢着向上攀爬挤压，直到笼罩整片天空。
　　夜幕吞噬了刻刻帝的光芒，就连宝具的光芒也消失殆尽。
　　在完全漆黑的环境内，暗影怪物们的气息变得缥缈，与黑暗彻底融为一体。
　　但在夏悠等人的念力感知下，就算没有光芒，这些隐藏在黑暗中的怪物也清晰可见。
　　一位暗影长老发出尖啸，黑色法杖指向时崎狂三，传达意念喊道：
　　‘抓捕那个女人，不能让她逃掉！其他人都杀了！’
　　‘嘶哑哑哑哑——！’
　　奇形怪状的暗影侍卫发出足以震荡灵魂的尖锐叫声，它们操控着大量的暗影仿佛海啸一样席卷而去，在天空中化作无穷无尽的尖刺绞肉机，杀向夏悠等人。
　　这群暗影怪物只打算留下时崎狂三，其他人都要死！
　　雪之下雪乃感知到如此大范围的魔法释放，表情凝重，用尽全力挥舞圣猫太刀。
　　撕拉——！
　　闪耀的剑气猛然撕裂开漆黑的天空，化作数百米长的耀白色月牙冲天而去，转瞬间抵达三千米外的天空，甚至把一片云朵都切割成两半，慢慢化作无数斑斓消散开来。
　　剑气离开后，恐怖的狂风才疯狂倒卷。
　　黑暗领域与巨大范围的浪潮，全部被剑气一扫而空，使得刻刻帝的璀璨金光重新照耀天空。
　　几只不幸处于剑气攻击轨迹的暗影侍卫和一只暗影长老，庞大的身体从中间拦腰斩断。
　　它们呆呆地低头，身体在光芒中迅速蒸发，被撕裂灵魂的剧痛激发出痛苦凄厉的哀嚎。
　　‘啊啊啊啊啊啊——————！！’
　　气势汹汹的暗影怪物们愣住了。
　　表情凝重的少女们也愣住了。
　　雪之下雪乃茫然看着自己的圣猫太刀，又看向惨叫的暗影怪物，反应过来后，无语的撩起长发，吐槽道：
　　“什么啊，这么菜的家伙，究竟哪来的胆子袭击我们。”
　　难道主动发起挑战之前，不应该先调查清楚敌人的情报，确认自己一方的实力能够无伤碾压，才会主动发起进攻吗？
　　夏悠和她们一直都是这样过来的。
　　没有九成八以上的把握，万一有人受伤怎么办？
　　这些暗影怪物居然这么弱鸡，在搞什么啊。
　　雪之下雪乃无法理解它们的脑回路。
　　琪亚娜歪歪头，眨巴大眼睛，试探性挥舞裂空大剑。
　　撕拉撕拉撕拉——
　　几十道撕裂空间的斩击降临，暗影怪物全部被切割成两三段碎尸。
　　附魔了暗影抵抗的宝具，完全能对暗影怪物造成正常的伤害。
　　这下所有的暗影怪物都在刻刻帝的光芒下哀嚎不止。
　　嘭嘭嘭——
　　暗影怪物的身体猛然爆炸开成为黑色的雾霭，顷刻间在璀璨光芒下蒸发小半，重新凝聚成缩水了几圈的身体，漆黑的眼睛看向夏悠等人充满恐惧。
　　暗影长生者难以置信地喊道，‘你们这些异界垃圾为什么会如此强大！’
　　夏悠微微挑眉，有些冷淡的笑道：
　　“嘴臭，该打。”
　　他心念一动，万殇之刃呼啸而出。
　　在强大的念力操控下，这只暗影长生者甚至没来得及做出反应，就被上万道利刃凌迟切割成数十万个小碎片，在灵魂撕裂的痛苦之下泯灭成一团雾霭，掉落一大团漆黑色的云团。
　　暗影怪物们惊恐四散开来，看着灵魂泯灭的首领。
　　一只暗影长生者愤怒地用法杖指向夏悠喊道：
　　‘你这个混蛋！你知不知道，我们是女王大人的亲信，你这个低等的垃圾居然敢——’
　　“弱智。”
　　夏悠气笑了，懒得废话，心念一动万殇之刃射出。
　　来到饥荒世界这么久，遇到的怪物在看到他能薄纱首领的时候，反应要么是勇敢的背水一战、要么是惊恐的快点逃跑，再不济也懂得跪地求饶。
　　这些由原住民转化而成的暗影怪物，灵魂属性那么高，活了不知道多少年的阅历，遇到强敌的第一反应居然是搬出查理女王威胁。
　　夏悠觉得查理还是太善良了。
　　查理在第一线抵抗月亮派系，背后不听话的暗影怪物斩断她回家的希望，还打着她的名头窝里横，她上次现界居然没有把这群吃里扒外的东西杀干净。
　　当然，查理善良又不太可能。
　　谁家好人会为了自己能够回家，就把大量无辜者拉过来送死。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊————————！’
　　暗影怪物们发出凄厉的惨叫声。
　　它们被万殇之刃凌迟般切割下所有身体碎片。
　　就算是没有实体的暗影怪物，当灵魂被切割成成千上万份后，也会彻底死亡。
　　夏悠杀的很快，每只暗影怪物都只发出非常短暂的惨叫，就炸碎开来化作一团暗影之魂或黑色宝石死去。
　　仅仅一秒后。
　　在最后一位暗影长生者胆战心惊的注视下，它的同伴和属下全部死亡，只剩下它一只怪物还活着。
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】x23
　　【你杀死巨兽，获得经验+10000】x2
　　【夏悠：519级(经验630/2605)
　　自由属性点：11.0。】
　　【黑色宝石（中）x7】
　　【黑暗之魂（大）x18】
　　31500经验值入账，夏悠再升12级！
　　哦不对，应该是4w多经验才对。
　　夏悠看向吓得肝胆欲裂的暗影长生者，指向时崎狂三，平静问道，“你们是来抓狂三的？”
　　暗影长生者还没来得及开口。
　　栉田桔梗空灵的声音在众人脑海里回荡：
　　“【你是诚实的怪物，我们问什么就回答什么】”
　　暗影长生者眼神恍惚。
　　哪怕它的灵魂属性高达29点，在栉田桔梗解放宝具的状态下，它依旧被控制了注意力，忘记了恐惧和仇恨，老老实实地回答道：
　　‘我不知道狂三是谁，我们是发现这个时间能力者脱困，来控制她的。’
　　时崎狂三眼神微冷地微笑问道，“你们以为自己能抓住我吗？”
　　暗影长生者：‘你那么弱小，当然能抓住你了。你只是时间能力难缠而已，我们可以呼唤尊敬的花神相助。尽管不清楚你是怎么逃出来的，但抓捕你非常简单。’
　　时崎狂三看到大家抿唇憋笑的样子，面无表情说道，“夏悠，我们杀了它吧。”
　　夏悠莞尔道，“等会就杀，我很好奇它们为什么如此重视你。”
　　“哼。”
　　时崎狂三不爽的瞪着暗影长生者。
　　雪之下雪乃平静说道，“我也很奇怪，你们暗影怪物应该想杀死所有外来者才对，为什么对狂三只是想抓住？”
　　暗影长生者茫然说道：
　　‘因为她是我们的底牌。如果女王大人抵御入侵者失败，我们可以利用时间的力量回溯一切。’
　　众人愣住。
　　时崎狂三冷笑说道，“你们在夜晚袭击我，又把我封印在一个地方不管，就这种态度还想要我帮忙？”
　　暗影长生者：‘此前我们并不清楚你能回溯时间，直到女王大人出手才逼出你这个能力。’
　　‘我们只需要你活着就好，真到了世界毁灭的时候，有很多办法逼你帮我们。’
　　琪亚娜挠挠脸蛋，天蓝色大眼睛非常困惑地说道，“夏悠，它们是不是变成怪物后，脑子也坏掉了？”
　　雪之下雪乃哑然片刻，平静说道，“不是它们脑子坏了，这是‘大人物’的傲慢。它们已经把自己当做更高等的物种，不会在意人类的想法。就像人类会傲慢地不去在意鸡狗怎么想。”
　　夏悠解开了心里的疑惑。
　　时崎狂三的“世界的希望”传说来自于全体暗影怪物，甚至是那些世界级巨兽，还融合了查理女王的关注，所以达到上等级别。
　　也不知道这个传说升华出来的宝具会有什么效果。
　　夏悠操控万殇之刃包围暗影长生者，扭头看向少女们轻声问道，“你们还有什么想要问的吗？”
　　雪之下雪乃略有困惑地说道，“我有最后一个问题——你们没有发现花王死亡，也没有做出调查，就主动进攻我们，究竟是怎么想的？”
　　这个问题夏悠等人也很好奇。
　　暗影长生者迷茫说道：
　　‘我们的想法是‘我们三个一起出手，世界上根本没有对手，还有花神相助，这一趟会非常轻松’。’
　　夏悠等人无言以对。
　　他和她们刁惯了谋后而动，能探查敌人的信息最好，不能的话要有必胜的把握才会动手，无法接受这种莽夫思想。
　　不过仔细想想，暗影长生者们的想法也没问题。
　　饥荒世界的上级怪物都很稀少，零星的巨兽也大多是单独行动。
　　它们在夜晚的主场，出动了三位巨兽级战力，还自认为有花王帮助，觉得能横扫世界没有问题。
　　只是它们恰巧遇到了唯一不能招惹的夏悠等人，也恰巧赶上花王陨落的今天。
　　夏悠最后问道，“你们暗影怪物的实力如何？”

第226章：夏悠的死者苏生（日1.5w求订！）
　　暗影长生者：‘和我一样的元老还有四位，我们都是古老文明的贵族，效忠王子所化的暗影之神。祂是仅次于女王的强者，就是祂寻找到暗影，让我们的文明得到延续。’
　　夏悠眼前一亮，没想到还有意外收获。
　　一只世界级巨兽可是10w经验，还有可能得到珍贵掉落，这些来送死的暗影怪物是大好人啊。
　　夏悠问道，“暗影之神在哪里？”
　　暗影长生者：‘在暗影维度，只有女王可以将祂召唤出来。’
　　“哦。”
　　夏悠有些失望，心念一动，万殇之刃将暗影长生者千刀万剐。
　　被控制的暗影长生者还没来得及发出惨叫，就魂飞魄散，化作一团大型暗影之魂缓慢向下飘去。
　　【你杀死巨兽，获得经验+10000】
　　【夏悠：523级(经验180/2625)
　　自由属性点：11.4。】
　　夏悠念力卷起所有掉落物，收入背包里面，扭头轻声道，“我们回去吧。”
　　少女们收起宝具，回到正常状态。
　　时崎狂三眼神可惜地看着雪之下雪乃，和善笑着漂浮过去，温声说道，“雪乃酱，你看，我们是朋友吧~”
　　雪之下雪乃一眼能看出她想说什么，平静丑拒道，“不给摸。”
　　时崎狂三双手握在身前摇晃，撒娇请求道，“就给我摸一下吧，就一下~”
　　雪之下雪乃念力操控身体绕开时崎狂三，斜了一眼夏悠，开口说道：
　　“大家都没有摸过，我也不会给任何人摸，你死了这条心吧。”
　　时崎狂三闻言非常遗憾地低下头。
　　如此可爱的猫猫，为什么就不能摸呢。
　　夏悠下意识握握手。
　　不给摸吗？
　　他明明天天摸来着。
　　雪之下雪乃留意着夏悠，见到他的动作，下意识夹紧膝盖，美目含嗔，转过头去快步走到地上，回到房间里。
　　夏悠轻笑着跟上。
　　大家都回到石头房里，时崎狂三立刻躺到床上，蛄蛹蛄蛹身子，找到一个舒服的姿势，微笑着娇声说道，“别让那些家伙打扰我们的兴致，夏悠君，还请继续来帮我洗头。”
　　“你是第一个对我这样做的男生哦~”
　　栉田桔梗无语翻白眼。
　　你当谁不是啊？
　　夏悠笑道，“那我要说‘这是我的荣幸’了。”
　　樱羽艾玛立刻眼神期待地小声说道，“夏悠，我也是哦。”
　　雪之下雪乃说道，“大家除了小时候可能父亲帮忙洗过头，应该都一样。”
　　琪亚娜回忆起不好的画面，呲牙吐槽道，“臭老爸在我小时候，把我头发都揪掉了好几根。真不知道他是怎么追上我妈妈的。”
　　栉田桔梗微笑着说道，“我一直都是妈妈帮忙洗头来着。”
　　夏悠伸手揉揉琪亚娜和栉田桔梗两个单亲家庭少女的脑袋，看着少女们不动声色表态的样子，对她们这份小心思感到好笑，温柔说道：
　　“能遇到大家每一个人都是我的荣幸。”
　　少女们或明显或不明显的露出笑容。
　　夏悠开始为时崎狂三洗头。
　　半小时后。
　　大家都清洗完毕身体，坐到床铺上，看着站在旁边的时崎狂三有些犯难。
　　少女们想说让时崎狂三在自己旁边挤一个位置，但话到嘴边又说不出口。
　　如果时崎狂三加入，发现自己晚上和夏悠的小动作该怎么办？
　　最后，是樱羽艾玛的善良战胜了欲望，主动小声说道，“狂三酱来睡在我身边吧。”
　　栉田桔梗为了维持人设，心里不情愿，表面温声道，“你就在我和艾玛中间好了。”
　　时崎狂三赤脚走到少女们中间，大和抚子一样挽着披散长发，跪坐在夏悠的枕头上面，娇声轻语道：
　　“感谢大家，不过没有必要那么挤，我睡在这里就好了哦~”
　　“！？”x4
　　少女们秒开战斗力。
　　夏悠斜视吐槽道，“狂三，你白天不是拒绝了吗？”
　　“哈哈，刚才只是开个玩笑。”
　　时崎狂三纤手捂嘴，笑吟吟娇声道，“我刁惯独自睡觉，晚上就不跟大家挤在一起了，会去我的房间里面住。”
　　‘狂三酱果然是大杂鱼。’
　　少女们不约而同想到，眼神柔和几分。
　　时崎狂三愿意继续睡在玻璃房，对大家而言都是好事。
　　雪之下雪乃有些无语地叹气，平静说道，“下次不要再开这种玩笑了。”
　　时崎狂三期待地说道，“你让我摸摸尾巴，我就答应你。”
　　“……不行，我的尾巴谁都不给摸。”雪之下雪乃满脸正色，睁眼说瞎话。
　　时崎狂三眼眸中满是遗憾，看向夏悠轻笑道，“亲爱的，来为我制作宝具吧。”
　　夏悠取出钻石工作台，欣然道，“可以。”
　　亲爱的？！
　　少女们凝眉。
　　虽然时崎狂三是条大杂鱼，但她经常这样口嗨也太过分了！
　　琪亚娜义正言辞地说道，“狂三酱，作为女孩子，你要学会矜持一些。”
　　“阿拉，我知道了。”
　　时崎狂三觉得自己居然跪在夏悠枕头上，确实有点太亲近了，万一留下一些味道，晚上被嗅到想想就害羞。
　　但她已经这样做了，现在退缩岂不是很丢脸？
　　夏悠取出钻石，见到时崎狂三安静地思考着什么，轻声询问道：
　　“你想要什么样的武器？”
　　时崎狂三摇头甩去奇怪的想法，抬起双手，一长一短两把燧发枪凭空出现，背后浮现出两人高的黄金齿轮钟表，酒红色眼眸中满是期待，娇声说道：
　　“夏悠君可以帮我把它们升华为宝具吗？还有我的天使·刻刻帝，以及身上的灵装。”
　　夏悠接过两把轻盈的燧发枪，开口说道：
　　“你确定要升华这些武器。如果用钻石武器升华，宝具的材料会更加坚硬哦。”
　　时崎狂三娇声说道，“这些是我作为精灵的专属武器，与自身高度融合，没有比它们更适合作为我宝具的装备了。”
　　夏悠闻言发动鉴定。
　　【十二时之枪（耐久度100%）：特殊武器。
　　可以高速发射出大量带有攻击力的弹丸，威力约等于中口径手枪，注入灵力后威力会有所提高。
　　适合射出十二时之弹。
　　绑定持有者：时崎狂三。】
　　【刻刻帝：专属能力。
　　时间精灵的天使，与精灵结晶高度绑定，拥有掌控时间，制造十二时之弹的能力。
　　绑定持有者：时崎狂三。】
　　【神威灵装·三番：特殊防具。
　　比较坚韧的衣服，外形精美，材质舒适，可以用灵力进行修复，是专属于时间精灵的战斗制服。】
　　夏悠看了两眼，只觉得除了刻刻帝以外的属性都没眼看。
　　不过宝具升华，主要还是看能带来什么效果，宝具本体的属性不重要。
　　时崎狂三作为时间系能力者，宝具能够适配她的能力才重要。
　　强大的防具和武器，可以通过不适配的传说来升华。
　　夏悠尊重了时崎狂三的选择，开口说道，“先给你的刻刻帝附魔吧。”
　　“好。”
　　时崎狂三操控巨大的刻刻帝飘到夏悠面前。
　　夏悠伸手抚摸。
　　刻刻帝看似是虚影，实际上是真实存在的，触感冰凉仿佛真正的大时钟。
　　‘附魔！钻石与钻石块。’
　　‘升华‘最恶的时间精灵’传说！’
　　刻刻帝的表面渲染出湛蓝色的星光。
　　时崎狂三忽然感觉到自己与刻刻帝的联系愈发亲密，脑海里注入许多新的本能。
　　夏悠同时发动鉴定。
　　【刻刻帝：上级宝具。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升30%，提升时间亲和。
　　传奇力量2：可以制作十二时之弹。每抵达一个新的十二时刻，恢复全部状态。
　　传奇力量3：可以催动食时之城吞噬时间。消耗的时间将储存起来，于第二天返还约为50%的额度。
　　传奇力量4：消耗能量，可以凝练出被击杀的生物的时间残影，操控它们进行战斗。
　　当前拥有时间：7000份。
　　明日返还时间：12000份。
　　评价：戏弄时间的狂徒。】
　　琪亚娜好奇问道，“狂三，你的宝具升华声势好简单，是什么效果呀？”
　　时崎狂三裂开嘴角，叉腰大笑道，“哈哈，我已经天下无敌辣~”
　　夏悠也很惊喜。
　　刻刻帝升华为宝具的效果，至少让时崎狂三的实力提升一倍！
　　‘我能否复制一个刻刻帝出来？’
　　夏悠怦然心动。
　　如果这能复制，他直接起飞了！
　　时崎狂三看着好奇的少女们，介绍宝具的能力，笑吟吟的朝夏悠轻轻欠身，娇声道：
　　“多谢夏悠君的帮助——所以我们继续吧！”
　　夏悠闻言，取出黄金和大型黑暗之魂，轻笑道，“别着急，我先给你把宝具升级一下
　　
　　
　　
　　。”
　　【刻刻帝（黑暗附魔+888）
　　附魔效果：暗影抵抗+1000%，坚硬+8880%。】
　　暗影抵抗最高附魔到1000%，能对暗影伤害提升10倍，防御力提升10倍。
　　曾经让夏悠等人束手无策的暗影怪物，在无比美丽的数值提升下，现在直接沦为地板砖，彻底废了。
　　时崎狂三好奇地操控着布满金色纹路、浮现出优雅幽暗光芒的刻刻帝。
　　与此同时，夏悠对着十二时之枪、神威灵装·三番进行附魔拉满，询问道：
　　“你还有一个厉害的传说，和查理女王它们把你当做回溯世界的希望有关，你打算附魔衣服还是枪？”
　　时崎狂三闻言表情认真地思考。
　　回溯世界是她的心愿，如果这个传说升华出来的宝具也能有类似的效果，她会更容易完成愿望。
　　时崎狂三果断说道，“附魔我的枪上面吧。”
　　回溯世界的时候，她要用十二时之枪射击时之弹。
　　把上级传说附魔到枪上面，希望能让效果更好一些。
　　夏悠点头。
　　十二时之枪作为枪械，可以额外附魔枪膛、枪身的属性。
　　一个增加威力，一个增加硬度。
　　夏悠均衡拉满，附魔钻石和钻石块。
　　他其实有些意外，看着像是木头材质的燧发枪，其材质居然能升华上级传说。
　　【十二时之枪：上级宝具（黑暗附魔+888）。
　　附魔效果：暗影抵抗+1000%、耐久恢复+80%。
　　长枪有效射程为2500米，注入灵力最高达到5000米。
　　短枪有效射程为500米，注入灵力最高达到1000米。
　　传奇力量2：获得一颗希望之弹，与任意子弹融合，可以将子弹效果翻倍。每日可凝聚1颗。
　　如果100日没有使用希望之弹，效果达到3倍。1000日没有使用，效果达到4倍……以此类推。
　　每用十二时之枪消耗掉1份时间残渣，可以增加1天时间积累。
　　评价：这是一把充满希望的枪。】
　　时崎狂三欢喜地抱紧双枪，向大家解释效果的时候，酒红色眼眸柔和地望向夏悠。
　　这个翻倍效果如果作用在回溯世界上，将让她的消耗大幅度降低。
　　夏悠两眼发光，想到宝具联立的效果，轻笑说道，“十二时之枪消耗时间会得到积累，刻刻帝又能让你消耗的时间残渣返还一半，以后你使用1万份时间残渣，能发挥出5万份的效果，而消耗实际上只有5000份。”
　　“消耗时间残渣越多，这个倍率越高。”
　　十二时之枪除了宝具都有的解放提升属性外，只有这一个效果，看似效果不强。
　　但时崎狂三作为时间系能力者，拿到能力提升2倍就很逆天了，能提升更多倍简直超模到无敌。
　　最简单的例子就是，5倍减速弹需要消耗133份时间残渣，可以融合3倍希望之弹，能让怪物减慢15倍速度，再强的怪物挨上一枪都要变成垃圾！
　　简直阴死了！
　　时崎狂三温柔笑道，“我又要感谢夏悠君啦~”
　　栉田桔梗微笑夸夸道，“狂三酱越来越厉害了呢。”
　　她心里叹气。
　　自己什么时候才能在打强敌的时候也有作用呢？
　　就没有像蜘蛛女王一样，本体很弱战斗全靠小弟的boss，让她也能发挥出关键作用吗？
　　‘如果蜘蛛一族还有更厉害的怪物就好了。’
　　栉田桔梗发出和夏悠同样的感慨。
　　夏悠抓住时崎狂三的裙摆，在她害羞的注视和少女们面无表情的凝视下，没有过于撩起裙子，将其按在钻石工作台上面。
　　将黄金、钻石、黑暗之魂进行附魔。
　　时崎狂三的哥特洋裙浮现出烫金色的华丽花纹，表面绽放出闪耀的湛蓝光芒与华丽低调的暗色。
　　夏悠看着时崎狂三的传说犯了难，最后用念力在她的手背上写道：
　　‘你剩下的传说是蜘蛛天敌、战败者……这六个，你打算升华哪一个？’
　　时崎狂三表情有些僵硬。
　　这些传说也太奇怪了吧！
　　为什么没有邪恶魔王、女王大人这样炫酷的传说啊！
　　少女们感受到念力波动，心里有些好奇。
　　她们知道传说会涉及到黑历史，主动约束感知，没有去探究。
　　时崎狂三犹豫片刻，念力书写道：
　　‘选‘战败者’吧’
　　她的下级传说听起来效果就很差。
　　中级传说“蜘蛛天敌”应该只能针对蜘蛛，实际上她只剩下这一个选择。
　　也不知道会升华出什么效果。
　　夏悠从善如流，选择“战败者”传说，确定升华。
　　【神威灵装·三番（黑暗附魔+888）：中级宝具。
　　附魔效果：暗影抵抗+1000%、坚韧+8800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量2：每次战败后，掠夺敌人一部分属性，最多提升自身50%属性。成功击败敌人会归还属性，同时只能选定一个敌人。
　　传奇力量3：战败后恢复10%状态。
　　注：该效果不受到宝具解放的属性增幅。
　　评价：我可以失败一百次，只为了能赢一次！】
　　夏悠和时崎狂三发现宝具效果，同时扬起眉头。
　　这个效果有意思，如果玩得好，似乎能发挥出意想不到的效果。
　　时崎狂三非常满意，至少宝具效果很有用，朝着好奇的少女们介绍宝具。
　　大家都知道她输给查理女王，她没有必要藏着掖着。
　　雪之下雪乃闻言，陷入思考，分析说道，“战败判定如果宽松一些，狂三似乎可以被冒险受伤，然后用四之弹回溯，越战越强。”
　　琪亚娜眼神闪烁。
　　她想要这个宝具。
　　这样她和夏悠切磋的时候，每次都能占据上风了。
　　栉田桔梗舔舐唇瓣。
　　她和琪亚娜想到一起去了。
　　樱羽艾玛小声说道，“好像也可以让狂三酱先被蛛灵女王击败，把属性集中在她的身上。”
　　她没有想歪。
　　因为她非常享受处于弱势地位，根本没有翻身做主人的想法，这件宝具对她没用。
　　夏悠倒是想到一个新奇的玩法，主动引导说道：
　　“狂三，你有没有能力，可以让自己战败后不受伤害？”
　　时崎狂三思索着说道，“我的八之弹可以制作自己的分身，如果分身被击败，算不算判定呢？”
　　夏悠轻笑说道，“我们可以测试一下。”
　　时崎狂三兴奋地举起短燧发枪，在少女们惊讶的注视下，朝自己开了一枪。
　　嘭！
　　时崎狂三的身体倾斜栽倒在夏悠的被子上，没事人一样爬起来，旁边忽然出现一个一模一样的时崎狂三。
　　还不等分身说话，时崎狂三发动念力，将分身控制住，微笑说道，“你们谁来测试？”
　　“呜呜呜！”
　　分身力量很强，不断挣扎破开念力。
　　但时崎狂三很快无师自通了念力的使用方法，控制住分身的关节的位置，让她根本无法挣脱。
　　分身放弃挣扎，看向时崎狂三的眼神充满了控诉。
　　本体，你太坏了！
　　夏悠等人好奇的打量分身狂三。
　　‘鉴定！’
　　【时崎狂三（分身）：持续时间2分58秒。
　　体魄：15.3（s级女武神！）
　　灵魂：4.8（心灵守护）
　　魅力：2.9
　　能力：花王精灵·残、神威灵装·三番、影子空间。
　　评价：拥有本体50%的体魄、灵魂属性与小部分能力的分身。】
　　夏悠忍不住多看两眼分身的属性面板。
　　别看他们现在都是体魄属性30以上，实际上15.3体魄已经非常强大了。
　　等时崎狂三的灵魂属性再提升一些，就能够制造分身军团，爆兵出掌握念力的S级女武神。
　　这些分身还掌握一小部分花王精灵的力量，简直强无敌。
　　时崎狂三说道：“她是我某个时间段拉过来的分身，死亡并不会真的死去。就用她来做测试吧。”
　　夏悠想了想说道，“让我来吧。”
　　他心念一动，万殇之刃刺出，贯穿了分身的头颅，瞬间搅碎大脑，没有给分身带来痛苦。
　　时崎狂三早已刁惯看着自己的分身被瞬杀，没有露出任何异样，感知自身状态后，微微摇头道，“好像没有效果。”
　　夏悠想了想说道，“你试着把宝具交给分身。”
　　少女们表情微妙的看着这一幕。
　　那可是和时崎狂三长着相同外表，还拥有自我意识会挣扎的分身。
　　他们就这么谈笑间把分身杀掉，难道不会觉得难受吗？
　　时崎狂三早已刁惯分身死亡，她收回分身的时间，再次创造出一个新的分身，将宝具和普通的灵装置互换。
　　夏悠击杀了分身。
　　他将时崎狂三看做单独个体，没有把感情分给分身，视分身为一团时间残渣，做这样的事情并无心理负担。
　　时崎狂三念力托举着死亡的分身，摇头说道，“还是没有效果。”
　　夏悠有些失望道，“看来没有办法卡bug了。”
　　“没事，你为我升华出来的宝具，已经让我的实力提升很多了哦~”
　　时崎狂三娇声安慰着，收回分身。
　　“嗯？”
　　夏悠和时崎狂三同时一愣。
　　前者感觉到自己变弱了一些，后者感觉变强了一些。
　　夏悠眼神明亮，发动鉴定。
　　【时崎狂三：68级（经验305/355）
　　体魄：30.7+0.2宝具】
　　【夏悠：523级(经验180/2625)
　　体魄：34.0-0.2宝具】
　　宝具效果生效了！
　　时崎狂三解除宝具效果，归还了夏悠属性，酒红色眼眸微弯，轻声说道，“明天打世界级巨兽，我又可以提供更多帮助了。”
　　夏悠高兴地说道，“我们测试成功了。狂三的分身也能触发战败的效果！”
　　樱羽艾玛笑容明媚，小声说道，“恭喜狂三酱~，夏悠，你是不是也能复制这件宝具呀。”
　　时崎狂三好奇道，“复制宝具？”
　　雪之下雪乃简单解释不定发明的效果，眼神期待地看向夏悠。
　　时崎狂三非常惊讶，同样期待地说道，“刻刻帝是我的能力核心，但它并不是你发明的，也可以复制吗？”
　　夏悠摊开手掌，虚幻的不定发明悬浮其上，轻笑着说道：
　　“试试不就知道了吗？”
　　“不定发明，复制刻刻帝！”
　　夏悠的脑海里，浮现出他为刻刻帝升华宝具、附魔黄金的画面。
　　不定发明形体改变，化作几乎透明的金色机械钟表，仿佛水面的影子一样不断荡漾，随时都有可能破碎。
　　【复制2：刻刻帝（残缺）。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升30%，提升时间亲和。
　　传奇力量2：每抵达一个新的十二时刻，恢复全部状态。
　　传奇力量3：消耗的时间将储存起来，于第二天返还约为50%的额度。
　　传奇力量4：消耗能量，可以召唤出被击杀的生物的时间残影，操控它们进行战斗。
　　当前拥有时间：0份。
　　明日返还时间：0份。
　　评价：一分耕耘一分收获，你只能获得由你发明的部分。】
　　时崎狂三非常意外地站起身，伸手触摸，却穿过复制·刻刻帝的虚影，惊讶地睁大眼眸说道：
　　“虽然很弱小，也没有灵力，但确实是与刻刻帝输出同源的力量。你复制成功了？”
　　夏悠摇头，轻笑说道，“我只复制了由我创造出来的那些效果，原有的制作时之弹、吞噬时间的能力没有复制过来。”
　　琪亚娜有些遗憾道，“刻刻帝的核心是吞噬时间和时之弹，无法复制过来，这件强大的宝具就没有用了呀。”
　　夏悠举起手指摇摇晃晃，轻笑说道，“并非没有用。”
　　“我现在可以召唤曾经击杀怪物的时间残影，比如花王。”
　　“嗯？！”
　　少女们露出惊喜的表情。
　　夏悠朝着前方伸出手。
　　他的体力和念力剧烈消耗，在屋子外面创造出一个黑色的花王。
　　黑色花苞的身体几乎完全虚幻，只有不足4%的部分凝实。
　　强大呆板的花王意志降临，让外面的浆果怪丛林全部臣服匍匐下来。
　　琪亚娜敏锐发现问题道，“这个花王好像没有真正的花王强大。”
　　夏悠消散花王残影，体力重新回到体内，轻声说道，“我的能量不足以支撑召唤出花王的完全体……也不对。”
　　“告死魔女·解放！”
　　夏悠同时解放两件复制品宝具，把告死魔女中储存的20w份生命力注入到花王残影中。
　　下一刻，宏伟的意志降临。
　　拥有花王大概30%力量的残影被凝聚出来！
　　樱羽艾玛见状立刻小声喊道，“告死魔女·解放！”
　　“夏悠，来吸收我的生命力。”
　　夏悠眼神明亮，没有犹豫，接受了樱羽艾玛度过来的庞大生命力，又消耗足足50w份注入到花王残影体内。
　　前后消耗70w份生命力，无比强大的花王意志诞生了。
　　花王残影彻底凝为实体，变成漆黑如墨的世纪之花，意志降临令周围数万米的空气都变得粘稠，仿佛一座大山镇压万物。
　　不远处的蛛灵女王感受到生命本能的压制，惊恐地蜷缩身体不敢动弹。
　　‘鉴定！’
　　【花神：世界级巨兽（时间残影）。
　　体魄：120.1
　　灵魂：150.2
　　魅力：100.2
　　评价：永恒大陆诞生伊始的第一只生命，文明所信仰的世纪之花，被击败之后由时间伟力消耗磅礴生命力重塑的往日旧影。
　　拥有花王全盛时期的力量。】

第227章：升华，死神之镰
　　天穹中刻刻帝的璀璨金光划破黑夜，承受巨大压迫的浓稠空气透出几分森冷，万千浆果怪匍匐身躯臣服。
　　漆黑如墨的花王正在肆意地展现存在感，强盛的意志呆板平和地释放出威压。
　　屋内六双眼眸惊喜地看着外面的花王残影。
　　琪亚娜抬起手掌，发动空间之力，捏了捏黑色花王光滑坚实的躯体，睁大天蓝色眼眸喊道，“哇~，它比真花王带给我的威胁感就差一点了！”
　　夏悠吐槽道，“那是你变强很多，它的实力和真正的花王一样。”
　　栉田桔梗眉开眼笑，紫红色大眼睛崇拜仰望着夏悠，双手捧在胸前温声说道，“明天我们打龙蝇的时候，可以带着独眼巨鹿、花王、巨大蠕虫一起围攻它了。”
　　时崎狂三咧嘴笑道，“还有混蛋查理女王！上次她围攻我，这次我们把那些巨兽都变成自己人围攻她！”
　　想到查理女王被自己的巨兽打得抱头鼠窜的画面，时崎狂三脸颊泛红，笑容愈发明艳。
　　真期待查理女王到时候的表情！
　　夏悠心念一动，把花王残影收入复制宝具·刻刻帝里面，笑容浓郁看向旁边的樱羽艾玛。
　　她穿着魔女装，依旧在传递生命力。
　　夏悠轻声道，“可以了，艾玛。”
　　樱羽艾玛没有停下来，小声说道，“夏悠也储存一些吧，这样我会放心。”
　　夏悠想了想，没有拒绝自家乖孩子的好意，揉揉她的脑袋。
　　等将足足50w份生命力储备存入复制·告死魔女后，夏悠见她依旧没有停下的意思，开口叫停。
　　樱羽艾玛略带遗憾地解除宝具，小声说道，“这样就可以了吗？”
　　夏悠有些无奈道，“已经足够了。”
　　他觉得自己如果再不叫停，樱羽艾玛会渡给他大部分生命力，保持她的“弱势地位”。
　　小受这一块~
　　夏悠轻笑说道，“麻烦狂三把黑暗之魂多刷一些。大家把宝具都交给我，我附魔针对黑暗的伤害。”
　　时崎狂三欣然答应道，“没问题~”
　　两人利用时间与背包，复制了一批黑暗之魂和新的钻石。
　　夏悠将大家的宝具暗影抵抗全部拉满到+1000%。
　　相信10倍的伤害与防御，到时候绝对能给查理女王一个惊喜。
　　做好这些，夏悠取出2500经验丹，让大家吞服下去。
　　今天实现了巨兽果量产，但收获的巨兽肉并不多，不适合去刷配方。
　　明天猎杀世界级巨兽，也培育出新的蜘蛛女王，把巨兽肉也拿到手，就可以开始疯狂升级配方了。
　　夏悠吞服下经验丹，身体涌现一股暖流。
　　这是巨兽肉最后能提升的0.2点体魄属性。
　　【夏悠：524级(经验55/2630)
　　自由属性点：11.5。】
　　‘经验丹只能让我升一级了。’
　　夏悠略有遗憾。
　　但这不是经验丹的问题，而是他最近升级太猛的问题。
　　2500经验丹的含金量还是可以的。
　　‘鉴定。’
　　【栉田桔梗：75级（经验350/385）
　　自由属性点：0.6。】
　　五位美少女都提升了6级。
　　如果每天都能保持这个涨幅下去，要不了多久大家就能在数值上彻底达到世界级巨兽级别。
　　夏悠轻声说道，“我来给大家提升属性。桔梗加魅力，雪之下加体魄，其他人都加灵魂，没问题吧？”
　　樱羽艾玛明媚笑道，“我都可以哦~”
　　栉田桔梗温柔道，“继续这样就好。狂三呢？”
　　时崎狂三见自己被特意关照，娇声说道，“按照夏悠君的方法来就好。”
　　夏悠点头，给少女们都加了属性。
　　栉田桔梗和时崎狂三的体魄属性来到30.9点，足以碾压普通巨兽，和樱羽艾玛的31点体魄为全队最低。
　　琪亚娜的体魄为40.3点，凭借无敌的血统加成，依旧是全队最高体魄。
　　雪之下雪乃的体魄为34.7点，猫娘化后达到52.1点，开启宝具后高达78.1点，已经开始向着80点大关进发了！
　　我的天呐，是喵乃大人无敌的肉体！
　　夏悠忍不住多看了两眼雪之下雪乃娇柔纤细的身段，眼神充满喜爱。
　　平怎么了？大胸看多了他就喜欢平的！
　　灵魂属性方面，栉田桔梗和雪之下雪乃的6.2点并列为全队最低。
　　樱羽艾玛是9.5点、琪亚娜是9.6点，已经快达到10点属性的质变。
　　时崎狂三的灵魂属性则已经来到10.3点！
　　她闭上眼睛，质变后的强大念力扩散而出，笼罩范围达到半径2000米，朱唇翘起娇声道：
　　“我的念力更加厚重了，似乎可以注入到物品里面为它们赋予一些东西。”
　　夏悠轻声解释道，“那是新能力灵魂附庸。你知道器灵吗？你现在用念力长时间培育的死物，会慢慢诞生出器灵，成为你灵魂延伸的一部分。”
　　“比喻的话，关系就类似于花王和丛林守护者。”
　　“可惜这是个水磨工夫，我们打完查理女王之前应该做不到了。”
　　时崎狂三轻笑道，“这样啊。”
　　夏悠点头，然后看向旁边可可爱爱的栉田桔梗。
　　她的双属性虽是全队最低，但这并不代表她弱小。
　　她的魅力属性突破10点大关，迎来一次质变！
　　【栉田桔梗：75级（经验350/385）
　　魅力：10.5（宝具+5）（魅力判定提升11%）
　　能力：操控关注。】
　　夏悠打量着栉田桔梗小天使的细枝硕果。
　　虽
　　
　　
　　
　　然凉面派小姐的肉体很让他喜爱，想要抱在怀里把玩，但这只是健康男性都该有的想法，人之常情。
　　似乎魅力属性变强的影响，在他身上已经失效了。
　　魅力属性达到10点后，新增了类似灵魂属性的心灵抵抗那样的判定提升，效果简单粗暴，就是让栉田桔梗的能力效果增加。
　　现在是增加11%，随着后续属性提升，收益会非常可观。
　　大家的属性都升级之后，夏悠打开自己的面板，依旧无脑加点灵魂。
　　没别的意思，他就是想先达成把地球笼罩进去的成就！
　　‘深蓝，我们上！’
　　【夏悠：524级(经验55/2630)
　　体魄：34.0（特殊s级女武神！）
　　灵魂：52.6（心灵抗性65%）
　　魅力：7.8（宝具+5）
　　能力：花神精灵……】
　　灵魂属性正式突破50大关！
　　夏悠释放念力，这下不需要解放宝具，他的念力笼罩范围就达到了惊人的1.8w米，足以覆盖一座中大型城市。
　　他尝试解放告死魔女和神使战甲，获得额外的属性加成。
　　【灵魂：78.9（52.6↑宝具解放50%）】
　　念力笼罩范围立刻飙升，达到半径2.6w米，也就是直径52公里，足以覆盖一座首都级的大型城市了！
　　夏悠立刻感觉到花藤网络可以继续扩张，他把中心的网络和四周的网络连接起来，心思流转，强大的意志便降临在5000多公里之外。
　　当地的植物自发地欢呼舞动，上万只怪物和大量动物、昆虫敬畏地顶礼膜拜，恭迎神的降临。
　　略作测试。
　　夏悠念力的极限，能在5000多公里外，发挥出200吨的力量，代表念力的总发力量达到惊人的2000吨！
　　屋子外面的蛛灵女王眨巴大眼睛，发现自己被两只无形大手包裹住身体，又莫名其妙的漂浮起来，感受到至高无上的意志，朝着主人发出温顺的叫声。
　　夏悠念力化作大手，摸了摸蛛灵的大脑壳，略作计算。
　　他现在大概能把四五十只巨兽给举到半空中，像是爸爸打儿子一样戏耍。
　　但世界级巨兽不行。
　　世界级巨兽体型太过庞大，除了花王那种小体型的种类之外，每一只重量估计都有几千吨甚至上万吨，想用念力去强杀难度有点大。
　　‘不过念力本来就是细微操作的力量，我现在应该能只靠自己就跟世界级巨兽掰掰手腕了。’
　　再加上能够召唤拥有花王全盛时期力量的残影，随时随地能召唤出来一只世界级巨兽层次的帕鲁。
　　无敌了。
　　真的无敌了！
　　夏悠得意笑道，“那我来为自己升华新的宝具了。”
　　雪之下雪乃惊讶，不自觉露出笑容说道，“你又获得传说了？”
　　樱羽艾玛粉眸微弯，小声道，“夏悠带我一起散播传说的时候，也在散播自己的传说。”
　　琪亚娜把胳膊搭在夏悠的肩膀上，开朗笑道，“那还等什么？开始升华吧！”
　　夏悠在少女们期待的注视下，先回应宝具空壳。
　　【请选择注入你的传说：
　　下级传说：七进七出、天生贵胄、中级怪物猎人。
　　中级传说：黑暗女王的关注。
　　上级传说：世界级猎人、死神。】
　　陪伴樱羽艾玛到处散播死亡与恐惧，不但让她的告死魔女成为上级，也让夏悠获得了新的上级传说——死神！
　　听起来就很厉害。
　　不知道能带来什么效果。
　　夏悠思索自己要做什么武器。
　　‘两个传说都是主战类型，做成双刀？感觉不太对味。’
　　‘猎人果然还是太刀、大剑和弓最合适。但弓无法做钻石弓，太刀又难逃虾头的诅咒，还是大剑好了。’
　　‘至于死神，当然要拿镰刀。’
　　夏悠不会用镰刀，但实际上他也不会用刀和枪，无论什么形态的武器，最后都是用念力操控。
　　既然如此，帅就完了。
　　帅可是一辈子的事。
　　想到就做，夏悠用如今非常强大的灵魂属性，直接构建出10w锋利小碎片组成的钻石镰刀与钻石大剑，附魔黄金、黑暗之魂、钻石、钻石块，直接把属性拉满。
　　‘回应呼唤，注入传说！’
　　宝具，开始升华。
　　两件炫酷的宝具出现在众人的眼前。
　　一把纯白色水晶雕琢的大剑，表面闪烁星辰耀光与黑魂暗光，内里有烫金色的溶液流淌，化作一只只栩栩如生的狰狞怪兽展现强大的力量。
　　一把漆黑水晶的镰刀，刀刃呈现渐变的殷红色，锋利的尖刃仿佛随时可能滴血，黄金在刀刃处化作三圈圆环萦绕律动，同样弥漫着星辰耀光与黑魂暗光。
　　卖相也拉满了。
　　琪亚娜看到白色大剑型的宝具，天蓝色大眼睛明亮，露出喜悦的笑容。
　　她和夏悠有情侣大剑了！
　　栉田桔梗双手合十，温柔地说道，“夏悠，这两件宝具什么效果啊~”
　　夏悠发动鉴定，一边看一边介绍。
　　【死神之镰（黑暗附魔+888）：上级宝具。
　　附魔效果：暗影抵抗+1000%、锋利+8000%、坚硬+800%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量2：造成的伤害获得针对肉体的流血、冻僵、虚弱诅咒，以及针对灵魂的混乱、恐惧、愚笨诅咒。效果取决于伤害的程度与次数。你可以主动解除此效果。
　　传奇力量3：杀死的生命越多、越强，造成的伤害与诅咒越难以治疗。你可以主动解除此效果。
　　当前治疗抵抗：14290%。
　　评价：我一刀下去，你必死。】
　　是减治疗与上debuff的的宝具！
　　夏悠用死神之镰造成一个割破手指的小伤口，就能附带六种净化难度提升142倍的诅咒，伤口治疗难度也提升142倍。
　　而且这个效果还能无限叠加。
　　搭配夏悠相隔5000多公里外击伤敌人的能力，还有告死魔女掠夺生命力的debuff，简直太脏了。
　　这是一件强度拉满的大后期宝具！
　　从前期一直强到大后期的那种。
　　【猎界之剑（黑暗附魔+888）：上级宝具。
　　附魔效果：暗影抵抗+1000%、锋利+4400%、坚硬+4400%、耐久恢复+80%。
　　传奇力量2：获得世界之力的加成，封锁目标的一种元素，调动一种元素的力量。
　　传奇力量3：对抗拥有世界级传说的目标时，全属性提升10%。
　　评价：世界，听我号令！】
　　这是一把专门针对世界级巨兽的宝具。
　　夏悠看到效果都忍不住笑了。
　　他把独眼巨鹿的冰系魔法封印，再给自己调动冰系的力量，也不用冰系打伤害，就在旁边玩，可以想象到独眼巨鹿会多么愤怒。
　　作为冰神，它却无法操控冰雪，只能眼睁睁看着冰雪投入敌人的怀抱，乖巧听话地被肆意把玩，绝对要红温。
　　夏悠说完宝具效果，时崎狂三猛然一怔，两眼放光说道：
　　“那你能不能封印查理女王的黑暗？”
　　“哦？”
　　夏悠眼里一亮，尝试调动世界的力量。
　　他的感官无限拔高，看到七种魔法力量在周围流转，遗憾摇头说道：
　　“黑暗并不是属于这个世界的力量，我的宝具本质是借用世界之力，我需要在查理女王的世界才能封印黑暗。”
　　“但去查理女王的世界打她，这不是找死吗。”
　　夏悠只能封印一种世界之力，查理女王在自己的世界，可是能调动所有世界之力的。
　　想要击败查理女王，只有将她召唤到饥荒世界这一个选项。
　　樱羽艾玛小声说道，“至少明天我们打世界级巨兽不用担心啦。”
　　琪亚娜乐了，“独眼巨鹿被封印冰系、巨大蠕虫被封印土系、龙蝇被封印火系，再加上大家的各种能力，本小姐都能全部单挑过去！”
　　几番削弱下去，世界级巨兽真成废物了。
　　少女们构想了一下战斗画面，对明天的行动自信满满。
　　夏悠收起宝具和工作台，舒展腰肢，轻笑说道，“好了，大家睡觉吧。”
　　“明天我们大干一场！”
　　“好！”x5
　　时崎狂三眉眼弯弯，站起身子，轻轻抚平被压出圆润痕迹的枕头，娇声说道，“那我先告退了。”
　　夏悠念力托举着一床被褥，轻声说道，“晚安。”
　　时崎狂三伸手把软绵绵的被褥抱在怀里，黑丝包裹的脚掌滑入小皮靴，微笑道：
　　“晚安，夏悠君~。晚安，大家~”
　　“狂三酱晚安！”
　　少女们也纷纷道别。
　　时崎狂三脚步轻快地蹦蹦跳跳离开石头房。
　　夏悠目送她离开，躺到床上舒服地拱拱身子，懒洋洋说道：
　　“大家也睡觉吧，我要用念力笼罩周围了。”
　　少女们内心期待地躺下来，感受到念力封锁了感知，心跳加速。
　　夜生活要开始了！
　　夏悠忽然嗅了嗅枕头，有股很淡的味道，说不上香与臭。
　　他有些庆幸时崎狂三的衣服是灵装，精灵的身体也非常纯净。
　　否则那闷在皮靴里几十天甚至几百天都没有更换的黑丝，会有什么味道简直不敢想象。
　　……
　　时崎狂三脚步轻快地来到玻璃房里面，跪坐下来，略有生疏的铺好床铺，轻轻抚摸着柔顺的薄被，酒红色眼眸柔和，抱着软乎乎的枕头躺下去。
　　“啊~”
　　时崎狂三吟呻一声。
　　她已经很久很久没有睡过被褥了，感觉到身体陷进柔软的褥子里，浑身舒坦。
　　时崎狂三搂着枕头蹭了一会，神色慵懒的看向远处的玻璃房。
　　她之所以不想住进去，因为人太多了，大家还都有念力，互相监督之下根本不可能发生什么事情。
　　万一夏悠君因为她在身边，忍不住晚上对她动手动脚，她如果露出羞耻的状态，被那些电灯泡感知到，会很丢人的。
　　总不可能有矜持的少女，为了能和夏悠贴贴，连社死的风险都不顾吧？
　　时崎狂三很放心琪亚娜她们，也不想离开自己的房子。
　　这可是夏悠送给她的第一份礼物，代表她绝境之中的希望之光，睡在里面非常安心。
　　‘如果夏悠君提出跟我一起睡，我要答应他吗？’
　　时崎狂三把脸蛋缩进薄被里面，轻轻夹紧膝盖，脸蛋发烫的想到：
　　‘作为女友，我不应该拒绝男友的亲近。唔，从今天开始，我要做好各种心理准备才行。’
　　‘哪怕我只是为了诱拐夏悠君，才答应做他的女友，其实心里一点都不喜欢他，但我对这份关系也是认真的，会认真履行女友的职责。’
　　‘精灵和人类做了后会怀孕吗……要不在结婚后，先让身体在排〇期被内〇几次试试，反正可以回溯状态……’
　　时崎狂三抱紧枕头，感觉被窝里有点热。
　　另一边，夏悠的被窝里也很火热。
　　……
　　次日清晨。
　　夏悠起床后，大家都很快坐起身子。
　　“早上好。”“早上好~”
　　夏悠舒展腰肢，目光扫过四位精神头十足的美少女。
　　昨晚他和琪亚娜荒唐到大约1点，除了乖孩子艾玛说悄悄话很早结束外，这是结束最早的。
　　栉田桔梗在夏悠准备睡觉的时候才把脚缩回去，是倒数第二个。
　　雪之下雪乃干脆把尾巴留在夏悠被窝里过夜，直到早上起床才收回去。
　　夏悠睡觉前还感受到她的尾巴一软一颤，不知道她是什么时候睡的。
　　但起床后大家都很精神，没有人赖床。
　　灵魂属性发力了！
　　夏悠看着美少女们弯下娇柔的身段，弧度优美的白丝脚丫穿好鞋子，领着她们去外面烧水洗漱。
　　此时石头房的外面已经种满了浆果怪，感受到几位大佬的气息接近，恭敬弯下枝干臣服。
　　夏悠感应了一下。
　　蛛灵女王很早醒来种植浆果怪，目前周围已经有12000只成熟的浆果怪等待收割。
　　夏悠略作估算，蛛灵女王一天能生产大约25000只浆果怪，把爆兵效率拉满了，有望把花王挤下去成为榜二大姐！
　　至于榜一，当然是他家超级无敌的狂三女王大人。
　　时崎狂三轻步来到夏悠身后，两只白白嫩嫩的手掌捂住他的眼睛，带来清凉的细腻触感与淡淡的好闻香气。
　　夏悠耳畔传来仿佛小女友撒娇般娇滴滴的细语声：
　　“早上好~，亲爱的夏悠君，猜猜我是谁？”
　　“我不猜。”
　　夏悠轻笑着握住时崎狂三的小手，在掌心里捂热，扭头看到时崎狂三有些害羞的惊讶酒红色眼睛。
　　旁边四位少女：“……”
　　雪之下雪乃面无表情地说道，“早上好。另外，你们差不多得了。”
　　栉田桔梗温柔地微笑道，“早上好狂三酱，快来洗漱吧~”
　　烧货！烧货！！
　　琪亚娜和樱羽艾玛对视一眼，同时点头。
　　她们在记小本本。
　　杂鱼狂三不是威胁，加入她们的时间可能会很晚。
　　她们可以先学刁了时崎狂三讨夏悠欢心的点，在独处的时候给夏悠惊喜。
　　夏悠捏捏清凉软乎的小手，感受到时崎狂三的僵硬，轻声道，“来洗漱吧，在温水里暖暖。”
　　时崎狂三等他放开手，立刻把手缩回去，酒红色眼睛没敢去看琪亚娜四女，故作从容翘起朱唇道：
　　“好~，多谢夏悠君关心啦。”
　　‘啊啊啊！他为什么会在那么多人面前握住我的手，难道已经喜欢我到不顾虑别人心情的程度了吗！’
　　时崎狂三心情复杂地用温水洗漱，幻想到少女们用嫉妒眼神盯着她的画面，内心暗爽。
　　实际上，大家没有人再看她。
　　明明她和夏悠做了很亲密的互动，但因为过于杂鱼的表现，被少女们齐齐无视了。
　　指望这个只会口嗨小楚女上分，不如盯紧夏悠，他才是真正有执行能力的强者。
　　被他强大魅力攻略的少女高达五位，战绩可查！
　　夏悠看到大家都看着自己，眨巴眼睛，不明所以的低头刷牙。
　　时崎狂三和樱羽艾玛想要被刷牙，但碍于大家都在，只能自己刷。
　　很快，洗漱环节结束。
　　夏悠收起毛巾，只觉得浑身清爽，带着笑容说道，“艾玛、狂三，我们把浆果怪收割了吧。”
　　“好。”樱羽艾玛乖乖回应。
　　“我早就等不及了。”时崎狂三妩媚地舔舐唇瓣。
　　三人合力，把12000只浆果怪吃干抹净。
　　共收获12000颗巨兽果、对应的经验值，以及9600时间残渣，4800生命力，3.6w普通肉。
　　所消耗的不过是蛛灵女王工作半天的时间，以及对整个世界而言微不足道的地脉能量。
　　【夏悠：528级(经验1505/2650)
　　自由属性点：0.4。】
　　【死神之镰：（当前治疗抵抗：14500%）】
　　夏悠看着一大早上就升了4级，忍不住感慨道：
　　“果然还是种田好啊~”
　　时崎狂三非常用力地点头，笑容浓郁。
　　她爱上这种每天吃吃喝喝，只需要听从夏悠指令帮帮忙，就有大量时间残渣进账的感觉了。
　　‘就像被夏悠君包养了一样呢……好爽！’
　　夏悠把普通肉都喂给蛛灵女王，让这只超大号宠物发出了高兴的叫声。
　　他对宠物还是有点良心的，没有让蛛灵女王爆兵来杀，把肉当做了它辛苦种田的奖励，随后来到少女们面前自信笑道：
　　“我们吃点加buff的美食，出发狩猎世界级巨兽！”
　　少女们期待笑道：
　　“好！”
　　吃完美食，时崎狂三分发九之弹。
　　夏悠捏碎九之弹说道，“大家心里默念雪原。”
　　少女们都捏碎了九之弹。
　　身体轻飘飘的感觉传来。
　　五秒后。
　　冷风来袭，寒松冰凝。
　　夏悠下意识缩缩身子，看到身后陆续出现的少女们。
　　“呼呼~，好冷啊~”栉田桔梗打了个激灵，哈出白雾。
　　琪亚娜鞋子微微陷进松软的雪原里面，感受到属性提升，天蓝色大眼睛闪过一丝怀念之色。
　　她好久没有回到西伯利亚的大雪原了。
　　雪之下雪乃捂住胳膊，平静问道，“独眼巨鹿在哪个方向？”
　　夏悠用猎界之剑的力量获得火系魔法掌控，强大的灵魂力量发现雪原区域火元素极其稀缺，便摄来天空中火元素，在面前升起一团温暖的炬火。
　　做完这些，夏悠才指向远处几座在飘雪中若隐若现的山丘说道：
　　“万米之外，最中间的那座山就是独眼巨鹿了。”
　　少女们感受到不再寒冷的身体，或眼神柔和、或露出笑容。
　　琪亚娜操控空间之力化作巨大的银色望远镜，虽然大雪遮挡的能见度依旧不高，还是让众人勉强看清楚远处的超大巨兽。
　　那是一只沉睡的巨人，身体被雪花铺满，一双巨大鹿角直冲天空。
　　它光是巍峨的巨角就有上百米，身高竟然接近四百米，哪怕远远眺望都能带来非常恐怖的恐惧感，源自于生命对巨物的本能畏惧。
　　雪之下雪乃穿上战甲与圣猫太刀，平静说道，“要让我先去会会它吗？”
　　夏悠想了想，轻笑说道，“这只家伙不用你动手，让我来解决就行。”
　　“好。”
　　雪之下雪乃收起宝具，好奇看去。
　　夏悠轻声呼唤道：
　　“解放吧，不定发明、死神之镰、猎界之剑、神使战甲。”
　　夏悠穿上纯白色神圣的战甲，告死魔女与虚幻的刻刻帝漂浮在身后。
　　同时，充满杀戮气息的不详死神之镰与盛大缥缈的猎界之剑无声炸开，化作无数细密的碎片。
　　宏伟的念力扩散，空气都变得粘稠，震碎了方圆上万米落下的大雪，让视野一片清晰。
　　独眼巨鹿睁开了苍蓝色的冰雪神眼，锁定到相隔万米的异界之人，缓慢站起身体。
　　它光是起身，就令大地震动。
　　它迈动脚步，就让冰川碎裂。
　　它发足狂奔，身后的冰山与雪原炸碎开来，仿佛狂暴的海洋，掀起绵延万米的冰雪海啸，浪尖高达千米仿佛要将天空都撕咬进去，追随着冰雪之神吞没一切！
　　独眼巨鹿通过夏悠的念力察觉到他的威胁，顷刻间进入战斗状态，爆发出全力呼唤天灾级魔法，以迎接这群不知死活的爬虫发出的挑衅！
　　自然界的生物杀敌，往往没有麻烦的试探，动用全力顷刻间将敌人一击毙命才是常态。
　　轰轰轰轰轰——
　　整座雪原都在震荡，夏悠的身后隆起巨大的雪山，阻挡住他们的退路。
　　呼呼呼呼呼——
　　无数上百米长的冰雪利刃生成，密密麻麻覆盖世界，还不等独眼巨鹿抵达战场，覆盖式的打击已经降临。
　　对此，夏悠的回应是抬起手。
　　“世界封锁·冰。”
　　纯白色的世界之力，化作一道虚幻透明的枷锁，缠绕独眼巨鹿一圈又一圈。
　　它的独眼变得暗淡，发现与生俱来呼唤冰雪的能力全部消失了。
　　身后积蓄无穷力量的冰雪巨浪失去控制，坠落下的瞬间将万钧之力砸在它的身上，把它砸的踉跄摔倒，被深埋在冰雪之中。
　　夏悠周围天空的冰雪利刃失去了加速度和准头，仿佛天女散花般坠落，被强大的念力一冲炸开成小冰雾，排空到上万
　　
　　
　　
　　米之外。
　　轰……轰……
　　独眼巨鹿的大手扒开冰雪，庞大的身体从雪崩中爬了出来，暗淡的独眼阴晴不定的望向夏悠方向。
　　下一秒，它转身就跑！

第228章：第二份世界级药水到手（日1.5w求订）
　　宽厚的脚掌让它在松软的雪原如履平地，逃跑时声势浩大破开了音速，身手矫捷。
　　独眼巨鹿在发现引以为豪的冰雪之力被封印以后，没有任何的试探和犹豫，哪怕它的心里认为渺小的敌人只靠肉体的神力也能解决，还是谨慎地选择了逃跑。
　　夏悠露出些许意外之色，抬起右手，朝着独眼巨鹿背影挥舞。
　　“可不能让你逃了。”
　　十万锋利的死神之镰碎片洞穿空气，几乎没有受到多少阻力，在念力的包裹下不到半秒钟横跨接近万米，击中了独眼巨鹿。
　　锋利度+8000%的恐怖黑红色水晶碎片，轻而易举地击穿抵御雪崩都没有丝毫破损的皮毛，透过十米厚的皮层，击穿坚韧的血肉与冰钻石般坚硬的骨骼，从前方穿刺出去。
　　独眼巨鹿甚至没有感觉到疼痛，继续狂奔。
　　死神之镰不过是两米多长的大镰刀，破碎成十万片后，均匀扩散在独眼巨鹿庞大的身体上，就算贯穿过去也没有造成有效伤害。
　　但在下一秒。
　　独眼巨鹿的身体猛然被血水染红。
　　本应该顷刻间愈合的纤细伤口，再不济也不会流血，此时却仿佛被割破了大动脉一样，化作十万个小血泉滋滋喷血。
　　【流血诅咒x10w】
　　独眼巨鹿忽然感觉浑身失去了力量，身体仿佛坠入到冰窖里，体会到从未感受到过的极致寒冷，僵直着身体栽倒在雪原里，滑出去千米远，激起无穷雪浪。
　　【冻僵诅咒x10w→状态：冻僵（中），活动能力降低40%，持续时间：0.4秒x14500%。】
　　【虚弱诅咒x10w→状态：虚弱（中），体力与发力上限降低40%，持续时间：0.4秒x14500%。】
　　与此同时，独眼巨鹿瞪大眼睛，大脑混沌一片，产生莫大的恐惧，居然忘记了逃跑，抱着脑袋蜷缩在雪原里打滚。
　　【……诅咒x10w→状态：
　　混乱（中），容易看到幻觉，持续时间：0.4秒x14500%。
　　恐惧（中），陷入恐惧……
　　愚笨（中），智商降低……
　　生命力流失中……】
　　独眼巨鹿的灵魂属性和体魄属性都过100点，非常强悍，硬扛着六大诅咒和生命力流失，只被控制了一秒就重新爬起来。
　　它发现根本逃不掉后，非常果断地转身，朝着夏悠的方向狂奔，暗淡的独眼弥漫森然杀机。
　　它虽无法控制冰雪，但强大的灵魂属性让意志扩散而出，形成强悍的屏障。
　　就算身体状态虚弱，它也以每秒八百米的速度破开飓风，带动音爆，狂暴的杀来。
　　在决定生死的战斗中，最忌讳犹豫不决。
　　狭路相逢勇者胜，独眼巨鹿发了狠，爆发全力前进，一定要杀死这批被查理女王拉过来的强敌！
　　夏悠注视着在视野中不断放大的独眼巨鹿，心念流转。
　　十万死神之镰碎片，短短一秒内在独眼巨鹿体内七进七出，将六大诅咒的负面效果叠加到高等。
　　独眼巨鹿的冲锋速度减慢，身体歪歪斜斜，独眼神色呆傻，恐惧与杀机在内心交织，疯狂的轰击着幻影。
　　夏悠耍帅的轻打响指，心里下达命令。
　　刻刻帝虚影内，一朵漆黑如墨的花苞出现。
　　宏伟意志降临，无数的黑墨花藤延伸出去，吸取冰雪地脉之力，几万根闪烁蓝光的坚韧花藤紧紧地锁住独眼巨鹿的身体。
　　‘花王！你为何……？’
　　独眼巨鹿惊恐地发出意念，它认出这是花王的能力，虽然状态很奇怪，但绝对错不了。
　　正常来说，花王的实力虽然在独眼巨鹿之上，但它并不会惧怕花王。
　　但现在独眼巨鹿却陷入莫大的恐惧中，想到强敌与花王联合，以为自己命不久矣，疯狂的挣扎，一根根花藤被挣断。
　　它的状态太差了，还无法发动引以为豪的冰系神力，只凭肉体刚断开1000根花藤，花王便缠绕上1w根新的花藤。
　　不出十秒，独眼巨鹿全身都缠绕满了坚韧的花藤，庞大的身躯被花王轻松地吊在空中，构成一个大茧。
　　花王还在继续加厚大茧。
　　足以覆盖全世界的花藤数量何其多？
　　整个雪原生长出来几百万根附着地脉之力的坚韧花藤，构成直径超过1000米的墨色大茧，将独眼巨鹿紧紧困住。
　　这一手才是花王最常用的对敌手段，只不过是先前碰到了不讲道理的夏悠，还有他培育出来亲手武装的雪之下雪乃，坚韧的花藤在圣猫太刀面前脆的跟空气一样，才没有任何表现力。
　　现在由花王残影使用出来，对付曾经的自己人，打出拔群的效果。
　　轰轰轰……
　　墨色大茧沉闷的鼓动，独眼巨鹿在疯狂挣扎，却根本无济于事。
　　“搞定~”
　　夏悠露出得意的笑脸。
　　战斗持续不到五分钟，期间大部分时间还是花王残影捆绑独眼巨鹿。
　　生活在北方的冰神，已经被夏悠活捉了！
　　少女们眼眸明亮地看着这一幕。
　　除了时崎狂三看着密集花藤，想到不好的回忆，表情有点微妙之外，大家都很激动。
　　琪亚娜大大咧咧的跑上前，摸了摸墨色花王冰凉的表皮，朝夏悠竖起大拇指喊道：
　　“还是你厉害！”
　　雪之下雪乃有些错愕，明眸看向夏悠，低声说道，“居然你自己就解决了……”
　　栉田桔梗双手捧在巍峨的人心前，紫红色大眼睛崇拜仰望道，“夏悠现在能驱使花王，杀死独眼巨鹿后是不是也能驱使它？快点杀吧！”
　　夏悠轻笑道，“不着急杀，艾玛，你来控制住独眼巨鹿，我们刷肉。”
　　体型越大的怪物越适合刷巨兽肉。
　　而巨兽级的大体型怪物里面，独眼巨鹿又是最好解决的那个。
　　当然要先利用它刷一波巨兽肉再说。
　　夏悠对眼神明亮的少女们说道，“我们先刷肉，然后再由艾玛吞噬2成生命力，狂三吞噬8成时间，最后我再杀死它，吞噬最后2成生命力。”
　　“这样做能让收益最大化。”
　　樱羽艾玛早在夏悠下达指令后，就乖巧地对独眼巨鹿发动能力，神采奕奕的小声说道，“我吸收它的体力应该要用好长时间，夏悠，你们去解决其他巨兽吧。”
　　栉田桔梗闻言说道，“我帮不上什么忙，留在这里保护艾玛好了。”
　　她的能力对世界级巨兽没有用，但在世界级巨兽之下完全是乱杀。
　　樱羽艾玛的能力只能对血肉生命有效果。
　　栉田桔梗留下来后，两女配合之下，能够打击全部种类的怪物，保障安全。
　　夏悠想了想说道，“那就听你们的，我把花王留在这里，如果出事就抛弃花王发动传送。”
　　樱羽艾玛和栉田桔梗笑道，“好！”
　　时崎狂三听着他们的对话，酒红色眼眸露出些许茫然，张了张朱唇奇怪地说道：
　　“你们不觉得有点离谱吗……以艾玛酱的实力，在这个世界除了世界级巨兽还有谁是她的对手，她甚至能只靠肉体一击打飞巨兽。”
　　“明明艾玛一个人就够安全了，让桔梗留下来已经非常保险，你们居然还要留下花王……你们是怎么理所当然做出这样决策的呢？”
　　雪之下雪乃平静说道，“保险起见而已。”
　　“这也太保险了跌丝袜！”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，大笑说道，“狂三酱，是你太不小心了吧。万一真遇到意外有人受伤怎么办？”
　　时崎狂三忍不住吐槽道，“我感觉更应该担心别的怪物受伤。”
　　樱羽艾玛粉眸温柔望向夏悠，甜蜜笑道，“狂三酱以后会刁惯的，夏悠许诺过安全把我们带回家，不希望我们任何人受到伤害，一直都有在用心保护大家的。”
　　少女们立刻浮现出很多往日回忆，看向夏悠的眼神柔和。
　　夏悠沉吟两秒，露出阳光笑容，轻声说道，“团队的这种谨慎风格，好像确实是从我开始的来着。”
　　时崎狂三摊摊手，分发给樱羽艾玛和栉田桔梗一些对战斗有用的时之弹，无奈地笑道：
　　“谨慎一些总没坏处，那我就试着融入团队风格吧。这些时之弹你们拿好，如果遇到危险，记得及时逃走哦~”
　　栉田桔梗双手比心，温声笑道，“谢谢狂三酱~”
　　樱羽艾玛笑容明媚，小声道，“我们不会恋战的。”
　　夏悠大手一挥，举起九之弹捏碎说道，“好，我们去找巨大蠕虫。大家默念沼泽边缘。”
　　三位主战少女同时取出时之弹。
　　……
　　刷。
　　大陆南部。
　　夏悠脚踩在茂盛丛林的草坪上面，清晨的气温没有那么炎热，站在树荫底下呼吸清新的空气，温度刚好适宜。
　　少女们先后传送而来，打量着周围的环境。
　　夏悠不等她们开口询问，念力发动，裹住她们的腿，飞到天空中。
　　正面晒到太阳有些炎热，少女们抬起修长白嫩的手掌挡在额头上，在投下的阴凉里睁着大眼睛，看向前方的沼泽地。
　　沼泽呈现深绿色，咕噜噜的升腾着有毒气泡。
　　里面除了一些色彩鲜艳的植物外，没有任何生物存在。
　　少女们并没有发现巨大蠕虫，疑惑地转头看向夏悠。
　　“稍等，它应该是出去了，让我找一找。”
　　夏悠说完，沟通地底的花藤网络，发现很多处地方都被咬坏。
　　念力感知在花藤网络中飞速运作，很快找到了目标的身影。
　　巨大蠕虫在2000米深的地底快速穿行，绞肉机般布满尖牙的大嘴轻易地嚼碎坚固的矿石，吞入腹中后转化成纯净的土系魔法能量，追着花藤撕咬。
　　夏悠有些无语。
　　他总算知道巨大蠕虫的介绍里面，为什么会说是世纪之花的蛀虫了。
　　感情它除了吃土，就是吃花王的根须。
　　现在花王死了，它开始吃夏悠的花藤了。
　　念力发动，庞大的念力一个大逼斗呼在巨大蠕虫的脸上，给它打的脑袋歪斜，343颗虫眼茫然地东张西望。
　　啪！
　　夏悠又是几个大逼斗呼上去，意志降临而至。
　　巨大蠕虫这下懂了。
　　它张开大口，朝着意志的方向不断追赶吞噬。
　　夏悠说道，“巨大蠕虫在30万米外的地底下，我把它吸引上来了。”
　　时崎狂三高举右手，呼唤出刻刻帝，感受到提升的状态，裂开嘴笑道，“花王残影不在，就让我们来帮忙吧。”
　　“好。”夏悠欣然答应。
　　时崎狂三立刻目光灼灼地看向雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃无语地翻白眼，平静说道，“不给摸。”
　　“嘁~”时崎狂三扁扁嘴。
　　雪之下雪乃轻哼一声，开启猫娘形态，解放怪力战甲与圣猫太刀，战力瞬间飙升到仅次于世界级巨兽的层次。
　　琪亚娜同样解锁两件宝具，她发动冰系崩坏能，在脚下制作出几十米范围的雪原，得到属性加成。
　　时崎狂三酒红色眼眸放光地盯着猫娘雪乃的耳朵和尾巴，抬起十二时之枪，娇笑道：
　　“来让我强化你们吧——一之弹·加速！”
　　砰砰！
　　两声枪响，琪亚娜和雪之下雪乃身体一震，时间流速提升5倍。
　　时崎狂三如法炮制，也给自己和夏悠一枪。
　　夏悠感觉到整个世界都缓慢下来，巨大蠕虫飞速接近也变得缓慢，本来几秒钟就能见到的猎物，现在需要等待一段时间。
　　轰、隆、隆……
　　大地开始缓慢地震荡。
　　十几秒后，沼泽猛然炸碎开来，一只足有50米直径的巨大褐色蠕虫拔地而起，直冲天空中的四人张开大口杀来，速度快到撕裂了空气！
　　它的大嘴凝聚着漆黑的能量，好似黑洞一样爆发出强劲的吸力，将周围的空气都扯进去，制造呼呼狂风，欲要吞噬掉天空中几个拥有花王气息的渺小虫子。
　　然后——
　　“太慢了呢~大废物！哈哈哈~”
　　时崎狂三朗声大笑，射出一颗时之弹被巨大蠕虫吞噬进去。
　　它的速度立刻减慢5倍，凶猛的扑杀在众人眼里慢如龟爬，本应该一瞬千米的吞噬，在夏悠等人的眼里每秒只能移动60米。
　　虽然依旧很快，但需要足足十秒，才能达到他们所在的位置。
　　这个时间足够大家做很多事情了。
　　夏悠感受到衣衫猎猎的吸力，朝着巨大蠕虫握紧手掌。
　　“世界封锁·土！”
　　纯白色的世界枷锁捆绑在巨大蠕虫的身上，无形无质的秘力没有阻碍它的动作，却让它大口中凝聚的魔法消失。
　　夏悠宏伟的念力降临，足以搬运2000多吨重物的庞大念力，以及数千根之前布置好的花藤，笼罩住巨大蠕虫的身躯，帮助它向上用力一拔。
　　那长度达到2000米的身躯，立刻出来了一半，被夏悠的念力引导着避开他们的方向继续向上蹿。
　　10w死神之镰碎片呼啸，一秒内贯穿15次，才把巨大蠕虫的六种诅咒状态全部积累到高等。
　　巨大蠕虫的气息立刻萎靡下来，343颗暗红色虫眼慢悠悠的转向众人的位置，闪烁着愤怒、惊惧的色彩。
　　这一切在夏悠等人的眼里都非常缓慢。
　　琪亚娜动了。
　　她用力挥舞裂空大剑，上百道空间裂缝撕裂开，斩碎巨大蠕虫50只眼球。
　　琪亚娜继续舞剑，把343颗眼球全部斩爆！
　　直到这个时候，巨大蠕虫才慢悠悠地闭上坚韧的眼皮，发出痛苦尖锐的叫声。
　　雪之下雪乃握住圣猫太刀，美目平静如水，恐怖的剑意在刀身上面积累，呲呲呲的撕裂开空气。
　　她在等待合适的时机。
　　夏悠猛然发力，把巨大蠕虫拔了出来！
　　时崎狂三抬起短枪，灵力注入，扣动扳机。
　　嘭。
　　巨大蠕虫的身体凝固在原地。
　　它的时间被冻结了。
　　也就是这一刻，雪之下雪乃挥舞太刀。
　　闪耀的斩击瞬间挥舞出七刀，化作数百米长的剑气呼啸而出，转瞬间划过了巨大蠕虫的身躯，高高的射向天空与大地，留下无物可挡的深邃剑痕。
　　噗噗噗噗——
　　巨大蠕虫的身体被从中间撕裂成两半，磅礴血水没有喷洒，而是凝固在两截身体里面。
　　“我上了！”
　　雪之下雪乃念力化作踏板，身体犹如白色的电光闪耀着冲出去。
　　直到这时，放慢的世界内，她挥舞出七刀掀飞的风浪才开始倒卷空气，吹得夏悠等人头发飞扬。
　　雪之下雪乃抵达巨大蠕虫面前，疯狂的挥舞出搅动风云斩击，将巨大蠕虫切割成几十份、上百份。
　　琪亚娜大笑道，“我也来！”
　　她站在原地挥舞裂空大剑，每一次都是上百道空间斩击，把雪之下雪乃分开的肉切成更小的碎块。
　　夏悠也干了。
　　他操控死神之镰、猎界之剑、万殇之刃化作的纤细丝线，认真地把巨大蠕虫的肉块剁成臊子，掠夺绝大部分的生命力变成几乎枯萎的死肉，杜绝一切复活的可能性。
　　时崎狂三眨眨眼睛，看着面前三人残暴的把巨大蠕虫肢解。
　　她只冻结了巨大蠕虫3秒时间，3秒之后，巨大蠕虫缓慢地回过神来，残缺的身体发出恐惧的叫声。
　　它343节躯体中，两百节断裂的部分重新粘合在一起，剩下一百多节变成肉末的部分彻底失去活性，化作漫天血雨坠落。
　　夏悠的念力和花藤举着巨大蠕虫和碎肉，不让它有任何接触大地的机会，和琪亚娜、雪之下雪乃化身刀工精湛的大厨，配合着剁肉。
　　时崎狂三默默地发动食时之城，掠夺巨大蠕虫的时间。
　　她怕再晚一会，连一点时间都分不到了。
　　‘怪物！夏悠君他们简直强如怪物！’
　　‘哈哈，混蛋查理，我很期待你现界后会是什么表情~’
　　时崎狂三爽吃时间。
　　世界时间过去5分钟后，时之弹的加速和减速效果相继解除。
　　巨大蠕虫一半失去活性的血肉已经被夏悠变成巨兽肉放到背包里，他的花藤和念力化作一个巨大的碗，举着尚存活性不断愈合的一坨坨虫躯。
　　雪之下雪乃和琪亚娜在血肉上面飞行，看到哪里虫躯愈合大块，就把它切割变小。
　　夏悠站在花藤大碗边缘，用轻薄的钻石刀凌迟一颗颗肉，掠夺大量生命力。
　　时崎狂三坐在夏悠旁边，两条黑丝美腿摇摇晃晃，身后刻刻帝的指针疯狂倒走，露出餍足的妩媚神色。
　　就这样又过去半个小时后。
　　巨大蠕虫仅存的一节衰老躯体迅速粘合在一起。
　　这是夏悠专门留下来的躯体。
　　这是巨大蠕虫的核心躯体，内部有一块提供无穷厚重能量的魔法核心，正在被世界之力封锁。
　　还有一个漆黑色的眼球虚影漂浮在魔法核心周围，巨大蠕虫分裂、修复身体的时候，都要从这颗眼球里面吸取能量。
　　巨大蠕虫最后一节躯体，睁开一只被无数诅咒拖累着非常虚弱的空洞虫眼，被花藤束缚在半空中，恐惧地看向面前四个凶残的恶魔。
　　恶魔们在残忍地笑着，分享今天吃了多少美食。
　　夏悠有些可惜道，“我拿到15w份生命力，估计只有一半，很多生命力都在愈合的时候流失了。”
　　时崎狂三也心疼地叹气道，“我只吞噬到2.5w份时间残渣，世界级巨兽不应该是这样的。”
　　雪之下雪乃砍爽了，正在用蛛丝绸擦拭着光洁的圣猫太刀，翘起嘴角轻声道，“按照夏悠的说法，它如果有一节躯体落到地上就会再生，你们把剩下的这一节丢地上不就好了？”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，感觉自己没帮上什么忙，叉腰笑道，“让我来吧！”
　　空间之力启动，将这一节蠕虫身体丢到了沼泽里面。
　　巨大蠕虫恐惧着，生命本能催促它疯狂地张开大口吞噬大地与能量，衰弱的气息迅速恢复，重新生长出了一节躯体。
　　然后它就被无形的恐怖念力提溜起来，重新回到花藤大碗上面。
　　夏悠的宝具细线切割下第二节身体，重新把第一节丢到地上。
　　第二节身体同样拥有意识，恐惧地看向四个恶魔，它发出尖锐的叫声，张开大口疯狂地撕咬空气，无法伤到念力分毫。
　　夏悠吞噬了新躯体两成的生命力，时崎狂三吞了八成时间，再由夏悠干掉这节身体，把剩余的生命力吞掉，开凿巨兽肉。
　　一个新的生产线又出现了。
　　直到一个小时后，无比衰老、气若游丝的蠕虫躯体，无论如何吞噬都无法再生。
　　夏悠的宝具细线切割下去，它再也无法修复，生命气息归零，指定掉落出来一颗橙黄色宝石。
　　宝石刚出现，浓郁的地脉之力便扩散开来，让被巨大蠕虫吞噬出一个大坑的沼泽泥地里的土壤变成肥沃的正常土壤。
　　【你杀死世界级巨兽，获得经验+10w】
　　【夏悠：565级(经验50/2835)
　　自由属性点：4.1。】
　　第一只世界级巨兽狩猎成功，等级成功飙升37级！
　　【死神之镰：（当前治疗抵抗：16500%）】
　　死神之镰的效果也提升了2000%。
　　夏悠还感觉到，复制·刻刻帝内部，可以召唤出巨大蠕虫的虚影了，但需要大量能量。
　　“它死了？”
　　时崎狂三踢了踢衰老的尸体，有些遗憾，但很快露出满足的笑容，高兴地问道，“我大概吞噬掉7w份时间，你呢？”
　　“一共30w份生命力。”
　　夏悠回答的时候，抬起右手。
　　巨大蠕虫的残影立刻出现，磅礴的生命力注入，墨色残影迅速凝为实体。
　　夏悠身后漂浮的告死魔女散发不详的光芒，之前樱羽艾玛渡过来的50w生命力已完全消耗，又消耗15w份新夺走的生命力，这才停下动作。
　　一只完全凝实的巨大蠕虫出现，坠落到地面上，散发出强大的气息！
　　【地神：世界级巨兽。（时间残影）。
　　体魄：122.5
　　灵魂：130.7
　　魅力：90.0
　　评价：永恒大陆中诞生的大地吞噬者，撕咬世纪之花的蛀虫，被击败之后由时间伟力消耗磅礴生命力重塑的往日旧影。
　　拥有地神全盛时期的力量。】
　　琪亚娜看着远处狰狞的墨色巨兽，笑着说道，“哪怕这是第二次，我还是觉得夏悠这个能力有点离谱了。”
　　时崎狂三认真点头，吐槽道，“哪怕是我这个正版的刻刻帝都做不到这一点。”
　　她可没有那么多生命力凝聚击败的怪物，只能消耗珍贵的时间残渣去凝聚，不适合制造这种强大的生物。
　　雪之下雪乃收起宝具，轻撩长发微笑道，“我们回去看看艾玛那边的情况吧。”
　　夏悠翘起压不住的嘴角，捡起宝石自得笑道，“好。不过你们先等我一会。”
　　他用念力操控钻石镐，凿开巨大蠕虫最后的身体，得到一颗新的宝石以及一颗黑色的虫眼。
　　还有收获没有鉴定呢。
　　【黄色宝石（大）：素材。
　　蕴含纯净大地魔力的大型魔法宝石，能够自动汇聚世界中的能量，转化为纯净大地能量。
　　可于钻石工作台，制作出拥有天灾级威力的魔法的装备。
　　能量储备是中型宝石的100倍。
　　当前能量储备：100%（每日恢复1%）。
　　能量耗尽时，会变成1个钻石块。】
　　【吞噬者之眼（大）：素材。
　　大地吞噬者的核心，蕴含足以吞噬一切转化为能量的奇迹力量。
　　可在钻石工作台炼制出吞噬者药水。】
　　夏悠喜悦挑眉。
　　第二种世界底蕴级药水到手了！

第229章：纯洁白纸已经染上你的颜色（7千）
　　时崎狂三看着夏悠面前的新资源。
　　一颗蕴含精纯土系能量的宝石，一颗仿佛黑洞一样甚至吞噬部分光线的眼球。
　　时崎狂三娇声细语道，“亲爱的夏悠君，要我复制它们吗？”
　　夏悠把巨大蠕虫和宝石、吞噬者之眼都收起来，结束宝具解放状态，轻声说道，“等打完世界级巨兽以后，我们在刷资源。”
　　时崎狂三每次发动回溯，保底消耗133时间残渣。
　　就算现在刷了巨大蠕虫的掉落物，等到杀死独眼巨鹿和龙蝇，拿到新的掉落后，肯定还要回溯。
　　为了节省时间残渣，应该在最后刷资源。
　　虽然他们如今已经能够无限刷时间残渣，但没有必要在这种地方浪费。
　　夏悠取出九之弹，朝少女们轻笑说道，“我们走吧，去雪原与艾玛、桔梗汇合。”
　　少女们闻言取出九之弹捏碎。
　　传送，开始。
　　……
　　雪原深处。
　　平坦的雪原上，墨色的花藤一串串的横贯长空，形成一层层仿佛丝纱的布匹，将地面一层层的笼罩，最终汇聚在巨大的茧中。
　　夏悠等人传送过来后，便踩在了墨色花藤编织成的一层网上面，感受到寒冷袭来，诧异看向周围。
　　墨色花王的花藤铺满天罗地网，一层层束缚的把独眼巨鹿笼罩了2000多米。
　　这下别说独眼巨鹿被封印了冰系魔法，就算没有被封印，处于全盛状态也绝对无法挣脱封印。
　　樱羽艾玛穿着哥特魔女装从天而降，神采奕奕的挥手，神色明媚道，“夏悠，你们那边怎么样？我这里独眼巨鹿已经耗尽体力，你可以控制花王把它放下来了。”
　　栉田桔梗没有解放宝具，跟在后面，温柔说道，“看到你们没有受伤我就放心啦。”
　　琪亚娜眉飞色舞道，“我跟你们说，夏悠封印住巨大蠕虫的力量后，它可好解决了……”
　　夏悠笑看琪亚娜解释情况，呼唤出不定发明·刻刻帝，操控花王残影回到刻刻帝内部。
　　顷刻间，漫天遍地的花藤全部消失。
　　独眼巨鹿庞大的身体失去支撑，伴随着漫天的血水洒下，轰然坠落到大地，砸的整个雪原中心区域都为之震颤，远处大堆的雪花震荡崩落。
　　独眼巨鹿的半边身子陷进龟裂的冰川内，无力地抬起暗淡的竖瞳，眼中透出恐惧。
　　在永恒大陆威名赫赫的冰神，被樱羽艾玛控制住后，虚弱的倒在地上，就连呼吸都非常缓慢软绵，全身上下没有一点力量。
　　琪亚娜的讲解被巨兽坠落的大动静打断，不过她也把要说的都说完了，看着进入斩杀线的独眼巨鹿，兴致冲冲说道：
　　“夏悠、艾玛、狂三，你们来解决掉它吧！”
　　夏悠露出收获的笑容，轻声道，“狂三，记录一下现在的时间，我们要刷肉了。”
　　时崎狂三举起短枪瞄准独眼巨鹿，轻笑说道，“没有问题。”
　　刷肉，开始！
　　琪亚娜、雪之下雪乃都能轻易击破独眼巨鹿的防御，樱羽艾玛的大胃王之盾化作三万钻石薄片后，也能切割血肉。
　　夏悠操控猎界之剑碎片和三女一起忙活，快速拆卸独眼巨鹿的身体部位，装入背包里面。
　　等到独眼巨鹿快要不行了，时崎狂三便补上一发四之弹，回溯它的状态。
　　大概这样做了10次后，独眼巨鹿绝望的眼神陷入麻木。
　　夏悠喊停，轻声说道，“我看看现在有多少肉了。”
　　他取出独眼巨鹿的血肉，以及之前一部分没来得及开凿的巨大蠕虫血肉，念力缠绕10个钻石镐，挥舞成点触器般快速开凿。
　　足足凿了大半个小时后。
　　【巨兽肉x73100】
　　居然收获了7万多块巨兽肉！
　　除此以外还有超多巨兽血，夏悠粗略计算，大概能培养出六七万棵浆果怪。
　　‘还不够，今天以后会有几只蛛灵女王同时工作，每天都至少能培育10w只浆果怪，多刷一点吧。’
　　夏悠心里对独眼巨鹿暗道一声抱歉，开口说道，“我们继续。”
　　大家继续开工。
　　直到中午的时候，背包里面储存了约20w块巨兽肉和20w份巨兽血后，夏悠才停下来说道：
　　“艾玛，你先吸收一些生命力，然后让狂三吞噬时间。”
　　独眼巨鹿被活活生擒，可以用收益最大化的方法，把它慢慢炼化。
　　樱羽艾玛等时崎狂三重新为独眼巨鹿回溯状态后，听话的开始吸收独眼巨鹿的生命力。
　　夏悠观察少女们的表情。
　　他都对己方的残忍行为有点心理负担。
　　雪之下雪乃、栉田桔梗早就绷紧表情，有些不适应，但都没有提出让夏悠停手。
　　琪亚娜表情平静，她的承受能力比夏悠还强。
　　时崎狂三则最没同理心，笑意盈盈站在旁边，等待收获时间残渣。
　　夏悠对四女的反应不出预料，唯一让他诧异的是樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛居然毫无心理负担，发现夏悠的注视后，粉眸微弯似乎有些开心。
　　“？”
　　夏悠走到樱羽艾玛旁边，轻声问道，“你不会觉得心里难受吗？”
　　樱羽艾玛眨巴粉色大眼睛，小声说道，“我不难受啦。这对我们来说是正确的事，查理女王是敌人，独眼巨鹿是帮凶，只要能让大家变好，就算欺负独眼巨鹿是不对的，对我们也是正确的。”
　　“夏悠也是这样想的吧？”
　　夏悠看着樱羽艾玛一副求夸夸的期待模样，有些哑然。
　　明明樱羽艾玛是最富有同理心的好孩子，居然会说出这样充满理性的话。
　　怎么感觉他把樱羽艾玛给教歪了？
　　有种把纯洁白纸染成自己颜色的感觉，好微妙。
　　夏悠想了想，先是回应期待摸摸樱羽艾玛的脑袋，看着她开心的笑脸，轻声说道，“……我的对错也未必适合你。你也可以学学琪亚娜……桔梗……额。”
　　“咳咳，总之你也可以学学别人的道理，然后总结一套自己的道理，一昧模仿别人只会适得其反。”
　　夏悠刚才短短时间，把自己的队友都想了一圈，发现居然没有一个正常人适合樱羽艾玛去学刁。
　　相较之下，被他教歪居然是最好的选择。
　　樱羽艾玛眨巴眼睛，羞红脸蛋微笑着，小声道，“我知道夏悠是为我着想啦，很开心~。我心里非常憧憬夏悠，让我先向你学刁再去考虑别的事情好不好，路要一步步走哦？”
　　夏悠低头看着小女友仰望自己，纯真的粉眸里充满爱慕，温柔的轻声道，“你只要知道别一昧的学刁我的全部，只挑着优点学刁就行。”
　　樱羽艾玛明媚笑道，“夏悠在我这里没有缺点哦~”
　　夏悠笑道，“艾玛在我心里也是。”
　　樱羽……艾玛……！
　　栉田桔梗握紧拳头。
　　雪之下雪乃则无可奈何的看向夏悠。
　　他居然当着她这位女友的面刷别的女孩好感，实在是太可恶了！
　　时崎狂三等到他们对话结束，玩味的笑道，“夏悠君怎么不让艾玛酱学我呢？”
　　夏悠斜视吐槽道，“你自己心里没点数吗？”
　　时崎狂三抬手捂住丰富的人心，故作心疼的嘤嘤道，“呜~，人家这里好痛！”
　　琪亚娜鼓起嘴角，大声谴责道，“夏悠刚才犹豫了，是觉得我是笨蛋吗？”
　　雪之下雪乃眼神幽幽道，“为什么你提都没有提我。”
　　夏悠无奈扶额，眼神柔和的看向旁边没有说话的栉田桔梗。
　　还是他家桔梗最有自知之明了。
　　栉田桔梗看到夏悠的眼神，悄悄翻白眼。
　　‘嫌弃老娘两幅面孔是吧？明明还说喜欢我的每一面呢。臭渣男，有机会我一定狠狠控制你，等着下不了床求我吧！’
　　栉田桔梗心里虽然这么想，但也知道认为自己不是好榜样，樱羽艾玛千万别学她。
　　否则樱羽艾玛本来就很有心机，还得到凉面派的真传变得不要脸，很难想象能把夏悠拿捏道什么程度。
　　栉田桔梗才不想坏孩子艾玛变得更强呢！
　　大家说说闹闹，樱羽艾玛略作估计，轻声说道：
　　“我这里吸收好了，狂三酱，剩下的交给你啦。”
　　“好！”
　　时崎狂三早就迫不及待，闻言开启刻刻帝，开始爽吃时间。
　　世界级巨兽的时间很多，时崎狂三对着无法动弹的独眼巨鹿发动能力，耗费足足9分多钟才完成吞噬，神色餍足的看向夏悠，娇声说道：
　　“轮到你了哦，夏悠君~”
　　夏悠看着皮毛干枯衰老的独眼巨鹿，死神之镰化作利刃攻击它的大脑，成功完成击杀。
　　‘指定掉落，蓝色宝石！’
　　一颗纯净的深蓝色宝石凭空出现，立刻被夏悠用念力隔空摄了过来。
　　宝石表面凝聚极寒，所过之处令空气中凝聚出一条飘雪路径。
　　【你杀死世界级巨兽，获得经验+10w】
　　【夏悠：599级(经验780/3005)
　　自由属性点：7.5。】
　　独眼巨鹿为夏悠带来了足足34级的经验！
　　距离600级大关，只差仅仅1级。
　　夏悠不由心里感慨道：
　　‘鹿哥也是好心人啊，虽然没有掉落核心级别的珍贵资源，但为我贡献了大量肉和血，还掉落了大型蓝色宝石，绝对的榜五大哥！’
　　当然，这个榜五大哥在龙蝇老兄陨落后，马上就要跌到榜六。
　　但鹿哥也是夏悠的亲大哥。
　　他能走到今天，全靠各位大哥大姐的帮助。
　　过两天就和大哥大姐甜蜜多排，一起去抽查理女王的陀螺！
　　【死神之镰：（当前治疗抵抗：18200%）】
　　死神之镰的效果这次提升了1700%，比上次少了300%。
　　夏悠觉得应该不仅仅是鹿哥弱于虫哥的原因，或许死神之镰的倍率越往后提升越难。
　　当然，也有可能是鹿哥真的比虫哥弱这么多。
　　‘猎杀龙蝇后就能知道机制了，如果收益远超2000%，就表明死神之镰是纯粹的无限叠加，没有衰减机制。’
　　想到这里，夏悠轻声问道，“艾玛，狂三，你们的收获怎么样。我这里拿到了11w生命力。”
　　樱羽艾玛小声说道，“我是8w。”
　　时崎狂三翘起朱唇道，“我也是8w。”
　　栉田桔梗惊喜道，“哇，居然有这么多时间！”
　　夏悠轻轻一笑，“其实巨大蠕虫也爆出来7w时间，加上刻刻帝返还的时间，狂三现在的时间总量已经有17w以上了。”
　　他略作计算。
　　巨大蠕虫应该在各方面都比独眼巨鹿强大一些。
　　独眼巨鹿失去19w生命力，挨打的时候估计也流失一部分，达到了不影响时间掉落的极限，能提供8w时间残渣。
　　如果巨大蠕虫也那么容易被控制，少压榨一些生命力，估计能为时崎狂三提供接近10w的时间残渣。
　　但这些也不重要了。
　　2w时间残渣无非是蛛灵女王一天工作产出的一部分，多苦苦蛛灵女王就能拿回来。
　　唯一可惜的是独眼巨鹿没有掉落能制作世界级药水的素材。
　　夏悠大手一挥说道：
　　“我们该去挑战最后的龙蝇了！”
　　“我们走~”
　　少女们露出自信的笑容。
　　……
　　大陆最南方的火山地带。
　　凶名赫赫的火神龙蝇安详的躺在岩浆中泡澡，半边身子漂浮在岩浆表面，两颗巨大的多边形蝇眼闪烁异样的光辉。
　　‘花神陨落了。’
　　龙蝇想到在昨日，花神向它传来的最后讯息，随后花藤枯萎成为烂泥坠入岩浆内，扭头嘬了一大口岩浆，吞咽后舒服的长叹口气。
　　‘暗影女王拉来了一伙很厉害的家伙，把那个时间系外来者解救出来，不出意外他们还会挑战暗影女王。’
　　‘暗影女王现界后，肯定要借此机会离开这个世界，新坐上王座的那个家伙，绝对不会再为古文明延续发力了。’
　　龙蝇久居于火山，花神经常来找它商谈一些世界大事，希望它能够在对抗月亮的时候，与暗影女王合作。
　　所以龙蝇什么都清楚，知道暗影女王拉来异界之人，却被古文明留下的暗影怪物全部杀死的事情。
　　这批异界之人很特殊，实力已经是暗影怪物无法阻止的程度，还有那个知晓很多情报的时间系能力者，必定会再度挑战查理女王。
　　唯一的问题在于，他们能否找到彩虹宝石。
　　‘记得除了我以外，地神也珍藏了一颗彩虹宝石，防止月亮绕过暗影入侵永恒大陆的意外发生，可以在暗影祭坛召唤查理女王。’
　　‘不知道彩虹宝石被地神放在哪里。我要不要去提醒它把宝石藏好，别被异界之人找到。’
　　龙蝇也是永恒大陆的生命，对这个世界有感情，不希望看到它遭到侵占。
　　虽然这样很对不起拯救了世界的查理女王，但它还是决定去提醒一下地神。
　　呼呼呼~
　　岩浆破开风浪。
　　龙蝇感受着被土系力量封印在体内的彩虹宝石，翩动透明的巨大苍蝇翅膀，慢悠悠地飞出火山口，久违的看到蓝天白云，内心有些感慨。
　　‘没想到我近千年来三次出世，一次是对战月亮的投影、一次是对战暗影的新王，丝毫不堕我的威名。而这次却是给对我略微有恩的人添堵，世事无常啊。’
　　‘希望几百上千年后，暗影女王有机会现界，不会来火山揍我。’
　　至于异界之人的死活，龙蝇根本没有在意。
　　它看待异界之人，就像人类看待蝼蚁一样。
　　龙蝇连古文明的人都不在乎，更不会在乎外人。
　　因为这些弱小的生物寿命太少，它打个盹的功夫就会死掉，不值得投入感情。
　　只有暗影女王、花神等同层次的存在，或者丛林守护者这样寿命悠久的晚辈，才会入它的眼。
　　‘地神应该在哪里？’
　　‘没有花王帮我定位就是麻烦……哎，谁让它遭到的侵蚀太严重，必须被封印起来，给了异界之人可乘之机。’
　　龙蝇悠闲地想着这些有的没的，忽然看到一个异界之人在火山脚下快速奔跑。
　　它那只比花王差一个档次的宏伟意志扩散，精神意念悠然道：
　　‘异界之人，这里不是你该来的地方。’
　　分身来到半山腰处，仰头望着几乎遮天蔽日的狰狞巨兽，吞吞口水暗骂道：
　　“混蛋本体，昨晚让我死两次就算了，今天还让我来送死，混蛋混蛋！”
　　分身抬起十二时之枪中的长枪，灵力注入到枪里，带来强烈的威胁感，射出去的子弹必定有开山碎石之能。
　　下一秒，分身毫不犹豫的朝头顶扣动扳机。
　　嘭！
　　火药的焰光从枪口炸开，黑色弹丸破开空气划出凄厉的尖啸，打在龙蝇绿色的鳞片上面，猛然炸开一道冲击波扩散出去。
　　无事发生。
　　龙蝇没有感受到疼痛，光洁的鳞片没有一点损伤。
　　龙蝇看了看中弹的地方，又看向弱小的异界之人，心里并无愤怒，但还是猛然吹出一口气。
　　直径上百米的岩浆弹仿佛陨石一般坠击大地，火热的冲击飓风顷刻间扩散数千米，轰然将火山腰都砸的粉碎。
　　大地轰隆震荡之间，上千米高的火山居然轰隆隆的坍塌了一半！
　　龙蝇没有认出分身长着时崎狂三的脸，它没有见过时崎狂三，也对人类脸盲。
　　它虽然不在意蝼蚁死活，但遇到了挑衅还是会动手的，就像人类会拍死一只在耳边晃悠挑衅的蚊子一样。
　　‘我刚才力量似乎用多了，还是很久没有活动身体的缘故，居然感觉到一点消耗。’
　　龙蝇感觉到身体变弱了一点，没有在意，转头就忘记这个小插曲，准备去找地神。
　　嘭！
　　轰！
　　毫无伤害的弹丸砸在龙蝇的鳞甲上面，吹拂的狂风让它感觉有点凉快。
　　‘咦？’
　　龙蝇提起几分兴致，看向新冒出来的蝼蚁。
　　分身骂骂咧咧道，“混账本体，怎么还让我来送死，你是人吗！”
　　砰砰砰！
　　分身接连射击弹丸，仿佛要把怨念发泄出去。
　　龙蝇这次吐了一个小点儿的火球，直径50米。
　　火球犹如陨石般电光火石坠落，轰然砸在岩石板块上，使大地凹陷，几千米范围的坚硬石块龟裂，碾死了弱小的蝼蚁。
　　变弱的感觉再次袭来。
　　龙蝇发现了些许不对劲，看到远处奔跑来的异界之人，眯起眼睛。
　　没等分身发起进攻，龙蝇便从地底下召唤出岩浆柱，大地轰鸣破碎间，喷涌上千米高的岩浆把分身吞没。
　　变弱的感觉再度袭来。
　　‘杀死异界之人后，会削弱我的力量，这是某种技能的效果吗？’
　　龙蝇看着凭空出现的第四个分身。
　　哪怕它对人类脸盲，看着同样的衣服和脸，也发现了这是同一个人。
　　‘这种诡异的
　　
　　
　　
　　能力，我大概明白花王为什么会陨落了……’
　　‘现在那些异界之人把目标放到了我身上？真是愚昧不堪！’
　　龙蝇感觉非常荒谬，觉得那伙人在找死。
　　它操控大地的力量，隆起一座小山般的坚固岩石，把分身罩起来，宏伟的意志在天空与大地里扩散，寻找敌人的位置，准备雷霆击杀冒犯火神威严的蝼蚁。
　　结果敌人没有找到，反而让它发现了火山地带边缘的地面里布满了花藤！
　　这些花藤熟悉又陌生，明明是独属于花神的能力，却带着异样的意志。
　　‘异界之人杀死花神，掠夺了它能力！好诡异的技能。’
　　‘麻烦，放着不管好了。’
　　龙蝇知道花神的能力多么难缠，没准异界之人试探它的时候，隔着一个大陆的距离。
　　哪怕是它也无法在整个大陆，找到不正常藏在哪里的敌人。
　　而敌人派来的前锋，杀死后又会削弱它的实力，还是把他们交给暗影女王去头疼好了。
　　龙蝇如此想着，震荡翅膀冲天而起，准备继续去寻找地神。
　　忽然，奇怪的纯白色枷锁降临，笼罩住它庞大的身体。
　　枷锁非常纤细，似乎一挣就断，却带给龙蝇带来非常强烈的威胁感，让它猛然警觉爆发出最快的速度，疯狂翩动翅膀冲锋。
　　龙蝇庞大的身躯宛如一根巨大的箭矢，所过之处空气寸寸爆开，将天空都撕裂成两半，想要冲散枷锁。
　　但纯白枷锁完全不受影响，锁定龙蝇的身体，无论它多快都能保持同样的速度移动笼罩而来。
　　龙蝇眼神发狠。
　　火神爆裂！
　　轰——
　　仿佛核弹爆发，龙蝇以自身为中心扩散出恐怖的爆炸，无穷的光与热顷刻间摧毁数千米内的一切，天空中的云朵都消失不见，恐怖的冲击波将整个南部火山地带席卷一空。
　　龙蝇停止飞翔，凝重的看着完好无损的纯白枷锁笼罩住身躯，没能对行动带来任何影响，却让它失去了对火焰的感知力。
　　从诞生到现在，龙蝇一直是永恒大陆的火神，无时无刻不与火焰相伴。
　　而这一刻，火焰却弃它而去。
　　龙蝇震怒了，忽然感知到敌人的存在，猛然看向五万米外急速飞来的小黑点。
　　远处，夏悠的念力托举大家前进。
　　时崎狂三遗憾说道，“我还以为能先用分身削弱龙蝇呢~”
　　夏悠轻声道，“我也没想到会这样，看来这个战术还有待完善。”
　　敌人又不是蠢货，发现击杀分身会让自身变弱后，肯定会想别的解决办法，而不是傻傻地继续攻击，落入如此明显的圈套。
　　琪亚娜天蓝色的眼眸凝望龙蝇，解放裂空大剑和卡斯兰娜战甲，认真说道，“这个大家伙虽然比巨大蠕虫要小很多，但带给我的威胁感却远超巨大蠕虫。夏悠，我们要小心一些。”
　　时崎狂三素手旋转着短枪，张扬的翘起朱唇笑道，“不要担心哦，大家可以放轻松~”
　　“希望之弹！”
　　砰砰砰砰砰砰——
　　时崎狂三朝着队友和自己连开六枪。
　　每一枪都是叠加3倍希望之弹的5倍一之弹·加速！
　　顿时间，世界中的一切变得尤为缓慢，就连风声都断断续续不成样子，带来古怪的新奇体验。
　　夏悠看到大家的状态：
　　【15倍加速：4分59.6秒。】
　　连面板上的时间流速都变得很慢，需要体感时间15秒钟才会减少1秒。
　　夏悠再次看向就连扇动翅膀都非常缓慢的龙蝇。
　　琪亚娜说的没错，龙蝇身长300米、高200米，虽然对于人类而言依旧很庞大，但单论体型其实比独眼巨鹿还小几圈。
　　可龙蝇带来的压迫感，却远超独眼巨鹿与巨大蠕虫，与接近花王本体的周围时，那种好像世界都凝固的压迫感同级。
　　不过现在，时间加速让夏悠感觉自己与神明无异，不但龙蝇的压迫感消失了，内心甚至已经膨胀到有点轻视龙蝇。
　　——15倍速对1倍速的差距，这要还能打输干脆死了算了！
　　‘你们居然…胆敢主动…攻击我。’
　　龙蝇震怒的意志传音很迅速，但在时间加速15倍的状态下依旧显得慢悠悠。
　　夏悠感受到空气变得更加凝重，震怒的龙蝇表皮一点点变红，气息不断攀升，丝毫没有恐惧，反而轻笑着传达意念：
　　‘你的火焰魔法是被我封印的，除非打死我，否则你将永远都无法释放火焰魔法。’
　　‘来战斗吧，别想逃跑！’
　　夏悠发起了挑衅，效果拔群！
　　‘逃跑？不会的！’
　　龙蝇开启暴怒形态，仰天怒吼道：
　　‘蝼蚁，你们要为触怒神明付出代价。我会杀死你们全部——全部！’

第230章：手搓万能许愿机
　　火热的风浪袭来，吹拂过夏悠的纯白战甲，让他头发飞扬触碰到头顶的天使圆环。
　　天穹中，龙蝇绿色的身体完全变成赤红色，光滑鳞片的边缘流淌着黄金的纹路，在日光照耀下熠熠生辉，仿佛披上一层神明的威严光芒。
　　愤怒的宏伟意志震荡空气，拔高到世界最顶峰的力量哪怕只是轻轻煽动翅膀，就轻易掀起飓风，让天穹都为之撕裂。
　　夏悠对此评价道：
　　“气势很强，但还是不够快。”
　　雪之下雪乃露出一抹自信的浅笑，提起圣猫太刀说道，“狂三的加速15倍很权威，龙蝇的速度跟不上我，让我上吧。”
　　琪亚娜自信大笑道，“也让我来！”
　　夏悠握着死神之镰耍酷转了个圈，露出自信张扬的笑容，“我们一起上！”
　　“好！”x2
　　话音落下，三位主战成员冲了上去。
　　直到他们完成交流，龙蝇才在变身以后猛然震荡翅膀，发起冲锋！
　　以正常的时间来看，金红色的龙蝇犹如暴怒的神明，庞大的身躯顷刻间达到三倍音速，陨石天降一般轰隆着空间，摩擦出闪耀的光与热，将空气都液化砸碎！
　　但以夏悠三人的视角来看，它太慢了。
　　瞬间加速度达到秒速千米又如何？
　　放慢15倍后，在夏悠等人的感官中，秒速实际上不到80米。
　　这个速度其实很快，但对比龙蝇庞大的身躯来说慢得惊人，它需要足足四秒才能移动一个身位，完全就是一个活靶子。
　　“阿拉，大家都这么有精神，我也来帮个忙吧~”
　　时崎狂三笑眯眯地举起短枪，瞄准尚有万米远的龙蝇，扣动扳机的瞬间，传送到了龙蝇面前2000米处，当弹丸射出后，又瞬间传送回到远方。
　　砰。
　　足以开山裂石的弹丸激射而出，被龙蝇坚固的鳞甲无情撞碎。
　　‘哒~’
　　5倍减速弹+3倍希望之弹——15倍减速！
　　刻刻帝的伟力撬动时间变化，龙蝇的冲锋更加缓慢，在夏悠等人的时间流速里，每秒只能蠕动十几米的距离。
　　双方的时差达到恐怖的225倍！
　　夏悠念力操控战甲背后的翅膀扇动，快速接近到慢悠悠的陨石龙蝇面前，在它极度放慢转动的眼球注视下，灵巧的绕到它的身旁，挥舞死神之镰。
　　狭长弯曲的暗红色镰刃，在+8000%的锋利附魔恐怖加成下，轻而易举刺入到红金色的滚烫鳞片内，从头切割到尾！
　　但夏悠知道这没有用。
　　死神之镰的刀刃长度为1.5米，对人类而言已经很长，却仍不足以穿透龙蝇表皮鳞片的厚度。
　　所以他在与龙蝇擦肩而过的时候，把死神之镰的刀刃化作无数刀片，在龙蝇身体内部杀了个千疮百孔。
　　直到夏悠已经到达龙蝇身后，龙蝇才抬起一根巨大的苍蝇腿，携带厚重的土系能量发起攻击。
　　这次踢击哪怕在众人的感知中放慢225倍，也在1秒内完成，炮弹一样沉重的轰击在身侧的空气中。
　　龙蝇的侧面缓慢地炸开恐怖的冲击波与巨响，掀起的腿风朝着数千米范围渐渐席卷而去。
　　【流血诅咒x200w】
　　【冻僵诅咒x200w→状态：无】
　　【虚弱诅咒x200w→状态：虚弱（低），体力与发力上限降低20%，持续时间：0.1秒x18200%。】
　　【混乱、恐惧、愚笨诅咒x10w……】
　　夏悠微微挑眉。
　　他攻击了200w次，冻僵诅咒居然没有生效，其他诅咒也只是低等效果！
　　夏悠转身，好奇看向龙蝇的背后。
　　‘鉴定！’
　　【火神龙蝇：世界级巨兽。
　　体魄：213.4（基础142.5↑暴怒50%-宝具0.4）
　　灵魂：130.5（基础130.7-宝具0.2）
　　魅力：95.0
　　当前状态：
　　世界封印·火：无法调动火系魔法。
　　虚弱（低）：……】
　　超过200点的体魄属性，简直恐怖如斯！
　　只可惜遇到了被夏悠亲手强化的时崎狂三，在时间的伟力下，恐怖的体魄根本发挥不出效果，只能更抗揍一点。
　　这时，琪亚娜和雪之下雪乃的攻击也开始了。
　　琪亚娜相隔2000米远挥舞裂空大剑，上百道在空间撕裂出猩红伤痕的攻击，一下又一下降临到龙蝇的苍蝇腿上，轻易地把苍蝇腿全部与本体切断开来，断口处光洁如镜。
　　雪之下雪乃则和夏悠一样，凭借急速冲锋到龙蝇头顶，圣猫太刀深深刺入到鳞片的内部，身影一闪而过。
　　撕拉——
　　龙蝇左侧的苍蝇翅膀被齐根斩断。
　　下个瞬间，三人的攻击再度降临。
　　夏悠继续用死神之镰留下诅咒，削弱龙蝇。
　　当诅咒积累到300w次，终于烙印上弱等效果的冻僵诅咒，让龙蝇的行动能力降低20%，再度吃到一个减速的debuff！
　　琪亚娜的斩击落到龙蝇的苍蝇眼上。
　　巨大的多面晶体苍蝇眼，从上古年间就浸泡在岩浆中，还被纯净的火系、光系、土系魔法能量淬炼漫长岁月，硬度是钻石的好几倍，却毫无抵抗之力的被无形空间斩击一次次的划破，直到完全被切割下去。
　　雪之下雪乃则斩断了龙蝇的另一边翅膀。
　　直到三人的目标全部达成，龙蝇的身体表面才爆发出强盛的璀璨金光，仿佛太阳神降临世间般闪耀万丈，与厚土能量构成一个已经没有用的坚固护罩。
　　夏悠得意笑道，“贫弱，太贫弱了！”
　　如果不是为了留下龙蝇的性命，用来掠夺生命力和时间残渣，光是刚才三人的攻击，就能把它的脑袋切割下来！
　　夏悠念力感知到万米外绝美娇俏的时崎狂三，忍不住眼眸闪亮。
　　什么火神，不过是生在没有狂三女王大人时代的苍蝇罢了！
　　龙蝇：“……”
　　在它的视角，敌人速度快若惊鸿。
　　龙蝇的意志速度勉强能反应过来敌人的动作，但身体却完全跟不上，总是慢了不止一拍，攻击与防御完成的时候，敌人早就在它的身体上肆意欺辱一番离去。
　　甚至龙蝇最引以为傲的龙鳞，拥有让花神和冰神攻击都打不破的世界最强防御。
　　以前唯有地神的吞噬之力才能一点点破防，此时却在这些敌人的攻击面前犹如纸糊似的起不到防御效果。
　　不但龙蝇的身体的翅膀、足肢、眼睛都被斩断，体内有着神秘的力量削弱它的身体，甚至还有一股格外不详的难缠能力，在不断疯狂吞噬它的体力与生命力。
　　——远处樱羽艾玛神采奕奕，以225倍速发动生命吸取与告死魔女的生命力掠夺。
　　‘暗影女王，你究竟拉来一批什么猛人啊！’
　　龙蝇觉得暗影女王应该是生气了，才拉来这批强者，要和永恒大陆爆了。
　　但想一想又不太可能，暗影女王拉人应该是随机的，否则她早就把强者拉过来，何至于等到现在。
　　呼~
　　龙蝇感受到坠落的身体，猛然深吐口气，巨大的光翼在背后形成，猛然扇动稳住身形。
　　与此同时，厚土的巍峨扩散，方圆5000米内猛然变成沉重的重力场，一颗颗漆黑色的小球在体表逐渐覆盖成为铠甲。
　　‘火系的力量被封印，导致我的实力大减，必须破解封印才行。’
　　‘绝对不能留手，否则我会死！’
　　龙蝇感受着体内的彩虹宝石。
　　它是世界的瑰宝，蕴含着足以改变世界规则的奇迹力量，可以有限的实现生灵的祈愿。
　　恰巧龙蝇对抗过王级存在，感受到过世界之力，明白封印它火系魔法就是世界的力量。
　　‘我祈愿，自身不受世界之力影响！’
　　彩虹宝石回应祈愿，立刻绽放出七彩色泽的光芒。
　　奇迹的力量降临，彩虹色的光芒照耀身躯，封印在龙蝇身体周围的纯白枷锁断开了！
　　在这个瞬间，龙蝇感受到火系魔法回归，猛然仰天长啸：
　　“昂~~！”
　　轰轰轰轰轰——！
　　方圆十万米内，南部火山地带的岩石板块轰隆震荡，全部破碎裂开。
　　无穷无尽的炽火熔岩流动着倒卷而上，刺鼻的浓郁硫磺气味伴随着飙升的温度扭曲空气，将整个世界都染成火红色。
　　上百只金红色的巨大蛆虫，从岩浆内爬出来，张开大口凝聚汹涌的火球射向敌人，爆发出非常接近巨兽级的攻击！
　　天空中太阳大盛，照射下璀璨耀白色的光柱，将龙蝇的身体笼罩，纯净的光明驱散一切的负面效果。
　　同时方圆十万米内的浓郁地脉之力被隔空摄来，让龙蝇的气息飙升。
　　夏悠的念力操控着射来的岩浆火球，引导它们偏离轨道，从众人身旁掠过射向天空，带来恐怖的热浪让他们嘴唇有点发干。
　　他略带震撼地看着满地岩浆升天的画面，龙蝇在光柱与岩浆簇拥下如神如圣。
　　夏悠感受到世界之力的封印居然被破解，立刻抬起手用猎界之剑的力量，重新封印火系魔法。
　　但猎界之剑调动的世界封印，居然被彩虹色的力量抵消掉。
　　‘这难道是彩虹宝石的力量？鉴定！’
　　【火神龙蝇：世界级巨兽。
　　当前状态：
　　奇迹庇护（低）（不受世界之力影响）：未知。
　　净化之光（高）（治疗、净化自身状态）：未知。
　　重力场（高）（周围的敌人速度减慢80%，受到重力压迫）：未知。
　　地脉吸取（高）（弥补一切能量损耗）：未知。
　　火焰场地（高）（火系魔法威力翻倍，消耗降低90%）：未知。
　　火神降临（高）（火系、光系、土系魔法威力翻倍）：未知。
　　虚弱（低）：0.001秒x18700%。
　　冻僵（低）：0.001秒x18700%。
　　……
　　5倍减速：4分43秒。
　　体力流失（高）：未知。
　　生命力流失（高）：未知。】
　　夏悠看着龙蝇的身体修复如初，念力排开笼罩而来的岩浆，托举大家继续升空和龙蝇拉开距离，发出由衷的感慨。
　　“火神名不虚传。”
　　不愧是能与暗影女王交手的存在，居然没有像之前的世界级巨兽那样毫无反抗之力地落败，反而硬扛着足足225倍的时间流速差距，在一层层削弱下越战越勇！
　　龙蝇的意念断断续续的缓慢传递，非常凝重：
　　‘你们很强…我的光系魔法…居然无法净化负面影响…或许我需要…召唤暗影女王…才能保证击败你们…’
　　‘但我无惧挑战…亦无惧死亡…我会正面击败你们…输掉是我技不如人…也不会有任何手下留情！’
　　龙蝇意志孤高地喊道。
　　当然，虽然话是这么说，龙蝇真正不想请查理女王出手的理由其实是心里有愧。
　　它是高傲的火神，既然已经打算去做阻碍查理女王回家，做恩将仇报的事情了，现在遇到生死危机还请查理女王出手，它还要不要面子？
　　如果龙蝇没有想恩将仇报就算了，喊来查理女王，一起击败这些强敌，它能得到胜利，查理女王能够回家，皆大欢喜。
　　可它既然准备去做了，这次大战它只会自己承担，无论结局是生是死，它都愿意接受。
　　夏悠露出肆意张扬的笑容道，“你原来有彩虹宝石啊。”
　　这下就算火神核心无法分解出橙色宝石，他们也能召唤查理女王，不至于卡关。
　　“龙蝇，你很有魄力，那我们也用最高规格来招待你了。”
　　话音落下，夏悠身后浮现出虚幻的刻刻帝。
　　墨色的花苞悬挂于他的头顶，生成无数花藤，与龙蝇争夺地脉之力，让它无法借助地脉的力量恢复能量。
　　墨色的巨大蠕虫出现，它张开大口凝聚出漆黑色的圆球，被花王藤蔓托举到天空，疯狂的吞噬着太阳的光芒，让笼罩在龙蝇身上的净化治愈光柱熄灭。
　　独眼巨鹿墨色的身影坠落到岩浆内，顷刻间将脚下翻滚的岩浆冻结成冰雪，独眼中爆发出深邃极寒，朝着四面八方扩散，与熔岩分庭抗礼。
　　正是在樱羽艾玛引渡的生命力支援下，夏悠凝聚出来的三大世界级巨兽时间残影！
　　花王消耗75w生命力。
　　巨大蠕虫消耗65w生命力。
　　独眼巨鹿消耗55w生命力。
　　相当于损耗掉夏悠和樱羽艾玛前往西部大陆收集的所有生命力，还搭上从两只世界级巨兽身上获取的生命力，才成功凝聚出它们！
　　龙蝇猛然瞪大苍蝇眼，意志震惊的剧烈颤抖：
　　‘花神、地神、冰神，你们竟然投敌…不，你能操控它们的尸体！’
　　恐怖如斯！
　　龙蝇看向远处夏悠渺小的身影，忽然明白他为什么要狩猎自己。
　　如果能操控它的尸体，查理女王继位后实力没有精进的话，或许还真有可能输掉。
　　龙蝇凝重地感应着强敌，霸气回应道：
　　‘如果只是这样…哪怕我需要对抗三神…还要对抗你们…也不会败！’
　　时崎狂三翘起朱唇，朝着三神的时间残影射击十二时之枪。
　　“那这样呢？”
　　砰砰砰。
　　三神中弹，时间流速猛然加快15倍。
　　墨色花王调动能量的效率提升，完全封印了龙蝇调动地脉之力的可能。
　　甚至短短时间内，它还把花藤逐渐扩散至全世界，调动越来越多的地脉之力加持给夏悠六人与另外两个时间残影。
　　墨色蠕虫仿佛要将天空中的太阳都吞噬进去，它的大口疯狂地吸收光系魔法元素，让龙蝇身上的光柱完全熄灭。
　　墨色巨鹿本来略处下风的冰系魔法，出力效率提升15倍后，立刻压制住岩浆的火热，快速将火山地带变成深寒雪原，把岩浆虫全部冻在冰层里。
　　龙蝇：“……”
　　它身上只剩下重力场、火神降临、奇迹庇护三个效果。
　　其中重力场和火神降临，还在三神的对抗下，只剩下中等的效果。
　　龙蝇忽然想去请查理女王出手了。
　　没别的原因，只是心态崩了。
　　这群人作弊！
　　夏悠自信张扬地大笑道，“我们上！”
　　琪亚娜哈哈一笑，猛然挥舞裂空大剑喊道，“可怜的龙蝇，你还是束手就擒吧！”
　　雪之下雪乃都没忍住露出笑脸，身影化作急速流光逼近到重力场内，嘹亮的剑光撕开重力场，杀向龙蝇。
　　与此同时。
　　数十万、数百万墨色花藤从各个地方缠绕而来；
　　独眼巨鹿凝聚一根上千米的极寒冰川，猛然举起朝着天空中投掷；
　　墨色蠕虫的3
　　
　　
　　
　　43颗眼球凝聚漆黑厚重的土系能量，化作泯灭激光猛然射出。
　　三神对战夏悠他们的时候，憋屈没能使用出来的力量，此时全部变本加厉地打在了龙蝇这位曾经的同伴身上。
　　“嚯嚯，夸脏哦~”时崎狂三完成最佳助攻后，从容地站在后方看戏，酒红色眼眸兴奋。
　　“龙蝇好可怜啊。”樱羽艾玛感慨一声，神采奕奕的继续加紧吞噬体力和生命力。
　　“是啊是啊。”栉田桔梗发动能力，轻易操控住破开冰层的岩浆虫，总算有了点参与感。
　　三位辅助少女远远的看着龙蝇惨遭围殴的全部场面。
　　先是墨色蠕虫隔空吸收龙蝇体内庞大的能量。
　　龙蝇闪避不及，被千米冰川大炮弹击中，飞行的身体有些失衡。
　　墨色花藤趁机缠绕住它的足肢、口器和翅膀，哪怕没能完全控制住龙蝇的身体，却也让它几乎动弹不得。
　　龙蝇也不甘落后，但处于225倍时间流速的缓慢弱势状态，当它凝聚三种魔法融合的火神铠甲后，已经挨了一轮毒打。
　　龙蝇喷吐三种力量融合的火海无差别攻击周围，极致高温的神火足以融化一切。
　　但因为龙蝇的出力效率，远远弱于墨色蠕虫相差225倍时间流速加成的吞噬效率，刚凝聚的火焰就被吞噬一空。
　　雪之下雪乃硬抗重力场，再次去割下苍蝇翅膀，顺便把口器也切断。
　　琪亚娜再次隔空斩断苍蝇足肢和眼球。
　　夏悠站在远处，操控21w宝具碎片化作刚好与龙蝇身体一样长度的锋利细线刀，将它庞大的身体从中间拦腰斩断。
　　至于龙蝇凝聚的火神铠甲，被三人华丽的忽视了。
　　有什么问题跟黄金附魔的钻石武器说去吧！
　　龙蝇就连流血都是放慢225倍，它的血液都还没有喷涌滴落多少米，甚至连惨叫声都没有发出来，新的攻击就降临了。
　　墨色花藤通过伤口，深深地刺入龙蝇的体内，在里面扎根。
　　夏悠的念力顺着花王藤蔓，将龙蝇的身体内部探查得通透。
　　它的大脑居然就是火神核心，灵魂意志寄居其中。
　　同时在核心的旁边，还有一颗闪耀着暗淡七彩光芒的宝石，形状类似鹅卵石般表面光洁圆润。
　　‘鉴定！’
　　【火神核心：素材。
　　火神龙蝇的能量核心，能够自动汇聚世界中的能量，蕴含无尽的火神之力，可于钻石工作台制作成天灾级魔法道具，或拆解成大型红色、橙色、黄色宝石。
　　可以制作成火神药水。
　　能量储备是中型宝石的300倍。
　　当前能量储备：80%（每日恢复1%）。
　　能量耗尽时，会变成3个钻石块。】
　　【彩虹宝石（小）：素材。
　　蕴含世界之力的奇迹宝石，向宝石祈愿，世界会回应你的愿望。
　　可于钻石工作台为道具带来一次额外的指定强化。
　　当前能量储备：50%。
　　能量耗尽时，会变成7颗钻石。】
　　夏悠心念一动，操控花王的藤蔓将彩虹宝石与火神核心包裹起来。
　　彩虹宝石被直接从血肉中掏出来，表面流淌着滚烫粘稠的血液滴落，在暗淡的世界里闪耀着七彩虹光。
　　夏悠没有动火神核心，如果拿走它，龙蝇会直接陨落，错失大量生命力和时间残渣。
　　龙蝇感受到核心和彩虹宝石被封锁，仿佛被锁住命根子，僵住身体无法动弹，快速结束了暴怒形态，气息渐渐变得衰弱，意志疲惫地说道：
　　‘我输了……’
　　事实证明，它就算再厉害，也打不过如此作弊的团队。
　　龙蝇的意念感受着花神、地神、冰神的强力组合，还有这些掌握强大能力的异界之人，心里有些不甘。
　　那么多一等一的强者，不讲武德的合力围攻它一个老家伙，这不作弊吗！
　　但很快，龙蝇感受着被控制的火神核心，便释怀了，意志平静地说道：
　　‘要杀要剐…悉听尊便…’
　　小命已经被敌人抓在手里，不释怀还能怎么样。
　　龙蝇接受了死亡的结局，周围的重力场也平息下去。
　　夏悠操控墨色花王把龙蝇的两截身体拼接，用几千根藤蔓连接上。
　　琪亚娜和雪之下雪乃来到他的一左一右，三人共同飞到凄惨的龙蝇面前。
　　夏悠说道，“我也不折磨你，等你的生命力和时间流失，会直接杀死你的。”
　　他认为龙蝇没有帮助过查理女王欺负时崎狂三，不算彻底的敌对阵营，既然对方已经认输，愿意给它一个痛快。
　　龙蝇沉默半晌，感受着不断流逝的生命力，心里无语。
　　一点点等待死亡降临，这还不是折磨吗？
　　琪亚娜看向被墨色花藤送来的彩色宝石，眼神好奇道，“这个就是彩虹宝石？”
　　雪之下雪乃认真打量，开口说道，“感觉没有什么特别的。”
　　她见识过大型黄色宝石自动汇聚地脉能量、大型蓝色宝石周围遍布冰霜力量，现在去看只是发光的彩虹宝石，觉得没有时崎狂三说的那么玄乎。
　　夏悠握住彩虹宝石，轻笑说道，“因为这只是一块小型宝石。”
　　刚说完，夏悠的耳边响起久违的提示音。
　　【恭喜你达成成就“彩虹宝石！”，请大声喊出咒语“让我们出发抵达实现愿望的彩虹海吧！”，领取奖励：制作升级·彩虹、100经验。】
　　夏悠毫不犹豫地大喊道，“让我们出发抵达实现愿望的彩虹海吧！”
　　他在喊的时候低头隐藏口型，用念力排开周围空气，制作出接近真空的隔层，使声音没有扩散出去。
　　哼哼，不适时宜的成就系统，我已经可以拿捏你了！
　　夏悠脑海里浮现出奖励的信息：
　　制作升级·彩虹：
　　可以用彩虹宝石融入道具里面，根据使用者的意愿，许愿般的提升任何方面的能力。
　　彩虹宝石与道具绑定，需要消耗一整颗彩虹宝石才行。
　　融合彩虹宝石的道具，会额外获得沟通世界之力的效果。
　　【夏悠：599级(经验880/3005)
　　自由属性点：7.5。】
　　奖励还有已经没什么用的100经验值。
　　‘基础成就树已经做完最后一个了，按照正常游戏的惯例，马上就是大结局了。’
　　刚好卡在挑战查理女王前面的节点。
　　夏悠心念一动，收起彩虹宝石，看向下方被墨色花藤彻底支配身体的龙蝇，又看向远处飞过来的三女，内心产生豪情壮志。
　　很快他们就要通关了！
　　二十分钟后。
　　樱羽艾玛吞噬到接近2成生命力，期间粉眸火热的看着夏悠。
　　时崎狂三笑容灿烂，吞噬掉8成时间，抚摸着平坦的小腹。
　　夏悠发动死神之镰击杀龙蝇，拿到最后的2成生命力，身体也有些火热。
　　掉落与经验值也到手了。
　　【你杀死世界级巨兽，获得经验+10w】
　　【夏悠：631级(经验2165/3155)
　　自由属性点：10.7。】
　　升级再次飙升足足32级！
　　【死神之镰：（当前治疗抵抗：24300%）】
　　与此同时，死神之镰的效果提升了2500%，表明宝具效果没有极限、也没有衰减机制。
　　独眼巨鹿给的少就是纯菜，没有别的原因。
　　夏悠想到龙蝇发动光系魔法治疗净化自身时，他的诅咒居然没有被净化，依旧根深蒂固，不禁露出几分期待。
　　继续这样叠层下去，迟早有一天，能让诅咒拥有永久无法祛除的恐怖效果。
　　‘指定掉落，火神核心！’
　　龙蝇干扁的尸体前，一块火红色闪耀璀璨金光的核心凭空出现，刹那间便让空气变得无比火热干燥，内里充满恐怖到极致的能量。
　　夏悠有股站在核弹周围的感觉，本能地心惊胆颤它会突然炸开，于是快速操控念力将火神核心收入背包，随后取出10根钻石镐，开始快速凿击龙蝇的干尸。
　　龙蝇的尸体除了掉落第二块火神核心、巨兽肉和巨兽血之外，还掉落了一个独特的掉落物。
　　【龙蝇鳞片x200】
　　【龙蝇鳞片：素材。
　　火神龙蝇的坚固鳞片，长期经历纯净的火、光、土三系魔法能量淬炼，硬度达到钻石的10倍，拥有极强的魔法抵抗性能。
　　失去能量供给后，表面温度为500度高温，推荐在钻石工作台制作为防具。】
　　那很烫了。
　　夏悠打量着念力包裹的红色金纹鳞片，鳞片弥漫着刺鼻的硫磺味，周围的空气也被烫得扭曲，随即将鳞片全部收到背包里。
　　栉田桔梗飞到夏悠身旁，声音温柔地笑道，“下面还有一些虫子，你来杀死吧。”
　　“好。”
　　夏悠闻言看向地下。
　　墨色巨鹿冻结的岩浆表面，上百只红金色的蛆虫被支配力量控制着趴在一起，发出滋滋滋的声音，使身下的冰层融化成水不断蒸发。
　　‘鉴定。’
　　【岩浆虫：上级怪物。
　　体魄：5.9
　　灵魂：7.2
　　魅力：1.0
　　评价：火神龙蝇的仆从，生活在岩浆之中，拥有强大火系魔法核心。
　　体表温度高达400度，擅长使用岩浆魔法，在火神龙蝇的周围获得接近巨兽级别的攻击力。
　　拥有三级恐惧威压。
　　掉落物：红色宝石（中）、上级怪物肉。】
　　夏悠看了一眼。
　　他还以为这些岩浆虫是龙蝇的孩子，打算培养出来几只龙蝇当坐骑，发现不是后便失去兴趣。
　　夏悠和樱羽艾玛、时崎狂三榨干岩浆虫们的生命力与时间后，念力化作无形利刃刺出。
　　上百只岩浆虫顷刻间被斩断了头颅，指定掉落出大批红色宝石，被夏悠操控着钻石镐收尸。
　　【红色宝石（中）x230】
　　【上级怪物肉x3000】
　　【你杀死上级怪物，获得经验+500】x115
　　【夏悠：648级(经验3160/3240)
　　自由属性点：12.4。】
　　龙蝇的仆从为夏悠送来57500的经验值，带来17级的提升！
　　【死神之镰：（当前治疗抵抗：25400%）】
　　诅咒的净化难度提升1100%，每只上级怪物能提升约10%的效果。
　　夏悠看着满满的收获，轻笑道，“谢了，桔梗。”
　　栉田桔梗心里翻白眼。
　　她今天全程摸鱼，如果不是知道夏悠也喜欢夸人，提供情绪价值，她都要以为夏悠是嘲讽她了。
　　什么时候她也能像大家一样，无论敌人强弱都能帮上忙呢？
　　再这样下去可就掉队了啊！
　　栉田桔梗心里哀嚎着，表面可爱笑道，“这次你们收获怎么样。”
　　夏悠说道，“我在龙蝇身上拿到18w份生命力，岩浆虫提供6000份。”
　　樱羽艾玛小声笑道，“我是17w份，岩浆虫也是6000份。”
　　战斗损耗了龙蝇一部分生命力。
　　时崎狂三神色餍足地翘起朱唇，娇声道，“我拿到10w份时间残渣哦~，岩浆虫是1600份。”
　　这次的收获很大。
　　龙蝇不愧是最强的世界级巨兽，贡献的生命力和时间残渣非常充足。
　　夏悠满意颔首，随后迫不及待地呼唤出刻刻帝虚影和复制·告死魔女，轻声说道，“艾玛，再给我一些生命力。”
　　樱羽艾玛粉眸明亮，非但没有吝啬，反而因为夏悠的索求高兴，伸出白白嫩嫩的小手，将生命力渡过去。
　　“时间残影·龙蝇，凝聚！”
　　夏悠的面前，出现虚幻的墨色龙蝇轮廓，大量生命力填充进去。
　　足足消耗90w份生命力，几乎是一片大陆区域收集的数量，墨色龙蝇的躯体才凝为实体！
　　恐怖的威压扩散，墨色龙蝇神色呆板的扇动翅膀漂浮在空中，只是出现就让地面上冻结的岩浆沸腾，迅速溶解冰川。
　　‘我抓到宝可梦啦~’
　　夏悠翘起嘴角。
　　拥有龙蝇全盛时期力量的时间残影get！
　　时崎狂三望着墨色龙蝇巨大的身影，再看向自己手里的十二时之枪，酒红色眼眸兴奋地说道：
　　“龙蝇在我们这边的实力，能够远超它还活着的时候。等召唤出查理女王，光是龙蝇就够她难受的啦~哈哈哈！”
　　少女们想到那副画面，或眼神明亮或笑容满满，充满了自信。
　　夏悠收起墨色龙蝇和不定发明复制的两件宝具，看着刚才还在一声不吭渡给他生命力的樱羽艾玛，纯真脸蛋露出意犹未尽的神色，揉揉她的小脑袋，轻笑着对众人说道：
　　“我们回去吧。”
　　“接下来是消耗战利品升级的环节！”
　　……
　　石头房内。
　　因为忙于打怪，众人没来得及吃午饭。
　　现在是不到下午两点，夏悠取出烹饪锅制作了美食，和大家围在沙发上用餐。
　　在他做饭的时间里，时崎狂三已经和少女们用背包不断刷满了资源。
　　夏悠拿到少女们笑语盈盈递给他的背包，打开面板探查，嘴角翘起来根本压不住。
　　【火神核心x128】
　　【彩虹宝石x64】
　　【吞噬者之眼x64】
　　【黄色宝石（大）x64】
　　【蓝色宝石（大）x64】
　　除此以外，还有绿色、紫色等中小型宝石，也刷了很多。
　　夏悠一边吃饭，一边拆解了一颗火神核心，得到大型红色、橙色、黄色宝石各一个。
　　他随后用念力约束着四种颜色大型宝石的能量，防止其扩散出去影响他和少女们的房间，然后将这些宝石与小型绿色、青色和紫色宝石一起放到钻石工作台上面。
　　‘合成！’
　　七种颜色的宝石化作流光融合为一股，在少女们期待的注视下，化作了一颗鹅卵石大的彩虹宝石。
　　这颗宝石表面，红橙黄蓝四种颜色的光芒强烈绽放，绿青紫三种颜色的光芒只占据很小一部分。
　　它的出现，让房间里面充满纯净的能量，就连石头、木桌、玻璃和沙发都渐渐渲染上一层淡淡的彩虹色，质地逐渐变得光洁如玉。
　　‘鉴定！’
　　【彩虹宝石（半大）：素材。
　　半步大型彩虹宝石，蕴含纯净的奇迹力量，能够自动汇聚世界之力充盈自身。
　　拥有改天换地的力量，可以实现针对世界的愿望，效果取决于能量强度。
　　能量储备是中型彩虹宝石的40倍。
　　当前能量储备：100%（每日恢复0.4%）。
　　能量耗尽时，会变成4个钻石块。】
　　夏悠用念力隔空摄来彩虹宝石，拿在手里，感受到内心中生出一种仿佛世界都在掌控中，类似于处于门内世界的感觉，若有所思。
　　‘需要用七块大型宝石，应该才能制作出最完美的彩虹宝石。’
　　问题来了，世界级巨兽就这么多，去哪里找另外三种大型宝石呢？
　　大陆边境的海洋？
　　夏悠心里有了想法。
　　为什么要去苦哈哈的寻找三色宝石，他都已经有彩虹宝石，直接许愿不就完了！
　　雪之下雪乃眼眸好奇打量特效更足的彩虹宝石，故作平静的问道，“夏悠，怎么样？”
　　琪亚娜天蓝色的大眼睛好奇，兴冲冲地说道，“是啊是啊，这个东西能召唤出查理女王吗？”
　　夏悠看向少女们期待的眼神，微笑回应道：
　　“当然没问题，彩虹宝石可以改变世界的规则。不过这颗彩虹宝石还不是最佳的宝石，我们吃完饭去做个实验，应该能拿到最佳的彩虹宝石。”
　　琪亚娜迫不及待地大口塞肉，嚼嚼嚼含糊道，“大家都吃快一点呀~”
　　少女们都加快进食。
　　夏悠笑了笑，也埋头吃饭。
　　很快吃完，众人来到屋子外面。
　　空气中弥漫着血腥气味，石头房周围的血泥中，丛生的大片浆果怪朝着带有花神气息的众人恭敬弯下腰。
　　远处身体高大的蛛灵女王，指挥着特殊护士蜘蛛，调动地脉之力不断生产新的浆果怪。
　　夏悠左手握住光滑温润的彩虹宝石，另一只手取出小型的绿色风系宝石，以及一个麋鹿鹅掉落的纯风之角。
　　“我许愿，将绿色宝石变成中型宝石。”
　　世界回应了夏悠的祈愿。
　　彩虹宝石中，七彩色的奇迹力量消失一部分，大量风系魔法能量汇聚到夏悠掌心里的宝石中，它的能量本质突破界限，成长了10倍。
　　【绿色宝石（中）x1】！
　　夏悠翘起嘴角，如法炮制制作出大量的中型绿色、青色、紫色宝石。
　　随后把三颗中型绿色宝石和纯风之角融合，得到新的宝石。
　　【绿色宝石（大）x1】
　　呼呼呼~~~
　　巴掌大的绿色宝石出现，便令周围百米范围掀起轻灵的风流，吹得夏悠和少女们头发纷飞衣服飘飘。
　　栉田桔梗惊讶道，“就这样制作出来一个世界级巨兽的掉落物了？”
　　时崎狂三双手优雅地捂住裙摆，酒红色眼眸和飞扬刘海下金色眼眸微弯，注视着夏悠手里的宝石，娇声道：
　　“彩虹宝石还真是方便呀~”
　　她当初拿到一颗小型彩虹宝石，也体会过这种心想事成的状态。
　　不过时崎狂三的那颗宝石，能量可完全没法和夏悠制作的宝石相提并论，随便用两下就会耗尽能量。
　　为了节省奇迹的力量，时崎狂三用时间回溯测试出效果后，一直不舍的动用彩虹宝石，直到召唤查理女王时，把彩虹宝石消耗掉。
　　时崎狂三看着夏悠手里的宝石，酒红色眼眸闪过兴奋与期待。
　　‘夏悠君可以量产彩虹宝石，我如果提出想要几颗的要求，他肯定会满足我。我可以挥霍体验这种神奇力量了呢~’
　　夏悠抚摸着彩虹宝石，翘起嘴角，“我许愿，把它们升华为大型青色、紫色宝石。”
　　彩虹宝石中的能量大量消耗。
　　浓郁的七彩奇迹光芒，转化成为纯净的水系能量与纯净的精神能量，大量注入到青色、紫色宝石内部。
　　两颗宝石迅速升华，在彩虹宝石中的能量大量消耗后，其中的能量本质猛然提升100倍！
　　大型的青色宝石让周围汇聚成潮湿的雾霭，微微打湿夏悠和少女们的脸颊、衣服；
　　大型的紫色宝石扩散强烈的精神意念，制造出模糊的幻想，仿佛来到仙境。
　　期间，夏悠不断鉴定彩虹宝石。
　　将小型宝石升华为中型宝石，需要消耗0.1%的能量。
　　制作纯净之水、纯净精神，升华中型宝石为大型宝石，需要消耗40%的能量。
　　做完这些，夏悠手里的彩虹宝石已经非常暗淡。
　　他收起这颗宝石，用七色大型宝石，合成出新的彩虹宝石。
　　【彩虹宝石（大）：素材。
　　能量储备是中型彩虹宝石的100倍。
　　当前能量储备：100%（每日恢复1%）。
　　能量耗尽时，会变成7个钻石块。】
　　真正的大型彩虹宝石制作出来了！
　　夏悠对准三色中型宝石说道，“我许愿，把它们升华为大型宝石。”
　　彩虹宝石消耗比之前更少的能量，成功制作出三颗新的大型宝石。
　　【彩虹宝石（70%能量）】

第231章：宝具升级！都是痴女（9k+）
　　石头房前的潮气与风流渐渐散开。
　　夏悠举起彩虹宝石，绚丽的彩虹色能量氤氲扩散，带来一种浸泡在高能量场内，呼吸都会恢复状态的奇妙感。
　　
　　
　　
　　
　　栉田桔梗走到近前，好奇地温柔问道，“这就是最完美的彩虹宝石吗？”
　　夏悠轻笑着说道，“没错。诺，这颗给你，我再制作一批，大家都可以许愿体验一下彩虹宝石的力量。”
　　栉田桔梗惊喜地扬起眉梢，握住光滑的彩虹宝石笑道，“好呀！那我先去玩了。”
　　琪亚娜咂咂唇瓣，期待说道，“我要吃披萨、披萨。”
　　樱羽艾玛闻言吞吞口水，粉眸明亮小声道，“我要吃寿司、天妇罗、关东煮……”
　　琪亚娜听到樱羽艾玛报菜名，也被勾起馋虫，在旁边用力点头。
　　夏悠好笑说道，“也是，不能经常吃肉和浆果，咱们是时候扩张口味了。”
　　樱羽艾玛认真地小声说道，“夏悠做的美食很好吃，我没有吃腻，今天的晚饭可以再做一份炒兔腿吗？”
　　“当然可以。”
　　夏悠温柔地揉揉乖孩子艾玛的脑袋。
　　做好几颗彩虹宝石，夏悠分别交给几女。
　　栉田桔梗在远处许愿一些沐浴露、防晒霜之类的用品，世界没有给予回应，转而许愿能达到类似效果的植物，世界给予了回应。
　　琪亚娜和樱羽艾玛一起去旁边培育新食材。
　　时崎狂三早就想挥霍彩虹宝石的力量，飞到远处制作出一条河、一座山改天换地。
　　夏悠看着没有动弹的雪之下雪乃，轻声问道，“你不试试彩虹宝石的力量吗？”
　　雪之下雪乃捏着彩虹宝石出神，闻言轻声说道，“我在想，它能不能改变世界的规则，让我们自由进出两个世界，而不是还有30天这个限制。”
　　“好想法！”
　　夏悠心里一动，当即制作出彩虹宝石，祈愿道，“我许愿，净化饥荒世界与月亮对我的侵蚀。”
　　彩虹宝石内的能量消耗了6%，七彩色的光芒扫了一圈夏悠的身体，掉落出一片朦胧银光与暗淡黑雾，在空气中消失不见。
　　‘鉴定！’
　　在此之前，夏悠心神一凝，第一时间发动鉴定。
　　【月亮能量：特殊。
　　月亮的能量，没有载体无法存在。】
　　【暗影能量：特殊。
　　暗影的能量，没有阴影无法存在。】
　　夏悠没有感觉到身体有什么变化，但两股力量确实是从他的身体中脱离出去的，表明他一直在被无处不在的月亮与暗影同化，简直防不胜防。
　　“这是？”
　　雪之下雪乃表情凝重。
　　夏悠简单解释了他的推测，“……这些能量会侵蚀我们，当完成侵蚀的时候，也就是30天的期限到达，就无法离开这个世界，至少无法坐上暗影王座。”
　　“多亏雪之下的聪明才智，你的发现让我们都安全了！”
　　雪之下雪乃翘起嘴角，故作平静的无语说道，“这件事情我不说，你们迟早也会发现，不必这样讨好我。”
　　夏悠轻笑道，“没有，你提供的思路很关键，我是真心夸你的。”
　　雪之下雪乃抬起手掌卷曲长发，一秒后回应道，“……随便你。”
　　傲娇雪乃可爱捏~
　　夏悠扩散思维说道，“等下可以把发现告诉大家，定期清理一遍身上的侵蚀。”
　　“对了，没有侵蚀我们今晚可能就会传送回去，没必要这样做，先用彩虹宝石许愿留在这个世界——也不知道能否许愿直接回到现实。”
　　雪之下雪乃眼眸柔和地看向夏悠，听着他自言自语，轻轻嗯了一声作为回应。
　　在夏悠的带领下，他们的状况变得越来越好，甚至还大概率掌握了穿梭两界的办法，只是有待测试。
　　等打完查理女王，就能回到家乡。
　　在现实世界安置下来后，家里会催促他们订婚、结婚吗？
　　如果夏悠能只爱她一个人就好了。
　　与如此爱她、经常夸夸她的夏悠在一起白头偕老，她的婚后生活肯定会很幸福吧。
　　夏悠翘起嘴角，彩虹宝石解决了他的一个心腹大患，高兴地取出其他资源。
　　火神核心与吞噬者之眼出现在空气里，立刻让周围变得火热起来。
　　炼药，启动！
　　【火神药水：世界底蕴级。
　　效果：令服用者获得火神的力量，能够操控火焰、大地与光明，释放三系魔法。
　　火神之力会淬炼体魄，服用后体魄+15，寿命得到对应提升。
　　注：血脉类药水服用多次会引起冲突。
　　评价：掠夺神灵力量的亵渎药水，但当你喝了它以后，你将会取代神灵。】
　　【吞噬者药水：世界底蕴级。
　　效果：令服用者获得吞噬者之力，可以吞噬世界上的一切，转化为适合自身的能量。
　　服用后体魄+10，寿命得到对应提升。
　　注：血脉类药水服用多次会引起冲突。
　　评价：你能否吞噬一座世界？】
　　夏悠心满意足地看向手里两瓶世界级药水。
　　火神药水能直接提升战斗力，让栉田桔梗等辅助都获得强大的战斗能力。
　　吞噬者药水是发育类能力，吞噬的东西越多越强，带来的提升就越大，上不封顶。
　　可以说两种药水都非常强力。
　　夏悠朝近处的三位少女呼喊，同时念力扩散拉了拉7000米外的时崎狂三的衣角，示意她赶回来。
　　“夏悠怎么啦？”
　　琪亚娜嘴角鼓起咀嚼，手里拿着半块类似苹果的水果，另一只手从背包里掏出来新的水果，开朗的笑道，“你们也来吃，很脆很甜的！”
　　樱羽艾玛在旁边，两只手都拿着水果，嘴里快速嚼嚼嚼。
　　“那我尝尝。”
　　夏悠微笑接过水果，雪之下雪乃则是在道谢后接过。
　　栉田桔梗和最后的时崎狂三到来，也领取到水果。
　　五位少女咔吧咔吧脆生生的咬着水果，漂亮的大眼睛看向夏悠，等待他说话。
　　夏悠先是把世界侵蚀的事情解释了一遍。
　　少女们都利用彩虹宝石的力量，祛除暗影与月亮的侵蚀，其中时崎狂三体内掉落的能量最为浓郁。
　　最后，夏悠拿出两种药水介绍效果，说道：
　　“……你们自选想要哪种药水，然后麻烦狂三为我们回溯到没有喝药的状态。”
　　时崎狂三消化了一下信息，酒红色眼眸明亮，笑着说道，“没问题，你们喝药的瓶子还留着就行。夏悠君，这下我是不是也能回到精灵世界了？”
　　夏悠心念一动，取出玻璃瓶，点头道，“不出意外应该可以。”
　　自从拥有背包后，他和少女们都养成把东西丢背包里的刁惯，玻璃瓶自然也留着。
　　时崎狂三笑容扩大，提起黑色裙摆优雅地欠身，眼眸温柔，娇声说道，“多谢夏悠君哦~”
　　祛除侵蚀对夏悠等人来说，只是把30天的最后期限变成无上限。
　　但对时崎狂三来说却尤为重要。
　　万一击败查理女王后，她却因为世界侵蚀无法回到精灵世界，还要回溯自己的时间到很久之前。
　　这会导致夏悠帮助她提升的力量全部消失。
　　虽然夏悠非常喜欢她，肯定还愿意帮助她提升实力，但进度免不了落后其他人，诱拐夏悠回到精灵世界的计划平生波折。
　　时崎狂三酒红色眼眸隐蔽地扫过四女。
　　她们每一个都身怀绝技，对夏悠的爱意丝毫不差。
　　想在她们面前抢走夏悠，必须要保证自身状态强大才行。
　　时崎狂三娇声道，“我打算喝吞噬者药水，夏悠君想使用哪种药水呢？”
　　夏悠轻声道，“吞噬者药水能提升灵力，很适合你。我的话还是花王药水不变，花王的能力最适合我——你们呢？”
　　栉田桔梗没有犹豫说道，“我需要火神药水提升战力。”
　　雪之下雪乃目标明确道，“我也喝火神药水。”
　　樱羽艾玛嚼嚼嚼，吞咽下水果，粉眸信赖地小声说道，“夏悠来帮我决定吧。吞噬者药水很适合我的能力，火神药水也能强化我的战斗力，我都接受。”
　　夏悠轻笑说道，“那就吞噬者药水吧。”
　　樱羽艾玛明媚笑道，“嗯！我听夏悠的！”
　　栉田桔梗心里无语地翻白眼。
　　……姐妹，差不多得了。
　　夏悠问道，“琪亚娜呢？”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛眨巴，想了想说道，“我有崩坏能，吞噬者药水适合我。可火神药水也很不错……夏悠老师，你也来帮我决定吧！”
　　夏悠轻笑道，“好吧，指导学生是老师的工作。琪亚娜服用火神药水好了。”
　　等琪亚娜真正解锁律者核心，就算没法在饥荒世界连接虚数空间，获得无穷无尽的崩坏能，核心里面的能量也绝对不会少。
　　而火神药水就有说法了。
　　它可以让琪亚娜提前得到薪炎的能力，挥砍烈火大剑！
　　帅气的同时还很强力，颜值与数值并存。
　　这还犹豫什么，喝就完了。
　　琪亚娜开朗笑道，“是，夏悠老师！”
　　大家都决定了服用什么药水，便在时崎狂三回溯了花神药水后，开始喝药。
　　琪亚娜、栉田桔梗、雪之下雪乃都获得了火神之力，可以操控火焰、光明与大地的魔法。
　　经过测试，火焰魔法擅长攻击、光明魔法适合治愈与净化、大地魔法擅长恢复与防御。
　　三种魔法还能融合为火神之力，是一种更高级别的魔法形态，拥有三种魔法的全部效果，并且更强。
　　“可是好弱啊……”
　　栉田桔梗朝着天空挥手，很轻松凝聚出一团十米直径的大火球飞射出去，在半空中轰然炸开。
　　她费力地凝聚火球，火球直径达到极限的二十米，射出去后爆炸的威力更大更强，可以秒杀上级怪物，但也仅此了。
　　她的数值太弱，根本无法重现火神龙蝇的天灾之力，只能发挥出这样的效果。
　　琪亚娜和雪之下雪乃的表现稍微强一点，但不多，有些失望。
　　她们没有想过能像火神龙蝇那样强，但也没想到会这么弱。
　　夏悠轻笑着安慰道：“别着急，火神药水目前的作用，就是帮助你们跨过操控魔法的门槛而已。真正的强力武器是这个——请看！”
　　夏悠取出一根钻石烧火棍，在上面镶嵌上七颗大型宝石。
　　他用念力激发宝石，挥舞钻石烧火棍，顿时仿佛火山喷涌一般，上百米粗的烈火熔岩直冲天际，将天空的云朵都灼烧消失了一片。
　　夏悠再次挥舞烧火棍，远处的大地立刻轰隆作响，撕裂开巨大的深渊裂缝，随后冰霜覆盖，制造出来一片冰川大裂谷。
　　大型魔法宝石，蕴含天灾级别的力量！
　　夏悠看到少女们收回目光，轻笑说道，“如果无法掌控魔法，就只能像我刚才一样，用宝石的力量使用这一种魔法，还无法操控。”
　　“但如果掌握魔法力量，使用宝石会很方便。你们看。”
　　夏悠呼唤出猎界之剑，得到掌控火系魔法的能力，重新举起钻石烧火棍。
　　他能够感受到，自己与红色宝石正在共鸣，调动其中的能量发动魔法，天空中豁然形成一颗上百米直径的巨大陨石，被操控着转了个圈，悄无声息的泯灭掉。
　　栉田桔梗眼眸明亮，惊喜说道，“我们可以变成施法者了？”
　　夏悠轻笑说道，“我给你们每人造一个法杖，你们先去测试效果，至少掌控天灾级别的火系、土系和光系魔法不成问题。”
　　“等你们适应后，我就为你们的宝具附魔七种大型宝石。”
　　琪亚娜兴冲冲的呼唤出裂空大剑，递到夏悠面前阳光的笑道，“现在就帮我附魔宝石吧！”
　　雪之下雪乃也取出圣猫太刀，盯着夏悠没有说话，但意思非常明显。
　　夏悠接过裂空大剑，轻笑道，“好，稍等我一会。”
　　他制作出新的大型宝石，然后为手里纯白色的水晶大剑镶嵌七色宝石。
　　七核大剑诞生了！
　　就算琪亚娜只能熟练操控火、光、土三系，对风、水、冰、精神四系的掌控力很弱，依旧是七核大剑！
　　琪亚娜兴高采烈地拿起新的大宝剑，天蓝色大眼睛发光道，“哇，夏悠我爱死你啦~！”
　　夏悠轻笑道，“拿去测试效果吧。雪之下，给我你的刀。桔梗把你的弓给我。”
　　雪之下雪乃和栉田桔梗期待地将宝具交给夏悠，随后拿到新的七核宝具。
　　两女压抑着激动，道谢过后，飞去远处测试魔法的效果。
　　夏悠看向樱羽艾玛和时崎狂三，也取出几颗大型宝石。
　　时崎狂三娇声道，“阿拉，夏悠君也打算给我们制作魔法装备吗？我们可无法使用魔法的力量呢~”
　　夏悠把宝石递过去，翘起嘴角说道，“我不是给你们做武器，这些宝石是给你们吃的。”
　　“吃？原来如此！”
　　时崎狂三眼神一亮，大笑道，“对呀，我们可以吃能量，还有什么比大型宝石里能量更多呢~”
　　“以后我们随身携带几颗大型宝石，每天都能变强！”
　　说着，时崎狂三拿来一颗青色宝石，试着发动吞噬之力。
　　她的掌心里出现黑色的漩涡，类似于吞噬时间时候的异象，从青色宝石内摄来大量水系能量，转化成精纯的灵力注入体内的灵结晶，带动结晶变得更强。
　　时崎狂三感受到灵力上限提升，压制不住嘴角，朱唇咧开一个有些狂态的弧度。
　　灵力加持后，可以提升精灵的基础属性与天使的性能。
　　时崎狂三的体魄属性被夏悠升级后，灵力已经无法提供有效加成，如今得到增幅灵力的能力，她过段时间也可以担任主战人员了。
　　樱羽艾玛拿过一颗绿色宝石，试探性发动生命吸收能力，发现居然从宝石内掠夺来能量，化作大量体力注入体内。
　　“呼呼~”
　　樱羽艾玛神采奕奕的喘气，粉眸火热的看向夏悠，压抑住扑上去撒欢的欲望，小声唤道：
　　“告死魔女·解锁。”
　　带有神秘花纹的蓝白色哥特魔女装出现，包裹住樱羽艾玛纤细娇柔的躯体。
　　她尝试将吞噬的能量转化为生命力，居然成功了！
　　樱羽艾玛明媚的笑着，第一时间分享好消息道，“夏悠，我现在可以吞噬死物的生命，转化为体力和生命力啦~”
　　夏悠惊讶，眼眸明亮说道，“死物也能吞噬？你试试脚底下的土。”
　　“好~”
　　樱羽艾玛乖巧的对准脚下的血泥发动生命吸取。
　　在三人的注视下，方圆十米处的血泥肉眼可见快速变得干涸，最终变成淡红色的龟裂硬块，碎裂成粗糙的沙尘，里面的地脉之力被彻底榨干，弥漫着一股死寂的诡异感。
　　夏悠立刻用念力托住三人飘起来，防止陷入沙坑里。
　　樱羽艾玛脸颊微微泛起红润之色，喘着热气说道，“是巨兽血和地脉之力的能量……大概得到2份生命力。”
　　夏悠倒吸一口凉气。
　　能够吞噬死物的生命力，彻底补齐樱羽艾玛最后的缺点。
　　他家乖孩子现在是货真价实的灭世魔女，不仅仅是能毁灭生命，而是真的能把一个世界毁灭！
　　夏悠眼眸一亮，高兴地说道，“艾玛，现在暗影怪物和月亮怪物已经不是你的弱点了。”
　　樱羽艾玛露出大大的笑脸，“那很好啦~”
　　时崎狂三见状呼唤出刻刻帝，也试着吞噬大地，将黑色漩涡降临在地面上，尝试片刻有些失望说道，“为什么我就没法把吞噬来的能量转化成时间？”
　　夏悠安慰道，“巨大蠕虫都没有办法抵抗时间能力，表明时间伟力还在吞噬之力之上，它的药水无法获得时间也正常。”
　　时崎狂三闻言仰起头，笑容得意。
　　没错，我们时间系能力者就是这么高贵！
　　夏悠好奇问道，“吞噬者药水可以提升念力吗？”
　　两位少女立刻尝试，纷纷摇头。
　　樱羽艾玛小声道，“我做不到。”
　　时崎狂三轻声说出推测道，“念力与灵魂有关，巨大蠕虫的能力没有涉及到这种程度，否则它的意志应该比花王还强才对。”
　　夏悠点点头。
　　如果吞噬者药水还能增幅念力，他绝对立刻更换掉花王的能力，投入成长类型能力的怀抱。
　　不行有些可惜，但也没有关系。
　　花王的能力已经很适合他了，以后想换找到时崎狂三，就能随时更换。
　　这次提升，最让夏悠高兴的是樱羽艾玛可以吞噬死物的能量，获得生命力。
　　这下不需要狩猎怪物，只要给樱羽艾玛足够多的大型宝石，就能实现非常环保的变强。
　　大型宝石还会缓慢恢复能量，等于完全没有资源消耗，简直完美。
　　唯一不好的地方是吞噬者药水只增幅10点体魄，樱羽艾玛和时崎狂三的体魄属性降低了5点。
　　夏悠制作出一批满能量的大型彩虹宝石，期待地说道，“彩虹宝石还能提升宝具的属性，我先试一试，然后给你们升级。”
　　“好！”
　　樱羽艾玛和时崎狂三同时露出笑脸。
　　夏悠把彩虹宝石和不定发明放到工作台上面。
　　【是否对“不定发明”融合彩虹宝石：
　　你可以选择性拥有提升该道具的某种能力。
　　可强化次数：1次。】
　　‘是。’
　　【请选择强化的能力：
　　复制宝具的数量增加3件。
　　复制宝具的附魔效果并叠加不定发明本身的附魔效果。
　　替换宝具的次数上限9次。
　　替换宝具的冷却降为1天。】
　　夏悠眼神明亮，看向前两种强化路线。
　　第一个能让不定发明同时复制6件宝具，解锁更多宝具加成和联立效果，是机制的胜利。
　　第二个能让不定发明把其他宝具的附魔效果也复制出来，并且叠加自己的附魔效果，是数值的胜利。
　　夏悠略作思索，便选择了第二个强化。
　　‘大家都能用彩虹宝石升级宝具了，不定发明如果还只能复制白板宝具的效果，性能会跟不上。’
　　‘根本不用犹豫，肯定选这个。’
　　夏悠选择确定之后，彩虹宝石化作七彩虹光，融入到不定发明之中，没有造成外形的变化。
　　‘鉴定！’
　　【不定发明：彩虹宝具。
　　传奇力量2：完美复制三件由你创造发明的道具，并叠加不定发明的附魔属性，确认后无法更改。
　　复制1:告死魔女（黑暗附魔+888）：积累生命力10w份。
　　复制2：刻刻帝（黑暗附魔+888）：储存的时间残影x4。】
　　夏悠眉眼微喜，立刻给不定发明附魔大量黄金和黑暗之魂。
　　【不定发明（黑暗附魔+888）：彩虹宝具。
　　附魔效果：暗影抵抗+1000%、坚硬+4400%、锋利+4400%、耐久恢复+80%。】
　　夏悠对准不定发明复制的告死魔女发动鉴定。
　　【复制·告死魔女。
　　附魔效果：暗影抵抗+2000%、坚韧+8800%、坚硬+4400%、锋利+4400%、耐久恢复+160%。】
　　何等美丽的数值！
　　夏悠向两女解释彩虹宝石升华的效果，也把远处测试的琪亚娜三女喊来。
　　六人在欢声笑语中升级宝具。
　　首先是夏悠的宝具。
　　【猎界之剑：封印目标3种元素、自身获得3种元素。】
　　【死神之镰：当前治疗抵抗与诅咒强度提升：25400%。】
　　【异乡之门：可以带出门内世界的物质。】
　　【万殇之刃：攻击附带击伤灵魂的效果，达到一定程度触发斩杀。】
　　【神使战甲：获得20%全属
　　
　　
　　
　　性提升。】
　　【救世圆环：消耗大量生命力，可复活死亡时间不超过10分钟、拥有灵魂与血肉的死者。】
　　【巨杀披风：对体型超过20米的生物伤害x5。】
　　【蜘蛛主人之鞭：烙印奴仆印记的蜘蛛，一言一行受到你的操控，变成你的力量降临容器。】
　　每件宝具都有十足的提升！
　　值得一提的是异乡之门可以带出物品，彩虹宝石的许愿能力还能避免被世界同化，相当于众人获得一个稳定的大后方。
　　救世圆环的复活机制，从消耗一半寿命变成消耗生命力，把只能用两次的大招变成随便释放的小技能。
　　蜘蛛主人之鞭的提升也很大。
　　夏悠心念一动。
　　远处正在培育浆果怪的蛛灵女王忽然愣住，它感觉到一股至高无上的意志在体内复苏，掌控了它的身体。
　　‘主人！’
　　蛛灵女王的意志敬畏地臣服。
　　夏悠好奇地抬起蛛灵女王的大长腿，操控蜘蛛的身体走动了几下，感受到流血部位传来不是很强烈的痛苦，发动念力。
　　蛛灵女王成为了他念力的延伸，但因为它的灵魂强度有限，极限只能承载10%的念力。
　　但这个效果不受到距离的限制，只要蛛灵女王的灵魂中还有他的烙印，就算处于世界的另一角，他也能让意志降临到蛛灵女王的体内。
　　蜘蛛主人之鞭这件没什么用的宝具，一下子变成非常好用的宝具了。
　　‘你继续忙吧，等会请你吃世界级巨兽的肉。’
　　‘主人最好了！’
　　夏悠感受着蛛灵兴奋憧憬的意念，轻轻一笑，解除意志降临。
　　然后是其他人的宝具升级。
　　【告死魔女：消耗目标3倍生命力发动告死。】
　　【坏孩子面具：认为在做坏事时，能力提升10%。】
　　【好孩子面具：认为在做好事时，能力提升10%。】
　　【大胃王之盾：吞噬攻击至少20%的能量。】
　　彩虹宝石的强化，基于宝具原有的效果，下级宝具提升效果并不强。
　　唯有告死魔女的一言告死发动消耗变成3倍，提升效果巨大。
　　龙蝇的生命力大概是90w份，樱羽艾玛现在只需要消耗270w生命力，就能一言告死一只龙蝇。
　　而现在，樱羽艾玛日常积累生命力，只需要没事吸两口宝石的能量就好。
　　简直无敌了！
　　“我又可以更好地帮助夏悠和大家啦~”
　　樱羽艾玛为此感到开心。
　　然后是雪之下雪乃。
　　【圣猫太刀：变身猫娘时，全属性额外提升35%。】
　　【怪力战甲：消耗更多体力提升力量，最多10倍。】
　　【恶毒之嘴：你的声音必定会击碎生物的一部分心防，使它们愤怒或恐惧。】
　　夏悠身体后仰。
　　圣猫太刀解放后，全属性增幅来到恐怖的65%。
　　怪力战甲的力量上限提升10倍。
　　等雪之下雪乃的体魄属性再提升一些，她估计能跟龙蝇比拼肉身力量了！
　　最后的恶毒之嘴，也必定能嘲讽到仇恨。
　　雪之下雪乃已经是最顶级的战士坦。
　　雪之下雪乃轻笑着许诺道，“遇到强敌，我会努力不让她去伤害大家的。”
　　栉田桔梗的宝具提升：
　　【支配天使：最高永久支配生物的灵魂属性总量，等于你魅力属性x5。】
　　【塞壬面纱：歌唱时，魅力属性提升40%。】
　　【亲和耳坠：魅力属性额外+10点，不会被仇恨锁定。】
　　【两面耳坠：可记录一次身体状态，消耗体力恢复该状态。每次消耗翻倍。】
　　【要害打击之弓：箭矢与弓身命中要害后，造成5倍伤害。】
　　解放全部宝具后，栉田桔梗的魅力属性提升将达到恐怖的70%！
　　她现在的魅力属性，算上宝具的提升是15.5点，增幅后达到26.4点，可以支配灵魂属性总量为132点的生物！
　　——除了花王，目前夏悠见到过的所有怪物里面，包括龙蝇都可以被栉田桔梗永久支配。
　　栉田桔梗非常高兴，温柔说道，“我原本还担心会落后团队，现在再也不用担心啦~”
　　琪亚娜的宝具升级：
　　【裂空大剑：空间亲和大幅度提升。当前空之律者核心掌控度：5%。】
　　【卡斯兰娜战甲：心灵免疫40%。当前圣痕掌控度：1%、崩坏掌控度：1%。】
　　【旅行家之靴：体力消耗降低35%，速度提升10%。】
　　【怪杀腿环：攻击对非人型生物造成5倍伤害。】
　　【雪魔披风：冰雪类能力大幅度提升，在雪原环境中获得20%全属性提升。】
　　“唔……”
　　琪亚娜的天蓝色右眼，隐隐浮现出黄金色的十字。
　　她的感觉中，空间变成一股非常容易调动的力量。
　　琪亚娜挥舞新的七核裂空大剑，撕裂开一道猩红色的空间裂缝，凝聚出大火球射入裂缝里面。
　　千米外的天空中猛然撕裂开新的裂缝，火球瞬间横跨千米激射出去炸开。
　　与此同时，琪亚娜发动力量，于千米外的空间裂缝之中，诞生出一只表皮为白色冷质，生有紫色纹路的巨大蚊子类型的怪物。
　　这让琪亚娜的眼神非常复杂。
　　‘我居然可以创造崩坏兽了……’
　　琪亚娜立刻一剑杀死突进级崩坏兽，看着它化作紫色的能量消失，收回崩坏能，强大的意志瞬间平息翻涌的思绪，眼眸温柔看向夏悠。
　　只要有夏悠在身边，她无论如何都不会堕落为空之律者，而是守护大家的卡斯兰娜战士！
　　夏悠看到琪亚娜的力量表现，眼神明亮笑道，“你的空间之力应用更熟练了。”
　　琪亚娜摸着脑袋灿烂一笑道，“我还会变得更强的！”
　　力量没有对错，只要她用到正确的地方，无论什么力量她都要，越强越好。
　　谁让她的爱人喜欢强大的女性呢？
　　只是为了夏悠能够开心，她也会不断变得更强。
　　“最后是狂三了。”
　　时崎狂三早就准备好把宝具递过去，最后轻轻抬起黑红色的百褶裙角，交到夏悠手里，娇声笑道：
　　“小女子的珍贵宝物就拜托给夏悠君啦~”
　　四女虚起眼睛：
　　姐妹，你好烧啊。
　　夏悠轻笑着升级宝具。
　　【刻刻帝：第二天返还75%的时间残渣。】
　　【十二时之枪：消耗100份时间残渣是3倍希望之弹，1000份4倍，1w份5倍。
　　10w份以后，每增加1w时间残渣提升1倍，最多15倍；100w份以后，每增加100w份时间残渣提升1倍，最多25倍……】
　　【神威灵装·三番：战败后掠夺属性，最多提升自身100%的属性。】
　　“阿拉？”
　　时崎狂三轻轻抚摸着刻刻帝和十二时之枪，酒红色美目微弯，凝望着夏悠，捂住心口娇声细语说道：
　　“我的身体每一处都已经被夏悠君的感情包裹，心脏也在跳动着夏悠君的力量。大薯ki哦~，亲爱的夏悠君！”
　　“咳咳咳！”
　　雪之下雪乃打了个激灵，恶寒的露出嫌弃表情。
　　这么肉麻风烧的话，亏时崎狂三能说出来！
　　栉田桔梗心里也暗骂时崎狂三烧，连忙温柔说道，“我知道狂三酱的意思是在说衣服啦，大家不要误会哦~”
　　琪亚娜笑道，“不会的！因为夏悠的爱意也包裹住了我的身体和心脏！”
　　樱羽艾玛羞涩地认真说道，“我的身体也是。”
　　栉田桔梗故作惊讶的笑道，“诶呀，我好像也是呢~”
　　雪之下雪乃无语：
　　谁不是啊，我请问了！
　　你们这些痴女，该不会穿上夏悠制作的衣服，就会感受着肌肤的触感幻想被他抚摸吧？
　　真虾头……呃。
　　雪之下雪乃忽然脸蛋微红。
　　别人有没有这种幻想她不知道，但她忽然想起来，自己换上带着夏悠掌心温度的熊猫内次后，有过这样的幻想来着。
　　咳咳，大家都是青春期的少女，有些幻想也是人之常情、人之常情……
　　都怪夏悠又帅又充满魅力，还故意招惹我！
　　‘我那么可爱，夏悠忍不住追求我也很正常……’

第232章：仙之巅，傲世间，有我夏悠便有天！（8700）
　　众人升级完宝具，也吃过了午饭后，已经是三点钟。
　　樱羽艾玛和栉田桔梗主动收拾碗筷，使用操控念力清水来洗干净碗筷。
　　雪之下雪乃目光灼灼问道，“我们接下来的时间做什么？”
　　夏悠轻声说道，“今天下午你们想做什么都可以，我和艾玛去收集周围区域的怪物生命力，顺便把蜘蛛女王都收集过来。”
　　樱羽艾玛听到又可以和夏悠独处，粉眸明亮。
　　栉田桔梗心里咋舌，表面不动声色的笑道，“那我就用彩虹宝石来加固一下大家的房子吧~”
　　时崎狂三闻言用力点头，娇笑说道，“加固房子的工作交给我就好啦~，我保证会让把大家的房子不被轻易摧毁哦~”
　　夏悠好笑。
　　时崎狂三的心思大家一眼就能看懂，明显是想加固玻璃房，又不想表现太明显，傲娇的给自己找个借口。
　　夏悠没有揭穿，起身说道，“艾玛，我们出发！”
　　“好！”
　　时崎狂三轻声问道，“你们的九之弹还够吗？”
　　夏悠看向包里18颗九之弹，说道，“足够今天使用的了。”
　　樱羽艾玛小声道，“我这里还有很多。”
　　时崎狂三想了想，娇声说道，“我再给大家每人一些时之弹好了。”
　　大家道谢。
　　夏悠和樱羽艾玛拿到新的时之弹，传送离开。
　　……
　　嗖~
　　这次两人传送到了大陆中心区域，一处花藤网络锁定生物密集的草原里。
　　旁边一条小溪流淌溅起些许清凉水汽打在脸上，泥土芬芳扑鼻而来。
　　近处埋头吃草的几只毛发花色的野兔子动动耳朵，红彤彤的眼睛发现两人，透出几分亲近之色跳过来磨蹭他们的鞋子。
　　下一秒，夏悠用念力把野兔提起来，呼唤出水晶花藤的世界门扉，把兔子都丢进去。
　　樱羽艾玛俏生生地走近，可爱脸蛋笑容明媚，扬起温柔的粉眸小声道，“夏悠想要继续昨天的事情吗？”
　　夏悠好笑说道，“这次带你出来真的是办正事，对了，今天还没收朋友费——艾玛！”
　　樱羽艾玛笑容扩大，用力点头说道：
　　“嗯！我还以为夏悠会忘记今天的朋友费呢。”
　　夏悠轻声道，“怎么可能忘。如果我真忘了，你会生气的。”
　　樱羽艾玛连忙摇头，理所当然小声道，“我怎么可能生夏悠的气呢，我只会在晚上时提醒夏悠换朋友费。”
　　“一直都是你主动走向我，忘记一两次也没关系啦，我也会主动走向夏悠的！”
　　夏悠温柔地搂住身体娇柔的乖孩子，轻轻亲吻她的额头说道，“被艾玛爱着的感觉很好哦。”
　　“我们快点完成今天的工作吧，你收集生命力，我往异乡之门里收集小动物。”
　　门内世界植物资源充沛，动物资源目前只有蜘蛛一族，明显不健全。
　　还要有足够多的食草动物才行。
　　至于食肉动物、食腐动物也可以适当收容一些。
　　樱羽艾玛抬起手臂环住夏悠的脖颈，扬起纯真的粉眸，微笑说道，“我知道夏悠心里装着正事啦，但我心里更多装着你。我想要和夏悠做，让你舒服，可以吗？”
　　夏悠轻轻吸气，用力点头，随后捏起樱羽艾玛的下巴，吻住她的小嘴。
　　本来他今天没有性趣的。
　　但看着纯真的乖孩子请求做坏孩子的事，他就有了。
　　刚刚被勾起的性趣，还在樱羽艾玛温柔的主动引导下，越烧越旺。
　　真是太诱人了，简直就是小魅魔。
　　……
　　神秘黑色斗篷恶魔再度于中部大陆上线。
　　当一个小时后，把该杀的怪物都解决掉，黑袍恶魔来到了西部大陆。
　　这里是夏悠封印蜘蛛女王的草原。
　　3只被封印在六柱铁封印里的蜘蛛女王愤怒的嘶吼着，指挥大量蜘蛛挖洞，想要从下方突破封印。
　　在夏悠的念力感知中，它们已经挖出几个60米深、200米宽的漏斗型大坑，发现地底也被封锁后，居然尝试凭借蛮力拖着十几吨的铁柱行动。
　　还真让一只蜘蛛女王把六柱铁封印从地上拔了出来，获得相对的自由。
　　另外两只蜘蛛女王也快拔出来了。
　　“啊——”樱羽艾玛发出失神的吟呻声。
　　“嘶嘶嘶！”
　　蜘蛛女王们立刻发现不远处的神秘黑色斗篷怪物，发出尖锐的嘶鸣声，猩红虫眼凶戾的指挥蜘蛛兵解决掉猎物。
　　它们的心情非常糟糕，周围的怪物都被它们吞噬一空，这个黑色斗篷怪物也不会例外！
　　蜘蛛兵们听到指令，却没有动弹。
　　它们看着愤怒的蜘蛛女王，又看向远处至高无上的主人，颤抖着足肢，进退维谷。
　　蜘蛛女王暴怒了：
　　“嘶嘶！”
　　混蛋，给我杀了他！
　　夏悠一手拖着樱羽艾玛的小屁股，一手取出蜘蛛主人之鞭，隔空甩出鞭子，实则就是摆个动作，强大汹涌的念力化作长鞭狠狠地打在蜘蛛女王身上。
　　蜘蛛女王发出痛苦的嘶鸣，钢铁般坚硬的厚重甲壳居然被打出裂缝。
　　不等它们做出反应，无形的念力化作六只大手，把它们连身体带笼子一起举到空中，轰轰砸在地面上摔得七晕八素。
　　夏悠平静说道，“服了吗？”
　　樱羽艾玛死死地夹着夏悠的腰，逐渐回过神来，剧烈喘着气，闻言软糯的说道，“我服了，夏悠好厉害呀~”
　　“……没说你，继续动。”
　　“嘻嘻~”
　　夏悠看着樱羽艾玛粉红的脸蛋笑容灿烂，微微翻白眼。
　　他的念力分出三股，进入到蜘蛛女王们的灵魂中，化作漆黑的蜘蛛纹路，烙印在它们的头顶。
　　念力种子扎根在蜘蛛女王的灵魂深处，迅速萌发，与它们的灵魂融为一体。
　　夏悠感知到，他可以操控这些蜘蛛女王，又多了三个神降的容器。
　　“嘶嘶嘶~~~~”
　　主人，我们错了~
　　蜘蛛女王们凶恶的猩红虫眼剧烈颤抖，看着至高无上的黑色斗篷主人，恐惧地趴在地上，为此前的冒犯感到不安。
　　夏悠用万殇之刃化作丝线破开囚笼，念力举着花神药水、树心药水、朱果等资源，一共是三份，分别来到蜘蛛女王的嘴边，下命令道：
　　“吃了它。”
　　蜘蛛女王立刻服下资源，开始迅速变强。
　　“唔，我吃。”
　　樱羽艾玛喘着气开口，从夏悠的身旁趴下去，温顺地跪坐在土壤上，握住把手，小口轻嘬。
　　夏悠脊柱颤栗，倒吸口气说道，“我没说你。”
　　樱羽艾玛抬起纯真的眼眸，张开薄唇笑道，“我知道的呀~，但我想吃哦~，呜呜……”
　　“嘶~”
　　夏悠揉揉卖力的好孩子艾玛，等到三只蛛灵女王晋级成功后，开启异乡之门，把它们和蜘蛛怪都收进去。
　　——异乡之门是世界的门户，看似只有让时崎狂三非常熟悉的高度，实则能吞下很大的物品。
　　就像樱羽艾玛的樱桃小嘴，看似很小巧，实则吃东西可厉害了，能把非常宏伟的全部吞进去，让自己窒息。
　　……
　　永恒大陆中部。
　　世界变天了。
　　先是发出奇怪声音的神秘黑色斗篷怪物，抽十杀一，留下恐怖的死亡传说。
　　剩下的小动物、下级怪物刚从恐惧中缓解，发现失去大量天敌，还没来得及高兴，便被恐怖的嘶鸣声威慑。
　　犹如山岳一般的蛛灵女王，统御无数蜘蛛兵，犹如潮水般冲锋。
　　蜘蛛兵所过之处，植物会突然活化，将大量小动物和怪物捆绑起来，再由黑色蜘蛛吐丝结茧，关押起来向后面搬运。
　　怪物和小动物们还以为要死定了，疯狂挣扎，忽然被摔在地上，蜘蛛丝被恐怖的大蜘蛛破开。
　　就在它们以为要被吃掉的时候，大蜘蛛却直接离开，去破开其他的茧。
　　它们被蜘蛛怪运到了一处没有太阳和月亮，充满发光植物的世界里面。
　　短暂的慌乱过后，怪物开始捕猎小动物，小动物则躲藏起来，吃植物充饥。
　　期间有一些不适应环境的动物和怪物会被淘汰。
　　但更多的怪物还是在新的地方生存下来，构建起一个简单的生态系统。
　　……
　　黄昏余晖照耀的金灿河边。
　　“嘶~！”
　　“啊~！”
　　夏悠和樱羽艾玛同时发出舒适的吟呻，继续用念力操控水流帮对方洗澡。
　　他们已经休战，但在抚摸对方身体时免不了再次做过一场，导致天都快黑了，才洗完身体、刷好牙。
　　夏悠搂着穿好白丝衣服的樱羽艾玛，看着她红晕未消的妩媚神态，眼神和脸颊却格外的清纯，眯起眼睛惬意的抚摸着她娇柔的后背。
　　樱羽艾玛发出舒适的轻轻嗯啊声。
　　夏悠轻声问道，“艾玛，你是希望我们结婚后再最后一步，还是怎么样？”
　　樱羽艾玛仿佛融化的粉眸充满爱意的扬起，温声说道，“我没有那样封建啦，只要夏悠愿意，我会很高兴地躺在土地里，将一切都献给你。”
　　“无论是什么要求，只要会让夏悠舒服，是对你好的事情，我随时随地都会认真的去做。”
　　夏悠和樱羽艾玛的眼睛对视，看着她毫不掩盖的真挚爱意，温柔说道，“我们找个时间结婚吧，我想要你了，我要做你的丈夫。”
　　“后面我们再去你的世界，把婚礼补上，可以吗？”
　　“嗯！”
　　樱羽艾玛笑颜明媚，非常高兴地说道，“我也要做你的妻子！”
　　夏悠继续抚摸着爱人的背脊。
　　他清楚知道，樱羽艾玛早有献身的准备，甚至不止一次对他主动提过，只要他愿意她就会给出最珍贵的宝物。
　　夏悠不是婆婆妈妈的人。
　　小女友都愿意每天和他亲热，做正事，把意思表达到这份上了，他自然不会拖延下去。
　　是时候找机会，拿下自家的乖孩子、坏孩子、小魔女、小魅魔了！
　　樱羽艾玛依偎在夏悠怀里，薄唇轻启吐出湿热的气息吹拂耳畔，小声诱惑道，“不用等到结婚那么隆重，只要有你在对我来说就是最好的婚礼。”
　　“现在就可以哦，你想要做任何事情都可以，这具身体、这个灵魂早就只属于你了。只要是你，无论是什么我都会高兴地接受。”
　　夏悠宠爱地捏捏她的脸颊说道，“私下结婚已经是很不负责了，我想给你一个浪漫的婚礼。”
　　樱羽艾玛问道，“你和琪亚娜也是吗？”
　　夏悠点头道，“我们是在花海结婚的。”
　　樱羽艾玛忽然吻住夏悠的嘴角，粉眸微弯小声吐息道，“我不在乎浪漫啦，我只在乎是你，仅此而已。”
　　夏悠注视着樱羽艾玛情感真挚的可爱俏脸，内心浮现悸动，用力搂住少女娇柔的身躯。
　　樱羽艾玛体魄比夏悠低很多，虽然夏悠有所留手，但她还是感觉有点喘不过气来。
　　她笑容明媚，很喜欢这样的强硬，依偎着他的胸膛，粉眸渐渐痴迷。
　　夏悠深深吸着樱羽艾玛头发香香的味道，长舒口气，平复下难以遏制的爱意，温柔说道：
　　“现在太晚了，再做一场就会天黑，大家会
　　
　　
　　
　　担心的。”
　　樱羽艾玛温顺地说道，“那我们回去吧。”
　　她很高兴。
　　她很想要成为夏悠的女人，但对男女做的事情，其实并不是很痴迷。
　　樱羽艾玛只是想将一切都交给夏悠，可以更好的让他舒服、让他轻松。
　　如果夏悠愿意把他的不开心、生气也宣泄在她的身上就好了，被压住身体做的时候，挨骂挨打也无所谓。
　　这样夏悠的开心属于她、难过也属于她，生活的每一处都会留下她的印记，无论什么时候都会想起她。
　　‘夏悠哪里都好，就是不用对我那么温柔也可以啦~’
　　樱羽艾玛粉眸痴迷，炙热的爱意几乎将身心都要融化，笑容开心。
　　‘夏悠每时每刻都对我很好，把我呵护在掌心里，这份爱，我好感动！’
　　……
　　石头房。
　　天色入夜，浓稠的黑暗笼罩世界，又被刻刻帝的璀璨金光镇压。
　　夏悠感知了一下，发现周围居然连暗影怪物都没有生成。
　　因为昨天他们干掉了三只暗影长生者，所以害怕了吗？
　　餐桌上摆放着格外丰富的美食。
　　栉田桔梗用彩虹宝石的力量种出了很多水果蔬菜，挑选其中好吃的来丰富口味。
　　这顿饭没有让夏悠动手，而是由自称家政课满分的雪之下雪乃主厨，少女们辅佐，琪亚娜偷吃，做出来的精致菜品。
　　“啊~”x4
　　少女们把白嫩的脚丫泡进热水里，粉嫩色的十根脚趾腹犹如珠串蜷缩起来。
　　唯有一人抿着唇没有发声。
　　夏悠惬意地靠在沙发上，长舒口气，瞥了眼矜持少女雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃和他对上视线，认真地道，“我们什么时候挑战查理女王？”
　　餐桌上的气氛立刻变得严肃几分。
　　夏悠把玩着筷子，看向少女们轻声问道，“你们怎么看？”
　　时崎狂三率先表态，眼神微冷的笑道，“我已经迫不及待要击败查理女王了。”
　　有夏悠在身边，只要能够回去，击败那个女人、拯救友人几乎板上钉钉。
　　时崎狂三恨不得立刻回到精灵世界，开启大回溯，实现自己的夙愿。
　　作为回报，她会假装与夏悠处关系、结婚，假装生孩子……
　　纱和酱肯定会祝福她的~
　　琪亚娜心里略作犹豫，天蓝色大眼睛温柔地望向夏悠，认真说道，“我有自信解决掉麻烦事，我也想尽快解决这一切了。”
　　她指的是西琳。
　　夏悠明白琪亚娜的意思。
　　他说过打算让琪亚娜先回崩坏世界，和西琳达成合作后，再为她升华上级宝具。
　　但仔细想想，与其让琪亚娜去危险的崩坏世界独自面对西琳，不如在他的面前尝试唤醒西琳。
　　饥荒世界没有崩坏的存在，西琳就算超常发挥也能被轻易镇压，这样更加保险。
　　栉田桔梗小声说道，“我们还是谨慎一些，尽量发育到极限，再去挑战查理女王吧？这件事情急不来的。”
　　樱羽艾玛想了想，小声说道，“我们用彩虹宝石许愿，可以更改世界规则，召唤来查理女王。应该也能把世界规则变回去，送走查理女王。”
　　“大家的迫切我能够理解。我想说的是，如果我们打不过查理女王，可以把她送回去，先试探一下她的实力。等准备周全后再重新挑战。”
　　雪之下雪乃眼前一亮，轻咳一声，略有别扭地称赞道，“艾玛很聪明哦……我们还可以提前布置场地，用光系宝石来克制暗影力量、挑正午召唤查理女王。”
　　“目前有三种办法了，大家还有补充的吗？”
　　时崎狂三娇声道，“我可以先试探一下查理女王，用时之弹做一些小动作。”
　　樱羽艾玛左右手开工干饭，嘟囔补充道，“还可以先吃夏悠的美食！”
　　夏悠看少女们说完，开始苦思冥想，轻笑道，“我这里也有一个办法。大家还记得魅力属性提升后，会让别人失神吗？我们打查理女王的时候蒙面，忽然揭开面纱，没准有奇效。”
　　此事在忍界亦有记载。
　　琪亚娜眨巴大眼睛，表情古怪地打量夏悠，眉头挑起道，“夏悠想诱色查理女王吗？夏悠这么帅，好像还真可以试试？”
　　雪之下雪乃感觉这个战术非常奇怪，仔细想想不得不承认道，“……也是一个办法，记下来吧。”
　　夏悠轻声道，“其实最重要的还是大家快点变强。”
　　“目前你们变强的方法，是吃经验丹和朱果。先说经验丹，因为每天只能吃一颗，所以变强速度有限。”
　　“我说到这里，你们想到什么了吗？”
　　少女们微愣。
　　时崎狂三若有所思，酒红色眼眸微弯，娇笑说道，“夏悠君的意思是，用时间的力量加速，让大家可以每天吃很多经验丹？”
　　琪亚娜猛然拍手，发出清脆的震响掀起狂风，如果不是夏悠快速用念力平息了风流，桌子都要被掀翻了。
　　“对啊！还有这一招！夏悠老师你的脑子究竟是怎么长的！”
　　夏悠看着少女们惊喜的美目，略有得意地扬起脸蛋道，“要不我是老师你是学生呢，好好学~”
　　琪亚娜舔舐唇瓣，开朗笑道，“嗯！我会跟夏悠老师努力学数学的！”
　　夏悠见她这幅样子，想到教琪亚娜数学时的旖旎场景。
　　咳咳，他是正经的想教来着，只是独处的时候才有机会，而独处的时候又很适合做点情侣间有益身心的活动……
　　他真不是故意玩角色扮演的。
　　雪之下雪乃眼眸明亮，期待地说道，“真的可以做到吗？”
　　时崎狂三白皙手指轻点朱唇，微微陷进饱满的唇肉里，略作思索说道：
　　“可以是可以，但消耗会比较大喔？”
　　“加速整个身体度过一天，属于一之弹·加速的范畴，而不是三之弹·成长的范畴。”
　　“三之弹·成长的本质只是加速成长，而不是度过时间。是让‘过去的状态’变成‘现在’，听起来很绕，总之不行就是了。”
　　夏悠笑道，“所以一之弹就可以了？”
　　时崎狂三颔首，眉眼弯弯地说道，“一之弹肯定可以哦，但用二倍速加速5分钟，就需要消耗1份时间残渣，倍速越高消耗越多，就算我明天可以有27w份时间，也无法加速太多天。”
　　还不等少女们遗憾。
　　夏悠询问道，“我们有7只蛛灵女王，我打算把1只泯灭灵魂变成产肉机器。按照6只蛛灵女王工作计算，每天能生产15w巨兽果，你每天能得到12w时间残渣，全部消耗掉次日返还75%。”
　　“相当于每天可以消耗48w份时间残渣，才会达到收支平衡。”
　　“这样计算，我们每人每天可以消耗8w份时间残渣，这样能加速多少时间？”
　　少女们愣住。
　　这个数字有点离谱了吧！
　　她们稍作计算，忽然深吸口气，发现夏悠算的还真没错。
　　每人每天可以支配8w时间残渣！
　　时崎狂三酒红色眼眸眨巴，有些愕然。
　　如果每天她的希望之弹能积累48w份，要不了多久，就能得到1颗几十倍增幅的希望之弹了！
　　时崎狂三压抑着内心的激动，笑意盈盈地立刻给出回答道，“8w份时间，能让大家以7倍速度过一整天。”
　　“8w时间残渣凝聚的希望之弹是13倍，也就是以91倍速度过1天。”
　　一天能服用91颗经验丹！
　　夏悠嘴角不自觉勾起很大的弧度，继续说道，“你说过，一级蜘蛛巢需要10天发育、二级蜘蛛巢需要30天发育。”
　　“8w时间残渣搭配三之弹，可以一天内培育出2只蛛灵女王。”
　　时崎狂三眼眸明亮，用力点头道，“没错。”
　　夏悠笑道，“那我不再最后杀怪了，只让艾玛吞噬2成生命力，剩下的10成时间全部给你。”
　　“你每天可以支配60w份时间残渣，可以额外培育3只蛛灵女王。随后滚起雪球，收益越来越大，直到永恒大陆的地脉能量浓度下降。”
　　“期间还可以让蛛灵女王生产圆头蜘蛛给你吞噬时间。”
　　区区每天几万点经验和几万份生命力，比起每天让时崎狂三多20%的时间残渣带来的收益差多了。
　　夏悠舍弃掉这些经验值和生命力，可以换取到更大的利益！
　　时崎狂三酒红色眼眸火热，呼吸加重，想到每天能入账大几十万甚至上百万的时间残渣，嘴角咧开有些狂气的大笑。
　　她努力拼搏了这一辈子，最多的时候也才积累100w多的时间残渣。
　　现在才遇到夏悠多久，他就让她见到每天赚100w时间残渣，甚至更多的希望。
　　‘夏悠君果然是和我最般配的男生！’
　　时崎狂三下定决心。
　　就算是把夏悠绑到地下室、就算是殴打雪之下雪乃四女，她也要得到夏悠，永远占有他！
　　‘夏悠是我的！’
　　栉田桔梗惊喜道，“真的可以这样吗？”
　　琪亚娜兴奋举起双臂，欢呼道，“我们一定能杀死查理女王！”
　　雪之下雪乃嘴角翘起，抬手把耳畔的长发捋到脑后，眼眸火热的看向夏悠，迫不及待说道，“那还等什么，我们赶快收割今天的浆果怪，让时崎狂三启动起来吧。”
　　夏悠笑道，“好。”
　　一瞬间，大家都无心吃饭了。
　　快速完成进食，擦干净白白嫩嫩冒着热气的脚丫。
　　夏悠带着五位兴奋的美少女收获资源。
　　宠物·蛛灵经过早上到现在的忙碌，培育出2.3w浆果怪。
　　蜘蛛奴仆二号到七号工作了一个小时，培育出大概7000只浆果怪。
　　先拿走所有巨兽果，由樱羽艾玛吞噬2成生命力，再让时崎狂三吞噬全部时间，把浆果怪都变成灰烬。
　　时崎狂三明天得到回馈后，时间残渣数量将达到30w。
　　夏悠的意志通过奴役印记传音道：
　　‘蛛灵，你们都过来。’
　　轰隆隆。
　　大地震颤，七只蛛灵女王快速奔跑过来，恭敬地朝着至高无上的主人匍匐身体。
　　为首的正是夏悠的宠物蛛灵。
　　夏悠的念力大手轻轻抚摸蛛灵的脑袋，心念一动，大量怪物肉、巨兽肉飞出，笑意盈盈说道：
　　“之前许诺过，喂你吃世界级巨兽的肉。”
　　“接下来你们吃肉，生产小蜘蛛给我们。如果有多余的肉可以喂给你吃。”
　　蛛灵：“嘶嘶！”
　　谢谢主人，快给我吃~！
　　六只蛛灵女王奴仆：“嘶嘶！”
　　遵命，主人~！
　　接下来是喂肉环节。
　　世界级巨兽掉落的肉也是巨兽肉，只是产肉量很大，同样体积的一块肉是普通巨兽产肉量的10倍。
　　在三只世界级巨兽的馈赠下，夏悠背包里有大概21w份巨兽肉，本来是打算用来炼制经验丹的，现在有更大的用途。
　　将巨兽肉投喂给蛛灵女王，夏悠测试出新的数据。
　　一整个中级怪物的精华肉，大概能产出10只圆头蜘蛛，平均是9块肉1只蜘蛛。
　　一整个上级怪物的上级肉，大概是50只，平均3块肉1只蜘蛛。
　　每块巨兽肉则能换取5只圆头蜘蛛，是上级肉的15倍！
　　巨兽肉比夏悠想象中还要有价值，21w巨兽肉相当于整整105w份时间残渣了。
　　当然，巨兽肉不能全用在这里。
　　夏悠看向手里的配方。
　　【经验丹+6（传奇美食）：美食度60，经验上限提升至2500点。】
　　【朱果+6（特殊美食）：美食度46，每次烹饪消耗2颗巨兽果，服用体魄增长上限为12点，再次服用体魄属性临时加2.5点，持续时间1天。】
　　【果酱+1（特殊美食）：美食度40，消耗2颗巨兽果烹饪，美食度低于40的美食效果翻倍，41~49的美食效果提升50%。】
　　夏悠心念一动，大量烹饪锅出现。
　　他把一部分巨兽肉先交给少女们，让她们负责投喂蜘蛛女王、吸收生命力与时间残渣的生产线。
　　夏悠则开始驾驭500个烹饪锅，全力烹饪美食。
　　手里约有6w颗巨兽果，先强化果酱配方。
　　【果酱+2……（特殊美食~传奇美食）：美食度42/44/46/48/49/50。】
　　消耗6000颗巨兽果，获得传奇级的果酱配方。
　　【强化效果：消耗3颗巨兽果烹饪，美食度低于50的美食效果翻倍，51~59的美食效果提升50%。】
　　夏悠继续烹饪。
　　传奇果酱烹饪6次，得到一个60美食度的配方，前后消耗1.5w巨兽果。
　　继续烹饪。
　　消耗2.7w巨兽果，得到70美食度的果酱。
　　消耗4.2w巨兽果，美食度达到80点。
　　最终，消耗整整6w巨兽果，得到一个美食度达到90的果酱配方！
　　随后夏悠拿着手里大量多余的配方，去精炼经验丹。
　　原本美食度为60的经验丹，经过一番精炼，美食度成功达到惊人的96点，每颗能增加5800点经验值！
　　夏悠消耗58x500块巨兽肉，烹饪新的经验丹，得到98点美食度的配方。
　　继续烹饪，前后消耗了接近6万巨兽肉，获得了99点美食度的配方。
　　然后反过来用经验丹的配方精炼果酱。
　　果酱：90+96→97+98→99。
　　“呼~”
　　夏悠长舒口气，烹饪出1颗经验丹来。
　　【恭喜你达成成就“美食神话”，请大声喊出咒语“好食神就是我，我就是好食神！”，领取奖励：指定升级配方（神话级）x1、经验100。】
　　夏悠扭头看了眼热火朝天收割圆头蜘蛛的少女们，用念力制造隔音层，翘起嘴角，放开自我的大声喊道：
　　“好食神就是我，我就是好食神~！”
　　【你获得奖励：指定升级配方（神话级）x1、经验100。】
　　【美食成就树：
　　……美食神话——至高美食（烹饪美食度100的美食）】
　　神话级配方是指99美食度的配方，新的奖励可以直接把一个配方升到99美食度！
　　夏悠直接指定朱果，把这个配方拉到了99美食度。
　　然后使用3次升级1点美食度的机会，将三个配方全部升级到100！
　　【经验丹（至高美食）：美食度max。
　　服用效果：最高8000经验值。】
　　【果酱（至高美食）：美食度max。
　　效果：所有美食效果翻倍。
　　（消耗巨兽果x10）。】
　　【朱果（至高美食）：美食度max。
　　服用效果：服用体魄增长上限为25点，再次服用体魄属性临时加10点，持续时间1天。
　　（消耗巨兽果x10）。】
　　夏悠制作了一颗至高级的经验丹。
　　它呈现淡金色，弥漫着浓郁的香气，让人闻上一口身体便飘飘升仙，仿佛要飞升一样。
　　【恭喜你达成成就“至高美食”，请大声喊出咒语“仙之巅，傲世间，有我食神便有天！”，领取奖励：指定升级配方（至高级）x1、经验100。】
　　夏悠看着手里的美食，肆意张扬地大笑道：
　　“哈哈！仙之巅，傲世间，有我食神便有天！”
　　【你获得奖励：……】
　　“指定配方强化，果酱肉冻！”
　　【果酱肉冻（至高美食）：美食度max。
　　服用效果：服用后三维属性提升2，持续时间1天。服用第5次变为永久提升属性，上限7。
　　（消耗巨兽果x5、巨兽肉x5）。】

第233章：时崎狂三王朝了（6.5k）
　　烹饪美食，大成功！
　　夏悠看着手里的四个至高级美食配方，毫无犹豫，直接开蒸。
　　【8000经验丹x6】
　　加上6份果酱，每颗经验丹能足足提供16000的经验！
　　夏悠手里巨兽果的储备已经耗尽，取出浆果埋进土里，浇灌巨兽血，亲自使用花王的能力培育出一批巨兽果，把至高级朱果、果酱肉冻制作出来。
　　等做完这些，他回到少女们面前的时候，这边也已经完成了工作。
　　时崎狂三抚摸着平坦小腹，一副彻底吃饱了的满足表情，酒红色眼眸温柔看向夏悠，气息绵长轻声道：
　　“我现在已经有80w份时间残渣了哦~”
　　雪之下雪乃看着满地的灰烬残渣，用念力把它们运走，轻声汇报说道，“你给的10w巨兽肉已经全部耗尽。”
　　用10w巨兽肉，换取50w时间残渣，在夏悠看来非常赚。
　　如果不是还要留着手里最后的4w块巨兽肉，给大家制作经验丹，他都想换取蜘蛛大餐投喂给时崎狂三。
　　夏悠翘起嘴角说道，“那我们开始时间加速计划吧。”
　　“可以哦~”
　　时崎狂三举起十二时之枪，朝自己的脑袋砰的扣响扳机，头脑歪斜，随后以夏悠几乎难以反应的速度站直身体，砰砰砰砰砰朝他们射击。
　　电光火石间，夏悠感觉到世界不一样了。
　　每时每刻世界都在运动，会有无处不在的风声、蛛灵女王的呼吸声等各种杂音，就算大脑下意识忽略过去，它们依旧存在。
　　而现在，在时间加速整整91倍的状态下，这些声音变得非常奇怪，断断续续又低沉尖锐，根本听不清是什么含义。
　　琪亚娜好奇地蹦蹦跳跳，孩子气的双麻花辫和御姐风的巍峨雪山摇曳，喃喃自语道，“这就是时间加速的感觉吗？”
　　她用空间之力抬起一颗石头，松开后石头近似悬挂在空中，以非常缓慢的速度坠落，几乎和静止一样。
　　琪亚娜非常惊奇。
　　樱羽艾玛则尝试吞噬大型宝石，发现宝石恢复能量的效率几乎于无。
　　以后想积累生命力，恐怕要经常麻烦夏悠了……
　　樱羽艾玛想到这里，眼眸充满期待。
　　与夏悠独处接触的正当理由加一！
　　时崎狂三看向蛛灵女王们，娇声细语道，“它们从每天能生产2.5w浆果怪，变成需要91天才能生产这么多怪物。我这里还有32w份时间残渣，除了培育蜘蛛巢外，可以让它们也加速半天时间。”
　　夏悠抬起手说道，“我先做个实验。”
　　他以放快91倍的速度汇聚地脉能量，非常成功。
　　除了地脉能量补充效率会变低，控制周围的能量并不会出现衰减。
　　夏悠取出浆果埋在地脉能量浓郁的土壤里，再浇灌巨兽血，等待浆果怪出芽。
　　这个环节出现一些问题。
　　就算以91倍效率的地脉能量刺激，浆果怪生长也需要一个过程。
　　在念力感知下，浆果怪光是在地底下发芽就让他们等待十分钟，培育周期恐怕会在5个小时以上。
　　夏悠轻声道，“加速蛛灵女王的收益很低，不如把时间用来培育更多的蛛灵女王，你再用三之弹成长加快浆果怪成熟的效率。”
　　时崎狂三有些遗憾道，“那就按照你的方法来。”
　　她还以为可以加速蛛灵女王爽吃时间呢。
　　‘果然，单靠我自己的能力，根本做不到无限刷资源。必须依靠夏悠的能力互相配合才行。’
　　‘夏悠加速植物生长需要骨粉，蜘蛛怪并不掉落骨粉，我们的能力在这方面无法配合。’
　　时崎狂三转念一想，现在已经很好了，没必要奢求太多，便不再遗憾，心满意足。
　　夏悠
　　
　　
　　
　　烹饪了一批8000经验丹和果酱，然后制作出几个冰箱，把经验丹放进去都交给少女们，轻声说道：
　　“接下来的时间，大家自由行动即可。记得每天吃一颗经验丹。还有朱果和果酱肉冻，大家也都吃掉提升属性。”
　　琪亚娜接过冰箱，天蓝色大眼睛眨巴，询问道，“我们没有事情做了吗？”
　　夏悠轻笑道，“你有，你要学刁物理和数学，顺便锻炼掌控新的能力，我会抽时间去教你的。”
　　“等会我还会把一只蛛灵女王的灵智抹除，狂三和艾玛负责收割怪物肉，爆兵蜘蛛怪，收集时间残渣和生命力。”
　　琪亚娜听到居然还有私密の教学环节，怦然心动，笑容满面答应道：
　　“好！夏悠老师随时可以抽查我的学业！”
　　噢耶~，可以与老公亲热啦~
　　时崎狂三舔舐朱唇笑道，“没问题，我会努力收集时间的。”
　　她喜欢这份差事。
　　樱羽艾玛表情乖巧的点头答应下来。
　　夏悠说让她做什么她就做什么。
　　收集完生命力后，她再去找夏悠贴贴、结婚、做做！
　　栉田桔梗声音温柔地说道，“那我和雪乃酱呢？”
　　雪之下雪乃抖抖身子，轻抿唇瓣。
　　别用那么可爱的方式称呼她啊。
　　夏悠想了想说道，“你们当然是锻炼魔法操控。桔梗，我有时间带你去海里逛逛，看看能否发现新的世界级巨兽，让你支配。”
　　“雪之下的话，有机会我们对练，我想拜托你传授一些剑术。”
　　栉田桔梗听到居然能和夏悠一起出海，有很长时间独处的机会，眼眸明亮，小天使般温柔笑道，“好哦，我的事情就拜托夏悠啦~”
　　出海后，她打算竭尽全力教调夏悠。
　　光是想到那副画面，栉田桔梗就忍不住夹紧膝盖，口干舌燥。
　　雪之下雪乃轻撩长发，自信轻笑道，“剑术吗，你要学，我便教。到时候我可是很严格的。”
　　她决定给夏悠规定时间表格，让他每天都来学刁剑术。
　　这样就能避免夏悠和琪亚娜她们接触。
　　雪之下雪乃想到阳乃传授的经验，深吸口气，决定尝试改变渣男，把他变成纯爱战神。
　　当初妈妈就是把小混混爸爸改造成议员，她肯定也可以！
　　夏悠轻笑道，“OK，那让我们开始休息吧。”
　　大家吃掉朱果、果酱肉冻，获得实力大提升，再服用经验丹升级后，决定睡觉了。
　　今天没有洗漱环节可以揩油夏悠，让时崎狂三告辞的时候有些遗憾。
　　她单身那么久，对男性的身体难免会感兴趣。
　　夏悠又是她的男朋友，哪怕是假的，是谎言，她也会欺骗他一辈子，所以用男友的身体满足好奇心也是合理的。
　　都有男友了，互相做点情侣才能做的趣事很正常！
　　比如牵牵手、抱一抱什么的……
　　时崎狂三躺进玻璃房的被窝里，胡思乱想着，下意识夹紧膝盖，脸颊有些滚烫。
　　‘夏悠那么喜欢我，独处的时候肯定会提出牵我的手、想要抱抱我，那个时候我答应他就好了。’
　　心怀期待，时崎狂三睡去。
　　睡醒后，天色依旧是黑暗的。
　　时崎狂三舒展懒腰，叠好被子，来到石头房里面，看到还在熟睡的五人因为自己的脚步声醒来，娇笑着调侃道：
　　“已经8个小时过去了哦，大家居然醒的这么晚，跟很晚才睡似的，要不要再睡一会？”
　　实则确实很晚才睡的众人精神饱满，纷纷表示不用。
　　夏悠神清气爽的起床，完成洗漱和吃饭后，让少女们各忙各的，带着时崎狂三穿过一片浆果怪农场，找到最远的一只蛛灵女王。
　　时崎狂三扭头，浆果怪农场挡住了石头房到这里的视野，是独处环境，心里产生期待。
　　‘夏悠君会对我提出一些要求吗？’
　　夏悠轻声道，“狂三，我来改造这只蛛灵女王，收肉的工作就麻烦你了。”
　　时崎狂三俏皮地轻眨酒红色眼眸，清纯少女般的精美脸蛋又充满妩媚之色，娇声撒娇道，“好的哦~，我最爱的男友大人~”
　　闷烧老阿姨又开始口嗨了。
　　夏悠眼眸斜视，也注意到少女们都看不到这里。
　　原来如此，怪不得雌小鬼变大胆了。
　　夏悠没有理会时崎狂三，看向面前的蛛灵女王正非常缓慢地匍匐下庞大身躯，心念一动。
　　他扎根在蛛灵女王灵魂中的烙印，立刻变成意志降临的渠道，以自己的意志取代了蛛灵女王的意志，并让它陷入昏厥！
　　蛛灵女王的身体已经落入夏悠的掌控中。
　　他没有操控时间流速差距91倍的身体做什么，用烙印的力量惩罚重伤了蛛灵女王的灵魂后，取出月亮宝石，用工作台提取里面的能量，全部扩散到蛛灵女王残缺的灵魂内。
　　‘鉴定！’
　　【蛛灵女王当前状态：
　　灵魂创伤（高）：灵魂受损非常严重。
　　月亮侵蚀（中）：将在20分钟后，灵魂被彻底改造成为无意识体。身体将在300分钟后变成活性死体。】
　　大功告成。
　　夏悠轻声说道，“这个蛛灵女王20分钟后就会变成植物人，可以无限制的收割血肉。”
　　时崎狂三翘起朱唇，娇声笑道，“多谢夏悠君，人家的肚子马上就能一直被你的爱意充满啦~”
　　“夏悠君想要什么奖励，身为女友，我都会满足你哦~”
　　夏悠眼睛下意识看向时崎狂三哥特裙包裹住的平坦小腹，看着她妩媚的模样，轻笑说道，“真的什么都满足？”
　　时崎狂三嘻嘻笑的隐蔽后退半步，娇声道，“当然……不是啦~，夏悠君可以猜一猜，能做什么哦~”
　　亲爱的夏悠君，是会牵起她的手十指相扣，一起坐下来看星星；还是会把她搂在怀里，互相依存呢？
　　夏悠说道，“那你来亲我一下吧。”
　　“诶？”
　　时崎狂三眨巴着酒红色的大眼睛，吞吞口水，低声说道，“亲、亲吻，是不是有点进展太快了……”
　　夏悠快步上前，身体几乎和时崎狂三贴到一起，看着她扬起脸蛋露出些许绯红色，漂亮修长的睫毛因为害羞轻轻颤抖的诱人模样，指指自己的脸阳光笑道：
　　“你该不会是不敢吧？”
　　“激将法是对我没有用的哦……但没办法，谁让是心爱男友的请求呢？”
　　时崎狂三从容地笑着，似乎无奈地摇头，宠溺地捧起夏悠的脸蛋，踮起脚尖轻轻亲吻了一下他的脸颊，完全一触即分。
　　‘啊啊啊啊啊……我居然真的亲了！’
　　时崎狂三僵住身体，回忆着刚才唇瓣处传递来的温暖触感，呼吸间都是夏悠好闻的味道，瞳孔地震，大脑发烫，思维变得非常混沌，保持着从容的微笑后退说道：
　　“我、我亲了哦，感觉如何？喜欢吗？”
　　“很喜欢。”
　　“你喜欢就好~”
　　时崎狂三心脏砰砰直跳，有点太荆激了，内心里的小人躺在地上捂着脸疯狂打滚。
　　夏悠摸摸脸蛋的湿润，看着时崎狂三有些恍惚的眼睛，笑容浓郁。
　　‘狂三竟然会主动亲我，虽然有她性格傲娇被激将的原因，但能这样做，表明她已经接受我了。’
　　夏悠还不知道，时崎狂三已经以女友自居，那些话并不是口嗨。
　　不过现在，他也试探出与时崎狂三的感情进度，已经达到未挑明的恋人程度。
　　夏悠继续上前，把时崎狂三刚拉开的距离缩短为零，感受着胸膛挤压的温软，双臂轻轻的环住她的腰肢，将那盈盈一握的细腰锁住。
　　时崎狂三紧绷身体，依旧从容笑着仰起头，实则表情已经僵住了，声音也变得有些软糯，说道，“还、还要我做什么吗？”
　　“如果夏悠君没有满足，我可以再亲你一口哦~”
　　夏悠阳光的笑道，“不，这次是我亲你。”
　　“！”
　　时崎狂三酒红色眼眸睁大，倒影出夏悠接近的脸。
　　下一秒，她的嘴巴被堵住了，柔软的唇瓣与娇嫩的唇瓣触碰，双方温暖的肉都陷进去，将空气排空，完美的相贴。
　　时崎狂三忘记呼吸，脊柱在颤栗，身体发烫仿佛被抽走力气软绵绵的，酒红色美目喝醉酒似的慢慢眯起，浮现朦胧水雾混乱的失神。
　　夏悠没有多余的动作，只是抵住嘴唇，看着几乎要昏厥过去的时崎狂三，眼神含笑，抬起头松开嘴唇，调侃道：
　　“感觉如何，喜欢吗？”
　　时崎狂三软倒依偎在夏悠的怀里，猛然喘气，却呼吸到全是他的气味，身体又被抽走了力量，竭尽全力提起些许力气，自认为从容不迫，实则软糯可口的羞涩说道：
　　“感觉很舒服，因为是夏悠君的吻，我很喜欢哦。”
　　实则时崎狂三都没有记住是什么感觉。
　　她的大脑刚才宕机了，只记得柔软和温湿，还有脸蛋被夏悠的呼吸吹拂，除此以外一片空白。
　　这种事情对时崎狂三而言太超出预期了。
　　她本以为情侣间要循序渐进，先牵手十次，再拥抱十次，然后才会在一个特殊的氛围里进行接吻。
　　没想到夏悠直接霸道地索取了她的初吻。
　　行动能力未免太强大了吧……
　　她的身体都酥软了。
　　不行，不能被发现，否则太丢脸了！
　　时崎狂三轻轻喘气，故作从容地撒娇说道，“原来亲吻是这种感觉呀，虽然我很喜欢和你亲吻，但也没有什么特别的嘛~”
　　夏悠说道，“那是我们没有动真格的，你再试试。”
　　他真以为时崎狂三有些失望，一只手捏起少女白皙泛着粉润的下巴，看着她慌乱睁大的眼睛，低头吻下去。
　　作为男人，被说不行的时候，必须要证明自己！
　　‘又被亲了！’
　　时崎狂三感觉身体变得很奇怪，一股异样的感觉从身体里升腾，像是一团温度不高的火焰灼烧着小腹位置，非常的痒。
　　她以为会被再次吻住嘴唇几十秒，心里还在哀嚎要怎么撑过去，才不被夏悠发现异样。
　　忽然，她的唇瓣被敲开了。
　　“！”
　　时崎狂三无比震撼的感受着夏悠的动作，瞳孔震颤。
　　她的舌头被抓住，身体仿佛触电般的猛然打了个激灵。
　　她慌乱想要躲开，把舌头缩回去，却反而门户大开，接下来便被夏悠熟练地、令人窒息地吸取水分。
　　‘居然是湿吻……！’
　　时崎狂三活得久，并非懵懂的女孩，脑海里知道很多知识，却没想到自己居然会亲身实践。
　　哪怕他们是男女朋友，也应该先普通的亲吻几次，再这样做吧！
　　为什么进度这么快……夏悠的爱好火热……
　　我……我的身体……我无法控制身体了……
　　时崎狂三猛然睁大酒红色眼眸，不断翻白，身体剧烈颤抖起来。
　　夏悠愣住，感受到膝盖上面被温暖的水流浸湿，松开口，懵逼的看着怀里翻白眼几乎昏死过去的少女。
　　二十秒后。
　　时崎狂三回过神来，酒红色眼眸重新聚焦，恍惚着看到夏悠古怪的表情，感受到双腿被温水浸湿，立刻意识到自己做了什么，内心浮现出巨大的羞耻。
　　‘我干脆自杀算了！’
　　时崎狂三的娇俏脸蛋布满绯红，僵硬的保持从容笑脸，声音干涩的说道，“阿拉，夏悠的吻好舒服呢，啊哈哈哈……”
　　夏悠绷唇憋笑，没忍住调侃道，“我确实感觉到你很舒服了。”
　　“……哈哈，对啊~”
　　时崎狂三尴尬的笑着，右手抬起短枪，对准太阳穴用力扣动扳机，砰的一下射出时之弹，给自己一个回溯。
　　顿时，时崎狂三和夏悠的身体变得干爽。
　　时崎狂三身体有力气了，仿佛什么也没有发生似的收起短枪，趴在夏悠怀里，仰起头娇声笑道，“夏悠君对我的爱，我已经感受到了。谢谢你，我也同样爱你喔~”
　　夏悠沉默两秒，感慨说道，“狂三，我忽然好佩服你的表情控制能力。”
　　时崎狂三娇声细语道，“你在说什么，我听不懂哦~”
　　‘啊啊啊啊——！羞死了羞死了！’
　　夏悠吻了下时崎狂三的额头，轻声说道，“你看，我们亲也亲了，我已经认定你是我的女人。你愿意做我的女朋友吗？”
　　时崎狂三眨巴眼睛，有些困惑说道，“我不早就是你的女朋友了吗？”
　　夏悠也在眨眼，想到上次的玩笑，还以为时崎狂三在用那次的回答作为回应，温柔的笑道：
　　“那你以后就是我亲爱的小女友了。”
　　时崎狂三温顺地点头，享受着夏悠怀抱的温暖。
　　男友君没有使坏，和她做很过分的亲热行为，只是用高大结实的身体拥抱住她，暖和的体温仿佛要把她的身体全部包裹起来，带来很安心的感觉。
　　时崎狂三自记事起，从来没有如此具体的在一个人身上感受到过安全感。
　　她不是软弱的女人，不会沉浸在其中，变成一个花瓶。
　　但偶尔享受一次男友君的怀抱，感觉真的很不错。
　　夏悠低头看着时崎狂三难得保持着温顺的样子，轻吸口气，认真说道，“我有一个问题，虽然知道现在提出来很不合时宜，但还是要和你挑明。”
　　时崎狂三抬起眼眸，娇滴滴地说道，“亲爱的，你说。”
　　夏悠询问道，“你不介意我和琪亚娜她们关系非常近，甚至和她们也是男女友关系吗？”
　　“……原来是这件事情啊。”
　　时崎狂三想了想，发现自己居然真的不吃醋，对这方面没有嫉妒。
　　但肯定不能这样简单的回答。
　　时崎狂三露出笑容，认真说道：
　　“我其实很介意哦，但因为我爱夏悠君，所以能接受你和那些女人关系亲密。”
　　“她们和我一样，是与你并肩作战的战友。我知道你们感情深厚，所以哪怕再伤心，也不会要求你只爱我一个人。”
　　“因为我太爱你了。”
　　哈哈，满分回答！
　　亲爱的夏悠君，彻底迷恋上我吧！
　　反正我会把你拐走，那些女人都是败犬而已，谁会在乎路边的一条野狗呢？
　　时崎狂三非常得意。
　　夏悠听到时崎狂三居然因为爱他，愿意承受委屈，接受他开后宫，内心很感动，眼眸温柔地低头吻下去。
　　‘呜！什么！？’
　　时崎狂三的得意消失了，睁大眼睛，很快便离迷失神。
　　过了一会，她眼神泛白，剧烈的颤抖，非常杂鱼的尝到一场败绩。
　　尽管时崎狂三回过神来，第一时间回溯身体状态，装作什么都没有发生的样子，但还是让夏悠眼神微妙。
　　“狂三，你的身体未免也太敏……”
　　“住口！”
　　时崎狂三抬手堵住夏悠的唇瓣，尴尬的轻咳两声，拿开手，故作从容的微笑道：
　　“我只是太爱你，所以才反应那么大。其实我很厉害的哦~”
　　夏悠莞尔，眼眸微转笑道，“真的吗？我不信。除非你来亲我，至少5分钟不去，我才会信你。”
　　时崎狂三心脏砰砰直跳。
　　她主动亲吻5分钟？
　　这不是要她的命吗！
　　“啊哈哈，只是亲吻而已，对我来说小意思！”
　　时崎狂三喉结滚动，踮起脚尖，双手颤抖地捧起夏悠的脸蛋，操控他低下头。
　　她看着夏悠那双含笑的眼睛，脸蛋滚烫，僵硬片刻，酒红色眼眸毅然地闭合，颤抖着修长睫毛猛的仰起头！
　　我亲！我亲亲亲！
　　‘我可是狂三女王，最邪恶的精灵！以后我们甚至会生小宝宝，只是亲几下而已，小意思啦~’
　　时崎狂三如此自我鼓励，回忆着夏悠之前的动作，笨拙地发起进攻，生涩的行为非常卖力。
　　等到杂鱼的身体承受不住的时候，她直接朝太阳穴开枪回溯状态。
　　依靠作弊的手段，无敌的狂三女王成功达成了【亲吻5分钟而不去】的传奇成就！
　　夏悠感受到口腔里的小舌头离开后，喘着气，故作震惊的鼓掌笑道：
　　“狂三，你简直王朝了！”
　　“哼哼哼~~~”
　　时崎狂三双手叉腰，得意洋洋的同时，咂咂朱唇回味着美妙的感觉，也羞红了脸蛋。

第234章：艾玛的婚礼（9.5k）
　　“呐，夏悠君，你的蜘蛛已经没有神志了哦~”
　　时崎狂三声音软趴趴的。
　　她害怕再被夏悠亲吻，变成脑子空白的丢人废物，果断转移他的注意力。
　　办正事的时候可以放过她了吧？
　　夏悠扭头看到月亮能量已经抹除掉蛛灵女王的神志，取出一个躺椅，放到土壤上躺好，同时怀里时崎狂三也被迫躺下。
　　时崎狂三趴在夏悠的身体大床上面，喉结滚动，酒红色眼眸浮现几分娇羞，朱唇翘起软糯的笑道：
　　“夏悠君原来这么粘人吗？”
　　这个姿势，好亲密啊！
　　夏悠右手抚摸着怀里少女柔嫩的脸蛋，轻笑说道，“情侣之间当然要黏腻一些。”
　　时崎狂三轻叹口气，依偎在夏悠怀里小声嘟囔道，“……你赢了呢，想抱就抱吧，我也很喜欢这种感觉哦。”
　　她看着夏悠开始工作，酒红色眼眸微弯，享受着被温暖包裹的安心。
　　夏悠用念力操控活性木头、齿轮和工作台，制作出来一个机器。
　　齿轮可以让机器在月光下不断运动，非常神奇。
　　夏悠制作出来一个大风车，扇刃制作成刀，还用黄金附魔提升锋利属性，在月光下自动的旋转着。
　　这个大风车倾斜运作，用于切割肉蛛女王庞大的身体。
　　在91倍时间流速的差距下，快速旋转的风车缓慢地切割下肉蛛女王大半边身体，这块大肉和血水慢悠悠地倾斜下来，它的生命气息立刻变得非常衰弱。
　　时崎狂三下巴枕在夏悠的肩头，见状抬起短枪对准自己，砰的扣响扳机。
　　一个分身出现，缓慢地接过时崎狂三用念力递来的背包和四之弹，酒红色眼眸幽怨地看着贴贴的狗男女。
　　混蛋本体，亲热的事情不带我，干坏事就想到我了？
　　你就不能拉其他时间段的自己嘛！
　　就算我来自杀死纱和酱的时间段，你也不能一直迫害我呀！
　　分身充满怨念，气冲冲的走到肉蛛女王的旁边，收下肉块和血液，用四之弹回溯肉蛛女王的身体。
　　噗呲——
　　机械运动的风车再次切割下肉蛛女王的大半边身体。
　　分身缓慢地工作着，收集新的血肉。
　　一条毫无人力运作的自动化生产线大功告成！
　　夏悠看着如此血腥的画面，用念力举起躺椅来到远方，没有让它打扰到两人间的氛围。
　　夏悠低头轻吻时崎狂三的额头，轻声说道，“再抱一会，我们就回去吧。”
　　时崎狂三摸摸额头的湿润，心底害羞的点头。
　　……
　　结束时崎狂三这边的事情，夏悠单独约走琪亚娜，抵达无人知晓的小树林。
　　琪亚娜轻轻解开自己的麻花辫，雪白色的长发散开，将只给夏悠看的形态展现，单手抓住手臂，开朗的笑容都带上一份月光公主般的柔情，说道：
　　“夏悠是来办正事的，还是忍不住想和我做些羞羞的事情？”
　　夏悠上前牵起琪亚娜温软的手，轻轻亲吻她的脸颊，轻声道，“都有。先解决西琳的问题吧。”
　　“好！”
　　琪亚娜天蓝色眼眸中带着温柔，吻住夏悠的嘴角，吐息吹在他的脸上，扬起眼睛深情对视。
　　夏悠不由把心爱的女孩
　　
　　
　　
　　搂在怀里，呼吸着她好闻的气味，轻声说道，“新宝具你想用什么类型的？”
　　琪亚娜想了想，念力扩散出去，确定周围没有生物，应该是被蛛灵女王的气息吓跑了，微微羞红脸蛋，在夏悠怀里窸窸窣窣地脱下上半身的战甲，露出皎月般美型的娇躯。
　　“呐，夏悠，你看我的背部。”
　　夏悠伸出手，抚摸琪亚娜白皙背脊上的猩红优美的纹路。
　　琪亚娜身体微微颤栗，紧紧拥抱住夏悠，喘着气说道，“这是女武神的圣痕，是对抗崩坏的力量来源之一。我在拥有卡斯兰娜战甲这件宝具后彻底觉醒这份力量，它能够升华成宝具吗？”
　　夏悠取出钻石工作台试验了一下。
　　【圣痕：特殊能力。
　　独属于琪亚娜·卡斯兰娜的基因力量，来自沙尼亚特与卡斯兰娜家族。】
　　没错，琪亚娜的圣痕之中，也有沙尼亚特的血统力量，传承自她名义上的母亲塞西莉亚。
　　夏悠抚摸着仿佛殷纹似的圣痕，有些意外地说道，“它和狂三的刻刻帝一种判定，可以升华为宝具。”
　　琪亚娜脸颊微微泛红，说道，“那我想把它升华成宝具。”
　　夏悠思索片刻说道，“你的想法没有问题。这样做后，你能降服西琳的话，圣痕和空之律者的力量绝对会大幅度提升。”
　　“如果没有降服西琳，你想掌控它们会平生波折。”
　　“你有信心吗？”
　　琪亚娜笑着仰头亲吻夏悠的下巴，温柔说道，“老公没有阻止我，肯定对我有信心吧？有老公在身边，我肯定能击败西琳的！”
　　夏悠露出自信的笑容，查看琪亚娜的属性。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：109级（经验380/555）
　　体魄：58.8（+5.5+13.0）
　　灵魂：15.1（+5.5）
　　魅力：8.3（+5.5）
　　能力：崩坏能（帝王级）、律者化（半解锁）、圣痕（半解锁）。
　　自由属性点：3.4。】
　　朱果额外提升13点体魄属性上限，果酱肉冻给全属性提升5.5点后，琪亚娜的面板非常豪华。
　　夏悠再把16000经验丹提升34级的自由属性点，全部点在灵魂上。
　　【灵魂：18.5】
　　琪亚娜的灵魂属性已经非常可观！
　　西琳女王？
　　河豚罢了！
　　一定会被无敌的琪亚娜打倒在地，狠狠地强迫做圣痕奴隶口牙！
　　夏悠看着心爱女孩由自己一手培育出来的属性，露出得意的笑容，自信说道，“我相信琪亚娜绝对会赢的，我来给你升华宝具。”
　　琪亚娜又亲了夏悠一口，天蓝色眼眸坚定道，“来吧，我准备好了！”
　　夏悠取出钻石与钻石块，手掌按着琪亚娜温软的后背，开始附魔！
　　【上级传说：神之使者·西琳、空之律者·西琳。】
　　神之使者估计会和崩坏意志有关，夏悠果断选择第二个。
　　【是否升华“空之律者·西琳”传说？】
　　‘是！’
　　琪亚娜的圣痕突然发出强大的白色光芒，同时一股澎湃的力量扩散，让森林里的绿色树叶纷飞。
　　奇异的力量仿佛是某种传染的物质，弥漫周围的空气，一只只奇特的怪物诞生而出。
　　这些怪物拥有紫白色的冷硬外壳，有的像飞机一样的蚊子，有的像猩猩一样的巨兽，还有骑乘马匹手握骑枪的骑士……
　　大量崩坏兽朝着女王的方向膜拜，却又被一股强大的念力屏障隔绝开，无法靠近。
　　夏悠感觉到身体有些不适，一股奇特的力量在体内隐隐萌发。
　　‘鉴定！’
　　【崩坏能侵蚀（弱）：一个月后，将转化为崩坏死士或觉醒崩坏能。】
　　崩坏会像传染病一样侵蚀人类，大部分人类没有崩坏能抗性，会直接死亡或变成死士。
　　夏悠看着怀里一只眼睛变成金色十字瞳孔的琪亚娜，估计她已经进入空之律者状态。
　　以他无敌的体魄，硬抗律者降临级别的崩坏能爆发，崩坏侵蚀只有弱等效果！
　　“琪亚娜，你还好吗？”
　　“夏悠，我很好，不用担心哦。”
　　琪亚娜天蓝色的眼眸温柔，立刻做出回应。
　　夏悠松口气。
　　然后就见琪亚娜变了一副挣扎的表情，羞红脸蛋愤怒的喊道：
　　“hen态！流〇！你们这两个恶心的家伙，居然不穿衣服，搂搂抱抱——”
　　琪亚娜又吃醋的嘟起嘴角，呵斥道，“闭嘴西琳！你不许出来，夏悠的怀抱是我的！”
　　夏悠眨巴眼睛，下意识松开怀抱，笑着说道，“要不你先处理掉西琳，我们再亲热？”
　　琪亚娜搂紧夏悠的脖子，自信的大笑道，“不用管那个家伙啦，她已经被我彻底压制在圣痕里面了！”
　　“夏悠等我一会，我去解决掉她。”
　　琪亚娜闭上眼睛，意志进入纯净白色的雪原。
　　这里是她的意识空间。
　　西琳拥有和琪亚娜完全相同的精美脸蛋与高挑身材，唯一不同的是一人是金色十字瞳，另一人是天蓝色明眸。
　　西琳神色倨傲，悬浮于空中，映衬那张脸蛋仿佛一位睥睨天下的女王。
　　琪亚娜眼神升腾战意，娇唇翘起自信的弧度，手里浮现出七核裂空大剑，得意道：
　　“西琳，你的生命马上就要结束了！”
　　西琳冷笑道，“琪亚娜，不，实验体，怎么，你在意识空间倒是知道穿衣服，在外面却脱得那么干净，‘琪亚娜’这个名字都被你败坏了！”
　　琪亚娜满脸幸福的笑道，“你是嫉妒我有夏悠的爱吧？没人爱的小楚女，看招！”
　　“……你，该死！”
　　西琳暴怒。
　　她抬起左手，无数纯净的力量与冰雪之力犹如圣光般降临。
　　右手轻打响指，空间撕裂开一道道裂缝，崩坏兽军团从中诞生出击。
　　“呵哈哈哈，还要多谢那个男生，让本王不但获得了掌控这里的力量，还能够操控律者核心。”
　　“实验体，你就死在这里吧。本王会用这具身体亲手杀死那个男生，挖出他的心脏看看是否和那些人一样虚伪！”
　　圣痕之力与空律之力汇聚，西琳觉得自己已经天下无敌了。
　　如果回到崩坏世界，甚至都不需要找回那些丢失的宝石，她就能毁灭恶心的人类！
　　‘……那个家伙不是崩坏世界的人，如果他能取悦本王，就留下他吧。’
　　琪亚娜眼眸冷了下来。
　　“西琳，你找死。”
　　“哈哈，只会说大话的家伙，就凭你——噫噫噫！你做了什么！我的力量，我的力量不见了！”
　　西琳短短时间乐极生悲，忽然发现再也无法调动一点力量，从半空中沉重地摔倒在雪原里。
　　她忍受着浑身剧痛，狼狈地坐起身子，看到身披圣痕光辉，受到崩坏兽膜拜的琪亚娜瞬移到面前。
　　琪亚娜冷漠道，“这里是我的意识空间，比拼的是灵魂力量。而我的灵魂在夏悠的帮助下，早已能够碾压你，掌控意识空间的每一处。”
　　“西琳，放弃挣扎吧。没有律者的权能，你不过是一个弱者！”
　　“……不，不可能！”
　　西琳抬起无力的手臂打向琪亚娜，被一股无法反抗的力量一脚踹到小腹，整个人犹如炮弹一样飞射出去，在半空中吐出鲜血，沉重落在雪原里，划出几十米远，衣衫破破烂烂。
　　嗖~
　　琪亚娜瞬移到蜷缩着的西琳面前，看到她狼狈的模样，轻声一声说道，“如果你没有威胁夏悠，我不会让你多受到痛苦，会直接解决你。”
　　“现在，你也吃到苦头，说出你的遗言吧。”
　　“……混蛋！混蛋混蛋混蛋！”
　　西琳身体无力爬不起来，感受到死亡临近，彻底崩坏了，眼睛怨恨地看向琪亚娜，咬紧牙关愤怒喊道：
　　“凭什么你就是善的西琳，可以堂而皇之的成为塞西莉亚的女儿，可以遇到那么温柔的好人，被爱着被宠着！凭什么凭什么凭什么！”
　　“我要杀了你……杀了你……！”
　　琪亚娜看着艰难爬起来，却又倒下去的西琳，盯着那双充满仇恨与嫉妒的眼睛，抬起手掌凝聚的恐怖力量散开。
　　琪亚娜疑惑问道，“你说什么？”
　　西琳没有解答，她在仇恨的驱使下，仿佛濒死的野兽，想要站起来，在死前撕咬掉琪亚娜的喉咙。
　　……
　　现实之中。
　　琪亚娜露出些许困惑，复述了西琳的话，茫然的依偎在爱人的怀里说道，“夏悠，我已经掌握意识空间，可以判断出西琳没有说谎，她的话是什么意思？”
　　夏悠想了想说道，“大概是你的真实身份吧。”
　　琪亚娜并不笨，她只是本能拒绝接受答案。
　　但她感受到夏悠怀抱的温暖，安心感驱散了内心的不安。
　　被爱着的女孩总是会有底气面对困难，琪亚娜天蓝色眼眸微垂，低声说道，“臭老爸既然会认错我，说明我和真的琪亚娜长相一样。”
　　“西琳说我是实验体，是善的西琳……我的诞生，和空之律者西琳与真琪亚娜有关？”
　　非常接近答案了。
　　琪亚娜的真实身份，其实是奥托用西琳和真琪基因制作的第423号克隆体。
　　夏悠温柔地捧起琪亚娜软乎乎的脸蛋，与那双黯然的大眼睛对视，认真说道：
　　“反正按照年龄，你和空之律者西琳绝对不是一个人，她的恶不属于你，明白这点就好。”
　　“不管你是什么身份，都是我的老婆，也都在那个世界真正的生活过，这些做不得假哦。”
　　琪亚娜露出笑容，眸色温柔，轻声道，“多谢老公安慰我，我没有伤心啦，无论真相是什么，老公都会爱我——我深信着这一点，就已经拥有烂漫的全世界了。”
　　“老公，我现在的力量很强大哦~，你不是喜欢强大的女人吗？有没有更喜欢我呢？”
　　琪亚娜得意洋洋的笑着，眼眸期待。
　　夏悠好笑着亲吻她的额头，说道，“我是喜欢强大的女人不假，但别的女人强大与否和我没有关系。我是先喜欢你，才会在你变强以后高兴，如果不是你，那个人再强我也不感兴趣。”
　　琪亚娜眼眸温情，空之律者的能力发动，将扩散的崩坏能和崩坏兽全部化作能量吞噬到核心里面，带着夏悠传送到一片猩红色的空间里。
　　“这里是我开辟的空间，老公，我想要你了！”
　　琪亚娜大胆的喊道。
　　她心里困惑这个世界的空间为什么是红色的，转眼把问题抛到脑后，妩媚地舔舐唇瓣，轻轻将夏悠推倒，自己也因为被抱住倒了下去。
　　两人顺势热吻。
　　夏悠抚摸着琪亚娜光滑背脊上面的圣痕，感受着她的热情，眼眸含笑。
　　‘鉴定。’
　　【西琳圣痕：上级宝具。
　　传奇力量2：获得卡斯兰娜与沙尼亚特的圣痕之力。
　　当前圣痕觉醒度：50%。
　　传奇力量3：空之律者核心与圣痕力量联系，空之律者的力量大幅度提升。
　　当前空之律者核心掌控度：50%。
　　传奇力量4：获得溶解崩坏的沙尼亚特圣血、极寒的冰系能力、与完美适应环境的进化能力。
　　崩坏掌控度：律者级。
　　评价：只差圣痕意识（律者意识）的配合，就能完美掌握自身的全部力量。】
　　夏悠眼眸火热，看着面前深情动作的少女，果断做出热烈的回应。
　　……
　　“唔……啊~”
　　意识空间的雪原，西琳猛然瞪眼，口腔里舌头下意识的舔舐，雷子传来被揉捏的触感，身体软绵绵的趴在雪地里，彻底再起不能。
　　“混、混蛋！变态！瑟魔！琪亚娜你们在做什么！”
　　琪亚娜脸颊粉红的意识体再度降临，天蓝色眼眸柔情似水，仿佛要泛起爱心似的。
　　她低头看着身体在雪原里抽搐的西琳，愣了下，露出嫌弃的表情道，“你这家伙还真有感觉啊……”
　　“果然，我们是一体两面，你也不是那个空之律者，而是一个全新的意识。”
　　“你！该死！快停下！不要……不要啊……”
　　西琳捂住嘴巴和雷子，却还是忍不住的剧烈颤抖。
　　饥荒世界没有崩坏能，空之律者核心非常死寂，她以前都在沉睡中，直到回到崩坏世界才会苏醒。
　　除了在暗影祭坛那次，琪亚娜内心动摇，西琳在饥荒世界醒过来一次外，就再也没有苏醒过。
　　所以哪怕西琳能够获得琪亚娜的记忆，却也只是像事后回味一样，虽然依旧感同身受，但没有真正经历亲吻甚至结婚时的感觉。
　　但现在，她成为圣痕意识，可以在饥荒世界保持苏醒后，这具身体的感觉也会传递到她这里啊！
　　毕竟严格意义上来说，这具身体是西琳和琪亚娜共同的财产。
　　西琳从诞生起，就充满仇恨与恶意，哪里承受得住新婚夫妻之间已经娴熟的火热，像是条区一样疯狂拱来拱去，金色眼眸不断泛白，反应非常激烈。
　　琪亚娜见状眼神更加嫌弃。
　　和老公亲热的时候，有个电灯泡打扰，都影响她的感觉了。
　　但知晓西琳的真实身份不是空之律者，甚至可以说是自己的姐妹，或者自己的另一面后，琪亚娜无法下手杀死她。
　　琪亚娜看着西琳杂鱼的样子，只好眼不见心为净，操控冰雪的力量把西琳封印起来后，便离开意识空间，全身心投入到对夏悠身体的热爱中。
　　西琳无法动弹。
　　她身体失重，四肢、腰间与脖颈被雪白色的花藤紧紧缠绕，感受到身上被抚摸的触感，和口腔遭到进攻甚至还主动回应的奇妙感觉，几乎要昏死过去。
　　可偏偏身体却无法动弹半分，没有阻止的力量，只能被动承受一切。
　　“咕……混蛋！琪亚娜我要杀了你……夏悠你也是混蛋，居然这么熟悉我的身体……该死该杀……”
　　西琳觉得自己要死了，人生最难以忍受的事情莫过于此。
　　但事实证明，还有更难受的。
　　“啊！！居然……进来了……”
　　西琳猛然弓起身体，瞳孔猛缩，直接翻白眼昏迷过去。
　　不知道过去多久，西琳又被一阵强烈的感觉荆激的苏醒过来，感受着剧烈的舒适与充实感，眼泪和涎液都止不住流出来，发出大声的怒骂：
　　“夏悠你混蛋……啊太用力了……我要杀了你杀了你……”
　　“别那样……别弄了……我呜咕咦？？？？”
　　……
　　猩红的空间夹缝里。
　　夏悠和琪亚娜进行了一场酣畅淋漓的大战。
　　这已经并非琪亚娜的首次，她的战斗力完全表现出来，凭借强大的力量居然能经常压制夏悠。
　　但终究少女的身体非常的感性，经常会丧失战力，被夏悠穷追猛打、步步紧福。
　　无论是夏悠还是琪亚娜，都还是第一次进行如此激烈的战斗，拼尽全力的肆意宣泄着碾压巨兽的力量，天性的肉体彼此碰撞，丝毫不用留情，怎么畅快就怎么来。
　　他们完全沉浸在这堪称疯狂的大战之中，不知天地为何物，只有击败对方、让对方舒服两个目标。
　　至于在意识空间里受苦，或者说享受的西琳？
　　琪亚娜早就把她忘了。
　　一个敌对的伴生意识，哪有和老公亲热来得重要。
　　……
　　夜晚，刻刻帝高悬。
　　两人回到石头房后，不出意外遭到少女们的质问。
　　雪之下雪乃抱着手臂，眼神狐疑地看向两人，淡淡问道：
　　“你们不是说去为琪亚娜升级宝具吗？怎么出去19个小时那么久。”
　　栉田桔梗温柔地说道，“是遇到什么麻烦事了吗？”
　　居然独处了19个小时，你们究竟做了什么！
　　该不会什么都做了吧？
　　该死的偷腥猫琪亚娜！
　　混蛋渣男夏悠！
　　栉田桔梗内心抓狂。
　　琪亚娜忍住内心的尴尬，大大咧咧地摸着头发笑道，“我的宝具升华遇到些麻烦，为了解决麻烦才耽搁那么久啦。”
　　夏悠和平时一样，不动声色的微笑说道，“是这样的，琪亚娜的情况有些特殊。她需要征服自己的力量化身，才能掌控新力量。”
　　原来是这样吗？
　　雪之下雪乃和栉田桔梗还是不太相信。
　　樱羽艾玛羡慕地看向琪亚娜，小声帮衬道，“你们战斗19个小时那么久，肯定很累吧？雪乃、桔梗也只是因为你们出去太久担心你们啦。”
　　时崎狂三收回打量的眼神，眼眸含笑地娇声说道，“她们怀疑夏悠君和琪亚娜去做〇啦，要我说完全是杞人忧天呦？如果真的做〇，怎么可能长达19个小时。”
　　“狂三！”琪亚娜震惊。
　　这是能说出来的词吗？
　　狂三酱好大胆哦~
　　而且谁说做恩爱的事情，不能有19个小时。
　　狂三酱的想象力还是太差了。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗同时陷入思索。
　　想想也对。
　　如果夏悠和琪亚娜要做点什么，顶多几个小时就结束了，不可能出去19个小时，让她们产生怀疑。
　　于是两女放心下来。
　　不是去偷青了就好。
　　雪之下雪乃略有尴尬地看了眼时崎狂三，心里埋怨她说话太直白了，假装没听到那大胆的话，平静说道，“我们已经吃过饭了，给你们专门留了一些，我去加热。”
　　夏悠眼眸温柔。
　　他居然从雪之下雪乃身上，感受到几分贤妻良母的人妻力。
　　琪亚娜抚摸着有些鼓起来的小腹，舔舐唇瓣难掩餍足之色，连忙说道，“不用啦雪乃，我和夏悠已经吃过了。”
　　她没有浪费食物，全都吃下去，甚至吃撑了。
　　夏悠抚摸着肚子，轻声道，“嗯，我们是吃饱后才回来的。”
　　琪亚娜的水很有营养价值，他光喝水就补足能量消耗，现在非但没有疲惫，反而充满了力量，可以再度大战几场。
　　远超巨兽级的体魄属性还是太超模了。
　　雪之下雪乃闻言，便没有去热菜。
　　……
　　夏悠知会少女们一声，提出带樱羽艾玛去门内世界吸收生命力。
　　两人来到门内世界。
　　映入眼帘的便是荧光的植物王国内，簇拥着一座雪白色的庄严礼堂。
　　樱羽艾玛顿时捂住小嘴，粉眸睁大，惊喜道，“哇——这是夏悠为我做的吗？”
　　夏悠眼眸温柔，朝樱羽艾玛伸出一只手，轻声说道，“艾玛，你愿意与我参加无人见证的婚礼吗？”
　　“嗯！当然愿意！”
　　樱羽艾玛笑容明媚，握住夏悠的手掌。
　　两人进入装饰华丽的礼堂内。
　　樱羽艾玛看着墙壁上精美的爱心、花纹等细节，其中一面光洁如玉的墙壁上还雕刻着他们的名字，中间是一颗爱心。
　　她粉眸温情似水地望向心爱之人。
　　夏悠引导樱羽艾玛站在婚礼台上，深情的对视，认真说道：
　　“艾玛，你愿意嫁给我吗？”
　　“我愿意！”
　　樱羽艾玛格外认真地回答，随后遏制不住冲动，扑到夏悠的怀抱里，踮起脚尖非常主动地献吻。
　　良久，两人才分开。
　　樱羽艾玛眼眸痴爱地仰望着夏悠，幸福地笑道：
　　“我的需求很少，只要有夏悠就足够了。但看到夏悠为我精心准备的婚礼，我好感动，忽然明白为什么很多女孩子那么在乎氛围……我真的很幸福。”
　　“夏悠，我可以喊你老公了吗？”
　　夏悠笑道，“当然可以，我的小娇妻~”
　
　　
　　
　　
　　　“老公！”
　　“嗯，我会永远做你的丈夫，陪伴在你的身边。”
　　樱羽艾玛粉眸情动，羞涩地小声说道，“夏悠，你准备婚床了吗？我、我想把一切都交给你。”
　　夏悠公主抱起樱羽艾玛，看着她喜悦的样子，翘起嘴角说道，“当然准备了，今天你可逃不掉，要被我吃干抹净。”
　　樱羽艾玛脸颊粉红，双臂环绕住夏悠的脖颈，温情地吐息请求道，“你吃我的时候，可以用让你最舒服的力道，无论多大都没有关系，不用顾虑我的身体哦？”
　　夏悠搂紧怀里的小娇妻，深吸口气，眼神火热道，“今天是我们的婚礼，我会满足你这方面的请求。”
　　两人快速进入婚房。
　　夏悠有过经验，本打算更加温柔地对待樱羽艾玛，但架不住她的请求，只好心疼地完成了融合。
　　樱羽艾玛吃痛，但更多的是幸福，小声地鼓励夏悠在她的身上吸取快乐。
　　“忘却所有的烦恼吧，不要有任何的顾虑，我的身体很结实的，还有大量生命力可以修复，就算损坏掉也没关系哦~”
　　“我很期待成为你的私有物，你怎么做我都会喜欢。请在我这里，做你一直想要做的事情吧。”
　　“我爱你的温柔、也会爱你的粗暴。只要是你喜欢的，就算是杀了我也可以的。”
　　樱羽艾玛引导着夏悠的双手，抓住她纤细的脖颈，满脸娇红的露出期待笑容。
　　她就像是一只魅魔，用无比温柔的话，引导着爱人坠落，解放出全部的善与恶。
　　无论是善恶，她都会喜欢，都愿意承受。
　　夏悠理智蒸发了。
　　“本能吗……既然这是你想要的，我全部给你。”
　　夏悠抛下所有的顾虑。
　　他的本能很用力，不过在看到樱羽艾玛露出痛苦后，便下意识温柔起来。
　　但随后，在她露出笑容与幸福后，便想要去疼爱与破坏，心绪非常复杂的任凭本能宣泄着、索取着。
　　樱羽艾玛接受狂风暴雨般的冲击，完全丧失身体的掌控，只能被动地承受夏悠所带来的一切感觉，无论是好是坏都让她非常兴奋。
　　疼痛存在，但舒服远超疼痛，是夏悠的爱更多地战胜了邪恶的玉望。
　　她好幸福，能遇到夏悠，并与之恋爱。
　　樱羽艾玛为了让夏悠更好的行动，开启了告死魔女宝具，忽然表情变化，发出悲鸣。
　　“呜！好痛！”
　　夏悠停顿，感受着再次生涩的触感，低头看着新的鲜血，眨巴眼睛。
　　居然连这个都修复了？
　　告死魔女，你好强大！
　　“艾玛，用宝具作弊是不对的哦，解除宝具吧。”
　　樱羽艾玛泪汪汪地解开宝具，但脸蛋却红润地笑着，痴迷的爱意压制住对痛苦的害怕后，反而感觉非常荆激，温柔说道：
　　“我好高兴，每天都可以将贞洁献给夏悠。你喜欢这样吗？我每天都当你的新娘好不好~”
　　夏悠倒吸凉气，怦然心动，勉强保持着理智问道，“你不难受吗？”
　　话音刚落，夏悠看着樱羽艾玛幸福的笑容，已经有了答案。
　　樱羽艾玛温柔说道，“我喜欢夏悠带给我的感觉，请让我更多地感受一点，更多地舒服一点。”
　　夏悠长舒口气。
　　接下来便无需多言了。
　　有这样诱受的缠人小娇妻，他或许可以稍微放低一些底线，更多地享受夫妻之间的乐趣。
　　“艾玛，我要来了，你忍住。”
　　“嗯！我爱你！我爱你！我爱你！”
　　……
　　夜晚，大陆西部的海洋，有一艘花藤缠绕的船只快速漂流。
　　栉田桔梗的支配天使和夏悠的神使战甲散发出神圣的光辉，照亮周围的黑暗。
　　遇到些许倒霉的暗影怪物，夏悠就用念力瞬杀它们，拿走收获。
　　花藤网络在海洋里扩张，搜寻着强大的海洋巨兽。
　　这次出海的目标，就是为栉田桔梗寻找到一只世界级巨兽支配。
　　栉田桔梗跪坐在夏悠的旁边，看着他认真的将感知外放，盯着他帅气的侧脸，身体渐渐升起火气，口干舌燥。
　　她不再压制身体的感觉，双臂张开，从背后搂住夏悠，柔软的面团在结实的背脊挤压出圆饼。
　　这是接触到心爱之人的身体，她就有些酥了。
　　栉田桔梗紫红色眼眸火热，在夏悠的耳畔吐息道，“总算让老娘抓到和你独处的机会了。”
　　今天她要用能力狠狠支配夏悠，让他彻底迷恋上自己的身体！
　　哼哼，拜倒在桔梗女王的石榴裙下吧，我会让你舒服的~
　　夏悠感受到背后的柔软，转身直接推倒她。
　　栉田桔梗躺在花藤上面，微微挑眉，堕天使形态下有些阴郁的脸蛋露出几分不屑之色。
　　“你以为到了这里，你还可以占据主动吗？”
　　夏悠轻声说道，“桔梗，我本来想对你温柔一点的。但既然你都挑衅了，我是不会手下留情的。”
　　栉田桔梗自信笑道，“谁要你手下留情，我才是主位！【你给我躺下！】”
　　夏悠恍惚着躺下，回过神来时，栉田桔梗已经虚空的坐在上面，阴郁的表情带着得意居高临下笑道：
　　“【发自内心的接受桔梗女王的宠爱，成为我的男人吧！】
　　“【你离开我的身体就会慌张，必须依赖我才能生存的。你对我的爱放大无数倍，你非常迷恋我的全部！】”
　　栉田桔梗正准备坐下。
　　忽然，她被无形的念力吊起来。
　　“诶？你要做什么！【停下！】”
　　夏悠眼神恍惚，两道相反的命令在脑海中碰撞，他恢复了理智，但还是受到影响，看着被吊着的栉田桔梗，内心充满无尽的占有想法。
　　不能离开她。
　　她是我的，应该每时每刻被我抱起来！
　　“桔梗，我看你是欠教育了！”
　　夏悠深吸口气，快步上前，瞄准目标。
　　栉田桔梗慌乱道，“诶诶，你弄错了，应该是后——咦咦咦？？？！！！”
　　“【你给……】”
　　“【快停……】”
　　“【不……】”
　　栉田桔梗感觉自己仿佛狂风暴雨中被拍打的叶片、海啸里失控的小船，连组织语言发布命令都做不到，慌乱、痛苦又带着异样舒服感觉地被夏悠抱在怀里，脚尖无法落地，身体仿佛飘了起来。
　　她可不是樱羽艾玛，会喜欢失重的感觉，非常不安的挣扎，却根本无法摆脱夏悠的巨力。
　　‘呜啊！玩脱了！’
　　栉田桔梗阴郁的紫红色眼眸泛白，离迷的失神中，又被更加剧烈的感觉拉回来。
　　‘噫！再这样下去我要坏掉了！’
　　“【饶命……】”
　　“【求求你……】”
　　“【我不敢了……】”
　　“【啊啊……】”
　　海洋中，一个婉转动听的声音如倾如诉，似喜似哭的传荡开。

第235章：雪乃的回合…吗？（6.2k）
　　夏悠和栉田桔梗在海上飘了十几天，最初的新鲜劲在激战中度过，进入到你侬我侬的环节，回到了石头房前。
　　“这就是你们找到的世界级巨兽？”
　　雪之下雪乃抱着手臂，打量面前的大鲸鱼。
　　它漂浮在空中，皮肤浅黑色，拥有翅膀似的鱼鳍，身体肥硕，呈现水滴状的优美流线型，两根细长的口须仿佛丝带一样随风飘摇在身体两侧。
　　夏悠和栉田桔梗站在大鲸鱼的头顶，念力托举身体轻巧的跳下来，得意说道，“怎么样，好不容易才找到的！”
　　【海皇鲸：世界级巨兽。
　　体魄：135.3
　　灵魂：135.3
　　魅力：114.2
　　评价：永恒大陆海洋中的皇者，深海之中的潮涡之神。
　　身长500米、高280米，拥有强大的水系魔法，以及操控海洋的天灾神力，可以吸收大海的力量快速恢复。
　　曾经是暗影女王的合作者，帮助祂祛除海洋中的侵蚀。
　　现在被支配天使操控，信仰支配天使。
　　掉落物：海皇鲸胶、海皇核心（大）、巨兽肉。】
　　琪亚娜扬起脑袋，抬手比划了一下遮蔽天空的大小，天蓝色眼眸闪烁着兴奋的光芒，说道，“好大啊！桔梗，我要和它切磋！”
　　夏悠饶有兴致的看过来。
　　空之律者+融合战士+圣痕觉醒者大战世界级巨兽吗？
　　有点看头。
　　琪亚娜开朗的笑道，“艾玛来帮我，狂三等会也看着要不要帮忙！”
　　樱羽艾玛收回凝望夏悠的粉眸，小声说道，“好，我会帮忙的。”
　　时崎狂三双手抱臂，轻声说道，“打不赢再叫我。”
　　支配魔女与时间精灵加入战场！
　　夏悠顿时失去兴趣。
　　别说海皇鲸了，就算龙蝇复活，也打不过这个组合。
　　栉田桔梗忍不住吐槽道，“琪亚娜，要不直接判你赢吧。”
　　琪亚娜笑嘻嘻说道，“不要不要，我要打过才知道胜负。”
　　夏悠颇为无奈的说道，“琪亚娜还真是深得我的真传……可怜的海皇鲸刚回家就要挨揍了。”
　　请看下回——
　　海皇鲸：没能让琪亚娜大人尽兴还真是对不起了。
　　……
　　夏悠回到家里后，生活便稳定下来。
　　日常教导琪亚娜学刁，期间做点夫妻之间非常健康的事情，一起剧烈运动强健身体；
　　偶尔带樱羽艾玛去内门世界收集生命力，每次都能重新体验一遍新娘新郎的圆房，顺便做点不太健康的夫妻关系才会做的事；
　　和时崎狂三计算蜘蛛、巨兽肉产出的问题，顺便亲热一下，搂搂抱抱，满足了她对恋爱循序渐进的幻想；
　　或者被栉田桔梗逮住机会，操控夏悠当一遍上位女王，虽然每次都会败给夏悠强大的灵魂属性和超绝的进攻能力，不断哀求放过也依旧艾草。
　　夏悠享受着堕落的人生，渐渐地忽然想起来还有一个人。
　　也是时候攻略一下自家的猫娘小姐了。
　　“请雪之下老师教我剑术。”
　　雪之下雪乃眼眸明亮，轻抚长发，不动声色地平静说道，“哦？你总算想起来要学剑了。”
　　“我可是很严格的。在学剑期间，你要听从我的指令，做得到吗？”
　　夏悠点头，眼眸温柔含笑道，“当然可以。”
　　不就是角色扮演嘛~
　　他熟。
　　雪之下雪乃看了眼房间里的少女们，确定她们关注着这边，正色说道，“我们去找个空旷的地方学剑，你随我来。”
　　夏悠被雪之下雪乃带走了。
　　房间里的少女们发现这一点，除了时崎狂三以外，都摸了摸平坦的小腹。
　　琪亚娜：雪乃总算要出击了吗？如果她知道夏悠早就和我结婚，不知道会是什么表情，嘻嘻~
　　栉田桔梗：雪乃……算了，夏悠的战斗力太可怕，把我抱起来欺负，让雪乃也受欺负一下，我可以考虑和雪乃联合，反攻夏悠。
　　樱羽艾玛：雪乃酱也要成为夏悠的妻子了吗？真好，我们马上能公开关系啦。
　　时崎狂三：阿拉，夏悠君要对别的女孩子出手，我应该防范一下，但那可是雪乃酱……或许我可以用这个筹码，让她变成猫，在夏悠君欺负我的时候，我欺负她~
　　四位少女这些天都被爱给填满了，发现夏悠和雪之下雪乃有感情进展的苗头，都没有产生嫉妒，反而打算放着不管，甚至悄悄帮一手。
　　……
　　“这是素振，你先训练如何挥剑，我来寻找你发力的问题。”
　　一片空地中，雪之下雪乃对着空气挥舞圣猫太刀，哪怕没有发动能力，恐怖的力道也造成空气撕裂的刀刃射出上百米，将地面犁出来长长的刀坑。
　　夏悠抬起纯白色的猎界之剑，想了想说道，“我有念力，可以探查你的手臂肌肉发力。你能再为我演示一下吗？”
　　雪之下雪乃认真地说道，“挥剑并非只有手臂发力，肩膀、腰、胯、腿……需要全身配合，才能挥舞出完美的一剑。”
　　夏悠翘起嘴角，笑吟吟说道，“那我可以用念力，来感知雪之下老师的发力部位。”
　　雪之下雪乃表情微僵。
　　要让夏悠用念力扫描她的全身，把所有的秘密，全部被他烙印在脑海中吗？
　　好羞耻！
　　就算雪之下雪乃曾经早就做好被夏悠用念力扫描身体的心理准备，但自从她也觉醒念力，可以感知到夏悠的念力后，就再也没有这方面的顾虑了。
　　现在直白的答应，岂不是相当于自己脱掉衣服，掰开部位详细的给夏悠讲解？
　　“……我是女生，请你注意不要把这些hentai的感情带入到训练里。”
　　雪之下雪乃脸皮薄，满脸正色的拒绝了。
　　夏悠却没有像往常一样就此罢休，他是打着攻略傲娇猫娘的目标学剑的，上前两步轻声询问道：
　　“真的不行吗？我们可是双方家长认证的情侣哦~”
　　“……那是假的。”
　　雪之下雪乃脸颊微微粉润，低头说道，“不过，你坚持的话——要打查理女王了，能够增强你的一点实力，也比顾虑这些小事情重要。我允许你用念力查看我的、我的身体了。”
　　夏悠嘴角翘起。
　　他家猫娘小姐还真是好说话，被进攻两下就帮他找借口，说服自己接受。
　　“那我来看了哦~”
　　夏悠释放出念力，包裹住雪之下雪乃的全身。
　　“唔……”
　　雪之下雪乃身体僵硬。
　　她也有念力，可以察觉到属于夏悠的感知紧紧地贴着她的每一寸身体，就连胸膛和腰胯都严丝合缝的烙印着轮廓与曲线，甚至后面的沟子都没有放过……
　　‘啊啊啊啊啊……知道你非常喜欢我，但有必要看的这么仔细吗！我会生气的！’
　　雪之下雪乃脸蛋滚烫，呼吸加重，故作平静的说道，“你看好，我要演示了。”
　　她挥舞素振。
　　夏悠调侃着点评道，“你的肌肉很僵硬，难道要这样发力？”
　　“……不，你继续看。”
　　雪之下雪乃羞恼的娇嗔瞪眼，她肌肉为什么僵硬这家伙心里没点数吗！
　　深吸口气，雪之下雪乃洗脑自己，反正这个男人早就和她有不清不楚的关系，未来大概率要纠缠一辈子，被看就被看吧……
　　雪之下雪乃肌肉放松，感觉身体有点软，又提起几分力道，平静说道：
　　“看好，这就是素振。”
　　刷~
　　刀气飞出上百米。
　　夏悠若有所思的模仿肌肉发力，挥剑。
　　刷~
　　雪之下雪乃想到她脑海里早就构思好的攻略计划，作为一个行动力很强的优秀者，她装作正经的来到夏悠身边，从身后搂住他的手臂。
　　“……我教你更精准的动作，你随我挥剑缓慢挥剑。”
　　不是，为什么夏悠的念力还在看我啊！
　　雪之下雪乃内心羞愤，感受到身体前面贴到属于男生比较结实的触感，精致的脸颊浮现出粉润之色，故作正经的教学。
　　夏悠眨眼。
　　他感觉自己像是进入健身房的美人，正在被教练贴身指导揩油。
　　“你的腰软了，发力加重一点。”
　　雪之下雪乃的小手在摸他的腰，渐渐地摸索到肚脐位置，向下滑落，偏偏在即将触碰到命运的时候抽离。
　　夏悠腰部发力，被她抱着挥舞素振。
　　“力道重了。”
　　雪之下雪乃的手又摸索到后面的腰子，修长的指尖划过脊柱，带来酥酥麻麻的触感。
　　夏悠深吸口气。
　　他挥剑严格复刻了雪之下雪乃的动作，她却能挑出毛病，明显是故意的。
　　夏悠得出结论：
　　她在沟引我！
　　‘很好，还以为要我主动出击，没想到她也有相同的意思。我可以更主动一点了。’
　　练剑半个小时后，夏悠被雪之下雪乃撩起很大的火气。
　　“呼~”
　　夏悠舔舐唇瓣说道，“你要不来前面指点我一下？”
　　雪之下雪乃想了想，脸蛋滚烫的低下头，平静说道，“也好。”
　　她放开怀抱，来到夏悠的侧前方，正准备开口，下一秒却忽然被夏悠张开双臂搂到运动过后热气腾腾的怀抱里。
　　“！”
　　雪之下雪乃眼眸睁大，伸出手轻轻地推搡夏悠的胸膛挣扎，慌乱说道，“你你要做什么！”
　　夏悠搂紧少女修长纤细的身体，低头贴住她的额头。
　　雪之下雪乃顿时停止挣扎，震惊地与夏悠近在咫尺的眼睛对视，屏住呼吸。
　　夏悠轻笑说道，“这样你能更好感受到我的肌肉发力，不是吗？”
　　“……你这是不对的。”
　　“情侣之间搂搂抱抱很对哦，刚才你不是一直在搂我？”
　　雪之下雪乃感受到夏悠的吐息拂面，被温热气流拂过的地方泛起诱人的绯红色，眼神慌乱地看向左侧方，平静说道，“我是在认真教你而已。”
　　夏悠笑道，“那我也是在认真求学。请雪之下老师继续‘认真教我’。”
　　“……嗯。”
　　雪之下雪乃僵硬的感受着夏悠挥剑的动作。
　　她仿佛是一个大号的抱枕，被夏悠搂在怀里，随着他挥舞双臂，被一下搂紧几乎要融化在他发力后结实的肌肉表面，又在下一秒松开时，得到片刻喘息之机。
　　一次、两次……三百次……
　　雪之下雪乃依偎在夏悠的怀抱里，不断地拱来拱去，扬起失神的眼眸，看着他低头温柔望着自己的眼睛，头脑突然清醒了。
　　她夹紧膝盖，感受到湿漉漉的裤子，以及夏悠包裹住她全身的念力，内心里猛然浮现出巨大的惊慌。
　　雪之下雪乃意识到夏悠是故意与她亲热，不，她应该早就意识到了，却还脑子一热，半推半就的进入到陷阱里面！
　　“你、你放开我……”
　　雪之下雪乃软趴趴的说道。
　　夏悠吐出火热的气息，压低声音说道，“雪之下老师，你还没有说我的素振怎么样呢。”
　　“……很有力气、很标准。可以放开我了吧。”
　　“老师，我做的这么好，你不应该给一点奖励吗？”
　　“你想要什么奖励……”
　　雪之下雪乃口干舌燥。
　　她不敢抬头去看夏悠充满侵略性的眼神，低着头看着他精致的锁骨，呼吸间满是他在运动后温热的气息，身体发软提不起力量。
　　夏悠会对她提出什么要求？
　　继续拥抱、十指相扣、咬耳垂、亲吻，还是开一局？
　　雪之下雪乃脑海里立刻浮现出很多旖旎的画面，心里愈发慌乱。
　　夏悠低头，湿热的吐息吹拂在她变红的耳垂，轻笑说道，“你来吻我一下。”
　　“……不行。”
　　雪之下雪乃强硬地把夏悠推开，脱离温热的怀抱后凉风袭来，莫名的感觉到内心空虚，严肃着表情说道，“我们是来学剑的，不是来做这种事情的。我也没有答应真正做你女朋友。”
　　“今天的训练就到这里，明天起床后，我们准时来这里，进入下一个阶段的训练。”
　　说完，雪之下雪乃发足狂奔，逃跑了。
　　“？”
　　夏悠有些懵逼。
　　这对吗？
　　雪之下雪乃都主动对他搂搂抱抱了，还进入到他的怀里贴贴，不但把夏悠挑起一身火气，自己的身体也有很大反应。
　　两人明显都对彼此有意思，接下来的发展不应该是半推半就亲上，顺理成章变成真情侣关系吗？
　　“……是傲娇毁了你啊，平乃！”
　　夏悠释怀了。
　　他行动力强大没错，但架不住雪之下雪乃关键时刻糯了，化身雪跑跑逃走。
　　‘有点不爽，去欺负桔梗吧。’

　　
　　
　　
　　　　夏悠决定把雪之下雪乃挑起来的火气，发泄在栉田桔梗身上。
　　……
　　另一边。
　　雪之下雪乃整理好裤子和仪容，故作平静的往石头房的方向赶去。
　　路上，她遇到了投喂蛛灵女王怪物肉的时崎狂三。
　　“阿拉，雪乃酱，这边这边~”
　　雪之下雪乃轻吸口气，不动声色地来到时崎狂三面前，平静问道，“有什么事情需要我帮忙吗？”
　　时崎狂三酒红色眼眸微弯，白嫩食指轻点朱唇，娇声道，“嗯~，你和夏悠君已经是男女朋友关系了吧？这样，只要你答应变成猫让我欣赏，我可以帮你对付其他女孩子哦~”
　　“怎么样，心动了吗？快点变成猫猫吧！”
　　时崎狂三呼吸加重，眼神期待。
　　她已经很久没有见到猫猫，对猫猫甚是想念。
　　雪之下雪乃表情微僵，冷下脸说道，“不要误会，我和他没有关系。”
　　“你自己忙吧，我先走了。”
　　时崎狂三眨巴眼睛，茫然地看着雪之下雪乃离开的背影。
　　什么叫没有关系？
　　难道她猜错了，夏悠和雪之下雪乃真的是正常学剑，关系非常纯洁？
　　……
　　雪之下雪乃路过一片浆果怪农田。
　　樱羽艾玛正在这边收集巨兽果，顺便收割2成的生命力，见到她的身影后，微笑着挥手打招呼道：
　　“雪乃！”
　　“艾玛。”
　　雪之下雪乃停步，微微颔首，走上前来帮忙采摘巨兽果。
　　樱羽艾玛温和笑道，“雪乃打算什么时候和夏悠结婚呢？我要做你的伴娘哦~”
　　雪之下雪乃深吸口气，平静说道，“我们没有打算结婚。”
　　“哦哦，原来是打算先从情侣交往开始，一步步加深感情吗？”
　　“不，我和他只是普通的朋友关系。”
　　樱羽艾玛茫然看着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃埋着头装死，帮忙收获了巨兽果后，留下一句“你吸收生命力吧，我先走了”快步逃跑。
　　……
　　“雪乃老师！”
　　怎么一个个的都找她有事！
　　雪之下雪乃看向蹦蹦跳跳跑来的琪亚娜，有些无奈说道，“怎么了。”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛暧昧的眨巴，呵呵笑道，“你怎么这么快就回来啦？你们没有做那种事情吗？”
　　说着，她一手比划圆圈，另一只手的食指进进出出。
　　雪之下雪乃震惊的退后，羞恼的敲击琪亚娜的额头，薄怒喊道，“琪·亚·娜！你矜持一些好不好！我还是单身，不要造我的皇谣！”
　　“啊！”
　　琪亚娜捂着发疼的额头，看着雪之下雪乃快步离开的背影，有些疑惑。
　　难道他们真没有发生什么？
　　……
　　栉田桔梗：“雪乃。”
　　“我是单身，和夏悠没有关系。”
　　雪之下雪乃抢答，和栉田桔梗擦肩而过。
　　别问了别问了！
　　她现在身体很难受，想要找个地方发泄一下，怎么老是能遇到朋友？
　　栉田桔梗有些懵逼。
　　她提着水壶，看着面前培养的花花草草、水果蔬菜，紫红色大眼睛里充满困惑。
　　标志雪乃今天又发什么疯？
　　过了一会，栉田桔梗感觉到自己从背后被温暖的怀抱搂住。
　　她嗅了嗅鼻子，只有属于夏悠好闻的味道，没有别人的气味，奇怪说道，“你和雪乃没有发生什么？”
　　夏悠微翻白眼，低头咬住栉田桔梗小巧的耳垂，轻声说道，“别管她了。走，我带你去个地方。”
　　“……哼，这次我一定会赢的！”
　　栉田桔梗自信的发出胜利宣言。
　　……
　　第二天，夏悠被雪之下雪乃带着去练剑。
　　雪之下雪乃像是昨天什么都没有发生一样，继续对夏悠搂搂抱抱，用身体在他身上磨蹭。
　　夏悠被挑起一身火气，去找琪亚娜大战一场，共同健身。
　　第三天。
　　雪之下雪乃依旧只撩不做。
　　夏悠去找樱羽艾玛，乖孩子又当了一回新娘子后，握住夏悠的手来到脖颈处，让自己陷入窒息。
　　第四天。
　　时崎狂三被亲的非常激烈，气喘吁吁的依偎在夏悠怀里，软糯的说道：
　　“你今天为什么这样用力？”
　　夏悠轻笑道，“因为我更喜欢狂三了啊~”
　　“夏悠君的甜言蜜语，我很喜欢哦！”
　　时崎狂三踮起脚尖，仰起头，主动献吻。
　　作为情侣，她不能只让夏悠主动，也要自己主动和男友君亲热。
　　——她只是为了圆谎才主动的，绝对不是想要亲亲！
　　……
　　休息过后。
　　雪之下雪乃从床上爬起来，回忆起之前她和夏悠默契的互相安慰，被把玩尾巴的感觉，翘起嘴角。
　　计划进行顺利。
　　她不断加深夏悠对她的渴望，晚上两人互相帮忙，关系也因此加深。
　　继续这样下去，夏悠绝对要离不开她了！
　　‘阳乃还是有点用的，至少教我的知识没有问题。’
　　雪之下雪乃沾沾自喜。
　　吃早饭时。
　　樱羽艾玛温柔的说道，“呐，雪乃，来吃这个。”
　　她夹来一块炒肉。
　　“谢谢。”雪之下雪乃接过。
　　栉田桔梗笑着说道，“来，雪乃，喝杯奶茶吧，我和夏悠一起制作的哦~”
　　“谢谢。”
　　琪亚娜也夹来一个鸡腿。
　　就连时崎狂三也把餐盘往雪之下雪乃的方向推了推。
　　雪之下雪乃眼眸柔和，看着关心她的朋友们，最后温柔的看向心爱的夏悠。
　　她真的很喜欢大家。
　　‘等我教调好夏悠，让他只喜欢我后，要想个办法不让大家伤心才行。’
　　夏悠吃着饭，看到雪之下雪乃沾沾自喜的样子，有点难崩。
　　难道她就没有想到，大家最近对她这么好，是在补偿她吗？
　　毕竟不是谁，每天和夏悠单独相处后，还能带给大家非常安心的结果。
　　少女们都把雪之下雪乃当做毫无威胁的败犬，站在胜利者的角度，对失败者施舍怜悯。
　　偏偏雪之下雪乃还非常开心的样子。
　　‘我说平乃是区，有没有懂的？’
　　少女们：我们都懂。
　　……
　　时间流逝。
　　夏悠每天和雪之下雪乃互撩，然后去找大家解决。
　　如此堕落的香艳生活，在时间加速持续时间结束后，迎来终结。
　　大家一致作出决定。
　　“是时候召唤查理女王了！”
　　至于让大家如此自信的原因，自然来自于实力。
　　夏悠打开少女们的面板。
　　经历过长达91天的升级，每天增加16000经验。
　　少女们的等级迎来超级大加强。
　　145.6w经验入账，每一位少女都提升了足足690级！
　　将属性点全部加满后，大家的属性得到了巨额提升。

第236章：决战前的数据（4.6k）
　　少女们的面板如下：
　　【栉田桔梗：765级（经验105/3835）
　　体魄：49.6（+18.5美食）
　　灵魂：11.7（+5.5美食）
　　魅力：90.0（+69属性点+10宝具+5.5美食）（魅力判定提升90%）
　　能力：操控关注、火神之力（上级）。】
　　【樱羽艾玛：765级（经验105/3835）
　　体魄：53.5（+9属性点+18.5美食）
　　灵魂：75.0（+60属性点+5.5美食）
　　魅力：8.3（+5.5美食）
　　能力：吸收生命、吞噬之力（半步世界级）。】
　　【雪之下雪乃：765级（经验105/3835）
　　体魄：122.2（+69属性点+18.5美食）
　　灵魂：11.7（+5.5美食）
　　魅力：8.3（+5.5美食）
　　能力：猫之躯体、火神之力（上级）。】
　　【时崎狂三：765级（经验5/3835）
　　体魄：53.4（+9属性点+18.5美食）
　　灵魂：75.8（+60属性点+5.5美食）
　　魅力：8.4（+5.5美食）
　　能力：神威灵装·三番、天使·刻刻帝、食时之城、影子空间、空间震、吞噬之力（半步世界级）。】
　　最后的琪亚娜，用三之弹·成长增加3年的年龄，成为一位青春又带有母性魅力的大长腿御姐少妇，属性得到提升。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：765级（经验105/3835）
　　体魄：68.8（+5成长+5宝具+18.5美食）
　　灵魂：84.1（+69属性点+5.5美食）
　　魅力：8.3（+5.5美食）
　　能力：崩坏能（律者级）、律者化（70%）、圣痕（70%）、火神之力（半步世界级）。】
　　而夏悠除了经验丹收获到高达145.6w经验外，还在帮助栉田桔梗寻找到海皇鲸的过程中，在海洋里猎杀大量的怪物，以及零星杀死的怪物。
　　共获得50w经验与大量生命力。
　　等级提升503级！
　　【夏悠：1027级(经验595/5145)
　　体魄：52.5（+18.5美食）
　　灵魂：101.7（+43.6属性点+5.5美食）（心灵抗性82%）
　　魅力：20.0（+6.7属性点+5宝具+5.5美食）
　　能力：花神精灵（世界级）、资源获取、经验获取、指定掉落、万能模具、制作道具（彩虹）、烹饪美食、配方精炼、配方升级x1、机能爆发、弱点收割、危险预感、子弹时间、心灵守护、念力、灵魂附庸。】
　　考虑到诱惑查理女王失神的战术，夏悠还专门将魅力属性提升到了20点。
　　只要查理女王是一位性取向正常的女性，绝对能带给她足够的惊喜！
　　……
　　除了面板属性外，还有很重要的额外战力。
　　比如时崎狂三的时间残渣。
　　时间加速之前，足足80w时间残渣，其中48w用在加速上。
　　剩下的32w，在加速时间的40天时，培育出来8只蜘蛛女王，强化成蛛灵女王。
　　生产浆果怪的蛛灵女王来到14只。
　　它们一共生产出26.2w只浆果怪。
　　被抹去神志的肉蛛女王生产的肉，除去用于经验丹的消耗，剩下的全部投喂给蛛灵女王用于爆兵，再加上夏悠狩猎得到的肉，一共培育出15w只圆头蜘蛛。
　　这带来了41.2w时间残渣，加上宝具反馈的60w。
　　时崎狂三的时间残渣总量达到100w以上，来到上次挑战查理女王时候的巅峰期！
　　至于生命力方面。
　　夏悠持有30w生命力，樱羽艾玛持有250w生命力，可以复活几万次甚至几十万次。
　　——
　　最后是宝具。
　　每件宝具都附魔了+1000%的暗影抵抗效果，以及+888的黄金附魔提升属性。
　　还用钻石块升华为绑定灵魂的不灭宝具。
　　最后由彩虹宝石升级。
　　夏悠的宝具：
　　【不定发明（黑暗附魔+888）：上级宝具。
　　传奇力量1：解放宝具真名，十分钟内全部属性提升30%。
　　传奇力量2：复制三件由你创造发明的道具，确认后无法更改。
　　传奇力量3：你拥有1次替换复制道具的机会，使用后需要10天冷却。
　　复制1：告死魔女（生命力30w）
　　复制2：刻刻帝（时间残影x4）
　　评价：我的发明我能用！】
　　【异乡之门：上级宝具。
　　传奇力量2：进入门中，你将抵达维度里开辟的虚无空间。消耗能量，你可以控制、创造里面的一切物质，物质可以带出。
　　传奇力量3：你可以使身体进入更高维度，你不会再受到现实的影响，却可以影响到现实。每天限使用1分钟，继续使用消耗大量体力。
　　注：如果进入门内的时间太久，将无法回到现实。
　　评价：你会成为……新王吗？】
　　【神使战甲：中级宝具。
　　传奇力量2：获得神明的威压，弱小的敌人会失去理智膜拜。实力接近的敌人会丧失敌意。
　　传奇力量3：神明赐福，获得10%伤害免疫、20%全属性提升、魅力属性+5。
　　评价：吾乃神明的使者，尔等还不跪拜】
　　【救世圆环：中级宝具。
　　传奇力量2：救世天使形态下，生命力大幅度提高，寿命延长。降低其他生物的敌意。
　　传奇力量3：每日可以治疗任意目标全部伤害1次，祛除疾病、诅咒1次。随后使用消耗体力。
　　传奇力量4：消耗大量生命力，可复活死亡时间不超过10分钟、拥有灵魂与血肉的死者。
　　评价：我是救赎世人疾苦的天使。】
　　【巨杀披风：中级宝具。
　　传奇力量2：解放状态下，对体型超过20米的生物造成的伤害变为5倍。
　　传奇力量3：击杀巨兽后，恢复全部体力，治疗全部伤势。
　　评价：你是巨人的杀手。】
　　【万殇之刃：中级宝具。
　　传奇力量2：攻击附带击伤灵魂的效果，达到一定程度可触发斩杀
　　评价：我说它是斩魄刀有没有懂的？】
　　【蜘蛛主人之鞭：中级宝具。
　　传奇力量2：灵魂属性低于8点的蜘蛛，会无条件听从命令。
　　传奇力量3：烙印奴仆印记的蜘蛛，一言一行受到你的操控，变成你的力量降临容器。
　　评价：我是蜘蛛效忠的主人！】
　　【死神之镰：上级宝具。
　　传奇力量2：造成的伤害获得针对肉体的流血、冻僵、虚弱诅咒，以及针对灵魂的混乱、恐惧、愚笨诅咒。效果取决于伤害的程度与次数。你可以主动解除此效果。
　　传奇力量3：杀死的生命越多、越强，造成的伤害与诅咒越难以治疗。你可以主动解除此效果。
　　当前治疗抵抗与诅咒强度提升：20100%
　　评价：我一刀下去，你必死。】
　　【猎界之剑：上级宝具。
　　传奇力量2：获得世界之力的加成，可封印目标3种元素，自身获得3种元素。
　　传奇力量3：对抗拥有世界级传说的目标时，全属性提升10%。
　　评价：世界，听我号令！】
　　琪亚娜的宝具：
　　【西琳圣痕：上级宝具。
　　传奇力量2：获得卡斯兰娜与沙尼亚特的圣痕之力。
　　传奇力量3：空之律者核心与圣痕力量联系，空之律者的力量大幅度提升。
　　传奇力量4：获得溶解崩坏的沙尼亚特圣血、极寒的冰系能力、与完美适应环境的进化能力。
　　评价：只差圣痕意识（律者意识）的配合，就能完美掌握自身的全部力量。】
　　【裂空大剑：中级宝具。
　　传奇力量2：大剑可以切割开空间，使攻击无视距离，作用于任何能感知到的地方。
　　传奇力量3：获得微弱的空间掌握，随着锻炼、与空之律者核心掌控加深，掌控能力逐步提升。
　　评价：是谁让空之律者拿到空间系专武的！】
　　【卡斯兰娜战甲：中级宝具。
　　传奇力量2：获得卡斯兰娜战士的坚定意志，豁免40%心灵影响。
　　传奇力量3：获得卡斯兰娜战士的超级体魄，体魄属性+5。
　　传奇力量4：可以使用卡斯兰娜家族圣痕的力量。
　　传奇力量5：获得融合战士的力量。
　　评价：无敌的战士家族！】
　　【旅行家之靴：下级宝具。
　　传奇力量2：体力消耗降低35%，速度提升10%。
　　评价：穿上它，你想去哪就去哪。】
　　【怪杀腿环：中级宝具。
　　传奇力量2：攻击对非人型生物造成5倍伤害。
　　传奇力量3：每击杀1只非人型怪物，恢复与其实力对应的状态。
　　评价：我要杀一万只怪物！】
　　【雪魔披风：中级宝具。
　　传奇力量2：冰雪类能力大幅度提升，在雪原环境中获得20%全属性提升。
　　传奇力量3：在雪原环境中，获得气息遮断能力。
　　评价：雪原的恶魔出来狩猎了。】
　　樱羽艾玛的宝具：
　　【告死魔女：上级宝具。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升30%，化身魔女形态。
　　传奇力量2：魔女形态下，被攻击的目标将会流失生命力。掠夺的生命力将储存起来，可以消耗3倍生命力，宣告一个目标死亡。
　　传奇力量3：魔女形态下，全属性提升10%，遭受到任意程度的伤害，都不会死亡，迅速修复伤势。
　　当前储存生命力：250w份。
　　评价：我宣告了你的死亡！】
　　【坏孩子面具：下级宝具。
　　传奇力量2：认为在做坏事时，能力提升10%。
　　评价：你是天生的坏孩子。】
　　【好孩子面具：下级宝具。
　　传奇力量2：认为在做好事时，能力提升10%。
　　评价：你是天生的好孩子。】
　　【大胃王之盾：下级宝具。
　　传奇力量2：可以吞噬受到攻击与伤害目标至少20%的能量。
　　评价：我吃吃吃！】
　　雪之下雪乃的宝具：
　　【圣猫太刀：上级宝具。
　　传奇力量2：获得状态“心眼”，全神贯注时发动，极大提升反应能力，获得特殊的感知与直觉。
　　传奇力量3：获得“剑意”，附带剑意的斩击将更加凝练，可以攻击灵魂与意志，或远程发射出去。
　　传奇力量4：获得猫类生物亲和，变身猫娘时，全属性额外提升35%。
　　评价：平平无奇剑圣的核爆平A！】
　　【怪力战甲：中级宝具。
　　传奇力量2：获得“怪力”，可以消耗更多体力，获得更大力量，极限为10倍。
　　评价：左拳高伤害，右拳伤害高。】
　　【恶毒之嘴：下级宝具。
　　传奇力量2：你的声音必定会击碎生物的部分心防，使它们愤怒或恐惧。
　　评价：你必须攻击那个带有嘲讽的随从。】
　　栉田桔梗的宝具：
　　【支配天使：上级宝具。
　　传奇力量1：解放宝具真名后，全属性提升30%，获得支配天使形态。前10分钟无损耗，随后会持续消耗体力。
　　传奇力量2：支配天使形态下，获得10%伤害减免，话语将操控目标的思想，效果取决于魅力属性。
　　传奇力量3：完全被操控思想的目标，将被永久支配。支配的数量与强度取决于目标灵魂属性总量，等于魅力属性×5。
　　评价：来当我的奴隶吧！】
　　【塞壬面纱：中级宝具。
　　传奇力量2：你的歌声可以操控目标的心神。
　　传奇力量3：歌唱时，魅力属性提升40%。
　　评价：塞壬女妖的演唱会开始啦~】
　　【亲和耳坠：下级宝具。
　　传奇力量2：魅力属性额外+10点，不会被仇恨锁定。
　　评价：我很可爱，不要打我。】
　　这是纯白色的水晶耳坠。
　　【两面耳坠：下级宝具。
　　传奇力量2：可记录一次身体状态，消耗体力恢复该状态。每次使用消耗翻倍，次日刷新。
　　评价：满血复活！】
　　【要害打击之弓：下级宝具。
　　传奇力量2：箭矢与弓身命中要害后，造成5倍伤害。
　　评价：暴击弓！】
　　时崎狂三的宝具：
　　【刻刻帝：上级宝具。
　　传奇力量2：可以制作十二时
　　
　　
　　
　　之弹。每抵达一个新的十二时刻，恢复全部状态。
　　传奇力量3：可以催动食时之城吞噬时间。消耗的时间将储存起来，于第二天返还约为75%的额度。
　　传奇力量4：消耗能量，可以凝练出被击杀的生物的时间残影，操控它们进行战斗。
　　当前拥有时间：101.4w份。
　　明日返还时间：0份。
　　评价：戏弄时间的狂徒。】
　　【十二时之枪：上级宝具。
　　长枪有效射程为2500米，注入灵力最高达到5000米。
　　短枪有效射程为500米，注入灵力最高达到1000米。
　　传奇力量2：获得一颗希望之弹，与任意子弹融合，可以将子弹效果翻倍。每日可凝聚1颗。
　　100天没有使用为3倍希望之弹，1000天时4倍，1w天是5倍。
　　10w天以后，每增加1w天提升1倍，最多15倍；
　　100w天以后，每增加100w天时间残渣提升1倍，最多25倍……
　　每用十二时之枪消耗掉1份时间残渣，可以增加1天时间积累。
　　评价：这是一把充满希望的枪。】
　　【神威灵装·三番：中级宝具。
　　传奇力量2：每次战败后，掠夺敌人一部分属性，最多提升自身100%属性。成功击败敌人会归还属性，同时只能选定一个敌人。
　　传奇力量3：战败后恢复10%状态。
　　注：该效果不受到宝具解放的属性增幅。
　　评价：我可以失败一百次，只为了能赢一次！】
　　……
　　夏悠看到大家充满数值与机制魅力的属性，笑容自信张扬。
　　这次挑战查理女王，必定能取得胜利！

第237章：召唤、战斗暗影女王！（8.3k）
　　浅夜的月光非常暗淡，浓重的黑幕遮蔽天地，晚风带来静谧的凉爽，吹拂戈壁滩的沙尘激荡。
　　“啾比？”
　　一只囤积虫搬运着一块黑色的石头路过，大眼睛在夜晚折射淡淡的红光，好奇地看向前方发光的一行神秘两脚兽。
　　他们或穿着神圣光辉的战甲、或穿着华丽不详的哥特魔女装、或穿着纯洁的天使铠甲……
　　脸上佩戴着白丝包裹的钻石面具，眉心镶嵌一颗紫色绚丽的宝石，散发出吸引心神的光泽。
　　囤积虫的大眼睛瞬间被这伙人吸引，喜爱与善意充盈内心，快步迈着小短腿前进，迎着神秘人跑去，高高举起手里的黑石宝贝：
　　“啾比！啾比！”
　　夏悠看着脚边的囤积虫，微微弯腰，面具下传来温和的声音，说道，“小家伙，这是送给我的吗？”
　　“啾比！”
　　双方都听不懂彼此的对话，但囤积虫高举着黑色石头，意思非常明显。
　　夏悠覆盖圣光战甲的修长手掌捏起石头，看着高兴的囤积虫，轻声说道，“桔梗，我们今晚布置完场地，先把它们都送走吧。”
　　栉田桔梗温柔笑道，“好哦~”
　　时崎狂三扭着囤积虫的触须把它提起来，看着挣扎的小怪物，有些好奇地娇声问道，“先前我发现蛛灵女王没有驱赶它们的时候就想问了，你们似乎对这群小东西很友善？”
　　雪之下雪乃抱着手臂，解释起当初他们和囤积虫们合作的事情。
　　“难怪你们留着它们，这种小东西都在戈壁滩泛滥了。”
　　时崎狂三恍然，把挣扎的囤积虫放下。
　　“啾比~”
　　囤积虫揉揉有点疼的触须，仰头看着伤害它的时崎狂三，善意不减，舔着脸主动把触须伸过去。
　　疼就疼吧，只要这些两脚怪物高兴就好！
　　时崎狂三眉眼弯弯，提着囤积虫笑道，“小家伙还挺有趣。”
　　小插曲过后，大家继续前进。
　　戈壁滩的怪物都被杀光了，只剩下囤积虫一族。
　　虽然这些时间不够它们大肆繁衍，但这些小东西也变得大胆，就连夜晚都能见到它们到处出没寻宝的身影。
　　走到废墟遗迹时，夏悠等人已经人手一只囤积虫玩偶。
　　这些小家伙被超凡魅力诱惑，无论怎么搓扁揉圆都甘之如饴，不愿意离开，变成了舔狗虫。
　　夏悠好笑看着囤积虫们，心念一动抬起手，大量橙色的宝石出现。
　　光系的大型宝石散发出纯净的光辉，犹如繁星烂漫的漂浮在半空中，将遗迹废墟周围的暗影消融。
　　夏悠询问道，“狂三，召唤后大概是怎样的流程？”
　　时崎狂三把手里的囤积虫玩具甩来甩去，酒红色眼眸露出几分回忆之色，轻声说道：
　　“将彩虹宝石作为祭品后，祭坛会爆发出一道无形的暗影光柱，勾连天地，呼唤出暗影的门扉。”
　　“查理女王会在暗影门扉里出现，暗影的能量潮汐席卷周围。”
　　“她的身边萦绕着一只强大的暗影蝙蝠，应该就是那位古文明的王子，如今的暗影之神。”
　　“她还可以召唤许多暗影怪物，拥有千军万马。”
　　琪亚娜元气满满地说道，“也就是说，那家伙会在原地降临。我们开始布置场地吧！”
　　变成御姐的琪亚娜声音柔美，有股淡淡的母性魅力，带给夏悠一种好似长不大的顽皮妈妈的感觉。
　　夏悠决定打完查理女王后，别让琪亚娜变回去，先和大姐姐一起锻炼身体几次再说。
　　“好，我们开始吧。”
　　夏悠取出更多的橙色宝石。
　　为了对付查理女王，他们足足利用背包和回溯，刷出来16384颗大型橙色宝石！
　　所消耗的时间不过是制作十几次回溯的两千多份时间残渣而已。
　　这批消耗的时间残渣，还会在次日反馈75%。
　　开挂从来没停过！
　　夏悠等人一起用念力，把这批大型橙色宝石布置在周围，由琪亚娜撕裂开空间埋藏进去。
　　这是夏悠为了对付查理女王准备的究极底牌。
　　关键时刻取出来，能给她来一波大的。
　　查理女王就算再强，也抗不住一万六千多颗大型宝石的光芒！
　　在琪亚娜埋地雷的时候，少女们也没有闲着，利用彩虹宝石与红色宝石、青色宝石，将场地改造成适合水系与火系作战环境。
　　火系场地占据8成，是服用火神药水的少女们的主战场。
　　水系场地只有2成，是海皇鲸的主战场。
　　很快，遗迹周围就遍布岩浆与海洋。
　　夏悠察觉到远处有囤积虫接近。
　　为首的粉肉囤积虫被四只能飞的囤积虫抬着，率领着几十只同伴，接近到岩浆场地边缘，惊恐地看着不断扩散的火焰。
　　“啾比？啾比啾比！”
　　夏悠操控念力把这批囤积虫都隔空摄来。
　　它们起初恐惧地尖叫，但在半空中看到夏悠等人的身影后，魅力判定没能通过，友善的情绪战胜了恐惧，像先前几只囤积虫一样变得乖巧。
　　粉肉囤积虫好奇地看向夏悠的面具和战甲。
　　“啾比？”
　　是你吗？大善人！
　　夏悠双手抱起小家伙，轻笑道，“老朋友，又见面了。等会这里会很危险，我把你们送到别的地方生存好不好？”
　　粉肉囤积虫听到熟悉的声音，发出喜悦的叫声。
　　“啾比！”
　　真的是你，大善人，我找到新的铁矿，还能换宝贝吗！
　　“你同意就行。”
　　“啾比！”
　　能换，好！
　　夏悠看着粉肉囤积虫喜悦的眼神，念力操控把它们带给栉田桔梗。
　　栉田桔梗无需使用支配能力，她恐怖的魅力属性就是最好的支配，笑意盈盈的双手抱起老朋友说道：
　　“没想到你这小家伙还成为领袖啦，让你的小弟们乖乖跟我走。”
　　粉肉囤积虫呆呆地看着栉田桔梗，立刻把宝贝抛之脑后，心里只有追随女王大人这个念头。
　　“啾比啾比！”
　　小的们，快来拜见女王大人！
　　被念力控制的囤积虫们朝着栉田桔梗膜拜。
　　高达90点的魅力属性，作用在下级怪物身上，栉田桔梗什么都不做就能得到它们的效忠。
　　栉田桔梗笑了下，用念力托举着囤积虫群，看向夏悠说道，“我去送它们离开啦，你们忙。”
　　夏悠也有事情要做，便顺路和栉田桔梗一起离开。
　　栉田桔梗带囤积虫去很远的地方。
　　夏悠则回到石头房周围，看到乖巧护卫着房子的14只蛛灵女王，还有远处1只没有神志的肉蛛女王。
　　马上就要大战了，战斗余波大概率会波及到这里，先把房子送走再说。
　　哪怕房子经过时崎狂三用彩虹宝石加固，就连最脆弱的玻璃都有接近钻石的硬度，还是要小心一些为好。
　　夏悠调动强大的念力，把玻璃房和石头房拔地而起，用钢铁在万能模具上面制作出一个支架，固定在宠物·蛛灵的身上，下达命令道：
　　“你们尽量带着房子和肉蛛女王远离这里，注意保护房子不受损坏。”
　　蛛灵乖巧地尖叫道：
　　“嘶嘶！”
　　是，主人！
　　蛛灵指挥着小妹们抬走肉蛛女王，遵从指令，迈着两百多米长的大腿快速逃离。
　　夏悠飘落到地面，看向面前炫彩色的绮丽之门。
　　他做过测试，这道门扉并非立在地面上，反而像是生长在空间里，用念力根本无法让它位移，也无法收进背包。
　　就算把下面的土壤挖掉，绮丽之门也会悬浮在半空中。
　　“能够穿越世界的门，虽然不知道有什么作用，但既然是查理女王的东西，还是封印起来吧。”
　　夏悠取出彩虹宝石，轻声说道，“我许愿，世界之力将这扇门隔绝。”
　　纯白色的世界之力涌现，犹如向上翻涌的潮水，将绮丽之门淹没。
　　消耗大型纯白色99%的能量，一道超强的封印成型。
　　【世界封印：没有击碎世界的力量绝无可能撼动的强力封印。
　　持续时间：9天59小时58秒。】
　　“万事俱备，只差召唤查理女王了。”
　　夏悠深吸口气，看向夜空。
　　是非成败，就看最后一战！
　　……
　　大家没有在夜晚召唤查理女王。
　　夏悠和少女们一致决定在中午进行召唤，哪怕能削弱查理女王一点也好。
　　当正午到来的时候，大家还用大量彩虹宝石许愿，让太阳光的强度达到平时的数倍，整个世界仿佛都陷入到光污染中，被刺眼的耀光覆盖。
　　祭坛遗迹的地表已经被夏悠用念力挖空，存在浓郁黑暗能量的祭坛重见天日，周围的暗影力量全部被强光净化。
　　【暗影祭坛（破碎）：特殊黑暗道具。
　　蕴含暗影本源力量的祭坛，完整时献祭彩虹宝石，可以召唤出无上存在。
　　在钻石工作台周围，使用大量黑暗之魂可以修复。】
　　时崎狂三看着残破的祭坛，有些意外道，“它怎么变成这样了，还能召唤吗？”
　　夏悠不等少女们担心，自信说道，“没关系，我能修复。没有任何东西可以阻止我们打查理女王。”
　　琪亚娜拍拍丰硕的胸脯，吐气笑道，“吓我一跳。夏悠拜托你啦！”
　　夏悠走上前去，取出一批大型暗影之魂，用钻石工作台与暗影祭坛融合。
　　仅仅消耗两个大型暗影之魂，暗影祭坛便焕然一新，纯净的黑色玉石表面在强光中闪烁幽光，布满复杂的古朴血色纹路。
　　夏悠收起手里的暗影之魂。
　　事实证明，巨兽才会掉落的大型暗影之魂非常有含金量。
　　只是夏悠的规则能力和时崎狂三的时间能力太bug，才让如此高级的资源泛滥，跟普通消耗物没有区别。
　　“我要开始召唤了。”
　　夏悠取出一颗大型彩虹宝石，表情认真起来。
　　时崎狂三抬起十二时之枪，面具下的酒红色眼眸微弯，娇柔的声音自得道：
　　“让我先来强化大家——一之弹·加速！五之弹·预知！”
　　众人纷纷中弹。
　　世界变得缓慢的感官再次出现，同时视野里增加一道虚幻的世界，倒映着未来发生的画面。
　　【91倍时间加速：59分钟59秒99。】
　　【预知1分钟的未来：59分钟59秒99。】
　　雪之下雪乃说道，“我们准备迎敌！”
　　少女们分成两队离开地底，来到外界火焰与海洋中。
　　雪之下雪乃、栉田桔梗、琪亚娜位于熔岩表面，骑乘在墨色龙蝇头顶。
　　旁边是墨色蠕虫与墨色花王。
　　时崎狂三和樱羽艾玛位于海洋场地，骑在海皇鲸头顶。
　　旁边是墨色巨鹿。
　　五大世界级巨兽恐怖的气息扩散，同时五位实力同样强悍的少女，也纷纷开启宝具状态的增幅，快速吃下美食。
　　夏悠念力感知到大家准备就绪，同样取出美食开吃。
　　他抽空把栉田桔梗培育出来的植物，烹饪成各种特殊级的美食，一共获得12种战斗buff：
　　速度、反应、力量、体力、魔法伤害上限增加80%；
　　体力消耗、精神消耗降低80%；
　　净化负面状态、战斗意识、伤势自愈、能量补充、心灵防护效果高等！
　　夏悠悬浮在暗影祭坛中央，托举彩虹宝石，眼神明亮。
　　终于走到这一步了。
　　“我许愿，让暗影的王可以降临到这个世界。”
　　彩虹宝石砰的一声炸碎开来，化作七彩流光，消融在世界之中。
　　浓郁的暗影能量犹如锅里翻滚的沸水，在祭坛中咕噜噜地涌现，一道漆黑色的光柱猛然冲天而起，贯穿了穹顶。
　　浓浓的乌云扩散开来，让闪耀的天光都变得暗淡。
　　光明与暗影互相侵蚀，最终乌云覆盖天空，光芒透过云层，使天空变得像阴天一样昏沉，却没有完全陷入黑暗。
　　彩虹宝石的许愿起到效果了！
　　夏悠早就飞到了海皇鲸头顶，站在时崎狂三和樱羽艾玛中间，眺望着漆黑的光柱。
　　一道虚幻的暗影之门于半空中成型，它的高度和宽度超过百米，内里喷涌出粘稠的黑暗雾霭，构成一个个可怖的怪形人脸发出震荡灵魂的咆哮。
　　簇簇簇~~~~~~
　　漆黑色的幽火凭空生成，短短几秒便铺满天空，暗淡诡谲的幽光散发出透彻骨骼的寒冷，让夏悠都感觉到念力被冷意侵蚀。
　　一只被黑暗枷锁束缚的蝙蝠从门内漂浮出来。
　　它头顶漆黑王冠，浑身布满茂密的毛发，看上去蓬松肥硕。
　　暗影之神的两只暗红色的兽瞳高傲俯视，锁定住地面上的强敌，发现居然是足足5只世界级巨兽，傲慢之色散去，露出些许凝重。
　　蒲扇~
　　暗影之神扇动翅膀，冲出暗影门户，它身体缠绕的枷锁拉伸，带出一个漆黑色的王座。
　　王座大约两米高，对比暗影之神和世界级巨兽们显得非常渺小，表面光滑且没有装饰的纹路，看似非常普通。
　　王座上面坐着一位身着古典黑色礼裙、更显得娇小的中年女性，头戴红色饰品，眼眶深陷面容严肃，双手优雅地放在腿上，深邃的眼眸望向夏悠。
　　“查理！”
　　夏悠和少女们表情认真，也有些意外，最终的大boss带来的压迫感并不强烈。
　　暗影之神尚且爆发出世界级巨兽的气场，让周围的黑暗仿佛活过来的厉鬼般张牙舞爪，将周围渲染成鬼蜮。
　　查理女王却和普通的女巫没有区别，并无盛气凌人的气场。
　　夏悠在第一时间发动鉴定。
　　【暗影之神：世界级巨兽。
　　体魄：70.0
　　灵魂：165.0
　　魅力：100.0
　　评价：召唤暗影降临的王子，最古老的暗影怪物，拥有强大的施法能力，暗影与心灵类魔法达到世界巅峰。
　　拥有负面情绪光环，会勾起生物最恐惧的画面。
　　拥有暗影本源所化的核心，只要存在暗影就不会死亡。
　　凝聚实体可以完全抵抗光明力量。
　　掉落物：影神核心。】
　　夏悠没有过多关注暗影之神。
　　它的负面情绪光环，在美食加成和众人强大的灵魂属性下，最多让心灵守护荡漾些许涟漪，除此以外没有作用，不足为虑。
　　夏悠紧盯着查理女王。
　　【暗影女王：王座级。
　　体魄：3.5
　　灵魂：12.4
　　魅力：1.5
　　评价：暗影王座之上的存在，执掌暗影本源的女王。
　　拥有统御一切暗影的能力，在暗影侵蚀的世界，可以调动所侵蚀区域的世界之力。
　　只要暗影世界的本源还存在，就会与暗影共同永生。
　　——当前世界拥有暗影本源，获得位格加护：
　　免疫世界级之下的攻击。
　　不包含本源与世界之力的攻击免伤99%。
　　可以操控本世界全部暗影能量。
　　可以调动本世界30%世界之力。
　　掉落物：暗影王座。】
　　夏悠有些哑然。
　　查理女王的属性面板之弱，超出夏悠的预期。
　　他猜测过查理女王比龙蝇还强，属性应该能达到两百以上，甚至猜测过有属性超过三百。
　　唯独没想到，最终大boss的属性居然这么低，体魄甚至还没有刚进入饥荒世界的琪亚娜高。
　　但查理女王依旧是极其棘手的敌人。
　　‘王级位格的加护，有点过分了吧……’
　　全部伤害免疫99%，低于世界级的伤害更是直接无效。
　　除此以外，查理女王还根本杀不死。
　　必须要清除掉她背后世界的暗影本源，才能杀死她，简直是究极粪怪！
　　夏悠这边，自从时崎狂三加入后，一直以来都是他们用超模的机制欺负敌人。
　　现在遇到更超模的机制，只感觉到无比的棘手。
　　“我无意杀死你们。”
　　查理开启发黑的唇瓣，声音悠然的回荡在暗影之中，传遍整个世界。
　　“臣服于我吧，你们是不可能战胜王座的。”
　　她受到了时间流速差距的影响，这些话在现实里才刚吐出第一个字，还没有完全说出来。
　　但在预知未来的感官中，已经成功被夏悠等人接收。
　　少女们望向夏悠，并不清楚即将面对什么样的敌人，依旧自信满满。
　　夏悠也没有因为查理女王的超模机制就丧失信心，眼神战意升腾，喊道：
　　“我们上！击败她！”
　　宏伟的念力覆盖这片天地。
　　夏悠用不定发明复制了雪魔披风，在墨色巨鹿制作的雪原中，获得属性增幅为30%宝具解放、20%神使战甲、20%雪魔披风、10%告死魔女。
　　足足80%的全属性增幅！
　　【灵魂：186.7（101.7+2临时）】
　　远超花王，甚至超过了暗影之神的恐怖念力扩散，让世界都仿佛凝固。
　　毫无疑问，这是世界级层次的念力！
　　“猎界之剑属性加持：冰、火、光！”
　　夏悠获得三种属性，强悍的灵魂属性顷刻间释放出世界级的三系魔法。
　　岩浆场地升腾火热的万米巨剑、冰霜海洋卷起冻结空气的寒霜新星。
　　天穹之上，光芒大放，不断消融暗影阴云。
　　同一时刻，雪之下雪乃也动手了，圣猫太刀由下而上挥舞，更是动用火神之力，剑意缠绕的闪耀橘红色的火神剑气，仿佛能把世界撕裂的斩击冲天而起，焚天燎原！
　　【体魄：332.1（122.2+12临时）】
　　猫娘化提升50%的体魄后，圣猫太刀又提供65%的全属性增幅，让雪之下雪乃的体魄属性来到恐怖的三百点以上，龙蝇复活都要被纯粹的肉体力量碾压。

　　
　　
　　
　　　　再加上怪力战甲带来的10倍力量极限增幅，美食提升的80%力量上限增幅。
　　这一道火神剑气绵延上万米，所过之处空间扭曲、寸寸坍塌，真的把世界都切开了！
　　栉田桔梗圣洁天使的双翼展开，佩戴面具、塞壬面纱下，传出没有技巧的说唱声，紫红色眼眸庄严喊道：
　　“【放弃抵抗，不许动！】”
　　唱歌时，塞壬面纱提供40%的额外魅力增幅，叠加宝具解放就是足足70%。
　　【魅力：156.4（90.0+2美食）】
　　栉田桔梗的声音，在超绝魅力加持下宛若天籁，还附带魅力属性提升后额外156%的判定效果。
　　支配的话语降临，毫无疑问也达到了世界级。
　　夏悠的身旁，樱羽艾玛也悄然开启告死魔女，对准查理女王发动能力。
　　同时。
　　墨色龙蝇、墨色花王、墨色巨鹿、墨色蠕虫、海皇鲸齐刷刷发动攻击。
　　攻击还未奏效，在预知未来的视角内，众人已经看到了未来。
　　濒临破碎的世界中，天空被撕裂开无数道狭长的剑痕，边缘灼烧着火神之焰。
　　大地被烈火与寒冰分割开来，与天空中的光芒一起夹击中央的暗影门户。
　　暗影之神已经不见踪影，估计沦为路边一条被随意地余波给溅射死了。
　　暗淡的光辉力量簇拥着查理女王，她的古典礼裙破破烂烂，由暗影重新编织成新的裙摆，依旧从容地端坐于暗影王座之上，身下是汹涌漆黑的浪潮。
　　雪之下雪乃足以撕裂世界的火神剑气，降落在暗影之中，只能撕裂开一道裂缝。
　　夏悠的魔法与念力，同样对暗影本源的影响微乎其微。
　　99%的免伤还是太超模了！
　　栉田桔梗的支配之力，穿透过了暗影防护，让查理女王的动作一卡一顿。
　　樱羽艾玛的生命吸取奏效，但查理女王却拥有无穷无尽的能量与生命，在王座上不断经历着枯萎死亡化作干尸、完美复活的轮回。
　　查理女王居然抗住了众人的攻击！
　　“原来如此，又是预知未来和时间加速吗？”
　　查理女王的目光忽然透过现实与未来的两个视角，锁定到时崎狂三的身上，深邃的黑色眼眸露出一抹笑意。
　　现实世界中，所有人的攻击降临，制造出恐怖的毁灭，却被她的暗影翻涌抵抗。
　　查理女王只是礼裙受到一点损伤，在下一瞬便被暗影修补。
　　她的肉体因被吞噬生命力而逐渐枯萎，说话声在夏悠等人的视角里不再无比缓慢，反而越来越快，说完这句话后，已经回归正常流速。
　　查理女王除了偶尔被支配影响，动作断断续续外，已经跟上了众人的时间加速。
　　“什么！”
　　时崎狂三惊愕的睁大酒红色眼眸，难以置信道，“你居然能够抵抗时间的伟力？！”
　　查理女王淡淡说道，“我知道你的能力是什么，闲来无事做了些准备。”
　　“果然，你的时间无法跨世界影响到我的暗影王国。”
　　“我将部分意识投入暗影王国，进入上帝视角与世界融合，加速世界的时间流速足足90倍，总算追赶上你们的时间流速了。”
　　“同时你也无法预知与异世界融合的我下一步该如何行动。”
　　时崎狂三无往不利的时间能力，在不讲道理的异界女王面前失去效果。
　　查理女王看向夏悠，深邃的眼眸浮现出期待的光彩，温和说道：
　　“你是她们的领袖吧？成为我的弟子，拜我为师，你将会继承暗影王座，如何？”
　　夏悠漂浮于空中，强大的念力挤压着世界，冷然说道，“我不是被打一棍子给块糖，就会高兴摇尾巴的狗。”
　　“查理，看来你没有为自己的错误道歉的想法，虽然道歉我们也不会原谅你，但现在杀掉你的理由更充分了。”
　　查理女王的温和褪去，干枯的身体重新恢复中年模样，带着一丝卡顿的淡然说道，“加速时间很费力气，还是先解决掉你们，再说这些事情吧。你们的意见对我并不重要。”
　　暗影之力涌现，查理女王发动了攻击。
　　她将饥荒世界已被暗影侵蚀30%的本源力量汇聚，化作一根几乎覆盖半个永恒大陆的暗影手指。
　　查理女王端坐王位，抬起黑指甲的手掌，竖起一根修长食指猛然向下。
　　带有99%免伤效果、携带磅礴世界之力的灭世手指，轰然坠落。
　　“可别死了。”
　　查理女王冰冷的声音伴随暗影扩散整个世界。
　　恐慌扩散。
　　整个永恒大陆的所有怪物，包括海洋区域的怪物，都能看到仿佛要摧毁世界的漆黑手指坠落，心中诞生出无尽的恐惧，纷纷朝着查理女王的方向膜拜，暗影的信仰朝着她的方向汇聚而去。
　　等不到信仰汇聚，漆黑手指已经要坠落了。
　　夏悠周围的空气几乎凝固，重力被压迫提升数倍。
　　五只世界级巨兽爆发恐怖的力道去推举手指，却没有造成任何作用。
　　就连雪之下雪乃的斩击，在99%免伤的削弱下，哪怕有+1000%的暗影抵抗，也只是将漆黑手指撕裂开仅仅上万米的狭长、几百米深度的伤口，转瞬就被愈合。
　　夏悠当机立断道，“琪亚娜，开启光系宝石！”
　　他们随时可以传送离开、随时可以用彩虹宝石取消召唤查理女王，已经立于不败之地。
　　但夏悠并不想退后，他还有底牌，可以争取一下胜利。
　　“还真是大场面啊。”
　　琪亚娜摩拳擦掌，呼唤出裂空大剑猛然挥舞，一万六千多颗大型橙色宝石从空间裂缝里出现，好奇问道：
　　“狂三酱，你当初是怎么在查理女王手里活下来的？”
　　时崎狂三呲牙道：“当时她也没用这么强的力量，最多就是用暗影覆盖十万米，我一个瞬移就走了……谁想到她没动真格的！”
　　夏悠深吸口气。
　　这根漆黑手指已经有几百万米的覆盖范围了。
　　世界仿佛真成了鸡蛋，漆黑手指坠落，绝对可以将鸡蛋碾碎贯穿！
　　王座居然如此强大，能让属性非常弱小的查理，拥有灭世之力。
　　‘实在打不过，我也去门内世界继承王座，总之先打赢查理女王再说！’
　　‘大不了以后我也慢慢找继承人……’
　　夏悠依然喊道：
　　“琪亚娜，我们一起发动魔法！”
　　他的意志扩散，统御上万颗大型橙色宝石。
　　琪亚娜的意志同样散开，辅助夏悠调集其中的能量。
　　一颗大型宝石足以塑造一只世界级巨兽，一万六千多颗大型宝石所蕴含的能量，慢慢扩散开来后，蕴含的能量连世界都要为之改变，造成无法挽回的影响。
　　夏悠和琪亚娜就算都有世界级巨兽的灵魂属性，也只能做到最粗略的引动宝石中的力量喷涌。
　　磅礴的光芒便宣泄而出，视野变成耀白色，世界仿佛都被光明笼罩。
　　念力感知里，查理女王被光明笼罩，表情非常的震惊，根本想不到夏悠能拿出这么多的光系宝石。
　　黑暗手指表面渐渐蒸发出雾霭，但在99%的免伤效果之下，净化非常缓慢，依旧在坠落。
　　夏悠取出100颗彩虹宝石，喊道：
　　“我许愿，为我的光系魔法力附带世界之力！”
　　彩虹宝石中的能量直接蒸发，浓郁的光明内出现浓郁的世界之力。
　　黑色手指猛然缩小，消失不见！
　　没有世界之力对抗王座级的存在时，攻击会受到99%的免疫。
　　而彩虹宝石的许愿本质上就是调集世界之力实现愿望，所以只能影响到没有灵魂的物质。
　　只要持有足够多的彩虹宝石，就能为攻击附带世界之力，破解查理女王的99%免伤！
　　没有免伤，查理女王不过只是一个持有灭世高达的婴儿罢了。

第238章：逃离饥荒的道具！（7千）
　　浓郁的光芒扩散，从高空俯瞰，就好像是在大陆中心喷涌爆发的纯白浪潮，迅速吞没了全世界，驱散一切黑暗。
　　查理女王的大天造化指和弥漫四周的暗影防护，被蕴含世界之力的光芒净化，深邃的眼眸猛然缩小，被荆激得生疼，随即紧闭起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　惨叫声在灵魂中激荡。
　　暗影之神的躯体暴露在光明中，漆黑的身体被迅速净化，绒毛蒸发、血肉升华，身体飞速缩小，只剩下一颗漆黑色的核心。
　　“女王，救我！”
　　查理女王闭着眼睛，伸出手将暗影核心摄来，轻轻一抹化作一双蝙蝠小翅膀出现在背后。
　　翅膀上睁开两只暗红色的兽眼，忍受着光芒的刺痛，愤怒惊惧的看向下方。
　　这群人类究竟从哪里找到那么多珍贵的光明核心与彩虹宝石！
　　查理女王也很郁闷。
　　本来她能碾压的蝼蚁，转眼间拿出大量珍稀资源，硬生生靠不讲道理的氪金，把她的攻击消弭于无，换谁来都会难受。
　　“你们——”
　　嗖！
　　十万道猩红色的纤细薄片，附着着世界之力，贯穿了查理女王的身体。
　　头颅、心脏、喉咙、腹部、四肢……
　　任何要害与关键部位，都被死神之镰的碎片穿透！
　　夏悠表情平淡。
　　他没有与敌人交流的坏习惯，趁着光明驱散暗影的空隙，立刻发动攻击。
　　死神之镰的碎片贯穿查理女王，撞击在暗影王座上，仿佛遇到不属于这个世界的投影，轻易地穿过去。
　　“呜！”
　　查理女王痛苦的吟呻一声，伤口处喷涌出大量的脑浆、血水和骨肉碎片。
　　但她没有死亡。
　　暗影王座里涌现出纯净的暗影能量，居然没有被光芒净化，成功融入到查理女王体内。
　　她顷刻间恢复了全盛姿态，闭着眼睛表情愤怒地转头看向夏悠的方向。
　　“该死，竟然敢伤我……！”
　　‘就连诅咒都被净化了吗？但我的攻击确实伤害到了她。’
　　夏悠试探出了机制之后，立刻喊道，“用彩虹宝石许愿附魔世界之力的攻击，可以造成有效伤害！”
　　闻言，琪亚娜和雪之下雪乃二话不说，取出彩虹宝石。
　　反击的时候到了！
　　两女翘起嘴角喊道：
　　“我许愿，为攻击附加世界之力！”x2
　　雪之下雪乃高举圣猫太刀，拼尽全力挥舞，萦绕火神之力的剑气通天彻地，猛然射向查理女王，几乎要把世界切割成两半。
　　圣猫火神斩！
　　琪亚娜高举裂空大剑，强大的灵魂力量汇聚于大剑上的火、光、土三色魔法核心，一道神火大剑直冲天际。
　　“神火，出窍！”
　　“试试这一招如何！”
　　琪亚娜挥舞神火大剑，所过之处空间撕裂，猩红色的夹缝吞噬无处不在的光明能量。
　　查理女王脸色微变，抬起手掌就要发动暗影魔法。
　　“【静止吧、放弃吧，暗影的女王~】”
　　栉田桔梗手握彩虹宝石，高速吟唱出指令。
　　不给查理女王反抗机会，她的意志迷茫地放弃了抵抗，下个瞬间便被圣猫火神斩与神火大剑命中。
　　宛如火箭弹碾死一只蝼蚁，查理女王的身体顷刻间被蒸发成为虚无，恐怖的攻击继续向后方射去，消失在感知中的天际线。
　　樱羽艾玛用念力仔细感知天空。
　　撕裂的空间夹缝里，暗影王座高悬天际，周围完全没有查理女王的身影。
　　“解决了吗？”
　　夏悠感知到暗影王座中浮现出暗影能量，操控光明与之对抗，却依旧像镜花水月般穿过去，完全没有造成影响，深吸口气说道：
　　“没有这么简单，她还会复活的。狂三，趁现在控制她！”
　　“好哦，早就在等必中的机会了。彩虹宝石，赋予我的时之弹世界之力吧！”
　　时崎狂三酒红色眼眸眯起，左手献祭彩虹宝石的能量，在光明中抬起长枪，强悍的灵力注入，轰然射击。
　　七之弹·时间静止！
　　暗影王座之上，漆黑的能量勾勒出查理女王的身形，刚化作实体复活，算好时间的子弹便砸中了她的脑袋。
　　砰！
　　刻刻帝的虚影浮现，秒针“哒~”的转动一声，便停止了运动。
　　查理女王的时间被暂停了。
　　时崎狂三短促地大声喊道，“暂停只有10秒钟！”
　　她用10w份时间残渣，叠加15倍希望之弹，甚至还有世界之力加持，却只能凝固查理女王10秒时间。
　　查理女王的体量太强，影响她的时间很难，几乎和把世界的一部分时间静止相同。
　　夏悠抬起头，表情认真。
　　10秒钟时间，他们能找到击败查理女王的方法吗？
　　没有时间可以犹豫，夏悠喊道，“一起发动攻击！”
　　几乎瞬间，恐怖的攻击凝聚，一同降临到查理女王的身上。
　　夏悠的死神之镰、猎界之剑、万殇之刃碎片叠加告死魔女的吞噬生命；
　　樱羽艾玛的生命吸取；
　　栉田桔梗的思想支配；
　　雪之下雪乃的剑意斩击、琪亚娜的空间切割；
　　还有五只世界级巨兽的攻击，也在夏悠许愿附着世界之力后袭来；
　　甚至就连时崎狂三都出手，发动食时之城，吞噬查理女王的时间。
　　轰隆！
　　查理女王周围的空间再度破碎，几乎化作了巨大的虚空漏洞。
　　她的身影早就被泯灭，但虚幻的暗影王座依旧存在，不受任何影响。
　　王座涌现出暗影本源力量，修复查理女王的身体，就连复活的速度甚至都没有变化。
　　“啊，好疼啊，真是好久没有体会到刻骨铭心的痛苦了……”
　　查理女王冷冷的看着无处不在的光明，感知到敌人的灵魂。
　　她在被复活后，居然连时间冻结的状态都被净化。
　　查理女王双手抬起，喷涌出的暗影力量被无处不在的光明净化后，转而冷笑说道：
　　“暗影没有用，那就让你们永远陷入最恐惧的幻境中沉沦吧！”
　　心灵魔法，发动！
　　无形的涟漪扩散，覆盖周遭。
　　夏悠只感觉到眼前一花，光明覆盖的战场已经消失不见。
　　他坐在柔软的沙发上，脚踩华丽地毯，外面是暗淡的黄昏。
　　小白脸一样的大律师先生，正坐在旁边，一边喝茶一边拿起遥控器将电视切换成球赛，兴致勃勃地观看。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　“夏悠少爷在吗！”门外传来陌生的老人声音。
　　大律师先生目不转睛地看球，说道，“夏悠，找你的。”
　　——这不是导致大律师先生死亡的黑刀之夜吗？
　　夏悠感觉记忆模糊了一点，好似重新回到过去，但记忆模糊了又不太可能。
　　心灵守护屏障荡漾起涟漪，他清楚地记得后面发生的一切。
　　也就在这个时候，强大的力量回到了身体里。
　　‘查理女王的心灵魔法有点菜啊。’
　　‘我最恐惧的应该是被艾玛、琪亚娜她们五个联手压榨，这怎么会是我最恐惧的画面呢？’
　　夏悠有点嫌弃。
　　他能感受到，幻境的核心在于大律师先生和外面的杀手，只要解决掉他们两个，幻境就会破碎。
　　查理女王还真是处处透着草台班子的气息，不但本体实力非常弱，全靠王座的力量打架，连魔法都很杂鱼。
　　没有王座，她连饥荒世界的小怪都打不过。
　　琉璃川信悠见夏悠没有动静，无奈地喊道，“算了，外面的，要不你自己进来，门没有锁。”
　　“原来门没有锁啊。”
　　咔嚓。
　　一个穿着类似佣人制服的老头进入屋里，他身材精壮，从袖子里抽出来一把刀，快速锁上门，布满血丝的眼睛充满仇恨。
　　“现在，门上锁了！”
　　老头横握割肉刀，快速狂奔，满脸狞笑。
　　“小心！来人啊！”琉璃川信悠反应迅速，惊呼一声，呼唤着佣人的同时，掀飞茶几阻拦住老头。
　　噼里啪啦。
　　茶碗破碎的声音响起，老头硬顶了一下茶几，直接撞向夏悠的位置，挥舞锋利的割肉刀，眼神狠辣。
　　“死吧，小出生！”
　　“快躲开！”
　　琉璃川信悠急促惊呼，扑过来要用身体挡伤害。
　　夏悠虚起眼睛看着这一幕。
　　他嫌弃地一把抵住飞扑过来的琉璃川信悠的脑袋，死死按在沙发上。
　　在信悠先生满脸懵逼的注视下，夏悠一掌握住老头的手臂，像是抓住棉花一样轻轻地拧动，令人毛骨悚然的骨头破碎声响起，老头的整个手臂扭曲的不成样子，倒在地上哀嚎。
　　夏悠动作灵巧地握住坠落中的割肉刀。
　　老头痛苦地跪在地上，绝望地看着持有武器的夏悠。
　　信悠先生十分惊喜，从沙发上起身说道，“你是怎么做到——额。”
　　血光一闪。
　　信悠先生难以置信地低头，看着自己被抹脖子后流出血水，嗬嗬嗬地开口想要说什么，却吐出血沫，颤抖着指着夏悠倒在沙发上。
　　老头满脸懵逼。
　　夏悠咂咂嘴，看着信悠先生还未死去困惑震惊的眼神，又给他补了一脚，神清气爽的转向老头，笑着露出雪白的牙齿。
　　……
　　樱羽艾玛的学校里。
　　“你，不需要了。”
　　夏悠穿着校服，推开樱羽艾玛的肩膀，搂住旁边二阶堂希罗的细腰，冷面说道，“从今以后，你不要出现在我的面前，我不跟坏孩子玩。”
　　“我和希罗才是好朋友。”
　　樱羽艾玛眨巴眼睛，露出有些空洞的笑容道：
　　“果然是假货……我要去找真的夏悠，请你们都去【死】吧。”
　　她不知道如何破解幻境，只是遵循着本心，发动告死能力，打算把小半个地球都覆盖进去时才发现，原来幻境的大小只有一所学校。
　　那就把学校里的人全杀掉吧。
　　……
　　“我要抛弃你，和齐格飞先生私奔！”
　　夏悠说完，就被琪亚娜活生生地打爆了脑袋。
　　她无比恶寒地一拳打死旁边的齐格飞，看着消散的幻境，眼神愤怒：
　　“混蛋查理，你简直恶心死了！”
　　……
　　大街上，栉田桔梗遇到当众解开她凉面派秘密的夏悠。
　　看着幻境里周围人群充满攻击性的指责，与现实班级里的画面几乎无二。
　　栉田桔梗内心平静说道，“【请你们自相残杀吧。】”
　　她已经有了归宿，夏悠和琪亚娜她们才是她重视的人，完全不在乎陌生人的指责。
　　……
　　“我才不跟你走呢。”
　　打赢查理女王后，时崎狂三看着抗拒的夏悠，笑吟吟地掏出大长枪，捅进他的嘴里，捂着唇瓣娇笑道：
　　“阿拉，夏悠君不是很想尝尝我的大家伙了吗~，回到精灵世界就给你吃哦~”
　　砰！
　　白色的脑浆飞溅。
　　白银爆头！
　　……
　　千叶的家里。
　　雪之下雪乃看着夏悠左边抱着两个不熟悉的女孩，右边抱着两个不熟悉的女孩，身后和怀里还各托着一个，朝自己炫耀的样子，额头绷起青筋。
　　“真正的夏悠已经快被我攻略了，你这个冒牌货，还是去死吧！”
　　雪之下雪乃出拳。
　　拳风呼啸，犹如炮弹一般将房子轰烂一半，余威不减的砸出来一条上百米长、二十米直径的通道。
　　至于虚假夏悠和不认识的女性们？
　　早就变成一坨烂泥，融入世界了。
　　雪之下雪乃看着逐渐虚幻的幻境，眼神微微闪烁。
　　“如果夏悠
　　
　　
　　
　　真敢找那么多小三，我真要把他的脑袋按在地上摩擦了。”
　　……
　　查理女王高悬天空王座，垂下眼睛觉得光芒刺眼，又很快闭上。
　　虽然没有人控制，光系魔法核心已经不再喷涌能量，但这些光明能量已经残留在世界上无法挥发，需要很长一段时间才会消失。
　　“真不知道这些家伙哪里来的这么多珍贵宝物。”
　　“算了，现在已经不重要了。”
　　夏悠、少女们和海皇鲸的灵魂已经被囚禁在幻境中，经历他们最恐惧的画面。
　　而他们产生的负面情绪，又会不断加深幻境，让事情的发展越来越朝着最痛苦的方向滑落。
　　最后，不需要查理女王出手，他们就会被无穷的恐惧吞噬，沦为一团暗影的子民。
　　“这是对你们冒犯本王的惩罚。”
　　查理女王并不打算杀死夏悠他们，或者把他们转变成暗影生物。
　　一是她对这些人有点愧疚。
　　二是这些人是她脱离暗影王座回家的希望。
　　查理女王感知着夏悠等人的灵魂，本来因为受伤愤怒的情绪迅速消散，莫名的开始心疼他们。
　　这些人会不会在幻境里吃很多苦头？
　　要不解放他们吧……
　　不对，我在想什么！
　　我居然是这么善良的人吗？
　　查理女王有些看不清自己的内心了。
　　不知道为什么，居然想要对夏悠他们好，甚至放过他们。
　　好奇怪啊。
　　“嗯？！”
　　查理女王忽然感受到被幻境囚禁的灵魂里，除了海皇鲸以外，都挣脱了幻境。
　　六人的灵魂也没有产生恐惧之类的负面情绪。
　　夏悠和时崎狂三的情绪平静中带有点舒爽。
　　樱羽艾玛的情绪浮现杀机。
　　其他少女的情绪是愤怒。
　　六道念力齐刷刷的锁定查理女王，下个瞬间强大的攻击降临。
　　被幻境激怒的四位少女下手用尽全力，瞬间就把查理女王的肉身泯灭，连渣滓都不剩。
　　但很快，查理女王又复活过来，感受着身体无处不在的幻痛，咬紧牙关，表情冷漠地说道，“连心灵魔法都无法解决你们，只能使用这个了。”
　　她的手里出现一根权杖。
　　权杖身体漆黑，顶端包裹住一团小光球，在念力的感知中散发出极致浓缩的世界能量。
　　夏悠蹙眉，没想到查理女王还有底牌。
　　‘鉴定！’
　　【主神权杖：特殊武器。
　　介绍：由暗影本源束缚主神碎片形成的武器，它创造出绮丽之门，具有在茫茫界海中有限沟通诸天万界的能力。
　　评价：主神空间炸了！】
　　“啊？”
　　夏悠有些茫然。
　　什么叫主神空间的碎片……
　　感情当初拉人的时候，喊着【你渴望真正的活着吗？】真的是主神空间啊！
　　这个瞬间，夏悠感觉自己的大脑皮层都被抚平了，很多问题都得到了解答。
　　大概是主神空间爆炸后，一个碎片落到饥荒世界，把查理女王召唤过来。
　　她为了在月亮侵蚀下活命，也或许有拯救世界的原因，登上暗影王座，成为无敌的女王。
　　为了回家，查理女王必须找到没有被月亮侵蚀的人继承王座。
　　所以她利用主神碎片，跨世界拉人来到这个世界。
　　原来如此，一切都明白了。
　　——只要夺走主神权杖，就能掌握回家的能力，甚至是跨越世界穿梭的力量！
　　夏悠立刻意识到，击败、杀死查理女王，逼迫她让他们回家并不是通关要素。
　　真正的通关方式是夺去主神权杖！
　　他没有将秘密告诉少女们，引而不发，防止查理女王有所警觉，把主神权杖收起来。
　　夏悠的念力在他激昂的情绪下变得更强，操控着21w锋利碎片将查理女王千刀万剐击杀。
　　趁着查理女王复活的空隙，夏悠想要用念力夺走主神权杖，却发现它就像暗影王座一样无法触碰。
　　想要夺取主神权杖，必须要想办法造成能够影响到暗影王座的攻击才行……
　　查理女王于王座上复活，痛苦的打了个寒颤，表情森冷，高举主神权杖喊道：
　　“聆听我的召唤，放逐到异界的月亮侵蚀之兽，降临吧！”
　　饥荒世界其实有很多的巨兽、世界级巨兽。
　　它们大多在月亮侵蚀的时候，信仰了月亮，被查理女王放逐，只留下侵蚀不深的一批巨兽。
　　像花王这样与世界融合，无法放逐又被侵蚀严重的特殊存在，查理女王则将其封印起来。
　　现在遇到无法解决的敌人，查理女王已经没招了，也顾不得把那些巨兽召唤回来，可能会导致月亮再次降临。
　　先击败这些家伙再说！
　　查理女王高举主神权杖，自信笑道，“绮丽之门，开！”
　　夏悠和少女们警惕了一下。
　　无事发生。
　　查理女王愣住，又举了举主神权杖，喊道：
　　“绮丽之门，召唤！”
　　依旧无事发生。
　　夏悠眨巴眼睛，念力扩散，覆盖万米外被海洋冰川覆盖的绮丽之门。
　　【世界封印：没有击碎世界的力量绝无可能撼动的强力封印。
　　持续时间：3天22小时50分钟。】
　　世界封印与查理女王的力量对冲，封印的时间大大缩短。
　　但它依旧牢牢地锁住绮丽之门，没有让查理女王召唤成功。
　　夏悠嘴角翘起，取出几个彩虹宝石，许愿加固了世界封印。
　　谨慎果然没错。
　　他出于小心制造的封印建功了！
　　琪亚娜的警惕消失，眨巴眼睛问道，“她在干什么？”
　　雪之下雪乃凝眸，表情认真说道，“不清楚，可能在假意让我们放松警惕，实则已经布置好陷阱，我们小心一点。”
　　“哦哦。”琪亚娜表情严肃起来。
　　查理女王：“……”
　　她想要查询绮丽之门的状态了。
　　这个时候，时崎狂三忽然感觉到手背上，夏悠的念力在写字。
　　‘找机会你再冻结一次查理女王的时间’
　　时崎狂三不动声色地微微颔首，酒红色眼眸明亮。
　　难道男友君已经找到击败查理女王的办法了？
　　夏悠确认时崎狂三能够配合后，心念一动，操控21w锋利刀刃将查理女王再次击杀。
　　“就是现在！”
　　“明白~”
　　时崎狂三抬起长枪，灵力汇聚，计算着时间扣动扳机。
　　查理女王才刚复活，便被时之弹命中，进入冻结时间的状态。
　　时崎狂三眼眸期待地看向夏悠。
　　夏悠喊道，“你们先不要攻击，让我来试验一下！”
　　少女们闻言看过来。
　　她们的攻击确实能杀死查理女王，但无法影响到暗影王座，实际伤害为零，如果攻击反而会导致查理女王复活后解除冻结时间状态。
　　现在的情况是，她们拿查理女王没有办法，查理女王也拿她们没有办法。
　　通关的路线似乎只剩下合作，他们里面出一个人继承王座，查理女王把他们送回家。
　　但大家绝不妥协！
　　抛弃同伴换取胜利的方式，她们做不到，所以一直在与查理女王对峙。
　　可靠的夏悠、强大的夏悠、好队长夏悠。
　　你会想到办法吗？
　　在少女们凝聚希望的注视下，夏悠手里捏碎一之弹和九之弹的组合，身影一闪传送到了查理女王的面前。
　　“异乡之门·展开！”
　　夏悠的身后开启了水晶花藤门扉。
　　对抗王座级存在，最好的方式就是自身成为王座级。
　　但这样无异于坐牢，追求完美的夏悠想到了另一个办法。
　　“虚化！”
　　夏悠发动了异乡之门的技能。
　　他的身体在维度的层面飞速拔高，看似还存在现实，实则已经升维，可以主动影响现实中的一切，却不会被现实所影响。
　　——这和暗影王座的状态何其相似。
　　或许这就是暗影王座不被伤害影响的秘密！
　　夏悠伸出手，去触碰主神权杖。
　　在这一刻，他的内心无比紧张，如果手掌穿过去，他或许只能尝试继承王座这个办法了。
　　能触碰到吗？
　　会赢吗？
　　夏悠没有犹豫，毅然抓向主神权杖。
　　他的手——
　　抓到了！
　　暗影的本源包裹着主神碎片，夏悠覆盖战甲的手掌触碰到了宛如冷铁般的暗影，白皙的肌肤立刻被侵蚀出黑色的纹路，并向着手腕处迅速扩散。
　　夏悠瞥了一眼，没有在意，露出喜悦的笑容。
　　“查理女王，这一局是我赢了。”
　　夏悠看着僵硬无法动弹的中年女人，用力把主神权杖从她的手里抽走。
　　咔咔咔咔——
　　暗影本源的枷锁成型，束缚住主神权杖。
　　王座本能抗拒着本源力量离开。
　　夏悠轻笑一声，取出彩虹宝石说道：
　　“我都闯到这一步了，你还能阻止我吗？”
　　“我许愿，为接下来的魔法附加世界之力。”
　　强大的念力铺开，夏悠调动无处不在的纯净光明魔法元素。
　　大净化，发动！
　　圣洁的光辉闪耀，笼罩住纯白色的战甲。
　　夏悠掌心里的暗影侵蚀消散，凝聚黑暗本源的权杖身体也被大量的光明攻击，仿佛清水冲刷污泥般一点点的脱落消失。
　　一块纯净的主神碎片，安静的躺在夏悠的掌心里，心念一动被收入背包中。
　　回家的钥匙到手了！
　　接下来甚至可以主动前往琪亚娜和艾玛的世界！
　　夏悠长舒口气，心里充盈通关带来的喜悦与成就感，看向时间静止的查理女王，翘起嘴角。
　　“接下来就解决掉你。”
　　“圣光，攻击王座！”
　　唰唰唰~
　　光明净化魔法冲刷暗影王座，这一次成功造成了影响。
　　暗影王座非常坚固，夏悠操控的世界级魔法全部消散，也只净化掉王座的一个边角。
　　但现在，他最不缺少的就是光明能量！
　　‘我倒要看看，是王座能否与一万六千多颗大型宝石的能量相比。’
　　‘就算可以，还能让狂三再刷十万、一百万大型宝石出来！’
　　夏悠不断发动魔法·大净化，一点点的消磨暗影王座。
　　刷刷刷唰唰——
　　少女们传送到夏悠周围，看到王座在他的力量下逐渐消失，露出惊喜的表情。
　　“哈哈哈哈，查理，你这混蛋终于要死了！”
　　时崎狂三裂开朱唇狂笑，抬起十二时之枪，对准即将解除时间静止的查理女王又是一枪，补上更多的时间静止。
　　战斗，似乎已经有了结果。

第239章：猩红女王，前往崩坏世界（8.3k）
　　夏悠处于高纬度状态，使用光系魔法净化暗影王座。
　　为了提高效率，他重新呼唤刻刻帝中的墨色龙蝇，让它作为“附属攻击”进入到高纬度状态，一起使用强大的光系魔法。
　　合力之下，大概20秒后，暗影王座的最后一个碎片也被净化于无。
　　“我们胜利了！”琪亚娜欢喜高举双臂。
　　雪之下雪乃翘起嘴角，盯着查理女王凝固的身体保持着虚空坐姿，轻声问道，“夏悠，接下来要杀掉她吗？”
　　少女们都看过来。
　　时崎狂三微笑说道，“直接杀掉吧~”
　　夏悠抚摸着脸上的面具，开口道，“桔梗能控制查理女王吗？如果可以询问一些问题，如果不行就这样杀了。”
　　瑟诱战术没有用到有点遗憾，但能战胜强敌就好。
　　接下来只需要问出主神权杖的使用方法，就能得到离开饥荒的能力，以及在不同世界互相穿越的可能。
　　栉田桔梗闻言立刻毫无技巧地唱道：
　　“【查理女王~，你只会说真话~】”
　　“……可以控制！虽然有些负担，每次只能控制10秒钟，但也能够做到。”
　　栉田桔梗高兴地说出结果。
　　失去暗影王座后，查理女王已经跌落出免伤状态。
　　虽然依旧有神秘的力量加持，让她不高的灵魂属性可以抵抗栉田桔梗的操控，但也不再像先前那样完全无法控制。
　　夏悠翘起嘴角，念力操控着21w宝具碎片遍布查理女王身体周围，开口说道，“狂三，解除时停。”
　　“好哦~，那就让她再活几句话的时间。”
　　时崎狂三身后刻刻帝的时钟快速倒转，将投入到查理女王体内的时间抽走。
　　很快，查理女王有了动作，睁开眼睛，看清周围后无比茫然。
　　四周的光明能量已经被夏悠抽调用来净化暗影王座，不再具有浓烈的光明污染，可以看清世界。
　　查理女王盯着包围她的几位大只佬，以及封锁四面八方的锋利刀刃，仿佛只要有所异动就会被凌迟，恶寒地打了个激灵。
　　让她感到不解的是，王座的力量消失了！
　　查理女王处于时间冻结状态，就连思想都被暂停，只觉得眼前一花，下一秒就失去了暗影王座的力量，手里的主神权杖也消失不见，遭到敌人俘虏。
　　查理女王脸色不断变化。
　　“你们对我做了……”
　　夏悠打断说道，“桔梗！”
　　栉田桔梗立刻歌唱道，“【查理女王~你是诚实的孩子~会认真回答任何问题~】”
　　查理女王深邃的眼神透出几分茫然。
　　夏悠趁机问道，“权杖如何使人穿越世界？”
　　查理女王想也没想回答道，“跨界权杖可以分析出一个人抵达世界的印记，锁定这些世界，再用绮丽之门就能实现穿越世界。”
　　“但被王座束缚与世界融合的人，已经不是人类的范畴，是一个‘世界’，跨界权杖无法支撑那么大体量的穿越。”
　　雪之下雪乃高兴地看向夏悠。
　　跨界权杖，就是刚才被夏悠拿走的东西。
　　他做到了承诺，可以带领她们安全回家了。
　　时崎狂三最为激动，抚摸着清凉的十二时之枪，酒红色眼眸微微眯起，面具下露出一个张狂的笑容。
　　她马上就能向那个女人发起复仇！
　　琪亚娜天蓝色大眼睛明亮，说道：“权杖能让我们穿越。现在权杖在我们手里，大家也可以去彼此的世界做客啦~”
　　樱羽艾玛粉眸微弯，看向夏悠。
　　他和她约定了举办婚礼，很快就能实现。
　　到时候，邀请希罗酱参加我们的婚礼，她会来吗……
　　夏悠看到少女们神色不同，但总归是高兴的视线，轻笑说道：
　　“我们的努力得到回报，目标已经达成了！”
　　“好耶~！”琪亚娜举手欢呼。
　　少女们喜笑开颜。
　　查理女王回过神来，反应过来自己刚才说了什么，脸色变化说道，“跨界权杖在你们手里……你们最好不要贸然回到原来的世界太长时间。”
　　“不对，快把跨界权杖还给我！”
　　查理女王急忙伸出手要去抢夺，但在触碰到周围的锋利刀刃前，身体产生幻痛下意识止住，非常着急的看向夏悠。
　　夏悠平静的看着她，询问道，“你说的不要回去太久是什么意思。”
　　栉田桔梗立刻配合地唱歌道，“【请回答问题~】”
　　查理女王的焦急褪去，眼神茫然说道：
　　“永恒大陆已经被入侵者标记，如果你们在自己的世界存在太久，就会在那个世界留下标记，招来入侵，没有王级的力量，最终会被统治世界。”
　　夏悠挑眉问道，“彩虹宝石可以消除这个影响吧？”
　　查理女王茫然道，“可以。但彩虹宝石需要进入其他世界才能消磨标记。比如暗影的标记，需要抵达暗影世界里面才会完全消除。”
　　彩虹宝石的本质是动用世界之力许愿。
　　用饥荒世界的世界之力，可以驱逐、遏制暗影与月亮的能量，但想要真正把两个标记完全消除，还是需要前往两个世界，动用当地的世界之力才行。
　　雪之下雪乃蹙眉说道，“没想到还有这种麻烦……”
　　他们所在的现实世界可挡不住月亮侵蚀。
　　夏悠长舒口气说道，“算了，反正我们也没有想拍拍屁股走人。饥荒世界已经是我们的大本营，以后迟早要跟月亮对上，现在只是又多了一个对抗月亮的理由而已。”
　　虽然这个世界都是怪物，但夏悠不打算杀死查理女王后不管这里，导致本该正常运作的世界被月亮侵蚀，所有生命都失去灵魂。
　　这不正确。
　　查理女王是要杀的，但饥荒世界也要管。
　　就当是为了变强，杀死这个世界这么多怪物的回报了。
　　查理女王恢复理智，深深看了眼栉田桔梗，眼神充满忌惮。
　　这种被洗脑操控的感觉非常不妙。
　　夏悠念力操控着21w锋利刀刃向查理女王靠近几分，平静说道，“交出你的遗言吧。”
　　查理女王有些难以置信道，“你们要杀我？”
　　夏悠淡漠道，“难道你不觉得，你对我们做的事情，已经结仇了吗？你这样不正确的人必须死。”
　　时崎狂三笑容明媚，眼眸发冷道，“阿拉，是想要求饶了吗？如果你跪下，没准我可以帮你求情哦，伟大的查理女王殿下~”
　　“……你们错了。”
　　查理女王深吸口气，平静说道，“你们对王座的力量一无所知。尽管不知道你们用什么手段打碎的王座，但那只是我用侵蚀永恒大陆的暗影本源凝聚的虚假王座。”
　　“我早已经与暗影世界融合，就算这具身体彻底陨落，我也会在暗影世界里复活归来。”
　　“王与世界共生，你们无法占领我的世界，就永远无法杀死我。”
　　“你们应该做的不是杀我，相反是与我合作，让我重新用暗影侵占永恒大陆。否则没有暗影，这个世界将直面月亮的侵蚀。”
　　查理女王认真说道，“我们合作吧。你们在永恒大陆帮我培养一位继承者，在这期间我们共同对抗异界入侵，最后想办法反攻异界祛除身上的标记，如何？”
　　雪之下雪乃冷眉说道，“我们如何确认你不是为了活命在撒谎？”
　　查理女王看向栉田桔梗，淡定地笑道，“让她继续操控我不就行了？”
　　一时间，少女们有些沉默。
　　栉田桔梗看向主心骨，询问道，“夏悠，我们要怎么办，放过这个家伙吗？”
　　夏悠平静道，“杀了吧。”
　　“我们有仇必报，不会与查理女王合作。至于月亮，正面打回去就是，怕它做什么。”
　　查理女王都能挡住月亮侵蚀，他们肯定能挡住。
　　等到众人再发育一段时间，把数值再度拉满，反攻月亮也不是没有可能。
　　没错，你王级战力确实厉害，机制无解。
　　但如果我们能打爆一个世界呢？
　　雪之下雪乃现在就能用圣猫太刀已经能切割开世界，琪亚娜也可以大范围撕裂空间。
　　夏悠的花王之力，还能不断抽干一个世界的地脉能量。
　　等他们再发育一会，打爆一个世界完全没有问题。
　　查理女王依旧淡定地说道，“谁说入侵者只有月亮的？”
　　“最开始确实只有月亮，但在我把月亮驱逐之后，祂意识到无法独占永恒大陆，唤来了界海中的其他入侵者。”
　　“——猩红、腐化、神圣。它们也是拥有王的世界，必须由王来对抗。”
　　“你们没有我的帮助，不可能同时抗衡月亮女王、猩红女王、腐化女王与神圣女王。”
　　夏悠哑然。
　　居然真的有泰拉瑞亚的要素？
　　他之前遇到的腐化草原，是腐化世界的入侵残留造成的现象。
　　这个世界太危险了。
　　少
　　
　　
　　
　　女们脸色变化。
　　栉田桔梗表情凝重道，“居然有四个王级……为什么都是女王啊。”
　　她们所在的现实世界可经受不起四大世界的侵蚀。
　　查理女王笑道，“并非只有四位，如果你们不愿意与我达成合作，我也会让暗影世界去入侵你们的世界。到时候你们要面对五位王级……呜！”
　　噗噗噗噗——
　　夏悠心念一动，操控猎界之剑的刀刃斩断查理女王的四肢。
　　“呃啊……啊啊啊！”
　　剧烈的痛苦传来，查理女王发出凄厉的惨叫。
　　无形的念力化作一只大手，牢牢束缚住她的身体，同时堵住嘴巴让惨叫声戛然停止，岩浆地面里延伸出大量花藤，把她吊起来。
　　夏悠看着痛苦颤抖的查理女王，面无表情说道，“注意你是俘虏的身份。”
　　“只要把你关押起来，不杀你、不放你回到暗影世界，我们就可以少对抗一个王级。”
　　查理女王浑身因为痛苦冒出冷汗，瞪大眼睛，恐惧又怨恨的看向夏悠，连惨叫都发不出来，只能死死的盯着他。
　　‘等你们被四大女王击败，我一定会狠狠折磨你们的灵魂！’
　　夏悠无视了查理女王的眼神。
　　他又不是被吓大的，无非是对抗一个世界和几个世界的区别。
　　查理女王都被擒拿沦为阶下囚，剩下的四位女王可能更强，但强度也有限，迟早会被他们打败。
　　夏悠解除宝具状态，摘下钻石面具，长舒口气朝少女们笑道：
　　“看来战斗还没有结束，但我们已经可以回家了。”
　　“无法停留太长时间也没关系，后面我们击败新的四王就行。”
　　少女们也摘下面具，收回宝具，冷静下来觉得也没什么。
　　大家都是一路过关斩将杀过来的，新的敌人出现，甚至还隔着世界规则无法降临王级战力，她们有充足的时间发育，解决新的敌人。
　　回家度假后，他们大概就能击败新的四王了。
　　雪之下雪乃轻撩长发，已经归心似箭，微笑说道，“我们收拾好战斗的破坏，然后准备回家吧，过几天再约定聚一聚。”
　　夏悠取出新的彩虹宝石交给大家，勾勾手指摄来被束缚的查理女王，轻声说道，“我把她封印到绮丽之门上，这里先交给你们了。”
　　时崎狂三得意洋洋的叉腰大笑，飞到查理女王的面前，挨身几乎贴着她狼狈苍白的脸蛋，吐出舌头狂笑道：
　　“咧咧咧~~~，查理，你也有今天！哈哈哈哈哈~！”
　　想到曾把她吊在绮丽之门上折磨很久的查理女王，如今也要被夏悠吊在门上，时崎狂三简直嗨到不行~
　　查理女王眼眸冰冷，没有理会时崎狂三。
　　她不死不灭，这只是暂时落魄而已，迟早会脱困，让这些坐井观天的家伙后悔。
　　查理女王如此想着，被夏悠操控花藤束缚在空中，朝着绮丽之门的方向飘飞。
　　她冷冷地看着夏悠的侧脸，仇恨在心底酝酿，渐渐地眼里只剩下他，没有别的东西。
　　‘……这个小男人还挺帅？’
　　查理女王盯着盯着，开始关注夏悠的颜值。
　　她自从继承王座后，一直都面对奇形怪状的怪物，哪里见过如此年轻帅气的少年，越看越觉得赏心悦目，仿佛四肢断裂处的痛苦都消失了。
　　直到被吊到门上，夏悠的身影飞向远方，渐渐消失不见。
　　查理女王深深地望着他离开的背影，良久后才收回视线，微微垂下眼帘，心里想着：
　　‘他这样对待我，其实也可以理解。’
　　‘我把他们带到这个危险的世界，稍有不慎就会丢掉性命。他们走到现在，肯定吃过很多苦头，不知道受过多少次伤。’
　　‘夜晚的时候，他会伤心想家，会哭泣吗？’
　　‘他们风餐露宿的时候，是怎么挺过来的？’
　　‘……我对不起他们。’
　　查理女王脱困后，想要杀掉夏悠等人的决心开始动摇。
　　她出于愧疚和良心，决定脱困后不杀他们了，只是把他们囚禁起来，等自己解除四大世界的印记可以回家，让他们继承王座就好。
　　……
　　夏悠并不知道，他只是露出脸，期间没有和查理女王交流一句，她盯着自己看了几分钟，就平息了仇恨与怒火。
　　他的意志降临在蛛灵女王们的体内。
　　远处的蛛灵女王们处于光明能量的包裹中，感受到至高无上的主人降临，纷纷传递喜悦的情绪，恭喜主人获得胜利。
　　刚才又是覆盖天空的漆黑手指、又是光芒绽放笼罩大陆，它们可吓得不轻。
　　夏悠的意志传令道，‘我会用花藤给你们送去一批浆果。你们分散开，在全世界种植浆果怪。’
　　‘蛛灵，你带着房子和肉蛛女王回来。’
　　“嘶嘶嘶~！”
　　是，主人！
　　蜘蛛女王们齐刷刷地回应，根据夏悠的命令开始行动。
　　夏悠把一批浆果通过花藤送出去，同时取出背包里的主神碎片，飞回到绮丽之门前面。
　　他一直谨慎地用念力锁定查理女王，想要看看她是否还有底牌。
　　夏悠看向掌心里漂浮的纯白小光球，念力探入其中，意志进入到一个苍茫的死寂空间内，产生出类似于在门内世界可以调集世界之力的感觉。
　　——献祭能量，可以利用主神碎片的能力。
　　主神碎片目前共有两种功能：
　　一、穿越。
　　可以让人随机穿越，如果有坐标，就能固定穿越到异世界。
　　夏悠用主神扫描的光芒检测自己，发现居然有很多世界的印记：
　　猩红、腐化、神圣、暗影、月亮、饥荒、综漫、异乡。
　　“没有老家吗？”
　　夏悠有点遗憾，还以为利用主神碎片可以回到老家看看呢。
　　这主神碎片也不行啊。
　　“倒是能让我直接穿越到月亮这些世界里面。”
　　夏悠认可了主神碎片功能的强大。
　　定位存在女王的五个世界进行穿越的消耗很大，能级大概是榨干夏悠几次开启宝具全盛状态的念力与体力，也就是接近一颗大型宝石储存的能量。
　　定位、穿越综漫和异乡世界的消耗很小，只要一成体力就行。
　　穿越饥荒世界的消耗不清楚，因为他现在就在饥荒世界。
　　第二个功能是觉醒技能。
　　通过消耗能量，可以让人觉醒适合自己的技能。
　　目标必须认为自己是人才可以。
　　如果对方已经有能力，则不会觉醒新的能力，而是进行强化。
　　若是能力很强，连强化都不会有。
　　“桔梗她们的能力就是主神碎片帮忙觉醒的，查理女王也知道普通人无法在饥荒世界活下来，所以免费帮助大家觉醒了能力。”
　　“琪亚娜、艾玛的能力是原有的。而我的……居然也是原有能力？”
　　夏悠微微挑眉。
　　他的能力也是原有的，被主神的力量引导觉醒。
　　也就是说，哪怕没有饥荒、查理这些存在，他在综漫世界也会觉醒系统，然后开启都市唯我独法的路线。
　　此时，绮丽之门上方。
　　查理女王看着夏悠在她面前把玩主神碎片，她回家的希望已经落到夏悠的手里。
　　主神碎片被她掌握那么久，都无法送她回家，落到夏悠手里却能立刻送他们回家……
　　查理女王心里酸楚。
　　那是她的宝贝！
　　但查理女王看着夏悠帅气的脸，心里泄气了。
　　她自作孽，被夺走宝贝也合理。
　　“呜呜呜！”
　　查理女王发出呜咽声。
　　夏悠收起主神碎片，松开堵住她嘴巴的念力，平静说道，“你要说什么？”
　　查理女王长呼口气，表情复杂说道，“快放开我，再晚一些，月亮它们就要来了。”
　　“不要再说这种不知所谓的话了。”
　　夏悠操控花藤变成口罩，堵住查理女王的嘴。
　　不顾查理女王的挣扎，他看向她背后的黑色小翅膀。
　　暗影之神：“……”
　　翅膀紧闭着眼睛，瑟瑟发抖，心里不断祈祷：
　　‘看不见我、看不见我……’
　　这伙异界之人太凶残了，能以非王之身逆伐查理女王，它都吓傻了，心里祈求凶残的家伙把它当成路过的野狗忘掉。
　　暗影之神恨不得穿越回到出场的时候。
　　自己出场那么拉风，把气场全开干什么？
　　当时它就应该变成一只小苍蝇……不，应该连暗影世界的大门都不出来！
　　“暗影之神，过来。”夏悠平静的开口。
　　暗影之神打了个激灵，见到无法继续装死，两个翅膀化作一只小蝙蝠，暗红色的小眼睛充满人性化的畏惧，颤巍巍扑扇翅膀落到夏悠脚边匍匐身体。
　　‘您、您有何吩咐。’
　　不要杀我啊！
　　夏悠眼神微妙地看着这只非常识时务的暗影之神，询问道：“月亮侵蚀，或者说世界之间互相侵蚀是怎么样的？”
　　暗影之神眼眸微怔，想到当初的画面，惆怅说道：
　　‘月亮它们会先以能量与意志入侵到世界里，给选中的生灵赐福，选中信徒开始汇聚信仰，并让信徒散播异世界的力量。’
　　‘只要侵蚀达到一定程度，信徒们持有彩虹宝石，就能让女王降临占领这个世界。’
　　‘当初父王到死都没有把彩虹宝石交给月亮的信徒，我带领最后的子民逃离，即将灭亡的时候，抱着殊死一搏的心态，用彩虹宝石呼唤来暗影的力量……位置就是暗影祭坛。’
　　‘如今，永恒大陆的月亮祭坛已经被查理女王击碎，四王想要降临永恒大陆，需要以世界之力塑造祭坛，再拿到彩虹宝石才行。’
　　夏悠若有所思问道，“那如果彩虹宝石已经被耗尽了呢？”
　　‘那就只有侵蚀程度超过永恒大陆保留的程度，比如月亮占据51%世界之力，月亮女王就能够强行降临。’
　　‘但彩虹宝石不会耗尽的。永恒大陆每100年就会在某个地方重新生成彩虹宝石……算算时间，新的彩虹宝石应该就是最近生成。’
　　……
　　大陆西部。
　　蛮兽森林的浅蓝色花海。
　　点点猩红色的能量，在空间之中渐渐渗透，好似汇聚在窗户上的雨滴般渐渐凝聚成更大的水滴，滴落到地面上。
　　【呲呲呲~】
　　世界层面的侵蚀奏响。
　　浅蓝色花海中央的土壤，快速被奇异的力量染成血腥的红色，不断向四面八方扩散。
　　花朵也慢慢变成淡红色，弥漫出令生灵迷醉的馨香。
　　一只蝴蝶在猩红色香气中，醉醺醺的趴在土壤上，刚好被一滴猩红之液落到身体表面。
　　蝴蝶僵硬。
　　它的身体猛然滋生出无数的血肉，扭曲在一起成为一坨肉山，砰地炸裂开无数的血水，一只展翼超过50米的猩红王蝶飞到天际。
　　‘我的孩子。’
　　女王的声音在降临容器的脑海里回荡：
　　‘为本王先锋，在永恒大陆开拓疆土。这是你的使命。’
　　是，女王大人！
　　猩红王蝶激动地回应至高无上主人的期许，飞上高空，散发出宛若血滴般的猩红粉尘，加速了红色土壤扩张。
　　被粉尘触碰到的昆虫、小动物、怪物，逐渐变成猩红色的怪物，血肉膨胀巨大，丧失理智，贪婪地撕咬着其他未转变的生物。
　　‘可惜，不是蜘蛛一族。’猩红女王似乎有些遗憾地呢喃。
　　猩红王蝶委屈地扇动翅膀，发现远处一颗漂亮的彩虹色宝石，立刻操控血红触手把它拿起来，激动地颤抖。
　　女王大人您看！
　　猩红女王发出愉悦的笑声：
　　‘哈哈哈，先锋，你做的很好。我会赐福你更多力量的。’
　　‘若是能占领这座世界，可以让你成为本王座下第二位猩红大公。’
　　‘去吧，本王的子民们，杀戮、吞噬、战斗！让香甜的血水洒满永恒大陆，为我降临新的疆土去杀戮！’
　　“吼吼吼吼——！！”
　　猩红怪物整齐地发出吼叫声。
　　……
　　与此同时。
　　月光坠入海域。
　　腐化扩张草原。
　　神圣降临丛林王国。
　　四大女王的入侵开始了！
　　……
　　夏悠等人平复了战斗对世界造成的余波后，汇聚在宠物·蛛灵身上固定好的石头房里。
　　“桔梗，你先把暗影之神支配了。”
　　栉田桔梗欣然颔首，展开宝具，将暗影之神一把抓住，顷刻炼化。
　　几秒后，无敌的摇滚女王又收获了一位忠诚的信徒。
　　夏悠轻声说道，“我的花藤网络已经发现四王入侵永恒大陆的地点，用念力把它们刚转化的怪物击杀，只有四只世界级巨兽似乎有王座力量加持，只靠削弱后的念力无法解决。”
　　雪之下雪乃自信问道，“需要我们去杀掉它们吗？”
　　夏悠摇头说道，“我问过暗影之神了。这四头世界级巨兽还不能杀，它们得到王座的赐福，如果陨落会导致侵蚀迅速蔓延。”
　　“我已经许愿用彩虹宝石汇聚世界之力，延缓四个世界的蔓延了。”
　　“不杀世界级巨兽，它们想要和饥荒世界的世界之力分庭抗礼，彼此达到20%的程度，需要至少100天。杀掉会在10天内完成侵蚀。”
　　这次饥荒世界主要面临四个世界的同时侵蚀。
　　哪怕暗影本源化作的王座已经被夏悠驱逐，四个世界共同努力，只要彼此侵蚀20%的世界之力，就能够让四大女王强行降临了。
　　四大女王为了侵蚀永恒大陆也是投入血本，直接用本源力量饲养出四只世界级巨兽，如果它们陨落，这些本源就会属于饥荒世界，再被驱逐的话就会无法回收成本。
　　夏悠说道，“我们没有真正的王级，无法阻止四大世界的侵蚀，延缓就足够了。”
　　“100天时间足够我们放松、发育，腾出手来把它们一个个解决掉。”
　　“现在放着不管就行，我先送大家回家度假几天。”
　　琪亚娜笑道，“打完仗总算可以享受享受啦~！”
　　雪之下雪乃隐蔽的望着夏悠，手指轻轻捻着发梢。
　　回家以后，她打算让阳乃报复一下当初的霸凌者，随后便继续教学夏悠练剑。
　　在现实世界里，只有栉田桔梗会打扰她的渣男改造计划，找个办法给栉田桔梗添点事情做，就可以专心的攻略夏悠了。
　　樱羽艾玛粉眸期待的邀请道，“夏悠，要来我的世界做客吗？”
　　琪亚娜眼眸一亮，期待的说道，“我们说好的要抽查我学刁的，夏悠老师！”
　　栉田桔梗微笑着温声说道，“夏悠又不能分身，你们两个人邀请他会造成困扰的。等到以后大家在一起去做客好了。”
　　“好吧。”琪亚娜遗憾。
　　“桔梗说的有道理。”樱羽艾玛微微垂眸。
　　夏悠揉揉两位少女的脑袋，让她们重振精神，轻声说道，“过段时间，我会去你们世界做客的。好了，我先把大家送回家去。”
　　主神碎片，启动！
　　夏悠操控主神之光扫描少女们，获得不同世界的坐标，取出一块大型宝石作为能源，先后把她们送回家。
　　最后，保持安静的时崎狂三见到只剩下自己，从夏悠背后搂住他的脖颈，呵气如兰娇声道，“她们好像忘记了什么……夏悠君，你被我逮捕了哦，和我一起回到精灵世界吧~”
　　夏悠转身，环住时崎狂三的腰肢，把她搂在怀里，轻笑说道，“不应该是你跟我回家，当我的女仆吗？”
　　时崎狂三扬起脸蛋，修长的手指轻轻挑起夏悠的下巴，酒红色眼眸微弯，娇声道：
　　“那也要夏悠君用一亿份时间残渣彻底填满我的身心才行哦~，现在，你要和我回去。”
　　不等夏悠回复，时崎狂三忽然嘟起嘴角，可怜兮兮地撒娇说道：
　　“来嘛来嘛~，我就要男友君和我回精灵世界。你不答应我可要哭喽~，嘤嘤嘤！”
　　“……”
　　夏悠哑然两秒，无语地捏捏时崎狂三的脸蛋说道，“你回去也没时间回溯到过去。”
　　“唔，是哦。”
　　时崎狂三眨巴眼睛，想了想说道，“那我继续留在这个世界收集时间，培育蜘蛛女王好啦。”
　　“你还是回自己的世界吧。等我收集到足够的时间，来陪我杀死那个女人——约定好了喔？”
　　夏悠轻笑道，“好。”
　　“这是给你的奖励~”
　　时崎狂三踮起脚尖，轻轻吻住夏悠的唇角，巧笑嫣然的退后。
　　夏悠摸摸唇角的潮湿，手托主神碎片挥手告别：
　　“那就拜托狂三看家，我先回去了。”
　　“拜拜~，记得想我哦~”
　　夏悠笑着发动世界传送。
　　当然，不是去综漫世界，而是崩坏世界。
　　他很早之前就想找一颗律者核心玩玩，现在总算有机会实现了。

第240章：约会，可可利亚是聪明的女强人（9.6k！）
　　穿越世界需要哪些步骤？
　　第一步：定位。
　　第二步：穿越。
　　夏悠手持主神碎片，通过先前帮助琪亚娜回到家乡，定位了崩坏世界，直接献祭能量穿越过去。
　　穿越崩坏世界的消耗比较特殊。
　　虽然远没有王级坐镇的世界那么麻烦，但也比现实、精灵、魔女世界要消耗大很多，似乎要多跨越几次世界一样。
　　夏悠感受到自己的身体在高纬度跳跃拉伸，仿佛穿透了几层膜，当映入眼帘的画面变成清晰的出租屋后，便明白成功了。
　　首次穿越大冒险开启！
　　……
　　琪亚娜回到了长空市熟悉的出租屋，看着窗外的晨曦透过白色帘布带来的光明，从床上撑起身子，柔顺的雪白发丝从身侧顺滑泻下，拂过雪白的肩头落在床单上。
　　她该去上课了。
　　忽然，琪亚娜猛然抬起头，感受到一股奇特的意识伴随着无穷无尽的能量，与自己体内的核心连接。
　　是虚数空间！
　　琪亚娜的右眼猛然变成金色十字，浓郁的崩坏能开始降临。
　　“哈哈哈哈，回来啦，本王又回来啦！”
　　西琳在圣痕空间内猖狂大笑，她得到崩坏神的援助，挣脱开雪色花藤的束缚，重新获得掌控空之律者与圣痕的力量，非常自信的愤恨大喊道：
　　“银当的琪亚娜，居然敢用我们的身体去做那种事情，你完了！我要杀了你！我要掀起大崩坏，杀光丑陋的人类！”
　　西琳感受到强大的力量充满身躯，无比膨胀。
　　复仇时刻到了！
　　在此之前，先换身衣服。
　　西琳一挥手，把自己在意识空间里湿漉漉的衣服裤子全部换成新的，昂首挺胸，准备接管身体。
　　琪亚娜随意一瞥，嘟囔说道，“别打扰我上课，和夏悠约定好要学刁的。”
　　强大的灵魂力量降临，意识空间内的西琳瞬间被剥夺力量，切断开崩坏意志隐隐的联系，重新被雪色花藤缠绕住身体。
　　就连扩散的崩坏能，也被琪亚娜轻而易举地收束到体内。
　　“感觉还不赖？”
　　琪亚娜的眼睛恢复正常蓝色，从虚数空间内抽取了一些崩坏能，拥有一个予取予求的能量池，她的实力大大提升。
　　可惜，没法在永恒大陆连接虚数空间。
　　西琳被重新吊在空中，难以置信的喊道，“……不！这不可能！”
　　“那可是神的意志！神啊，快来帮我！”
　　琪亚娜从床上爬起来，嫌弃说道，“别吵，你想灭世的话，有时间求神，还不如跟我一起多学点数理。”
　　西琳咬牙切齿道：
　　“你以
　　
　　
　　
　　为我就没学吗？圆柱体积计算、出水量计算、进入次数和频率方程式、速度与动能计算、腰部为杠杆的出力角度矢量……这些我都会了！”
　　琪亚娜撇撇嘴，不爽的说道，“那是夏悠教我的，你居然偷学。”
　　西琳表情崩坏地呐喊道，“你以为我想学啊！知识以那种银色的方式流入我的脑海，我想忘记都忘不掉啊！”
　　“哼，偷窥狂，你要记住这是夏悠对我的爱，和你无关，不要对我的男人产生幻想，明白吗？”
　　“啊啊啊！琪亚娜，我要杀了你！我一定要杀了你！！”
　　琪亚娜忽视西琳的无能狂怒，爬起身子，准备洗漱后就去上学。
　　忽然。
　　琪亚娜坐在床边，为白嫩的脚丫套上雪色短袜的时候，发现面前出现空间波动，眨巴眼睛。
　　夏悠的身影在空间里勾勒出一个轮廓，随后迅速凝实，站在床边，低头和仰头的琪亚娜四目相对。
　　“夏悠？”琪亚娜惊喜。
　　‘是这个大坏蛋！’西琳恐惧。
　　谁来救救她。
　　她不要在崩坏世界被这个男人填满呀！
　　……
　　夏悠抵达崩坏世界，看到琪亚娜后神色一松，忽然发现视角边缘有一个久违的金色感叹号。
　　‘咦？’
　　这是新的成就树！
　　夏悠二话不说，立刻把意念投入感叹号。
　　面板弹出，出现新的文字。
　　【你开启“崩坏成就树”。】
　　【崩坏成就树：
　　击败崩坏兽——？】
　　【你可以通过探索、发现，解锁隐藏的成就树。】
　　进入崩坏世界居然解锁了和崩坏相关的成就树！
　　难道说……
　　进入其他世界也可以解锁对应的成就树？
　　‘我还以为成就树已经被我探索完了，没想到居然还有意外之喜。’
　　‘击败崩坏兽吗？好像很容易完成，找个人烟稀少的地方，让琪亚娜凝聚一只就可以了。’
　　夏悠低头看着琪亚娜眼眸喜悦地仰望着自己，保持着穿袜子的姿势，顺势捏起老婆的脚丫抵住自己的腹部，捧着温软的脚踝，用袜子一点点包裹住那白嫩的肌肤，轻笑说道：
　　“我来履行约定教你学刁了，要一起去千羽学院吗？”
　　琪亚娜抬起脚丫，圆润的脚指头微微蜷缩。
　　他们已经是老夫老妻，琪亚娜没有太过羞涩，天蓝色眼眸温柔地包裹住他的身影，说道：
　　“你来了还上什么学，我这就请假，带你去玩，熟悉崩坏世界！”
　　夏悠无奈地拿起另一只脚，想了想宠溺地说道，“只能请一天假哦。今天麻烦向导姐姐带我去逛街了。”
　　读作逛街，其实是约会。
　　夏悠来崩坏世界除了拿一颗核心外，就是为了享受和放松的，陪老婆玩耍也是预料中的环节。
　　“你叫我姐姐？”琪亚娜眨眼，感觉好奇怪啊。
　　夏悠放下穿好袜子的脚，低头看着琪亚娜柔美少妇般的高挑丰腴身材，眼眸欣赏地说道，“你忘记自己现在是大姐姐了？我们一起上街，你看起来要比我大几岁哦。”
　　琪亚娜想起来自己又用时之弹成长了3年，站直身体扬起眼眸，看着依旧比自己高的夏悠，兴致勃勃的拉起他的手说道：
　　“好啊，小弟弟，就让姐姐带你去体验大人的世界吧~”
　　“喂喂，你是哪里来的怪姐姐吗？”
　　“第一站，甜品店！”
　　“这就是你口中的大人世界？”
　　“当然啦，别的孩子想吃甜品都要被家人管着，夏悠在家里也一样吧。在姐姐这里，你可以放开了吃哦~”
　　别的孩子吗……
　　夏悠被琪亚娜牵着来到出租屋的洗漱间，看着她快速洗脸，从背后抱住那条窈窕的腰肢，感受着她下意识缩紧的身体，轻声在耳畔吐息道：
　　“甜品吃多了不好，我们只能吃4个，不，6个。还要留着胃口去吃别的东西呢。”
　　琪亚娜嘟囔道，“我是姐姐，你要听我的。”
　　夏悠咬住琪亚娜白嫩的耳垂，轻声道：
　　“好姐姐，听话。”
　　琪亚娜身体发软，被夏悠吹拂热气的脸颊敏感地泛起粉红色，从喉咙里发出温顺的声音道：
　　“嗯……听你的。”
　　安静两秒后，琪亚娜在夏悠的怀里洗漱，天蓝色眼眸闭合，享受着身后令人安心的温暖，忽然低声说道：
　　“夏悠，你是不是故意管我的啊。”
　　“被发现了？我也不会太约束你，只是觉得你可能会喜欢我这样做，所以就做了。你讨厌的话，我也可以陪你一起胡闹。”
　　琪亚娜闻言，内心的感情翻涌难以遏制，几乎失去理智，遵循本能的欲望，猛然转过身，情动的亲吻。
　　她两只湿漉的手没有去搂夏悠的脑袋，双臂搭在他的脖颈两侧穿过去。
　　但湿漉的脸蛋无法避免，把夏悠的脸也弄湿了。
　　琪亚娜的白嫩指尖、雪腻下巴垂下晶莹的水滴，打湿宽阔的胸襟。
　　不过在几秒后，夏悠便抬起琪亚娜的下巴，温柔地亲吻其下的部位，把滑落的水滴都接住。
　　“哈~”
　　琪亚娜仰着头，天蓝色眼眸离迷。
　　夏悠停顿动作，在她锁骨上吹气，声音轻缓地说道，“等会洗个澡吧。”
　　“嗯。”
　　他可以不客气地吃大杯雪糕了。
　　圣痕空间内。
　　西琳：“……啊~又来了。”
　　她扬起雪颈，身体颤抖着，金色的眼眸又恨又羞，生理性的泪水充盈眼眶，咬紧唇瓣压抑着内心复杂的思绪。
　　幸好这对腻歪的情侣，只是晨间小小的互啃，没有进行到让她更加难堪的步骤。
　　否则她今天都别想安生。
　　‘无罪的夏悠、正确的夏悠、好男人夏悠……’
　　‘为什么你要对她那么好？她哪里值得你爱了！’
　　……
　　大概上午9点。
　　年轻的情侣洗完澡后，向老师请假，便走到街上玩耍。
　　当然，是带着口罩的。
　　尽管如此，两人行走在大街上，靓男美女的组合，回头率依旧爆满。
　　琪亚娜牵着夏悠的手，嬉笑着在前面奔跑，活力十足。
　　两人先是买了两根雪糕，但没有直接吃，而是走在街上拿自己手上的那块去投喂对方，不知道让多少人吃满狗粮露出羡慕嫉妒的眼神。
　　琪亚娜其实也不知道长空市有什么好玩的地方，她没有那么重的玩心，来到长空市后的生活只有出租屋和学校两点一线。
　　主要是她手里的资金并不充裕，用来周游世界寻找齐格飞勉强够用，但拿去消费就不行了。
　　但因为是夏悠第一次来她的世界做客，琪亚娜想留给他一个最美好的体验，打算把自己的小金库花光，同时还用念力去寻找、规划自认为最好的游玩路线。
　　“我们下一步去游乐场吧，我想玩那个碰碰车！”
　　夏悠看着琪亚娜渴望的大眼睛，温柔说道，“好啊。”
　　“夏悠不会觉得太幼稚和无聊吗？我们去玩点刺激的也行，比如过山车。”琪亚娜想到什么，克制地问道。
　　他们已经是超绝强者，碰碰车这种小游戏提供不了半点刺激。
　　只是她想玩碰碰车而已，夏悠如果觉得无聊，却因为她而陪玩就不好了。
　　琪亚娜想让爱人玩得高兴，而不是自己。
　　夏悠把手里半根雪糕递到琪亚娜唇边，拉近距离说悄悄话道：
　　“确实感觉很幼稚，但我其实也没有玩过碰碰车，姐姐大人可以陪我体验一下吗？”
　　琪亚娜颤抖身体，被一声姐姐喊的脊柱酥麻，微微抬起口罩红唇含住雪糕，天蓝色眼眸微弯。
　　“嗯，姐姐带你去玩。”
　　两人进入游乐园买票，来到过山车区域。
　　这里都是家长带着小孩子，倒也有一对年轻的情侣，让有些害羞的琪亚娜松口气。
　　两人打算先把雪糕吃完。
　　琪亚娜交换两人手里的小半根雪糕，把自己留下唇印的甜品送到爱人嘴边，好奇地问道，“这要怎么操作呀？”
　　夏悠含住唇印说道，“一直踩着油门加速就行，碰碰车速度快不起来，还有安全气垫，想撞谁就撞谁……额。”
　　他看向琪亚娜得意叉腰的笑脸，轻咳一声解释道，“我看别人玩过。”
　　“嗯，我家夏悠最乖啦，姐姐信你哦~”琪亚娜天蓝色眼眸温情似水。
　　旁边的售票阿姨已经露出姨母笑。
　　买好票，琪亚娜蜷缩着大长腿，坐到狭小的车子里，好奇地握住方向盘，直接朝着夏悠的车冲撞。
　　“嘻嘻，看招！”
　　夏悠想要凭借俊逸的车技拉开距离，但无奈车子速度太慢，车尾被撞出一道半月形划痕，看着得意洋洋擦肩而过的琪亚娜，把油门踩到底追击。
　　“轮到我进攻了！”
　　“嘿嘿，你先追上我再说吧~”
　　琪亚娜提起精神避开别的车辆。
　　两个大人幼稚地玩起了追逐游戏。
　　小孩子们天然的亲善帅哥美女，带着善意来和两人碰车。
　　一些游客也莫名被吸引，发现这里玩的很快乐，无论是大人还是孩子都有些手痒，逐渐排起队来。
　　夏悠和琪亚娜爽完过后，拂袖离去，深藏功与名。
　　“你想吃棉花糖吗？”
　　琪亚娜盘算着手里的钱，看到游乐园里卖棉花糖的老奶奶，眼眸期待问道。
　　“想。”
　　夏悠看出来是她想吃，牵着她的手走过去。
　　琪亚娜高兴地说道，“姐姐给你买！”
　　“买一个就好。”
　　“没事，我不差钱。”
　　夏悠直球说道，“我想和你吃同一个。”
　　“……嗯。”
　　琪亚娜口罩旁边的脸颊微微泛红，眼眸荡漾着幸福的色彩。
　　他们离开游乐园，来到街上，你一口我一口的吃棉花糖，去逛了长空市大桥、me社赞助建立的水族馆……
　　“姐姐带你去看电影怎么样？”
　　“好无聊的吧。”
　　“那去划小船？”
　　“我想想啊。走，我带你去金店。”
　　“诶？我可买不起黄金啊。”
　　夏悠笑道，“我去卖点黄金，给咱们做行动资金。你要看上什么首饰，也可以买下来。”
　　“你给我的首饰够多啦。”琪亚娜双手掐住自己的大腿，比划一个腿环的圆圈。
　　从金店里出来，琪亚娜还是没买首饰，但收下了夏悠分来的一半钱。
　　两人继续逛街。
　　忽然，琪亚娜微微怔住，扭头看向身后。
　　一道白色身影在转角闪过。
　　夏悠释放出念力，发现转角处有一个白发独臂的中年男人，微微挑眉，低声问道，“那是你爸？”
　　琪亚娜眼眸恍惚，垂下眼帘轻声说道：
　　“……臭老爸原来一直在看着我吗？他为什么不和我相认，我可是一直在寻找他啊。”
　　蓦然回首，一直寻找的人就在身边。
　　琪亚娜没有想象中的高兴，握紧夏悠的手，内心只有困惑与生气。
　　臭老爸这是在耍她吗！
　　夏悠搂住琪亚娜的腰肢，轻笑说道，“我们去做情侣约会的最后一步吧。”
　　“定个酒店，顺便买点安全用品。”
　　琪亚娜愤愤点头。
　　他们做事根本不需要安全用品，无论是念力还是空间之力都可以保证不出人命。
　　所以琪亚娜知道，这是做给齐格飞看的。
　　她就不信，自己都和夏悠开房去了，那个混蛋还不出面！
　　……
　　齐格飞鬼鬼祟祟的跟在两人后面，沧桑的蓝色眼眸透出困惑。
　　他的女儿什么时候这么高了？
　　‘前几天观察琪亚娜，她还没有这么高。这几天吃了什么突然涨身高，还是说垫了鞋子？’
　　‘这个男生又是谁。’
　　齐格飞困惑的盯着夏悠。
　　哪怕自己作为男人，都忍不住被吸引多看了夏悠两眼。
　　如此帅气的外表很具有辨识度，齐格飞可以肯定自己是第一次见到他。
　　这个突然冒出来的男生，和琪亚娜举止非常亲密，让齐格飞心里怪怪的。
　　他对琪亚娜谈恋爱抱有非常开明的态度，甚至小时候还教过琪亚娜如何追男孩子。
　　但是看到他们牵在一起的手，搂搂抱抱的亲密动作，齐格飞心里不免产生些许烦躁。
　　‘这小子太轻浮了吧！’
　　齐格飞继续跟随，看到他们进入超市，出来后手里还拿着两盒熟悉的东西，如遭雷击。
　　“！”
　　“他们买小雨伞干嘛，应该是吹气球玩吧哈哈……”
　　直到看着两人进入酒店，齐格飞真的忍不住了。
　　他单手握紧拳头，双目瞪大，气喘如牛，痛恨地咬牙切齿。
　　“混小子，你才跟我女儿谈多久，居然带她来这种地方！”
　　“好像是琪亚娜带他来的……不，肯定是这小子把琪亚娜教坏的！”
　　齐格飞决定出手了。
　　琪亚娜年纪还小，万一被坏男人骗了怎么办。
　　这个男人的品格还没有经过他考验呢！
　　齐格飞追踪到夏悠和琪亚娜开的房间，准备不定时敲门然后立刻跑开，打扰两人不能干事。
　　砰砰砰。
　　齐格飞刚用力敲门，准备逃跑，忽然发现身体无法动弹了。
　　一股宏伟的意识降临，无形的力量束缚住他的三肢关节。
　　齐格飞瞳孔收缩，下意识动用全力挣扎，面前的房门却忽然打开，无形力量把他带了进去。
　　酒店大床上，夏悠和琪亚娜并肩亲密地坐在一起，齐刷刷地盯着他。
　　齐格飞：“……”
　　“哈哈，乖女儿，好久不见。”
　　齐格飞盯着两人的颜值，恍惚失神片刻，露出尴尬的笑容，反应过来困住自己的是这个男生的能力，心里猜测他是哪方的人。
　　逆熵没有这种科技，难道是天命？
　　该死，天命的家伙接触琪亚娜做什么！
　　一定是混蛋奥托的阴谋！
　　夏悠很不礼貌的没有起身，礼貌地微笑说道：
　　“这位是齐格飞先生吧，你好，初次见面，我是夏悠。”
　　琪亚娜怒火滔天地咬牙低喊道，“臭·老·爸，你这几年为什么要躲着我？”
　　齐格飞顾不上夏悠的事情了，眼神飘忽，尴尬地说道：
　　“琪亚娜，你听我解释……”
　　“来这里解释吧。”
　　琪亚娜抬起手，轻轻一挥。
　　空间撕裂，苍茫的空间漩涡出现在房间里。
　　“……啊？”
　　齐格飞懵逼地看着两人走向空间漩涡中，自己也被无形的力量带进去，只觉得大事不妙。
　　这是空之律者的力量。
　　琪亚娜难道太生气，被气到变成律者了？
　　……
　　刷。
　　长空市的郊外撕裂开空间裂缝，夏悠牵着琪亚娜的手从里面走出，踩在干扁的泥土道路上。
　　齐格飞随后被念力摄出来。
　　因为虚数空间内崩坏能含量很高，不适合谈话，所以两人决定与齐格飞谈话的地点为郊外。
　　荒无人烟的区域比城市里更加适合交流。
　　夏悠念力铺开，这里早在之前就被他悄悄用念力清空，确认没有外人。
　　“咕。”
　　齐格飞吞咽口水，心惊胆战地看着怒视自己的琪亚娜。
　　他想要挣扎，却发现无论如何也挣脱不开无形的巨力，有点慌了。
　　难道他一世英名，今天要儿戏般地死在女儿手里？
　　“……那个，琪亚娜啊。”
　　齐格飞从心地低头说道，“这件事是老爸做的不对，老爸向你道歉。你冷静一下、冷静，别让愤怒支配你的身体。实在不行你揍老爸一顿，心里会好受一些——啊！”
　　琪亚娜一拳打在齐格飞的脸上，把他打飞出去，在半空中又被念力束缚着带回来。
　　齐格飞龇牙咧嘴，脸蛋火辣辣的疼，难以置信道，“不是，你真打啊？”
　　琪亚娜冷哼一声道，“夏悠和我说过，像你这样不孝顺的父亲，就应该用拳头狠狠修正！”
　　“咳咳。”
　　夏悠轻咳，这确实是他刚才安慰琪亚娜说的话。
　　齐格飞咬紧牙关瞪着夏悠。
　　就是你小子把我家贴心小棉袄教坏的？
　　“瞪什么瞪！”
　　琪亚娜挥舞拳头，不爽地说道，“这是我老公，你这个不负责的家伙再敢凶他试试，我真的又要打你了。”
　　“哈哈，琪亚娜我不敢了。”齐格飞讪笑。
　　他生怕一个刺激让琪亚娜变成律者，那样不仅自己要死，长空市也毁了。
　　夏悠看着认怂的齐格飞，搂住旁边御姐老婆的腰，轻声说道：
　　“好了琪亚娜消消气。齐格飞先生，不孝有三，像你这种离家出走的是最不孝顺的。现在也该解释一下为什么要这样做了吧。”
　　齐格飞：“……”
　　他居然被女儿和准女婿说不孝，是不是有哪里错了？
　　还有，混小子，你把手放哪里呢！
　　齐格飞看着琪亚娜依偎在夏悠怀里，敢怒不敢言，小声说道：
　　“琪亚娜……你见到我没有感觉杀意翻涌吗？”
　　琪亚娜轻哼一声道，“我很想揍你，但还没有到想杀了你的地步。”
　　“当然，你如果再不解释清楚，那就说不定了！”
　　齐格飞松口气，如释重负。
　　当初在西伯利亚，空之律者的意志在女儿体内复苏，齐格飞作为击杀空之律者的人之一，自然被记恨上。
　　他意识到自己的存在会刺激琪亚娜变成空之律者，所以不告而别，这些年来一直默默守护着琪亚娜，看着她满世界寻找自己，内心也是五味杂陈。
　　刚才在酒店里，齐格飞看到琪亚娜动用空之律者的力量，心都凉了，还以为她看到自己后，又要引起大崩坏。
　　现在确定琪亚娜比较稳定，齐格飞有些惊喜。
　　但要他怎么跟琪亚娜解释呢？
　　“……哈哈，其实是我的老朋友在外面出事，我去帮帮忙。”
　　无论如何，琪亚娜是空之律者的事情他都说不出口。
　　夏悠见齐格飞还想糊弄过去，无慈悲的说道，“对女儿撒谎也是不孝，琪亚娜，对你老爸使用人格修正拳吧。”
　　齐格飞愤怒了，大喊道，“混小子，果然是你教坏我家琪亚娜的！我可是她父亲，你信不信我不许你进我家门！”
　　“你敢！”
　　琪亚娜主动搂着夏悠的脖子，用力亲吻一口脸蛋，生气的说道：
　　“你再凶夏悠，这个家里没有你的位置了！”
　　齐格飞脸都绿了。
　　他看着女儿心向着那个黄毛，而自己这位脆弱的老父亲却被欺负，内心凄凉，看向夏悠的眼神格外幽怨。
　　夏悠好笑说道，“齐格飞先生是想隐瞒琪亚娜是律者的事情吗？”
　　齐格飞瞪大眼睛，急忙道，“你在胡说什么！琪亚娜你别信他！”
　　琪亚娜轻叹口气，微垂眼眸平静说道，“果然，你知道我是第二律者的继承者。原来你不敢靠近我，是害怕被我伤害吗……”
　　齐格飞头都大了，死死盯着夏悠，恼怒道，“一定是混蛋奥托派你来的吧！琪亚娜，你、你别信他的话，他是大反派奥托的人！”
　　“我离开你有别的原因，我会跟你解释的……现在你先离开这个危险的家伙！”
　　琪亚娜平静说道，“该离开的是你。我要和夏悠永远在一起，过段时间我们会举办婚礼。你同意也好，不同意我就打到你同意。这件事你的意见不重要。”
　　夏悠轻声道，“我不是奥托的人，另外，我对琪亚娜是认真的。”
　　齐格飞犹如霜打的茄子蔫头耷脑，长吁短叹。
　　形势比人强，女儿还一门心思全铺在这个男人身上
　　
　　
　　
　　，他也没辙。
　　这个时候，意识空间里的西琳忽然冷笑说道：
　　‘喂，银魔，你真的想知道为什么齐格飞离开你吗？’
　　琪亚娜心里一动，明白了什么，意识降临在圣痕空间，看着西琳湿漉的腿间，嫌弃的质问道：
　　‘是你搞的鬼？告诉我你做了什么！’
　　西琳羞耻地夹紧膝盖，为了掩饰猖狂地笑道，‘哈哈，齐格飞是害怕你啊！他的手臂就是你亲手斩断的，难道你不记得了吗？’
　　‘你这个大恶人，有什么资格质疑齐格飞？虽然他是个非常虚伪的混蛋，但他也是你的受害者啊！’
　　琪亚娜：‘哦。’
　　西琳的笑容僵住，难以置信道：
　　‘你不伤心？愤怒？生气？自责？’
　　琪亚娜惆怅一笑，低声道：
　　‘臭老爸不是故意抛下我就好，既然是我的问题，我会道歉的。’
　　‘无论他是否会原谅我，我都能够接受这个结果，为这些年来的追寻与执念画上句号，能够安心的与夏悠在一起。’
　　‘因为我相信，夏悠会帮助臭老爸治好手臂，他也会和我一起解决你制造的一切问题。有夏悠在身边，我没有什么好害怕的。’
　　西琳表情扭曲，金眸仇恨愤怒大喊道：
　　‘混蛋！他根本不爱你！他只是在欺骗你的感情，等你没有利用价值，他就会丢下你！’
　　琪亚娜幸福的笑道，‘是没有人爱你才对吧。夏悠有多爱我，你最清楚不是吗？’
　　琪亚娜离开了。
　　圣痕空间内，只留下发疯挣扎尖叫怒骂的西琳。
　　西琳越骂越委屈，最后嚎啕大哭起来，内心弥漫嫉妒。
　　为什么同样的身份，你能得到夏悠的溺爱，而我却被他毫不在乎……
　　琪亚娜，我恨你！
　　……
　　琪亚娜深吸口气，低头说道，“老爸，对不起。”
　　“你的手臂是我变身律者时弄断的，对吧？”
　　齐格飞怔住。
　　“你是怎么——不，这是我一次意外被崩坏兽撕裂的。”
　　琪亚娜闭上眼睛，轻声说道，“我什么都知道的。”
　　“我在西伯利亚变身为律者，我的身上其实也背负了罪孽啊……没关系，我会逆转一切的。”
　　琪亚娜重新睁开天蓝色眼眸，眼神坚毅，在抬头看向旁边的夏悠后，变得温情脉脉。
　　“夏悠，你不会嫌弃我做过坏事吧？”
　　夏悠轻轻吻住琪亚娜的额头说道，“你已经做得非常好了，琪亚娜。你凭借自己的意志封印了第二律者降临。”
　　“到时候再请狂三收尾就行，这件事不怪你。”
　　这个锅得让奥托来背。
　　齐格飞眼神复杂地看着亲密的两人，深吸口气说道，“你们……什么都知道了？”
　　琪亚娜轻轻点头磨蹭着夏悠的脸颊，轻声说道，“我已经彻底掌握空之律者的力量。臭老爸，我向你道歉。我们会治好你的手臂，你如果还害怕我，我会离开你的。”
　　齐格飞惊喜道，“不……我怎么会害怕琪亚娜呢。你说掌控律者力量是真的？”
　　琪亚娜温柔看着夏悠，认真点头道：
　　“我在爱人的帮助下做到了。”
　　夏悠轻声道，“我不否认自己在这里面出力很大。总之，齐格飞先生，琪亚娜非常安全。”
　　齐格飞眼神也没有了敌意，非常认真地说道，“谢谢你夏悠。琪亚娜居然也成为拥有理智的律者，像盟主一样为人类而战的律者！”
　　“哈哈哈，夏悠，真是谢谢你！”
　　琪亚娜松口气，期待问道，“那臭老爸，你同意我们的婚事了吧？”
　　“……呃，其实不是很同意的。别揍我！”
　　齐格飞看着琪亚娜抬起的拳头，连忙说道，“主要是你们究竟什么时候认识的，认识多久了。还有，琪亚娜，你怎么突然间长这么高？感觉跟大学生似的……发生了什么？”
　　琪亚娜问道，“可以说吗？”
　　夏悠轻声道，“没有问题，让齐格飞先生知道也行。”
　　琪亚娜便开始解释饥荒世界的事情，简单隐瞒了夏悠花心的内容和他们圆房的事情，着重描述他对她有多好，两人又是如何英明神武的击败查理女王。
　　齐格飞听得目瞪口呆，恍然大悟道：
　　“我懂了，你们穿越到一个世界泡里面！原来夏悠来自别的世界泡。”
　　崩坏世界存在平行世界的概念，也就是世界泡。
　　夏悠没有纠正这个说法，收束念力放下齐格飞，阳光般笑着问道，“现在你同意我们结婚了吗？”
　　齐格飞脚踏实地，活动着手脚，眼神复杂地看向夏悠，片刻后哈哈笑道，“好孩子，以后改口喊我岳父吧。我认可你了。”
　　“好的，岳父。我有治疗你手臂的方法，先解决这件事吧。”
　　琪亚娜喜悦道，“好耶！臭老爸快过来！”
　　……
　　天命空岛。
　　主教办公室的空调吹拂着舒适的清风。
　　奥托穿着白金色主教服，听到敲门声，把电脑上的《卡莲幻想》暂停切屏，和善地说道：
　　“请进。”
　　琥珀穿着非常修饰身材的黑色修女服，眼睛被黑色科技眼镜遮挡，丰硕的胸脯抱着文件，走近办公室轻声说道：
　　“主教大人，琪亚娜小姐那边有特殊情况。”
　　“长空市检测到非常短暂的高浓度崩坏能反应，一个神秘男性出现在琪亚娜小姐的家里，和琪亚娜小姐约会。琪亚娜小姐生长情况异常……”
　　奥托摸摸下巴，看着资料里格外帅气的男性，以及变得成熟的琪亚娜，好奇问道，“他们去酒店了？琥珀，你说实验体怀孕后，生的孩子会有问题吗？”
　　琥珀沉默两秒，听不出情绪轻声说道，“主教大人，您难道不打算解决掉琪亚娜小姐身边的不确定因素吗？”
　　奥托挥舞手臂，兴奋地笑道，“为什么要解决这个男生呢，他能和琪亚娜相爱，我很高兴，非常高兴。”
　　“只要调查出他来自哪里就好，我们天命不要有任何试探。”
　　“会有人帮我们试探出他的身份。”
　　琥珀恍然道，“您是说可可利亚。她会与琪亚娜发生冲突吗？”
　　奥托自信道，“不是还有我们吗。可可利亚去极东夺权雷电龙马，应该是想要更多的权力，执掌逆熵。到时候我们只要泄露琪亚娜是齐格飞女儿的情报，她会出击的。”
　　“这个女人手段雷厉风行，希望真能让她逐渐统率逆熵，把我的老朋友给逼出来。”
　　琥珀并不惊讶奥托对可可利亚评价这么高。
　　那位从寒冬雪原杀出来的军阀，能够一路坐到逆熵代行者的位置，成为世界第二大组织的二把手，绝对有过人的智慧与胆识，同样也有强烈的野心。
　　可可利亚必定是一位非常聪明的女强人，会去想办法接触琪亚娜的。
　　到时候，他们天命暗中操作一下，制造一些误会，双方就会决裂对上，就能查出神秘男生的情报。
　　……
　　ME社，社长的办公室。
　　可可利亚看到属下汇报检测到高浓度崩坏能反应的情报，微微蹙眉。
　　“这个强度接近律者，但绝不可能是律者，否则长空市已经毁灭了。”
　　“难道是盟主？”
　　只有瓦尔特盟主，才能爆发出律者级别的蹦环能反应，又很快平息下去，不对城市造成影响。
　　可可利亚决定探查一下，取出手机拨打电话。
　　“布洛妮娅，我的乖女儿。你去这个出租屋和酒店看一看。盯着这两个地方。”

第241章：金毛、地面、爬行（6.66k）
　　长空市郊外，寒冷的冰霜降临。
　　齐格飞略有生疏的活动着重新生长出来的手臂，掌心里握着空掉的玻璃瓶，望着消失在空间裂缝中的身影。
　　出于对乖女儿的信任，齐格飞直接饮下夏悠递给他的神奇红色药水，手臂立刻生长出来。
　　不仅如此，这些年身上的疤痕，以及使用天火出窍对体内造成的无法挽回的伤势，此刻也全部修复。
　　他仿佛从一个力不从心的中年男人，一下子变成了身强体壮的小年轻。
　　“这种感觉美极了！”
　　齐格飞蓝眸感动。
　　“这么珍贵的药水，一定是来自世界泡中的绝版至宝，夏悠他却毫不心疼的给我使用……琪亚娜从哪里找来的这么爱她的男孩子。”
　　“有夏悠保护，琪亚娜还掌握空之律者的力量，就算是奥托那家伙想耍什么阴谋诡计，都无法构成威胁。再观察一段时间，我也可以放心了。”
　　……
　　空间传送回到出租屋。
　　琪亚娜立刻搂住夏悠的脖颈，高兴地说道，“我爸爸同意我们的事情啦！”
　　夏悠轻笑揉揉爱人的白发，开口说道，“刚才齐格飞先生苦口婆心让你小心奥托，你怎么看？”
　　琪亚娜仰首挺胸，丰硕的柔软挤压在夏悠胸腔，自信笑道，“管他什么奥托什么天命，还能比查理女王厉害不成？真要招惹我们，直接打过去就好啦。”
　　“夏悠，我们明天继续请假好不好~”
　　夏悠好笑道，“这才中午，你就想明天的事情了？”
　　琪亚娜笑嘻嘻地从口袋里取出两把雨伞，理所当然地说道，“我们都很强，一天哪够我们玩尽兴。明天肯定要请假啦。”
　　“我们还没有用过这东西呢，要不要体验一下。”
　　夏悠拿过一盒，眼神微妙，但也有些好奇，想了想说道，“可以试试感觉。要做吗？就现在，在这里。”
　　“要！我来帮你套上雨衣。”
　　“等等，你别掂它啊。”
　　……
　　布洛妮娅在重装小兔19c的帮助下，隐蔽地抵达检测到高浓度崩坏能反应的酒店房间。
　　她是一个莫得感情的杀手，因为早年的实验双腿与部分大脑遭到崩坏侵蚀失去活性，丧失了走路的能力与感情系统，总是挎着一张小猫批脸示人，看上去冷冰冰的。
　　在友人希儿的临别馈赠下，布洛妮娅获得了可以遁入量子态的机甲。
　　凭借机甲隐藏在量子态辅助身体行动，她可以假装行走——其实是被机甲抱着漂浮。
　　此时，拥有灰色双螺旋马尾的平板杀手少女，遵循母亲的指令，前来探查崩坏特异点。
　　“什么也没有……”
　　布洛妮娅操控重装小兔上的网络设备，骇入酒店的监控，发现监控设施有一段时间被黑色的布挡住，完全没有拍到入住这个房间人的身影。
　　“看来是很棘手的家伙，布洛妮娅要挑战高难度游戏了。”
　　她离开酒店，抵达出租屋外面，盯着屋子。
　　根据网络上的信息，布洛妮娅知道这里住着名为琪亚娜的女孩，她以很便宜的价格租下这里，还是千羽学院拿到奖学金特招的优等生。
　　信息非常可疑，感觉像是大人物的女儿来镀金，但和崩坏没有关系。
　　通过周围的监控，布洛妮娅已经确定琪亚娜和一个男生早上出发，还没有回来，打算潜入室内进行探查。
　　她来到门口，取出钢丝撬锁……门没锁？
　　“这么粗心的家伙，应该不会是坏人，和崩坏有关吧……”
　　布洛妮娅推开门，走进屋内，还没来得及打量客厅里的环境，忽然便感觉到一股奇特的力量包裹住她的身体！
　　那是一双无形的大手，好似等待已久的捕虫草，当她这只小虫子陷入进来后，猛然合拢，不留一丝缝隙的挤压着她身体的每一处，就连隐形的重装小兔19c都被控制住。
　　‘这是重力还是什么力量？’
　　布洛妮娅瞳孔放大，危机感立刻拉满，意识到这很有可能是敌人针对可可利亚的陷阱。
　　她想要操控重装小兔向外界传递信号，却发现周围的信号被切断。
　　她咬紧牙关，准备让重装小兔发射炮弹摧毁束缚力量，命令下达后却什么也没有发生。
　　炮弹也被无形的力量控制住了！
　　布洛妮娅的动作，似乎引起了神秘存在的警觉，她感觉到无形力量通过鼻子、口腔灌入进来，顿时瞪大眼睛屏住呼吸，却还是被强硬地挤入呼吸道，充满肺部，渐渐地扩散到身体每一处。
　　‘布洛妮娅要完蛋了……’
　　少女眼中透出绝望之色。
　　连身体内部都被敌人的力量填满，她已经毫无办法。
　　对不起，希儿，姐姐没有办法去救你了。
　　布洛妮娅黯然的闭上眼睛，接下来等待她的会是什么？
　　折磨、审讯、杀害还是堕落的囚禁……
　　时间一分一秒过去。
　　布洛妮娅茫然的张开眼睛。
　　人呢？
　　敌人费劲心思为可可利亚设下陷阱，她作为可可利亚的女儿踏入陷阱，敌人肯定会高兴的来逮捕她才对。
　　可是为什么没有人出现？
　　总不可能敌人在干别的事情，才把她晾在旁边吧。
　　……
　　夏悠和琪亚娜在干，不是，在学刁。
　　“哈~哈~，夏悠我算出来雨伞承受容量极限与你的流出量效率多久能填满了！是1.4秒！”
　　“可以，厉害，我这就，奖励你。”
　　“欧耶~”
　　琪亚娜心满意足的收下奖励，看着夏悠把撑爆的雨伞取出来，舔舔唇瓣说道，“感觉有点不舒服，还是别穿雨衣了。”
　　夏悠点点头，他也这样觉得。
　　“琪亚娜，家里好像来了个小毛贼，我已经控制住她了，也用念力隔绝了声音，你想要怎么处置她。”
　　“放着不管，夏悠我们继续。”
　　“好。”
　　夏悠帮助琪亚娜强健身体，顺便灵机一动，又想到一个教学方式，喘着气说道：
　　“接下来我们学刁弹力。你的肚子会有弹性，假设被撑大后的力道均匀……”
　　“呜！夏悠刚才使坏，我没听清，再说一遍题目。”
　　脑海里西琳表情崩坏的哭腔急促道：
　　‘他刚才说的是肚子弹性……’
　　‘我知道啊。’
　　西琳呆住片刻，表情崩坏地哭着怒骂道，‘银魔！瑟狗！你居然为了被多进几下骗人！’
　　琪亚娜满脸幸福满足的笑道，‘我看是你这个没人爱的家伙不懂吧。’
　　‘啊啊啊啊，琪亚娜我要杀了你！杀了你！哦啊啊啊啊~’
　　……
　　布洛妮娅看着窗外暗淡的天色，灰黄色的眼眸麻木。
　　她已经不受控制地被束缚好几个小时了。
　　咕噜噜~
　　肚子发出饥饿的叫声。
　　为了执行任务，她都没有吃午饭，现在身体发出抗议。
　　但好歹曾经当过童子君，还从孤儿院长大，布洛妮娅刁惯饿肚子的感觉，还能顶住。
　　‘可可利亚妈妈应该已经发现问题，派人来救我了吧。’
　　‘敌人究竟打的什么算盘，难道想把我当作诱饵？’
　　布洛妮娅心里叹气，这次的敌人非常棘手，冷酷无情，为了保持神秘甚至连面都不露。
　　这样隐藏在暗中的家伙最危险了，想想就让人毛骨悚然。
　　布洛妮娅甚至无法判断对方来自天命，还是来自逆熵与可可利亚敌对的派系。
　　‘妈妈危险了……希儿，我还能活着回去吗？’
　　……
　　可可利亚愤怒地拍桌。
　　她发现布洛妮娅失踪后，猜测可能是雷电龙马的亲信坑了她一把，救女心切之下，甚至打电话把身边一半的精锐派去出租屋。
　　半个小时过去，可可利亚紧张地等待消息时，却收到另一批手下的传信。
　　她的精锐部队根本没有出动。
　　“反了！反了你们了！”
　　可可利亚拨打亲信长官的电话，她现在只想知道雷电龙马那个进监狱的家伙，究竟给亲信多少好处，居然背叛自己。
　　“天下英雄如过江之鲫，雷电龙马，是我小瞧你了。还以为你被我轻松解决，没想到进监狱只是你躲到暗地里的计划。”
　　“今天以后，我会拿出最高的警惕性来和你过招。可你千不该万不该动我的女儿，如果布洛妮娅有任何闪失……可恶！”
　　电话滴滴滴地响着，对面却久久没有接通。
　　可可利亚本就因布洛妮娅生死未知而心里急切，用力拍了下桌子，猛然深呼吸，随即拨打了另一个电话。
　　这是和她从西伯利亚杀出来的亲信，家人还在她的安置下安享晚年，绝对不可能背叛她。
　　“你去看看雷蒙顿究竟在搞什么鬼。注意小心，带上部队和武器。”
　　“是，可可利亚大人，保证完成任务！”
　　十分钟后。
　　可可利亚没忍住再次拨打电话。
　　滴滴滴~~~
　　电话无人接通。
　　可可利亚瞳孔震荡，一股冷意从脚底顺着脊椎爬上脑袋，头皮发麻。
　　她的亲信都背叛了？
　　不可能！
　　如果敌人有这样的布局，她早就死了。
　　只剩下一种可能。
　　可可利亚让布洛妮娅去探查的神秘存在，把她从西伯利亚带来的百战精锐悄无声息地全部解决，期间甚至没有人能够给她传递信息。
　　可可利亚愤怒地握紧拳头，但身体不由自主地颤抖，眼底隐含恐惧。
　　失去精锐部队，她虽然不会变成孤家寡人，还有普通的手下可以调动。
　　但敌人如此强大，她心底对敌人的身份已经有了猜测。
　　“律……者……！”
　　哪怕是天命，也无法做到悄无声息解决精锐部队。
　　拥有如此神秘力量的唯有律者，只能是律者！
　　“一个未知的律者在长空市出现，却没有引起大崩坏。祂已经存在了多久？祂究竟积累了多少力量？我居然傲慢的让布洛妮娅去追查神秘律者！”
　　懊悔、愤怒、恐惧等等情绪在可可利亚脑海里交织。
　　她颤抖着手，拨打逆熵内部的通讯。
　　律者诞生的事情，必须告诉爱因斯坦她们，甚至告诉天命！
　　曾经可可利亚觉得律者不过如此。
　　第一律者是自己人、第二律者能被崩坏裂变核弹炸死，用科技的力量足以击杀律者！
　　但现在她切身体会到律者的恐怖后，总算可以共情，为什么爱因斯坦她们对律者那么忌惮。
　　“嘟嘟嘟——”
　　电话忙音。
　　可可利亚僵住身体，久久无法动弹，只觉得如坠冰窖，浑身冒出冷汗，仿佛受惊的大橘猫炸毛起身，死死盯着周围。
　　“律者！你在看着我对吧！”
　　“出来，你给我出来！”
　　“放过布洛妮娅，我可以向你认输……”
　　可可利亚屈辱地握紧拳头。
　　无人回应。
　　可可利亚深吸口气，拨打电话，还是忙音。
　　她忐忑地离开me社办公室，来到外面的走廊，通过窗户俯视着被自己威慑住的惶惶不安的工作人员，热闹的氛围传来，有股恍若隔世的感觉。
　　似乎根本没有什么律者。
　　“可可利亚大人，你的脸色很难看，难道是做亏心事害怕被发现？”
　　一位老年总监不冷不淡的欠身，语气暗讽。
　　可可利亚没有理会老总监的敌意，紧张地说道，“你快去天命和逆熵求助，有律者诞生——”
　　她话语停顿。
　　在可可利亚的注视下，整栋大楼的电力设施突然断开，灯光消失变得黑暗。
　　突然断电没有引起任何恐慌，因为所有人都两眼发直，陷入呆滞状态。
　　一根根清脆的花藤，从大楼内部的墙壁、地板、天花板生长出来，它们盛开娇嫩的红色花朵，洒下奇特的粉尘，好似勾魂使者将所有工作人员的神智夺走。
　　藤蔓缠绕住每一位工作人员的身体，拖拽着消失不见。
　　可可
　　
　　
　　
　　利亚下意识朝着老总监伸手，却抓了一个空，眼睁睁地看着老总监被拖入到楼梯口，消失不见。
　　短短几秒内。
　　可可利亚的周围再也没有一个人影。
　　叮叮~
　　供电恢复，大楼内立刻灯火通明，机器开机的声音连成一片，非常热闹。
　　“……”
　　一股莫大的寒意侵蚀身躯，可可利亚脸色惨白如纸，肩头微微颤抖，死死地盯着消失的花藤，颤抖的呼唤出对方的名号：
　　“花之律者……”
　　祂的权能是操控植物！
　　全世界有多少植物？
　　可可利亚看着面前的青色盆栽。
　　忽然，盆栽的枝杈也看着她的方向合拢，每一片青翠的叶子都露出灿烂的笑脸。
　　“……”
　　可可利亚看似表情没有变化，实则是彻底没招了，眼神麻木。
　　她颤巍巍着大雷，尝试走出办公楼，但被避开监控设备的花藤拦截住，不由惨笑一声。
　　“我被花之律者俘虏了啊。”
　　对方会怎么处置她，是剁碎了喂养植物，还是被植物液体一点点腐蚀掉？
　　‘布洛妮娅，你现在还好吗。’
　　……
　　出租屋里，夏悠收回念力，继续和琪亚娜健身。
　　‘怎么总有人想打扰我们，麻烦。’
　　不过现在，麻烦解决掉，总算可以专注于锻炼身体了。
　　在激烈的健身中，时间来到次日早晨。
　　两人用水洗漱了一下，躺到床上又睡到下午。
　　布洛妮娅在外面又饿又渴，两眼发昏，还没有等到可可利亚的救援，怀疑自己要饥渴死在这里时。
　　咔嚓。
　　卧室的门打开了。
　　布洛妮娅强打精神，震惊的看向从门里走出来的男女，灰黄色的眼睛发直的被夏悠帅气的脸蛋吸引，良久后才猛然回过神来。
　　屋里不是没有人吗？
　　如果有人，为什么接近一天都没有出来审讯她，在屋子里做什么连声音都没有！
　　琪亚娜慵懒的搂住夏悠胳膊，依偎在他的肩膀上，看着被念力束缚在空中的小女孩，打量两眼便失去兴趣。
　　像这种完全没凶的小孩子，连她都只会当成娃娃，更别提夏悠了。
　　“她就是那个入侵者？”
　　夏悠看向布洛妮娅，轻轻点头说道，“没错，她是布洛妮娅·扎伊切克，来自可可利亚的孤儿院，在西伯利亚长大，当过杀手和童子君，是杀手界非常有名的乌拉尔银狼。”
　　“朋友有希儿、杏这些孤儿院的妹妹。其中希儿在一场实验里消失进入量子之海，她一直在为拯救希儿努力。”
　　“现居住me社的员工宿舍，因为可可利亚的命令来调查我们。”
　　是盒武器！
　　布洛妮娅瞳孔地震。
　　如果不是现在全身每一处血肉都被控制住，她绝对要严肃的询问，这家伙是从哪里知道这么详细的信息。
　　就差把她底裤颜色说出来了。
　　琪亚娜倒是不意外夏悠能收集那么多信息，他们如果想要探查一个人，念力扩散出去肯定能得到非常详细的情报。
　　琪亚娜好奇地看了两眼布洛妮娅说道，“没想到这么小的孩子，经历这么多，好厉害啊。”
　　“夏悠，你打算怎么处置她？”
　　夏悠说道，“我对她没兴趣，你来处置吧。”
　　鸭鸭是个小美人，未来也会成长为大美人。
　　但夏悠和布洛妮娅没有任何感情和关系，也不打算和她过多牵扯。
　　他来崩坏世界是陪琪亚娜度蜜月的，不是来开后宫的。
　　琪亚娜眨巴眼睛，想了想说道，“她是坏人还是好人？”
　　夏悠：“不好说，她当过一段时间杀手，但不知道有没有伤害过无辜。可能是一个心存正义的人吧。”
　　毕竟是游戏里的主推角色，不太可能主观做过坏事。
　　夏悠印象里的布洛妮娅表现也是一个善良的女孩。
　　总不可能有游戏公司，做出把干了坏事的角色当做主推的愚蠢操作，那太地狱了。
　　布洛妮娅眼眸微垂，等待对自己的审判。
　　‘布洛妮娅是个好人吗……’
　　她眼神迷茫，昏沉的大脑回忆起自己失败的一生，甚至和孤儿院的孩子们都相处不好，没想到却在敌人口里听到好人的评价。
　　琪亚娜开朗笑道，“夏悠都这样说啦，那就放过她吧。”
　　“我们先去洗个澡，然后吃完饭！这孩子也饿了，也带她一起去好了。”
　　虽然布洛妮娅是入侵者，但琪亚娜对好人格外宽容，还打算带她去吃饭。
　　“听你的。”
　　夏悠对此没有意见，和琪亚娜一起进入了浴室。
　　夫妻混浴，启动！
　　布洛妮娅感觉到束缚自己的力量减弱，身体被放到了沙发上，眼神闪烁，随后垂头丧气放弃逃跑的念头。
　　她能感觉到，体内还有无形的力量存在。
　　‘这对情侣洗澡没有声音？不，应该是这个神奇的能力可以隔音。’
　　‘可可利亚妈妈那边怎么样了，为什么没有派人来救我……如果能从他们身边离开，我要去找她问清楚究竟发生了什么事情。’
　　‘这两个家伙……应该是好人吧？’
　　布洛妮娅抚摸着因为饥饿扁平的小腹，感受到麻木的灼烧感，深吸口气，闭目养神进入节能状态。
　　半小时后。
　　‘好慢。’
　　一小时后。
　　‘怎么还没洗完？’
　　两小时后。
　　布洛妮娅已经虚弱到头晕时，终于浴室里传来开门声，睁开眼睛看到穿好衣服的男女走出来。
　　琪亚娜鼓起嘴角，似乎含满了什么东西，咕嘟咕嘟一口一口的吞咽，餍足的抚摸小腹。
　　布洛妮娅盯着琪亚娜的嘴唇，下意识吞吞口水，面无表情的说道：
　　“布洛妮娅现在很饿，姐姐刚才吃的什么，可以给布洛妮娅吃一点吗？会付钱的。”
　　琪亚娜妩媚地舔舐唇瓣，神秘笑道，“小孩子不要问，哥哥姐姐带你去吃大餐！”
　　布洛妮娅看了看夏悠慵懒的神色，恍然大悟，平静说道，“原来是哥哥的敬业啊。”
　　“……”琪亚娜脸蛋爆红。
　　夏悠无语的抬起手，虚空弹了下布洛妮娅的额头，念力敲击发出清脆的声响，说道，“小孩子要矜持一点。走，去吃饭吧。”
　　布洛妮娅捂住发红的眉心，重装小兔抱着她漂浮跟在两人身后，看着他们黏腻恩爱的背影，平静说道：
　　“你们真的愿意放过闯入房间的布洛妮娅？”
　　夏悠摊手说道，“我总不能杀掉你，饿你一天就当是报复了。”
　　琪亚娜笑嘻嘻的说道，“居然自称的时候喊自己的名字，完全是小孩子嘛，姐姐不会伤害你的哦~”
　　布洛妮娅虚起眼睛，挎着小猫批脸说道，“布洛妮娅才不是小孩子，布洛妮娅没有自称布洛妮娅。”
　　琪亚娜捧腹大笑，抬手指向布洛妮娅道，“哈哈，夏悠你看，她真好玩~”
　　夏悠笑了笑。
　　布洛妮娅深吸口气，她没有感情系统，不生气。
　　三人吃过晚饭，夏悠放走布洛妮娅，和琪亚娜传送到郊外，准备召唤一只崩坏兽杀掉完成成就。
　　因为健身耽搁一天，也该干正事了。
　　……
　　布洛妮娅回到了me社，发现这里开着灯，却没有一个人，有些困惑。
　　她抵达中层，社长办公室就在这里。
　　“可可利亚妈妈的电话怎么打不通……”
　　电梯开门，布洛妮娅立刻看到了地板上的一个人。
　　可可利亚失魂落魄的跪在地上，一头神气十足的金色卷发耷拉在瓷砖表面，看上去仿佛进入战败cg一样。
　　“妈妈！”布洛妮娅有些震惊地发出声。
　　可可利亚恍然回神，猛然抬起头，空洞的眼睛绽放强光，惨白的脸蛋泛出激动的古怪红润，非常失态地四肢并用爬行而来。
　　“布洛妮娅布洛妮娅布洛妮娅……”
　　“你还活着真是太好了！花之律者没有伤害你吗？”
　　布洛妮娅打了个激灵，看到爬到自己面前，激动抱住自己双腿的可可利亚，困惑问道，“花之律者是什么？”
　　两人一番交谈，得知了彼此的遭遇。
　　布洛妮娅震惊。
　　和她吃饭的两个人里面，居然有一位律者！
　　是那个从容的帅气男生，还是那个开朗善良的女生？
　　可可利亚沉默半晌说道，“你说，你被无形的力量控制住。而那两个人还非常恩爱，彼此没有明显的主从关系。”
　　“那会不会是两个律者，一个能操控大气、一个能操控植物？”
　　这个推测一出，两女面面相觑，陷入沉默。
　　……
　　另一边，郊外。
　　夏悠看着琪亚娜召唤出来的突进级崩坏兽，心念一动，念力把它撕裂粉碎。
　　【恭喜你你达成成就……】

第242章：长空市三个律者，速来！（6.66k）
　　郊外，黄昏。
　　突进级崩坏兽的残骸化作纯粹的崩坏能逸散，让空气都渲染上几分危险的紫红色，掉落出来一个小型的紫红色方块。
　　夏悠念力收起崩坏方块，身披微醺的阳光，聆听到耳边的提示音。
　　【你杀死中级怪物，获得经验+50】
　　【夏悠：1027级(经验645/5145)
　　自由属性点：0.0。】
　　‘崩坏兽最低都是中级怪物，倒也合理。’
　　【恭喜你达成成就“击败崩坏兽”，请大声喊出咒语“我要吃〇汁味泡面！”，领取奖励：崩坏能、经验10。】
　　什么东西？
　　夏悠看着非常羞耻的咒语，熟悉的感觉又回来了。
　　但现在的情况和先前已经不同。
　　琪亚娜天蓝色眼眸温柔地望着夏悠，俏皮眨巴眼睛笑道，“是又要念咒语了吗？我要不要回避一下？”
　　夏悠牵起琪亚娜软乎的手掌，轻声道，“不用，我在你面前不算丢脸。”
　　他轻吸口气，大声喊道，“我要吃〇汁味泡面！”
　　琪亚娜扑哧一笑，捧起丰硕的人心，天蓝色眼眸微弯说道，“那我请你吃好不好？不过要等我怀孕才行……”
　　夏悠连忙摆手道，“不用了，我不是真想吃。”
　　其实他有点好奇〇汁泡面的味道，但大概率是黑暗料理，还是算了，没必要什么都尝尝。
　　【你获得奖励：崩坏能、经验10。】
　　一股新奇的力量在体内升起，它很微弱，并不强大，不受到任何属性的加成。
　　夏悠抬起手，念力扩散而出，感觉世界变得不太一样了。
　　新获得的崩坏能成为钥匙，让夏悠获得了崩坏世界唯一的超凡力量——操控崩坏能！
　　长空市周围郊区的空气中，弥漫着的崩坏能浓度并不高，反而是城市内部有几个高浓度的崩坏能源头反应。
　　琪亚娜惊讶说道，“夏悠，你也可以使用崩坏能了呀。”
　　夏悠朝掌心里汇聚一团崩坏能，有些奇怪说道，“崩坏能要怎么用？”
　　琪亚娜顿时来劲了，眼眸明亮，故意板起脸装作严肃女教师的模样，在夏悠面前走来走去，虚空敲打黑板说道：
　　“崩坏能可以强化身体，让人做出很多高难度的体术。还能驱动崩坏武器。”
　　“最主要的是，有崩坏能代表拥有崩坏适应性，可以在高浓度崩坏能的环境里生存。女武神的话，还能动用女武神装甲。”
　　“像我这样掌握律者权能的人，发动权能也需要消耗崩坏能。”
　　夏悠总结一下说道，“没有崩坏武器和权能，它就没有什么用？感觉崩坏能最大的用处还是创造崩坏兽来杀。”
　　琪亚娜挠挠脸蛋，点头道，“确实是这样诶。”
　　崩坏能只是一个开启力量的钥匙，想要用这股力量达成什么伟业，需要有别的能力才行。
　　不过至少夏悠现在可以操控崩坏能了，后续成就的奖励可以期待一下。
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　击败崩坏兽——击败5只崩坏兽——？】
　　夏悠翘起嘴角说道，“琪亚娜，麻烦你再制作几只崩坏兽。”
　　他老婆可是律者，最不缺的就是崩坏兽。
　　琪亚娜得意叉腰说道，“没问题！我的崩坏能无穷无尽，创造多少只都可以！”
　　空之律者大人对着虚数空间发出呼唤，塑造出整整10只士兵！
　　这次除了战斗机般的突进级崩坏兽，还有一半是高达二十米、魁梧如巨大猩猩的战车级崩坏兽，硅白色的光滑表面在黄金色的光芒下折射暗沉的哑光。
　　它们朝着女王臣服。
　　夏悠发动鉴定。
　　【突进级崩坏兽：中级怪物。
　　体魄：3.3
　　灵魂：0.4
　　魅力：0.6
　　评价：身长两米，展翅五米，拥有坚固的崩坏甲壳与锋利的翅膀，足以抵挡普通枪械。
　　在崩坏能浓度高的地方秒加速度可突破音速。
　　敌视一切非崩坏生物。
　　掉落物：崩坏结晶（小）。】
　　【战车级崩坏兽：上级怪物。
　　体魄：6.5
　　灵魂：0.5
　　魅力：0.7
　　评价：身高20米的庞然大物，拥有坚固的崩坏甲壳与锋利的翅膀，足以抵挡普通的热武器，需要崩坏武器才能造成有效杀伤。
　　在崩坏浓度高的地方会获得自愈状态。
　　攻击力可达到几十吨。
　　敌视一切非崩坏生物。
　　掉落物：崩坏结晶（中）。】
　　琪亚娜摸了摸战车级崩坏兽匍匐在地的脑袋，命令说道，“你们不要动，乖乖被杀哦。”
　　崩坏兽们：“……”
　　唯余沉默。
　　夏悠见状抬手虚握，无形念力化作利刃，直接把所有的崩坏兽绞杀成为碎片。
　　嘭——
　　碎片化作紫红色的崩坏能逸散，使周围环境里的崩坏能浓度飙升，如果有普通人靠近，大概率会染上难以治疗的崩坏病。
　　琪亚娜也知道这一点，所以抬起手便把周围的崩坏能回收起来。
　　哒哒哒。
　　大量崩坏结晶掉落。
　　小型结晶是两个连接的方块、中型结晶是三个连接的方块。
　　【你杀死中级怪物……】x5
　　【你杀死上级怪物……】x5
　　【夏悠：1027级(经验3405/5145)】
　　【恭喜你达成成就“击败5只崩坏兽”，请大声喊出咒语“崩坏，降临！”，领取奖励：制作升级·崩坏、经验20。】
　　出货了！
　　制作升级·崩坏，顾名思义，可以用崩坏结晶制作各种道具。
　　夏悠勾勾手指，把崩坏结晶隔空摄来，感受到里面充裕的崩坏能，取出钻石工作台，大喊道：
　　“崩坏，降临！”
　　【你获得奖励：制作升级·崩坏、经验20。】
　　琪亚娜双手背在身后，弯下腰大眼睛好奇看来，说道，“要制作新的武器了吗？”
　　夏悠轻笑道，“让我试试效果。”
　　在万能模具里面，融入中型崩坏结晶和铁锭，制作出来一把渲染上紫红色崩坏纹路的铁剑。
　　【请为武器选择属性：
　　火、雷、冰、岩、风。】
　　‘还可以自选属性，挺好用。’
　　夏悠选择了雷属性。
　　他在饥荒世界还没遇到雷系的武器呢。
　　随着属性确定，铁剑上面的花纹变成焦灼的深紫色，仿佛随时会暴起的凶器。
　　【未命名：上级武器。
　　崩坏能聚合晶体融入锻造的铁器，由掌控崩坏能的人使用，可以爆发出怒雷之力，足以轻易撕裂钢铁。
　　可传导使用者体内的崩坏能。
　　普通人持有会导致崩坏病。
　　评价：看我雷切！】
　　夏悠试着调动崩坏能汇聚到剑上，灰银色剑身表面的紫色怒纹立刻爆发出强烈的雷光，挥舞中在空气里留下焦灼的痕迹。
　　“感觉威力不错诶！”琪亚娜眼眸明亮。
　　夏悠见她好奇，便把新的武器递过去。
　　琪亚娜接过，收着力气，凌厉的挥舞几下，点评道，“如果我没遇到夏悠前就有这把剑，应该能轻易击杀战车级崩坏兽啦。”
　　至于现在，还是她的七核裂空大剑好使。
　　夏悠轻声说道，“我们都能使用崩坏能，等会拿到一批大型崩坏结晶，可以给宝具都附魔上崩坏属性。琪亚娜，你现在的极限是制作什么级别的崩坏兽？”
　　琪亚娜思索着说道，“我不知道诶，试一试？”
　　夏悠扩散念力，将周围彻底封锁，期待地说道，“好，来试试。”
　　一位对核心达到70%的律者，能制造出什么级别的崩坏兽仆从？
　　【基础成就树解锁新的成就：
　　击败5只崩坏兽——崩坏杀手（击败崩坏帝王）——？】
　　崩坏帝王，下位崩坏兽的顶点，需要满配置的A级女武神小队才能讨伐。
　　这里的A级女武神，可不是指纯白板肉体战斗，而是拿着天命组织的最新装甲、最新武器，每一个人身后都有一支后勤团队的绝对精锐。
　　如果对标战力的话，不出意外肯定是巨兽级！
　　琪亚娜能创造出崩坏帝王来吗？
　　在夏悠的注视下，琪亚娜闭上眼睛，链接虚数空间，背后出现巨大的撕裂空洞，磅礴的崩坏能降临。
　　空气中仿佛从干涸的陆地变成深邃的海洋，而填满这片海洋的就是高浓度的崩坏能。
　　夏悠强大的灵魂属性发挥作用，将琪亚娜呼唤来的崩坏能全部约束在无人区内。
　　一只只的小型崩坏兽在虚空中诞生，又被琪亚娜的意志解散，成为养料汇聚在手中的雷系铁剑上面。
　　铁剑漂浮，一个个崩坏结晶方块虚空产生，将其吞没，渐渐扩张到30米的高度，形成深紫色的怪物。
　　它的外表好似女战士，拥有八个尖刀般延伸出去的战裙，体表萦绕闪亮的雷光，一双浅蓝色的晶体眼眸锐利，仿佛出窍的利剑让周围的泥土都渐渐弥漫伤痕。
　　琪亚娜长舒口气，背后的空间裂缝合拢，吸收掉空气中的崩坏能，使浓度大大降低。
　　雷剑战士崩坏兽的气场也衰弱几分，身体弥漫着高浓度的崩坏能反应，恭敬地坠落到地面，凝视着它的女王。
　　夏悠上前关心道，“怎么样，累吗？”
　　琪亚娜摇头，天蓝色眼眸微弯笑道，“不累啦，我感觉到可以凝聚更厉害的崩坏兽，但那样必须制造出恐怖的大崩坏才行。”
　　“不制造大崩坏，这就是我的极限了。能满足夏悠的需求吗？”
　　夏悠笑道，“当然！我家琪亚娜最棒了！”
　　“嘿嘿~”
　　‘鉴定。’
　　【崩坏帝王·雷剑：巨兽。
　　体魄：24.4
　　灵魂：1.1
　　魅力：9.1
　　评价：由第二律者创造的崩坏帝王，继承一部分空间之力，可以将斩击降临在百米内的任何地方。
　　体内蕴含大量狂暴的雷系崩坏能，高速高攻型崩坏帝王，可以一秒切割50剑，轻易斩断崩坏特化的金属。
　　出现之处，方圆五千米内弥漫500HW崩坏能反应。
　　掉落物：崩坏结晶（大型）。】
　　夏悠饶有兴致地感知雷剑崩坏兽的外形，抬起手呼唤出纯白色的猎界之剑，勾连世界之力。
　　“封印·雷！”
　　猎界之剑的权能发动。
　　世界之力所化作的纯净枷锁降临，轻轻地束缚住雷剑崩坏兽的体表。
　　它不安分的抖动身体，感受到体内消失的力量几乎要暴起，但在女王的注视下还是保持沉默。
　　在夏悠和琪亚娜的注视下，雷剑崩坏兽体表的雷光消失，气息变得非常虚弱。
　　琪亚娜惊奇道，
　　
　　
　　
　　“咦，夏悠还可以封印崩坏兽的属性吗？那么律者呢？”
　　夏悠将猎界之剑炸碎成10w碎片刀刃，看向琪亚娜说道，“要试试吗？”
　　“来！”
　　琪亚娜表情激动。
　　如果能把律者擅长的权能封印，她们的本体甚至可能连一些崩坏兽都打不过，A级女武神都能尝试讨伐！
　　这样一来，他们就能拯救世界啦~
　　夏悠也好奇地尝试沟通世界之力。
　　“封锁·空间！”
　　猎界之剑沟通着世界。
　　崩坏世界确实存在空间元素，所以夏悠成功凝聚出纯白枷锁，封印住琪亚娜的身体。
　　琪亚娜顿时感觉到一阵不适，对空间的感知彻底消失。
　　她尝试呼唤虚数空间，却失败了，什么也没有发生。
　　核心内的崩坏能虽在，却无法发动权柄带来的力量，只剩下一个充满能量的白板空壳。
　　琪亚娜惊喜道，“真的把律者权能给封印了！”
　　夏悠眉开眼笑，解开对琪亚娜的封锁，说道，“这下我对律者特攻了。”
　　律者都是单属性走到极致，而她们能够存在，又表明了世界之力拥有这个属性，可以用猎界之剑封印。
　　如此一来，任何律者在夏悠的面前，都会失去权能，变成白板。
　　‘不过，崩坏会随着文明变强而针对性降下考验，我的猎界之剑如果暴露，后面会出现针对我的多权能律者吗？’
　　‘还是说，前文明的后手依旧会按照顺序降临律者。’
　　夏悠结束思维发散。
　　现在距离终焉降临还有很长时间，终焉之前的律者他都能凭借硬实力解决。
　　至于终焉律者……是琪亚娜来着。
　　以琪亚娜现在的灵魂属性，获得终焉之力后，肯定能控制住自己，崩坏大善人纯属来给他亲爱的老婆强化升级。
　　夏悠转而想到另一个有趣的事情。
　　他抬起手，击杀掉崩坏兽雷剑，呼唤出残缺的刻刻帝虚影，操控崩坏能汇聚而来，填充到刻刻帝里面。
　　时间残影勾勒出雷剑崩坏兽的墨色轮廓，随着四面八方的崩坏能汇聚，逐渐凝实，变成一只萦绕黑色雷光的崩坏帝王。
　　夏悠看着环绕在自己身边的雷剑帝王，忍不住笑道，“我监视到可可利亚把我当成花之律者。这下我说自己不是律者，恐怕都不会有人相信了。”
　　可可利亚：伴生崩坏兽都来了，肯定是律者啊！
　　琪亚娜忍俊不禁，兴致勃勃的说道，“那我多凝聚一批崩坏帝王给你杀？”
　　夏悠欣然答应道，“可以。我杀崩坏兽也有好处。”
　　琪亚娜上前环住夏悠的脖颈，舔舐唇瓣，妩媚的笑道，“我凝聚一只崩坏帝王需要消耗很多体力，明天我们也请假好不好~”
　　夏悠斜视道，“你刚才还说不累呢。”
　　“诶呀，那是我不希望你担心嘛~”
　　夏悠轻叹口气，宠溺地说道，“想请假就请吧，我其实也不喜欢去学校来着。”
　　琪亚娜高兴地笑道，“夏悠最好啦~！”
　　“夏悠那么聪明，原来也讨厌上学吗？”
　　夏悠：“主要是学校太无聊了，比不上我堕落贵族少爷的生活舒服。”
　　琪亚娜眼眸明媚道，“那很好啊。听到夏悠童年很快乐，我心里也很高兴。”
　　“……我家老婆真好。”
　　夏悠忍不住去亲吻琪亚娜。
　　良久，唇分。
　　夏悠说道，“我们去见一面可可利亚，想要在长空市安稳生活，还是要让她听话一些的。”
　　琪亚娜点头道，“好啊，她在哪里？”
　　“可可利亚被我关在me社大楼里了，我看看……她正在吃杯面和面包。”
　　……
　　me社大楼。
　　可可利亚脸上的意气风发已经消失不见，仿佛被辞退的中年女人般，颓废的脸微微发白，眼袋泛青，坐在办公桌上嗦面。
　　布洛妮娅推门进屋，垮着个小猫批脸，没有感情的说道：
　　“我尝试离开，会被花藤赶走。花藤非常坚韧，重装小兔的火炮只能造成轻微的伤害，它们很快就能自愈。”
　　“我找到那些工作人员了。他们被关在植物细丝编织而成的管材里，体内扎根着未知植物的芽，生命气息很健康。”
　　“——这一切都没有崩坏能反应。”
　　可可利亚叹气道，“这些我早就知道了，布洛妮娅，别白费力气，我们已经被花之律者俘虏，只能祈祷祂真的像你说的那样没有敌意，是瓦尔特盟主那样的律者。”
　　否则她们母女二人必定丧命于此。
　　布洛妮娅微微低头。
　　她不会坐以待毙，准备尝试暴力突破。
　　至少要把律者降临的消息散播出去，如果夏悠和琪亚娜真的是好律者，也能让逆熵以怀柔手段接触，拉拢到同一战线。
　　“布洛妮……”
　　“可可利……”
　　母女二人同时开口要说什么，忽然脸色变化，看向办公室的门口。
　　一道空间裂缝撕裂开来，一对俊男美女十指相扣，亲密地走了出来。
　　可可利亚看到夏悠的脸，橘金色的眼眸忍不住有些恍惚。
　　好帅气的男生，他是谁，居然从空间裂缝里面出现，难道是上天为我派来的白马王子？
　　不对！
　　空间裂缝……！！
　　可可利亚瞳孔放大，惊惧起身喊道，“空之律者？！”
　　布洛妮娅呆呆看着夏悠脸蛋，因为这声惊呼回过神来，猛然绷紧身体，灰色眼眸颤抖。
　　琪亚娜双手叉腰得意说道，“没错，新的空之律者在此！”
　　可可利亚和布洛妮娅背后已经开始冒汗了。
　　夏悠打量身材很好的可可利亚，大概和御姐版琪亚娜同级别的身材，只是更加成熟一些。
　　“琪亚娜姐姐居然是空之律者……夏悠哥哥是花之律者吗？”
　　布洛妮娅难以置信把善良的夏悠和琪亚娜，与造成西伯利亚大崩坏的律者联系在一起。
　　她召唤重装小兔，保护在可可利亚面前，眼神锐利中透着几分恐惧。
　　‘我还要救希儿，不能死在这里……’
　　夏悠轻笑说道，“你就当我是花之律者吧。两位，我们来此只为了一件事。我们还会在长空市生活一段时间，不要来打扰我们。”
　　“我允许你们把这个情报上报。”
　　“好了，再见。”
　　琪亚娜挥手开启空间裂缝，将她和夏悠吞噬而去，在最后笑道，“拜拜啦，小布洛妮娅~”
　　刷。
　　两人的身影消失不见。
　　可可利亚和布洛妮娅下意识地长舒口气，衣服已经被冷汗打湿。
　　虽然夏悠和琪亚娜没有扩散任何压迫感，全程也带着善意，但两女却不敢当成真的，全程承受着极大的压力。
　　布洛妮娅涩声道，“可可利亚妈妈，长空市有两个律者，我们该怎么办？”
　　可可利亚沉默。
　　两个律者吗？
　　其实还有一个未觉醒的律者来着……
　　可可利亚深吸口气，支开布洛妮娅说道，“布洛妮娅，你去看看封锁是否已经解除，那些工作人员现在怎么样。我向总部发送消息。”
　　她夺权的计划彻底破产了。
　　但兹事体大，她也不敢为了一己私欲隐瞒情报，导致西伯利亚大崩坏再度发生。
　　可可利亚立刻打开手机，发现信号已经恢复，立刻朝爱因斯坦等逆熵高层群发消息。
　　【长空市出现空之律者与花之律者！！！】
　　门外传来布洛妮娅的声音，非常茫然地说道，“可可利亚妈妈，您出来看看。”
　　可可利亚的手机立刻响起爱因斯坦拨打的电话，她点击接通，迈动有点软的大腿，来到办公室外面看去。
　　工作人员热闹的坐在位置上工作，老总监正在巡逻。
　　忽然有人说道：
　　“咦，怎么时间过去了一天，还到晚上了？”
　　“我记得刚才还是下午啊。”
　　“下班了下班了！”
　　老总监发现时间问题，甚至还有家人的未接电话，安抚住工作人员，忍耐着不爽来到可可利亚面前汇报情况。
　　“……社长，您说这是怎么回事？”
　　可可利亚神情恍惚的问道，“……你们什么都不记得了吗？”
　　老总监困惑道，“我记得什么？”
　　可可利亚深吸口气，和布洛妮娅沉默的对视，遍体生寒。
　　“喂喂喂~”
　　电话里面，传来一个很吵闹的声音：
　　“可可利亚你回话啊！你给我们发的消息是什么意思你说啊别装哑巴！”
　　……
　　天命空岛。
　　主教办公室里。
　　琥珀汇报道，“主教大人，长空市郊外检测到多次强烈的崩坏能反应。”
　　奥托表情轻松地说道，“我知道，是律者降临了。”
　　逆熵的线人已经提前一步把情报告诉了他。
　　琥珀惊讶的抬起头。
　　奥托轻声道，“你下去吧，这件事情我来处理。”
　　“……是，主教大人，要我通知幽兰戴尔大人吗？”
　　“我会跟她说一声的。”
　　奥托目送琥珀离去，表情不再轻松，随即摊开手召唤出黄金色的方块，询问道，“老朋友，花之律者有什么能力，你知道吗？”
　　“……你说什么律者？”虚空万藏传出奥托的声音，非常惊讶。
　　奥托若有所思道，“看来你不清楚，有一位花之律者，在没有降临大崩坏的情况诞生了，还帮助空之律者素体觉醒了律者的力量。他甚至是一位男性。”
　　“你说不制造大崩坏便诞生律者，这有可能吗。”
　　虚空万藏：“啊？”
　　奥托点点头道，“看来他不是律者，也应该不是空之律者的伴生崩坏兽。是操控神之键还是什么东西，要试探一下吗？”
　　“不能让他破坏掉我的计划。”
　　奥托决定亲自前去，接触一下神秘的男性。
　　想到这里，奥托露出喜悦的笑容，激动地自语道：
　　“你居然让k423保持理智使用律者的力量，你会是一个危险的变数，还是我实现计划的新机缘，夏悠先生？”
　　“老朋友，又到了我们并肩作战的时候了。”
　　虚空万藏：“所以说，到底发生了什么事情啊。”

第243章：被欺负的雷电芽衣（8k）
　　出租屋内。
　　傍晚的暗淡光芒从窗外透过带来清凉的风，黄金色的空间裂缝猛然在室内撕裂开来，两道人影走出。
　　琪亚娜搂着夏悠的胳膊，天蓝色大眼睛弯起，笑道，“那两个家伙，尤其是那个很英武的可可利亚，完全被我们吓傻了诶。”
　　“以后我遇到坏蛋也要这样玩！”
　　夏悠侧目，看着兴致冲冲期待着恶作剧的琪亚娜。
　　那张雪国公主般的精美脸蛋带着俏皮之色，俨然一副爱玩大姐姐的样子。
　　夏悠轻笑说道：
　　“你不排斥律者的身份了？”
　　琪亚娜大大咧咧的笑道，“没关系啦，反正我不会使用律者的力量去做坏事，如果哪天真的出现意外，夏悠肯定也会阻止我的。”
　　“我已经想清楚了，既然夏悠和臭老爸都不在乎我律者的身份，那别人怎么看根本不重要。我又不会拿着律者身份去显摆，没有多少人能知道我的身份。”
　　夏悠亲昵的抚摸琪亚娜的柔顺的长发，说道，“只要你坚持做好自己，大家也会对你抱有善意的。毕竟你本身就是一个很讨人喜欢的好孩子。”
　　“也很讨夏悠喜欢吗？”
　　“这是理所当然的事实。”
　　“嘿嘿。”
　　琪亚娜甜蜜傻笑，被哄成了胚胎。
　　夏悠搂住心爱的姑娘，想了想说道，“我们今晚要不要体验一下烛光晚餐？”
　　他还没吃过烛光晚餐呢。
　　现在有了老婆，当然要把情侣间的趣事都体验一遍。
　　“好啊！”琪亚娜眼眸明亮的答应下来。
　　夏悠轻打响指，水晶花藤的异乡之门展开，准备进入门里捏造出一份晚餐的用具。
　　但很快，夏悠收回了异乡之门。
　　琪亚娜眨巴眼睛，困惑仰起头道，“怎么了？”
　　夏悠笑着说道，“布置烛光晚餐的过程，也是我们之间要经历的事情。一起去外面挑选用品吧，你和我把今天的晚餐布局成为我们喜欢的样子。”
　　琪亚娜明媚笑道，“好啊！”
　　年轻的夫妻戴着口罩，二人十指相扣出门。
　　夏悠查看系统。
　　【恭喜你达成成就“崩坏杀手”，请大声喊出咒语“崩坏被杀就会死”，领取奖励：崩坏·量子属性、经验30。】
　　这是夏悠在杀死崩坏帝王·雷剑后完成的成就。
　　“量子属性嘛……”
　　这是一个好东西。
　　夏悠用念力隔绝开空气，制造禁音领域，大声喊道，“崩坏被杀就会死！”
　　道路上的行人下意识被这对仿佛大明星出游的情侣吸引目光，但只有琪亚娜感知到念力波动，眼眸微转，明白夏悠念了咒语，好奇看过来。
　　这次夏悠得到的能力会是什么呢？
　　【你获得奖励：崩坏·量子属性、经验30。】
　　【夏悠：1029级(经验3160/5155)
　　自由属性点：0.2。】
　　夏悠轻笑着看着琪亚娜好奇的大眼睛，脚步挪动让两人紧挨着身体，将十指相扣的双手挡住。
　　量子态，启动！
　　夏悠的手居然在空气中消失不见了！
　　琪亚娜感觉到掌心一空，下意识的抓了抓手掌心，抓到了夏悠的大腿肉，下一秒五指的缝隙又被温暖的手掌填满。
　　遁入量子态的手掌重新出现。
　　琪亚娜露出惊奇的表情。
　　夏悠轻笑着，脸蛋凑近琪亚娜耳边，解释道：
　　“崩坏能出了常见的属性外，大概分为量子和虚数两种属性，你空之律者的力量可以连接到虚数空间，这便是虚数属性。”
　　“而量子属性是与量子之海相关的力量，最基本的表现就是让身体进入量子态，无法观测、无法触碰。但是在需要的时候可以进入可观测态。”
　　琪亚娜：“就像你的异乡之门？”
　　夏悠：“表现类似，具体还是有区别的。异乡之门是王级的升维，量子态是类似元素化但更稀有的状态。”
　　“除此以外，量子属性还可以与量子之海内部的存在契约，借用它们的力量……比如这样。”
　　夏悠抬起手，朝着远处的小巷里轻轻挥舞。
　　琪亚娜放出念力感知，昏暗的小巷里，一个深蓝色的模糊利刃凭空出现切割空气。
　　“那是一个量子之海里的小玩意，我灵魂属性很强，可以命令驱使它们。”
　　“但哪怕是我也不太能直接进入量子之海，只能借用那里的力量。而且进入量子之海之后会很难回来。”
　　夏悠简单的给琪亚娜上了一节科学课。
　　崩坏世界和很多世界泡都在量子之海内，相当于饥荒世界之外的界海，是一个非常混沌，没有明确方向和时间概念的地方。
　　虚数空间则是存在物质之外的世界，存在世界每一处。
　　“我知道啦，夏悠老师！”
　　琪亚娜挽着夏悠的手臂，天蓝色大眼睛若有所思，随后进入门店里，看到吼姆玩偶，笑着说道：
　　“我们把这小家伙买来摆在餐桌上吧。”
　　夏悠看着黄色的小玩偶，虽然对崩坏世界特有的爆火小玩具不太感冒，但还是有些宠溺的说道，“好啊。”
　　两人开始挑东西。
　　桌布、灯饰、红蜡烛、果汁……
　　夏悠把红色蜡烛收入口袋里的时候，忍不住想到樱羽艾玛白发末梢的那抹粉红色挑染。
　　如果樱羽艾玛在这里，一定会悄悄多买来一些低温蜡烛，今晚吃完烛光晚餐，就会来诱惑夏悠，做一些情侣间不太健康的小趣事。
　　或许好孩子艾玛连低温蜡烛的存在都不知道，会昂起天真无邪的脸蛋，用红色蜡烛进行引诱？
　　夏悠露出轻笑。
　　……
　　远处，夜晚。
　　可可利亚和布洛妮娅站在远处的大楼顶端，隐藏在霓虹灯照耀不到的暗影中。
　　可可利亚使用军用望远镜眺望；
　　布洛妮娅则操控着重装小兔上面的设备用网络进行监控。
　　她们在视奸夏悠和琪亚娜。
　　布洛妮娅看着夏悠的脸发了会呆，莫名回想起自己在浴室外面，他在浴室里面奋战两小时的记忆，回过神来平静说道：
　　“可可利亚妈妈，我们这样观察，真的不会被他们发现吗？琪亚娜姐姐已经往我们的方向看了四次。”
　　可可利亚：“……”
　　她沉默的放下望远镜，抚摸被冷风吹僵硬的脸蛋，整理了一下绿皮大衣，最终还是没有想到更好的说辞，平静说道：
　　“逆熵已经在调动机甲部队，同时在考虑要不要和天命共享情报。我们要做的只是看好他们，确认风险评估。”
　　“爱因斯坦她们现在似乎完全不急……”
　　可可利亚的精锐亲信还被花藤棺材封印在宿舍里，已经失去自信的心气，现在只想祈祷律者别制造大崩坏。
　　她完全不知道自己已经被孤立了，爱因斯坦博士联系到齐格飞得知真相，正打算让齐格飞把女儿和女婿拉到他们的阵营。
　　可可利亚深吸口气，露出坚毅的眼神道，“今晚我盯着他们，布洛妮娅你先去休息吧。小孩子熬夜对身体不好。”
　　布洛妮娅看了眼经常给她任务，让她熬夜最多的可可利亚，转身离开，平静说道，“布洛妮娅不是小孩子了，妈妈也早点休息让布洛妮娅来顶班。”
　　可可利亚见布洛妮娅消失，从丰硕的大腿旁边解下酒壶，喝了口生命之水，顿时精神了，继续盯梢。
　　次日，早晨。
　　可可利亚打着哈欠，表情麻木的吐出满口酒气。
　　忽然，她的面前落下一片绿叶。
　　今天风不大，几十米的高楼上哪里来的叶子？
　　可可利亚表情僵硬的看去。
　　果不其然，绿叶迎风暴涨，变成精美的花藤在空气中舞动。
　　就在可可利亚几乎要惊恐的发出求饶声时，她看清花藤上的几个字。
　　【我今天要去千羽学园上学，你帮我准备入学的身份】
　　“……是，夏悠先生。”
　　花之律者要去千羽学园？
　　可可利亚想到在那里上学的雷电芽衣，这个雷之律者的素体，口干舌燥。
　　果然，这两位律者的目标，是新生的雷之律者！
　　三位律者如果联合起来，简直不敢想象这个世界还有谁能阻止他们。
　　该死，律者不应该一个个出现吗？
　　同时出现三个还怎么打！
　　可可利亚深吸口气，背影萧索而坚毅。
　　为了不让世界毁灭，她必须肩负起安抚律者的职责，哪怕是付出性命也在所不惜。
　　可可利亚立刻拨打电话，让人安排夏悠入学，随后想了想说道：
　　“也给布洛妮娅安排转校生的身份。另外我要当他的班主任……就雷电芽衣的班级吧。”
　　也不知道哪位雷电大小姐，现在怎么样了。
　　如果把她父亲放出来，她们能够和解吗？
　　……
　　夏悠和琪亚娜进入千羽学园。
　　学校的环境非常优美，甚至有一处樱花树林和池塘，只可惜初秋不是樱花盛开的季节。
　　琪亚娜穿着白色的校服，高挑的身材几乎要把衣领撑爆。
　　对于成长了足足5年的御姐而言，学生时代的衣服变得不合身了。
　　但琪亚娜年轻貌美活力十足，看上去倒也符合学生的气质，像是隔壁的jk学姐。
　　“夏悠，你去教务办领衣服吧，我去上课喽～，
　　
　　
　　
　　可惜我们没有分到一个班。”
　　琪亚娜指着教务办，挥挥手道别，蹦蹦跳跳的甩着双麻花辫远去。
　　夏悠进入到办公室，敲门。
　　“请进，夏悠哥哥。”
　　房门打开，是布洛妮娅熟悉的脸蛋，面无表情仿佛精致的人偶娃娃。
　　她穿着一身白色黑格子的jc校服，但看上去更像是小学生。
　　可可利亚正襟危坐在办公桌前，常年不变的军装大衣更换为黑色修身的教师制服，还踩着高跟鞋，紧张的看向夏悠。
　　下一秒，两女同时沉迷在高达20点的超凡魅力中，没有过意识判定，恍惚失神。
　　夏悠并不意外见到两女，轻声说道，“我来领校服。”
　　“……夏悠哥哥的校服在布洛妮娅手里。”
　　布洛妮娅率先回过神来，平静的让重装小兔递出两套衣服，说道：
　　“我们都在二年级j班，可可利亚妈妈是我们的班主任，会带我们两个转校生一起入学。”
　　夏悠轻笑说道，“你们不必为了监视我做到这样。”
　　布洛妮娅说道：“我们只是执行夏悠哥哥的要求，为你行方便。对吧妈妈？妈妈？”
　　布洛妮娅疑惑转头，看向可可利亚呆愣的眼神，垮着脸。
　　妈妈什么时候成痴女了！
　　可可利亚一夜没睡，意志完全不过关，这个时候才回过神来，尴尬的轻咳两声，故作平静的起身说道：
　　“好了，夏悠先生先去隔壁更换校服吧。然后请随我进入班级。”
　　夏悠颔首。
　　几分钟后。
　　上课的铃声响起，夏悠迎接了他在崩坏世界的平静校园生活……？
　　“偷悦犯的女儿，你居然还有脸来上课！”
　　“谁会偷你的课本，垃圾不要和我说话！”
　　“我知道你的课本在哪，在垃圾桶里面哦～还不谢谢我，没有礼貌！”
　　可可利亚：“？”
　　布洛妮娅：“……”
　　她们僵硬在外面，看到雷之律者的素体眼眶发红，沉默的去垃圾桶里捡起一本被彩笔画了【偷悦犯！偷悦犯！】的数学课本。
　　不是，极东的学生都这么勇的嘛！
　　就算雷电龙马进局子了，她们有什么资格欺负雷电家的大小姐？
　　可可利亚和布洛妮娅两个外地来的乡巴佬，被极东的特色人文环境震撼到，已经开始背后冒冷汗了。
　　夏悠表情平静的走进教室里。
　　短时间，所有嘲讽、敌意雷电芽衣的女同学都仿佛有感应似的，转过头来被夏悠吸引，眼神呆滞几乎要冒出爱心。
　　就连雷电芽衣也是，本来颤抖着肩膀屈辱的抿唇低头，不知道为什么抬起头来，看着夏悠的瞬间睁大眼睛，如遭雷击，
　　这位男生帅气高大，校服穿在他的身上仿佛时尚展览里最华丽的盛服，窗外透过阳光照耀那张干净的脸蛋，他的身上披着光芒，和天国降临的神圣天使一样。
　　太美丽了！
　　包括雷电芽衣在内的所有人都集体失声，沉浸在夏悠的美貌之中。
　　可可利亚见到这一幕，眼神闪烁，心里记笔记：
　　花之律者拥有诱惑心神的能力！
　　可可利亚走上讲台，拉着布洛妮娅站在夏悠旁边，悄悄观察着他帅气的侧脸。
　　见到夏悠表情平静，没有因为雷之律者的素体早到欺负而愤怒，可可利亚有些困惑。
　　难道他不是为了雷之律者来的？
　　无论如何，这些愚蠢的坏孩子没有惹怒夏悠真是太好了……
　　可可利亚严肃喊道，“各位同学请在位置上坐好！我是你们的新班主任可可利亚。”
　　“这两位是转校生，夏悠与布洛妮娅。”
　　学生们渐渐回神，爆发出惊人的热情，视线火热的锁定着夏悠。
　　“女校居然会有男同学？”
　　“夏悠君你好，请问你有男朋友吗？”
　　“夏悠君喜欢什么样的女孩子，你看我怎么样？”
　　渐渐的，女学生们不说话了。
　　她们发现新来的帅哥转校生，居然盯着那个雷电芽衣看。
　　雷电芽衣心里升起些许紧张与希冀，捏紧衣角，和夏悠的目光对视，手指尖微微发白。
　　他难道要为我出头吗？
　　在她人生最灰暗的时刻，一位帅气的转校生从天而降，不顾她罪犯之女的身份，和她成为朋友，一起结束学业……
　　这个时候，女生中的首领站出来，指着雷电芽衣说道：
　　“夏悠君应该是看到刚才的一幕误会了。我们不是欺负同学的坏孩子哦，而是这个雷电芽衣是大偷悦犯的女儿，和这样恶心的家伙在一个班里我们很不舒服才这样的，这是很正常的行为。”
　　“夏悠君可不要看雷电芽衣脸蛋漂亮，就被她的表面欺骗了。”
　　可可利亚和布洛妮娅默默看着女生作死。
　　他们可是律者同伴，这个女生惹怒夏悠，估计活不到明天了。
　　何况她身为普通人，居然敢欺负一位未觉醒的律者。
　　如果花之律者夏悠真的能帮助律者觉醒能力，雷电芽衣肯定也会报复回去。
　　这些女生横竖都是死啊！
　　可可利亚吞吞口水。
　　花之律者夏悠肯定会为雷电芽衣出头，马上要大开杀戒了。
　　她要阻止吗？
　　她怎么阻止？
　　“原来是这样，谢谢你告诉我。”夏悠温和的笑道。
　　他走到头领女生旁边的空位，礼貌询问道，“请问我可以坐在这里吗？”
　　头领女生新欢怒放，脸蛋红扑扑的用力点头道：
　　“完全可以，必定可以呀！”
　　可可利亚和布洛妮娅见状都有些困惑。
　　夏悠不去接触雷电芽衣吗？
　　雷电芽衣低下头，坐到被人拿圆规刻满侮辱词汇的书桌前，眼神黯然。
　　幻想破灭，她早就不是一呼百应的雷电女王，而是人人厌恶的罪犯之女，就连新转校生恐怕也会和她划清界限，甚至加入欺负的行列。
　　他是男生，人高马大，如果用拳头来打自己，会很疼吧？
　　雷电芽衣咬咬牙，粉嫩的薄唇失色。
　　可可利亚拍拍手，眼神示意布洛妮娅入座，开口说道，“好了，各位同学，我们上课！”
　　同学们这才注意到新的班主任。
　　雷电芽衣愣了下，看着可可利亚的脸，眼眸闪过愤怒与恨意，死死抓紧衣角，内心又浮现出几分恐惧。
　　就是可可利亚污蔑父亲入狱的！
　　这个女人现在跑来做她的班主任，是专门来嘲笑她的狼狈，还是为了赶尽杀绝……！
　　雷电芽衣心里忽然产生一股毁灭世界的冲动，心底翻涌怒火。
　　可可利亚：“……”
　　看来是无法和解了。
　　“上课！”
　　……
　　“下课！”
　　夏悠无聊的舒展腰肢，露出白皙修长的半截手臂。
　　这个动作让后面占满三排的女同学中，齐齐响起吞咽声和加重的呼吸声。
　　可可利亚强行挤走别的老师，授课一上午期间，发现有人偷看夏悠，便喊去后面罚站。
　　最终到了中午，只有雷电芽衣被仇恨和恐惧填满，并在自卑心理的驱使下，没有明目张胆偷看夏悠。
　　除了她和布洛妮娅，全班同学都被派去罚站了。
　　“夏悠君，我们一起去吃午饭吧，顺便带你熟悉环境～”
　　领头的女生在同学羡慕嫉妒的注视下，温柔的说道。
　　布洛妮娅和可可利亚侧目。
　　邀请一位律者同游吗？
　　不愧是敢欺负律者的女生，你好强大。
　　夏悠轻声说道，“抱歉，我有女朋友。我现在要去陪她，你的好意我心领了。”
　　“诶！？”xN
　　少女们集体梦碎。
　　当然，也有一些少女并不在乎，决定把夏悠牛过来。
　　夏悠轻声道别，看了眼可可利亚、布洛妮娅和收拾书桌拿出冷餐盒吃饭的雷电芽衣，果断离开。
　　可可利亚和布洛妮娅对视一眼，也离开教室。
　　布洛妮娅困惑问道，“可可利亚妈妈，我们不帮雷电芽衣解决麻烦吗？万一她变身律者，这些人都要死。”
　　可可利亚沉默半晌说道，“不要做多余的事情，当务之急是稳住夏悠和琪亚娜。他们肯定对雷电芽衣有所安排，不要贸然插手。”
　　被夏悠困住一天的可可利亚，早已认清现实，现在非常老实。
　　布洛妮娅点头。
　　她没有问，还有一种可能，夏悠不知道雷电芽衣律者身份。
　　因为以夏悠和琪亚娜的恩爱程度，可可利亚妈妈没有把他们分到同一个班级，他却欣然接受，表明她们的想法是对的，夏悠的目地就是接触雷电芽衣。
　　至于为什么没有拯救被欺负的雷电芽衣，这就不是布洛妮娅她们要考虑的事情了。
　　可可利亚突然手机一震，微微挑眉。
　　“怎么了妈妈？”布洛妮娅问道。
　　可可利亚冷笑说道，“这个院长抓住了一个入侵者，居然打扰我，让我过去帮他解决问题？他是不是不清楚自己的身份！”
　　“我去解决这个不开眼的家伙，以防他愚蠢的顶撞到夏悠和琪亚娜。布洛妮娅，你跟着夏悠他们周围，不要让蠢货打扰到他们。”
　　布洛妮娅：“是。”
　　可可利亚快步走到校长办公室门前，属实是气笑了。
　　她可是明着身份进来的，一个小小的校长居然敢指名道姓让她来配合处理杂事。
　　再加上欺负雷电芽衣的女同学，可可利亚忍不住怀疑，极东人难道都是蠢货吗？
　　“我倒要看看你哪来的胆子！”
　　可可利亚一脚踹开院长办公室的大门，伴随着“砰！”震响，只觉得把这两天被夏悠恐吓的战战兢兢宣泄出去，神清气爽。
　　她高高扬起脑袋，拿出逆熵执行人的气场，趾高气昂的说道：
　　“我数到三，你给我滚过来。三——”
　　金发碧眼的奥托坐在校长的位置上，英俊到甚至秀气的脸蛋露出和善的笑容，好奇问道：
　　“可可利亚，你怎么不继续数了？”
　　在他的旁边。
　　身穿女仆装，身材格外**的丽塔善解人意说道，“可可利亚女士，需要我来帮您数吗？二，一，零，您要做什么呢？”
　　另一边，幽兰黛尔一拳把挣扎的齐格飞打倒在地，认真说道，“你老实一点。”
　　齐格飞被绑着身体，堵住嘴巴，额头升起一个大包，愤怒的看着奥托和幽兰黛尔。
　　可可利亚：“……你们为什么在这里。”
　　天命的主教，两位s级女武神，还有天火圣裁的使用者齐格飞。
　　再加上三位律者。
　　千羽学园是哪里的魔窟吗！
　　奥托和善笑道，“坐，可可利亚，你是聪明人，我们就用聪明人的方式交流好了。”
　　可可利亚身体僵硬的坐在丽塔给她准备好的座位上。
　　“你们也是为了律者来的？”
　　可恶的爱因斯坦竟然泄密，你们是卧底吧！
　　奥托说道，“我和第一律者乔伊斯是老朋友，相信也能和夏悠成为朋友。”
　　“既然他不希望别人打扰，我也来陪他玩一玩游戏好了。事实上我可是一位大教育家呢。”
　　“至于齐格飞先生。他作为一个男性，私自跟踪琪亚娜闯入女校，我怀疑他对我可爱的女学生们图谋不轨，所以把他拿下了……毕竟他在天命的时候，是有前科的。”
　　齐格飞震怒！
　　他可是纯爱战神，拍了所有女武神屁股的事，是时雨绮罗污蔑他的！
　　奥托饶有兴致的说道，“我没想到的是，你们逆熵竟然敢人造雷之律者，还是用雷电龙马的女儿做实验，真是大胆啊。”
　　可可利亚深吸口气道，“……你究竟想要做什么？”
　　奥托笑道，“就当是我教书育人的爱好发作吧。幽兰黛尔、丽塔，你们也转学到二年级j班好了，去和夏悠先生成为朋友。”
　　“嘀嘀”
　　可可利亚的手机响起。
　　奥托说道，“请便。”
　　可可利亚看了一眼，沉默片刻说道，“夏悠要我帮琪亚娜转到二年级j班。”
　　奥托哈哈大笑，满脸愉悦之色道，“事情变得越来越有趣了。”
　　他心里有点想让丽塔回去待命。
　　千羽魔窟副本汇聚三大律者，难度超高。
　　幽兰黛尔实力强大，肯定不会有事，
　　他是魂钢身体，死了也无所谓。
　　唯有丽塔实力不高，还是血肉之躯，万一折在这里可不好。
　　毕竟是他从小培育到大的优秀女武神。
　　忽然。
　　幽兰黛尔猛然回头，看向窗外教学楼的天台，金色马尾甩飞成一字，认真说道：
　　“直觉告诉我，有人在窥伺我们。”
　　……
　　另一边。
　　夏悠和琪亚娜在天台，互相投喂可可利亚特地派私厨准备的午饭。
　　“夏悠，学校教的地理和历史是不是没有用啊？你们今天学的什么？”
　　“夏悠？”
　　琪亚娜困惑看向表情古怪的夏悠。
　　夏悠嘴角抽搐，有些好笑的扶额。
　　他看到了什么？
　　幽兰黛尔暴揍齐格飞！
　　而幽兰黛尔的真实身份，是失忆后被奥托带大的真琪亚娜。
　　齐格飞先生前天被养女琪亚娜打，今天又被亲女儿幽兰黛尔打，真实太有乐子了。
　　夏悠嘴角上扬说道，“学校里来了几个有趣的家伙。琪亚娜，我让你转到我的班级，有件事想请你帮忙。”
　　琪亚娜立刻把刚才的问题抛到脑后，自信的弯曲胳膊咧嘴笑道：
　　“有什么事尽管交给我！”
　　夏悠简单说道，“有一个叫雷电芽衣的女生被同学欺负了。欺凌是不正确的，你帮她解决一下吧，让坏孩子得到应有的教训。”
　　“另外，雷电芽衣是雷之律者，我有点感兴趣，辛苦你帮我接触一下她。”
　　“芽衣学姐竟然是雷之律者？夏悠，她就是之前那个教过我望远镜原理的学姐。”
　　琪亚娜惊讶，随后好奇问道，“夏悠为什么不自己帮助芽衣学姐呢？”
　　夏悠臭美的笑道，“我当然是怕她爱上我啊。我可是有妇之夫，要避避嫌。”
　　琪亚娜虚起眼睛。
　　开后宫的家伙竟然还要避嫌？
　　夏悠轻咳两声，说道，“总之就是这样。”
　　“我们今天是可可利亚授课，她教的是物理和数学。”
　　琪亚娜闻言微怔，天蓝色眼眸温柔。
　　她还以为自己的问题不重要，已经被重要的事情带过去了。
　　没想到夏悠却认真的回答了她的问题。
　　这种被发自内心关爱的小细节，对童年缺乏关爱和陪伴琪亚娜来说，是完全无法抗拒之物。
　　哪怕是砒霜，她都会甘之如饴，何况和夏悠在一起是她的仙药。
　　琪亚娜柔和说道，“我会告诉芽衣学姐，这是你的请求。”
　　“你的善意应该得到她的感谢。至于感情问题，哼哼，你老婆我也不是吃素的！”
　　“何况芽衣学姐那么高傲的人，知道我是你女朋友肯定不会喜欢你啦，不用担心哦。”
　　夏悠想了想，轻笑道，“也是。我和大家是共同作战积累的深厚感情，才会互相喜欢。”
　　“我与雷电芽衣萍水相逢，就是帮助了她，也不会让她倾心。当然，加上我的超凡魅力就不一定了。”
　　夏悠非常自信。
　　他可是超级帅哥，被女孩子喜欢很正常。
　　不过雷电芽衣这种高傲的女性，应该不会这么轻易就倾心，可以和她接触一下。
　　夏悠可没忘记自己是来搞律者核心的，雷电芽衣就是现成的备用选择。
　　雷之律者的能力很强，可以操控电磁力，是夏悠预期中的几个律者核心之一。

第244章：极东刁民欺0女武神和律者（100w字庆贺！）
　　雷电芽衣推开天台的门，室内外温度差距形成暖风吹来。
　　初秋晌午的温暖气流灌入衣领，也令她一头乌黑茂盛的柔顺马尾长发飘摇。
　　但雷电芽衣却没有感觉到温暖，只觉得冰冷。
　　她是为了不被欺负，懦弱地离开班级，来到天台单独吃饭的。
　　类似的事情已经是第三天。
　　除了第一天她勇敢地站出来尝试辩解父亲不是偷悦犯，结果遭到更加严重的欺负外，她都在尝试避开那些人。
　　雷电芽衣没有自己想象中那么坚强，她痛恨自己的无力与懦弱，失去父亲以后什么都做不到。
　　“琪亚娜，来吃这个。”
　　“啊~唔姆，夏悠吃肉！”
　　雷电芽衣微垂的紫眸微微睁大，恍惚地看着天台边缘的铁网旁，那个帅气转校生夏悠和有些熟悉的琪亚娜互相投喂午饭，举止亲密。
　　原来琪亚娜就是夏悠同学口里的女朋友？
　　雷电芽衣回过神来，犹豫了一下，决定去另一边吃饭。
　　“芽衣学姐！这里这里！”
　　琪亚娜早就发现雷电芽衣了，开朗笑着招手说道，“来一起吃饭吧~”
　　雷电芽衣微垂眼眸说道，“……和我在一起会有不好的影响。”
　　琪亚娜站起来，不由分说把雷电芽衣拉到旁边坐下，笑容像阳光般灿烂，说道，“没关系啦，我一直想要感谢芽衣学姐当初的帮忙呢。”
　　“可是……”
　　雷电芽衣迟疑看向琪亚娜另一边的夏悠，手足无措。
　　他和欺负她的井上兰是一个小团体的，一起吃饭被发现的话，对两人都不好……
　　他会抗拒地让我离开吧？
　　“雷电同学还不吃饭吗？”夏悠问道。
　　他没有过于善意也没有恶意，这样平常的态度，让雷电芽衣有些惊讶。
　　夏悠同学不排斥我？
　　雷电芽衣心里松口气，莫名感觉心里的沉重都轻松几分，低声回应，“我开动了”，打开紫色樱花的食盒。
　　一股略带烧焦的气味扩散开来，吸引两人的目光。
　　夏悠诧异看着雷电芽衣食盒里焦黑的肉丁，说道，“你就吃这个？”
　　他记得雷电芽衣有煮饭婆人设来着，难道是记错了？
　　琪亚娜热情地举起食盒，夹起里面的肉说道，“芽衣学姐和我们一起吃吧。诺……不对。”
　　琪亚娜僵在空中，反应过来自己的筷子是夏悠吃过的，天蓝色大眼睛求助般的眨眼看向夏悠。
　　夏悠笑笑，和琪亚娜交换手里的筷子。
　　雷电芽衣看着他们亲密的互动，温柔的朝自己表达善意，眼眶有些发酸，低声说道，“……不用，谢谢你们，我吃自己的就好。”
　　琪亚娜义正言辞说道，“我们是朋友，分享便当很正常啦，还是说芽衣学姐不认为我是朋友，呜呜，好伤心。”
　　夏悠轻声道，“一起吃吧。”
　　雷电芽衣感激看向两人。
　　她以前经常把私厨做的美食带来，分享给她的“朋友”吃。
　　雷电龙马入狱后，雷电芽衣的朋友井上兰成为欺负她的头领，家里的私厨也辞职，只能自己尝试做饭，吃下味道糟糕的食物。
　　没想到现在竟然有人不顾她的身份，愿意与她分享难吃的便当。
　　雷电芽衣吃下琪亚娜夹来的美食，发现味道很熟悉，就像是她从小吃到大的那位私厨做的一样。
　　——应该只是巧合吧。
　　“琪亚娜，你怎么突然长这么大了。”
　　雷电芽衣小声问出心里的疑惑。
　　明明只是几天过去，却跟过去几年一样，琪亚娜变得很有成熟女性的风范，就连身高都增加了很多。
　　琪亚娜打哈哈说道，“我穿增高鞋垫了。”
　　夏悠轻笑说道，“是这样，没准过几天琪亚娜就会变回去。”
　　“……诶，变回去？”
　　琪亚娜睁大眼睛，非常震惊。
　　夏
　　
　　
　　
　　悠理所当然说道，“你反向操作，把增高鞋垫拆下来，不就变回去了吗？”
　　琪亚娜天蓝色大眼睛忽闪，脸蛋微红说道，“那我是不是还可以变小呀，夏悠哥哥可以抱起人家来~”
　　雷电芽衣有些困惑说道，“增高鞋垫最多长高，不可能变小，琪亚娜。”
　　夏悠和琪亚娜闻言相视一笑，神色默契。
　　他们说的是另一种东西。
　　……
　　二年级J班外面的走廊。
　　雷电芽衣加快脚步，小声说道，“我先回去，被别人看到你们和我在一起会有不好的影响。还有，今天谢谢你们愿意和我说话。”
　　琪亚娜看着雷电芽衣慌忙离开的背影，握紧白嫩的拳头，嘟起嘴角说道，“夏悠，等会我要教训那些家伙，如果出手过分了，你记得拉住我。”
　　她不想打伤别人。
　　夏悠说道：“好。”
　　他不会让琪亚娜闹出人命，那是不正确的。
　　井上兰虽然可恶，但罪不至死。
　　在这个基础上，琪亚娜想怎么来，由她来就好。
　　两人分开，琪亚娜前往办公室，等会要作为转班生进行介绍。
　　夏悠进入教室里，井上兰等女同学立刻围上来，叽叽喳喳的展现自己，扭头和远处形单影只的雷电芽衣对视，同时收回目光。
　　雷电芽衣心里轻松。
　　能和夏悠同学、琪亚娜同学继续这样做地下朋友也好。
　　谢谢你们愿意和我做朋友。
　　叮铃铃~
　　上课铃声响起，夏悠周围的女同学遗憾的回到位置上。
　　可可利亚雷厉风行的走来，身旁是琪亚娜、布洛妮娅、幽兰黛尔和丽塔。
　　“咦，是新来的老师吗？”井上兰好奇的和夏悠说悄悄话。
　　夏悠温和回应道，“应该是同学吧。”
　　除了布洛妮娅以外，琪亚娜三人看上去都不像是国中部的学生。
　　尤其是气质成熟的丽塔，带有泪痣的脸蛋太过妩媚妖娆，哪怕穿着jc校服也显得格格不入。
　　可可利亚说道，“我来介绍一下新的同学。这位是幽兰黛尔、这位是丽塔、这位是琪亚娜，将作为插班生加入到我们的班级，大家鼓掌欢迎。”
　　崩坏世界和普通人之间隔着很厚的信息屏障，s级女武神幽兰黛尔和丽塔在平民眼里并不出名。
　　除非大崩坏降临彻底无法掩饰，那个时候普通人才会了解到崩坏的存在，s级女武神的名号广为流传。
　　井上兰鼓掌时悄悄吐槽道，“竟然真的是同学，她们看起来都好大啊。”
　　夏悠抬起头，和幽兰黛尔认真地金眸对视。
　　她从进来以后，目光就炯炯有神地锁定在夏悠身上，肌肉绷紧仿佛雌豹一般随时可以爆发出恐怖的力量。
　　可可利亚说道，“你们找空位去坐吧。”
　　幽兰黛尔一马当先，迈着大长腿来到夏悠面前，低下头认真说道，“我会盯着你的，夏悠先生。”
　　“这位同学，可以把你的位置让给我吗？”
　　夏悠周围的位置都被女生占据，幽兰黛尔礼貌地对井上兰说道。
　　井上兰横眉冷竖，小声不爽道，“你谁啊！滚前面去！”
　　“好吧……”幽兰黛尔没有生气，准备离开。
　　丽塔笑眯眯的走过来，低下头，声音温柔道，“这位同学，你想要追求夏悠同学吧~如果你让开座位，我可以告诉你一个关于夏悠同学的秘密哦。这也是为了你好。”
　　井上兰怦然心动，看向夏悠，问道，“你们是朋友？”
　　夏悠微笑道，“不认识呢。”
　　井上兰冷着脸，看了眼可可利亚，隐蔽地指着丽塔的鼻子小声怒骂道：
　　“滚！臭标志居然敢骗我，看我放学怎么收拾你！”
　　丽塔轻叹口气，眼神怜悯地离开。
　　琪亚娜挠着脸蛋走过来。
　　井上兰额头冒出井字，作为连败两大s级女武神的普通人强者，刚准备迎战空之律者，就听到旁边的夏悠说道：
　　“井上同学，她是我的女朋友，可以拜托你让我们坐在一起吗？”
　　井上兰：“……”
　　夏悠温和笑道，“拜托了。”
　　井上兰眼神恍惚了一下，鬼使神差地点头答应，反应过来后表情难看，瞪着琪亚娜收拾书包。
　　不过是高挑一点、成熟一点、漂亮一点的女人罢了。
　　夏悠同学绝对会是我的！
　　无敌的井上兰大人最终在两位律者联手之下败退了。
　　琪亚娜道谢后，在井上兰“明明是我先来的”目光注视下，坐到了她的位置上，用念力压制声音说道：
　　“夏悠，可可利亚告诉我，她们是奥托带来的天命s级女武神。”
　　夏悠颔首，轻声道，“我明白了。”
　　讲台上，可可利亚看着班里的学生，有那么一瞬间觉得这可能是她人生最巅峰的时刻了。
　　教学两位s级女武神和三位律者，这绝对是前无古人后无来者的成就！
　　但这一切都比不过井上兰。
　　可可利亚看着这位同时招惹天命和律者的普通人，眼神怜悯。
　　“上课。”
　　“老师好~”
　　“坐。现在，大家把物理课本翻到第42页。”
　　“啊！”
　　雷电芽衣忽然发出惊呼声。
　　她取出书桌里的物理课本，已经被撕的破破烂烂，完全无法使用，眼眶发红地咬牙道：
　　“是谁干的……”
　　教室里大部分女生发出笑声。
　　井上兰翘起嘴角说道，“可能是有正义之士看不惯偷悦犯的女儿堂而皇之的上课吧，干得好！”
　　雷电芽衣怒目而视道，“是你做的？”
　　井上兰不屑地说道，“没有证据别瞎说。可可利亚老师，她污蔑我。”
　　可可利亚背后已经在冒汗了，长叹口气，看向井上兰的眼神欲言又止。
　　孩子，知道你都在跟谁说话吗？
　　我们逆熵盟主来了都得客客气气啊！
　　可可利亚看了一眼神色平静的夏悠，又看向蹙起眉头的幽兰黛尔，眼眸微垂说道：
　　“我什么都没看见。”
　　井上兰心里得意。
　　哈哈，新老师果然也和上个老师一样，害怕她的富豪老爸，不想掺和到雷电芽衣的麻烦里。
　　老爸前几天居然因为雷电龙马的事心情不好打她，她从小打大都没挨过打，都是雷电芽衣的错！
　　井上兰高傲的俯视雷电芽衣，阴阳怪气说道，“这是用偷悦的钱买的课本，本来就不属于你，我看还是全撕了吧。”
　　“你……！”
　　腾腾！
　　两道凳子摩擦地面的声音同时响起。
　　琪亚娜和幽兰黛尔同时起身。
　　琪亚娜愤怒地说道，“原来是你这个家伙欺负芽衣学姐，给我向她道歉，否则别怪我不客气！”
　　幽兰黛尔本来是想阻止欺凌事件发生，哪怕被欺负的人是一位律者，闻言也顾不上这些了，蓝色眼眸凌厉的认真说道：
　　“琪亚娜小姐，你休想伤害别人。”
　　琪亚娜很生气地说道，“以你的身份，居然要站在坏人那边吗？臭老爸说的没错，天命果然全是伪君子。”
　　幽兰黛尔神色不变地说道，“我会阻止你伤人。”
　　丽塔微笑着起身说道，“还请三位息怒。幽兰黛尔大人的意思是我们会处理好这件事情。”
　　雷电芽衣看到剑拔弩张的气氛，紧张地来到琪亚娜身边，对丽塔鼓起勇气说道，“……琪亚娜是无辜的，你们不要欺负琪亚娜！”
　　布洛妮娅和可可利亚脸色微变。
　　完蛋，乱套了。
　　难道要上演三大律者与两位s级女武神决战了吗？
　　整个极东都会在地图上被抹去吧！
　　就在这个时候。
　　井上兰开口了。
　　她不屑地指向丽塔和幽兰黛尔，高傲地扬起下巴说道，“你们想要投奔我的意思，我感受到了。我接受你们当小妹，一边呆着去吧，我还不需要两个新人帮忙。”
　　她又看向琪亚娜，眼神嫉妒地冷声道，“你对我有意见？读不懂氛围的蠢货，你那么想帮雷电芽衣，我看你家里也是偷悦犯！”
　　她又嘲讽地看向雷电芽衣说道，“别以为有人帮你就硬气了。你只会害了帮助你的人而已，垃圾！”
　　最后，井上兰看向夏悠，眼神柔和，轻咳两声说道，“夏悠同学的女朋友完全不合格嘛，不如和她分手，与我相处试试？我保证会带给夏悠同学更好体验的，我爸是井上公司的社长井上野！”
　　全场沉默两秒后。
　　班里的女同学鼓掌起哄道：
　　“井上老大威武！”
　　“兰姐霸气！”
　　可可利亚和布洛妮娅已经看呆了。
　　她们从来没有见过如此能作死的人，恨不得直接把井上兰的嘴打烂，急得满头热汗，但看到夏悠居然露出愉悦的笑容，又不敢轻举妄动。
　　夏悠忍俊不禁道，“说得好井上同学。你如果能解决琪亚娜、幽兰黛尔她们，我以后愿意跟你混。”
　　井上兰眼眸明亮，惊喜填满了脑海，激动地笑道，“不用跟我混，当我男朋友就好啦！”
　　“喂，你们几个听到没有，还不快点给我乖乖立正，喊我三声大姐头我就原谅你们！”
　　哦吼吼，如果能让夏悠同学做男朋友，她此生再也没有遗憾了。
　　琪亚娜眼神犀利起来，严肃说道，“你欺负芽衣学姐就算了，还敢抢我男朋友？喂，你们两个，我教训她没意见吧？”
　　幽兰黛尔道，“我不会让你……呜呜。”
　　丽塔捂住幽兰黛尔的嘴，微笑说道，“琪亚娜小姐请便，只要不伤及无辜就好。”
　　琪亚娜轻哼一声，朝着井上兰走去。
　　“琪亚娜……”雷电芽衣担忧地抓紧衣袖。
　　她看到夏悠竟然嘴角含笑，被阳光帅气晃了一下心神，莫名平静几分，低声问道：
　　“真的没有问题吗？”
　　夏悠轻声安抚道，“没事，你的麻烦琪亚娜会解决的。”
　　雷电芽衣眼神复杂道，“……谢谢你们。”
　　“你谢琪亚娜就行。”
　　夏悠继续看戏。
　　井上兰面对走上来的琪亚娜，趾高气昂说道，“怎么，想打架吗？粗鄙的女人，姐妹们一起上，让她认清现实！”
　　女同学们同时起身，自信满满地冲上来。
　　她们嫉妒琪亚娜是夏悠的女朋友，决定下狠手。
　　琪亚娜抬起手，收着力气，只是准备把她们推开。
　　“住手！”
　　布洛妮娅和可可利亚终于忍不住了。
　　她们已经对极东刁民忍无可忍，一人爆发出凌厉的军方杀人体术、一人操控隐身的重装小兔，杀入人群里，把脚步松垮的女学生全部打倒在地。
　　短短几秒后，这些女学生到处都是擦伤和骨折，哀嚎声此起彼伏。
　　“你你你们！”井上兰被这凶残的一幕吓傻了。
　　“下手好重啊。”琪亚娜微微蹙眉。
　　可可利亚和布洛妮娅站在哀嚎的女学生中间，觉得自己真是太善良了，居然还愿意救下这群刁民。
　　雷电芽衣震惊的抓住衣服，朝夏悠问道，“你看到了吗？布洛妮娅居然能挥手隔空伤人！”
　　夏悠微笑道，“不必在意，你看，欺负你的人要得到教训了。”
　　夏悠抬起手指向前方，雷电芽衣下意识看去。
　　“你不要过来呀~！”
　　井上兰吓破胆子不敢反抗，被琪亚娜单手提起双臂，非常轻松地抬到空中，打开窗户放到了外面。
　　“你知道错了吗？”
　　井上兰感受到失重感，低头看着三层楼的地面，脸色惨白，哭着说道：
　　“我错了我错了！呜呜呜，求求你放过我！”
　　琪亚娜说道，“你知道错了，就跟芽衣学姐道歉。”
　　“我会道歉！我这就道歉！对不起芽衣大人，对不起雷电女王大人，我错了！”
　　琪亚娜把井上兰提起来，放回教室里松开手。
　　井上兰腿软跪在地上，看着倒在地上哀嚎甚至流血的姐妹，又抬头看向远处表情僵硬的雷电芽衣，痛哭流涕说道：
　　“呜哇哇，我错啦，不要打我，不要打我……”
　　雷电芽衣深吸口气，用力朝着琪亚娜躬身喊道：
　　“多谢你，琪亚娜！”
　　琪亚娜摸着后脑勺，明媚笑道，“是夏悠请我来帮助芽衣学姐的啦。不是夏悠告诉我这件事，我都不知道芽衣学姐被同学欺负。”
　　雷电芽衣微怔，朝着夏悠的方向深深鞠躬道：
　　“谢谢夏悠君！”
　　夏悠看了眼朝他俏皮眨眼的琪亚娜，露出温和阳光的笑容说道，“今天的课暂时上不了，我们去天台，有些事情要和你说。”
　　“另外，以后谁还敢欺负你，你可以来找我和琪亚娜，去找可可利亚老师也行，那些坏学生会得到应有的教训。”
　　雷电芽衣紫眸柔和的望着夏悠，露出笑容，用力点头，再度说道：
　　“真的非常谢谢你们……不过，我们打了她们没关系吗？”
　　可可利亚说道，“交给我处理就好。”
　　雷电芽衣表情微僵。
　　她忽然心情微妙的意识到，帮助她的两人，似乎和让她父亲入狱的可可利亚有些关系。
　　……
　　天台。
　　夏悠领着雷电芽衣和琪亚娜推开门，准备说明关于雷之律者的事情。
　　一名金发碧眼的华服男人，在天台边缘转过头来，露出爽朗的笑容，绅士的弯腰道：
　　“三位朋友，你们好。请容许我做自我介绍。奥托·阿波卡利斯，暂任千羽学园长一职。”
　　雷电芽衣惊讶出声道，“你是天命的主教！”
　　在普通人的认知里，天命是国际最大的宗教组织，同时还有极强的军事能力，奥托几乎算半个球长。
　　奥托站直身体说道，“哦~，亲爱的雷电芽衣小姐，那是我的另一个身份。”
　　“我今日前来，是想与三位确认一些事情的。”
　　琪亚娜露出警惕的眼神，挡在雷电芽衣面前说道，“芽衣学姐，他不是好人，要小心一点。”
　　雷电芽衣有些紧张。
　　夏悠打量奥托过分秀气的外表，轻声道，“久仰奥托主教大名。既然是谈话，我们这里还有人搞不清状况，麻烦奥托主教等我解释一下世界的真相。”
　　奥托笑道，“当然了，夏悠先生。您想说多久都可以，或者我来代替您解释？”
　　“雷电芽衣小姐，你想先知道雷电龙马入狱的真相、还是崩坏、或者你的真实身份。”
　　雷电芽衣目光在夏悠和奥托之间打量，眼底有些震惊。
　　他究竟什么身份，居然能让奥托称为先生……
　　雷电芽衣沉默两秒，低声说道，“这些我都想知道。父亲为什么入狱，还有我的身份……难道我不是父亲的女儿？”
　　少女漫画就是这样演的。
　　她的真实身份，可能和天命组织相关，否则为什么会让奥托主教亲自出面。
　　雷电芽衣震惊道，“奥托主教，我难道是您的私生女！”
　　“……哈哈哈。”奥托放声大笑。
　　夏悠也被逗笑了，轻声说道，“据我所知，奥托先生并无婚配。”
　　奥托的笑声戛然截止，片刻后恢复从容的笑脸说道，“雷电芽衣小姐，如果你愿意喊我一声父亲，我很乐意成为你的养父。”
　　雷电芽衣红了脸，糯糯说道，“抱歉……”
　　夏悠简单解释了一下真相。
　　首先是崩坏世界观。
　　随后是雷电龙马把律者核心移植到雷电芽衣体内，如今的雷电芽衣已经是尚未觉醒的雷之律者，一旦觉醒会制造大崩坏摧毁长空市，导致几百万人丧命。
　　雷电芽衣听后震惊道，“父亲……他为什么要这样做！”
　　奥托好奇道，“对啊，为什么。”
　　琪亚娜闻言也纳闷的看向夏悠。
　　夏悠摊手说道，“你们去问他。”
　　雷电芽衣脸色不断变化，咬住唇瓣和夏悠、琪亚娜拉开距离，颤抖说道，“我、很危险，你们不要靠近。”
　　夏悠微笑道，“没关系，不要担心。我能解决你是律者的问题。”
　　琪亚娜得意道，“谁还不是个律者啦~”
　　奥托恰当的伸出手说道，“介绍一下。琪亚娜小姐，第二律者·空之律者。夏悠先生，按照顺序应该是第三律者·花之律者。”
　　雷电芽衣瞪大眼睛，颤抖着唇瓣说道，“你们都杀死过几百万人？”
　　奥托不问自答道，“并没有。夏悠先生似乎掌握了某种能让律者觉醒时，不制造大崩坏的方法，应该与他的权柄相关。如果不是两位高调出现，我甚至不清楚你们已经诞生。”
　　“我也正是为了此事而来，为了全世界人的性命安危，希望能够确认三位的立场。”
　　雷电芽衣松口气，低下头，为刚才怀疑两人而产生愧疚。
　　琪亚娜并不相信奥托的伟光正说辞，拉住夏悠的手做出警示，心里想着要不直接把他打趴下问清楚好了。
　　夏悠问道，“我们如你所见，拥有理智，并不打算毁灭世界。”
　　奥托颔首道，“我的老朋友，也就是第一律者和三位情况相同。如果可以，我也希望和三位成为朋友。为了人类的未来，我可以代表天命，与你们达成合作吗？”
　　雷电芽衣屏住呼吸。
　　没想到她竟然能参与到决定人类命运的会谈里。
　　只是在千羽学院的天台说这种大事，未免有点太草率了吧……
　　夏悠：“你想如何合作。”
　　奥托善意地笑道，“当然是希望以后出现新的律者，夏悠先生可以帮忙唤醒她们的理智，防止她们在被崩坏神的意志操控下，做出本心不愿意的恶事。”
　　“比如那位可怜的第二律者。”
　　西琳在琪亚娜的脑海里愤怒道，‘狗奥托！虚伪！快放我出去，我要打烂他的脸！啊啊啊！’
　　琪亚娜头疼地说道，‘你别吵，让夏悠来决定。’
　　‘夏悠那么善良的人，会被虚伪的奥托欺骗的！’
　　‘你要相信夏悠。’
　　夏悠想了想说道，“好啊，但我也有两个要求。”
　　奥托：“您请讲。”
　　“首先我需要一个律者核心，或者是拥有律者核心的神之键。其次，我要一只帝王级崩坏兽。”
　　夏悠看向自己的任务。
　　【崩坏成就树：
　　崩坏杀手——帝王陨落（击杀帝王级崩坏兽）——？】
　　帝王级崩坏兽已经是仅次于律者级的战力，数量稀缺很难找到，但也不是没有出现过。
　　依靠天命的情报网，想来收集一只帝王级崩坏兽并不困难。
　　实在不行只能在无人区制造大崩坏，麻烦琪亚娜来造了。
　　奥托略作思索，眯起眼睛笑道，“哪怕是为了世界和平，我也会答应你们。只要您帮助雷电芽衣觉醒，确认能够无害，天命会履行与您的约定。”
　　“在私人方面，我也想请几位帮个小忙，报酬是天命对崩坏的情报与你们共享，那里出现厉害的崩坏兽和疑似律者的存在，都会告诉你们，如何？”
　　夏悠：“你想我们做什么？”
　　奥托笑道，“很简单，在未来我需要琪亚娜小姐的力量，帮我定位一个空间坐标。”
　　夏悠想了想问道，“琪亚娜怎么看？”
　　琪亚娜心里警惕着奥托，信赖的说道，“我听你的。”
　　夏悠点头道，“那我们答应了。”
　　奥托的一切所作所为，无非是想要前往虚数之树，以生命为代价复活他喜欢的人·卡莲。
　　为此他苦苦挣扎了500年，期间做过很多恶事，也引领世界变得很好，有功有过。
　　对奥托的纯爱战士行为，夏悠表示佩服。

　　
　　
　　
　　　　对他想要送死的行为，夏悠非常支持。
　　奥托发自内心的弯腰感激道：
　　“多谢你们。”
　　“实际上天命已经发现一只帝王级崩坏兽的存在，如果没有意外，会由幽兰黛尔的不灭之刃小队前往讨伐。”
　　“既然夏悠先生有意，不如现在就来为雷电芽衣小姐觉醒。我会将崩坏兽的情报、律者核心交到您的手里。”
　　夏悠答应道，“可以。”
　　三人将目光放到雷电芽衣身上。
　　雷电芽衣紧张又期待地说道，“我需要怎么做？”
　　琪亚娜也很好奇。
　　她能支配律者的力量，是夏悠帮助她提升灵魂属性，还有宝具的辅助。
　　难道夏悠也要把这些复刻在雷电芽衣的身上？
　　夏悠笑道，“很简单，我们进入虚数空间就好。”
　　先让雷电芽衣在虚数空间觉醒为律者，打一顿就冷静了。
　　一顿不行就多打几顿，在膨胀的河豚也会泄气，变得老实。
　　辅以果酱肉冻提升灵魂属性，夏悠坚信雷电芽衣肯定能够掌握雷之律者的力量。
　　‘觉醒的律者会是什么水平呢？’
　　夏悠看向雷电芽衣精美贵气的脸蛋，心里跃跃欲试。
　　他还没有和律者交过手呢，不知道雷电芽衣能在他的攻击下撑过几个回合。
　　请看下集：
　　花之夏悠vs雷之律者！
　　雷电芽衣：会赢吗？

第245章：雷电女王“请在多看我一眼”（8.6k！）
　　虚数空间。
　　一个空旷死寂的世界，仿佛星辰爆炸之后的宇宙，无处不在充斥着崩坏能组成的压力，倒反而为这个世界提供类似于重力的感官。
　　茫茫无垠的虚数空间没有边界、没有天与地的概念，只有一座座的岩石碎块漂浮，好似空岛一样成为世界内的实物。
　　金色的空间裂缝撕裂开来，夏悠、琪亚娜和雷电芽衣进入其中后，裂缝合拢，把准备跟进来的奥托关在外面。
　　雷电芽衣现在只是普通人，哪怕作为律者素体，拥有未觉醒的圣痕，崩坏能抗性极强，在虚数空间这样充满崩坏能的环境里也感到窒息，身体传来酥麻的不适感。
　　与此同时，心脏里似乎有什么东西在发烫，心跳变得更加有力。
　　‘是父亲为我移植的律者核心吗？’
　　雷电芽衣深吸口气问道，“夏悠同学，我要怎么做。”
　　夏悠早有腹稿。
　　他虽然也不知道怎么让雷电芽衣觉醒律者，但知道律者觉醒会制造大崩坏，需要大量的崩坏能。
　　“你不要动，如果不舒服就跟我说。”
　　夏悠走到雷电芽衣身后，一根手指点在她的后心口，强大的念力将大量崩坏能汇聚而来，几乎形成风涡吹得三人衣衫猎猎。
　　庞大的崩坏能源源不断灌输到雷之律者核心里。
　　雷电芽衣身体颤抖，来不及因为被夏悠触碰身体感到羞涩，心脏处传来强有力的搏动，身体各处发痒又酸痛，渐渐麻木的失去知觉。
　　琪亚娜惊讶道，“芽衣学姐你的脸！”
　　雷电芽衣抚摸脸蛋，本该感受到柔软的触感，却仿佛什么也没有摸到。
　　她看不见自己的脸变成什么样子，但清晰地看到白嫩的手掌覆盖上紫色的纹路，横平竖直有着几何图形的奇异美感。
　　“呜……”
　　雷电芽衣感觉到背后微微发烫，绽放出衣服无法遮掩的红光。
　　夏悠鉴定了一下。
　　【雷电芽衣：世界级律者。
　　体魄：1.0（成长中）
　　灵魂：0.7（衰弱中）
　　魅力：1.3
　　状态：崩坏能侵蚀、律者觉醒、圣痕觉醒。
　　评价：崩坏世界雷之律者的素体，在觉醒后可获得强大的崩坏能，以及操控电磁力的权柄。
　　可以命令一切下位崩坏兽，命令部分帝王级崩坏兽。
　　消耗崩坏能或汇聚崩坏能，会制造大崩坏，召集大量崩坏兽出现。
　　拥有羽化潜力。
　　掉落物：雷之律者核心。】
　　夏悠手里捏着一颗四之弹·回溯，见状放心下来。
　　不愧是号称无所不能的崩坏能，居然真的可以荆激律者核心觉醒，甚至还能帮助雷电芽衣觉醒圣痕。
　　当然，也有概率直接导致雷电芽衣死于崩坏能侵蚀，变成一只漂亮的死士小姐姐。
　　——律者素体变成死士这种事情可太地狱了，应该不可能发生吧？
　　夏悠加大力度，继续往雷电芽衣体内灌输崩坏能！
　　“呃啊……”
　　雷电芽衣紫眸迷茫，渐渐泛起红色的光芒，颤抖着柔嫩的肩膀跪下来，捂住心口似乎压抑着什么，艰难说道：
　　“我、我的体内似乎有个灵魂在说话……”
　　“好奇怪的感觉，我要无法操控身体了！”
　　琪亚娜相信夏悠肯定不会让雷电芽衣出事，神色轻松地安慰道，“放心好啦，我们律者体内有两个意识是正常的。”
　　原来是常识吗？
　　雷电芽衣眼神恍惚。
　　她看到了自己的体内有一个与她相同的背影。
　　但那个背影孤傲纤细，扭头露出的红眸冷漠至极，明明是熟悉的脸，却桀骜飒美，和她的懦弱完全不同。
　　“你来了，无能的家伙。”
　　“居然让曾经的追随者欺负，狼狈、愚蠢、弱小，如果不是遇到热心的夏悠同学和琪亚娜同学，你还会继续被一个背信弃义的小角色压迫。真是废物。”
　　“这样的你不配与夏悠同学他们成为朋友一起拯救世界，他们需要的是可以并肩作战的战友。”
　　“把身体交给我，我会比你做的更好，不愧于夏悠同学他们的帮助。”
　　雷电芽衣沉默片刻，握紧拳头说道：
　　“我不。这是我的身体，未来与他们并肩作战的人是我！”
　　律者·芽衣看了她两眼，霸道地冷声道，“你以为我在和你商量？我只是在通知你，请给我滚下去！”
　　雷电芽衣的意志不受控制的坠落，瞪大眼睛。
　　她居然连一秒都没有撑住？
　　“不！”
　　……
　　噼里啪啦！
　　紫红色的电弧在雷电芽衣的体表跳动，恐怖的崩坏能降临，冲击得周围大量漂浮的岩石块飞射出去。
　　她站起身，高挑的身体上崩坏侵蚀的印记迅速消失，化作猩红色的纹路烙印在身上，增添了几分妖冶之美。
　　头顶诞生一截长长的红色尖角，右臂后方浮现出仿佛金属材质的恶鬼般巨大手臂。
　　懦弱的雷电芽衣消失了。
　　出现在虚数空间里的，是凌厉冷峻的第三律者。
　　她转过头，闪烁着电流的红色眼眸凝重地看向夏悠。
　　看着，看着……
　　律者·芽衣看得沉浸在夏悠的超凡魅力中。
　　‘鉴定！’
　　【雷电芽衣（圣痕意识）：世界级律者。
　　体魄：10.5
　　灵魂：0.9
　　魅力：9.0
　　状态：灵魂相争。
　　评价：雷电芽衣的圣痕意识在始源律者的影响下，成功顶替崩坏意识的操控，因为不满本体猪鼻的操作，从而占据身体。
　　拥有强大的崩坏能、操控电磁力的权柄、增幅怒雷与剑术的圣痕之力。
　　可以命令一切下位崩坏兽，命令部分帝王级崩坏兽。
　　掉落物：雷之律者核心。】
　　“夏悠同学，雷电的女王响应您的呼唤而来。”
　　律者·芽衣在崩坏能扩散的威压风流中长发纷飞，露出一抹冷艳的笑容，语速轻缓问道，“请问，您需要我来做什么？”
　　夏悠露出阳光的笑容：
　　“成功了啊。”
　　他还以为律者出现后，会直接发狂攻击他呢，没想到居然这么理智。
　　夏悠摸摸自己的脸蛋，非常满意自己的超凡魅力，居然连律者都能魅惑。
　　律者·芽衣凝视着夏悠的笑脸，因为他的高兴而心生喜悦。
　　懦弱的本体完全做不到回应夏悠的期待，还是让她代打一段时间吧。
　　无论夏悠会让她做什么，作为回报，她都会去执行。
　　如果夏悠与她相处久了，未来换回懦弱的本体后，他会感到不适应，更喜欢她的性格，她是否要一直占据身体呢……
　　夏悠温声说道，“那请你把真正的雷电芽衣换回来吧。”
　　“……我就是雷电芽衣。”
　　夏悠歪歪头，微笑道，“是我表达不准确。请你把之前与我相处的那个雷电芽衣换回来，让她掌控身体。”
　　律者·芽衣沉默地凝视着夏悠，渐渐攥紧拳头，低声说道：
　　“我保证会比那个家伙做得更好，请你可以先与我合作几天……不，一天试试吗？”
　　夏悠微微摇头说道，“我认识的是那个雷电芽衣，就算你与她关系匪浅也一样。与你相处，却放任原主看到自己的关系被夺走，这样的事情太残忍了，不是吗？”
　　替身文学是坏文明。
　　稍作考虑，夏悠完全无法接受自己体内冒出第二人格，代替自己的关系网。
　　他无法接受这样的事情，却接受了别人的第二人格，是不正确的。
　　所以夏悠有意不与西琳意识、芽衣意识，甚至是时崎狂三的分身产生联系。
　　“……”律者·芽衣唯余沉默。
　　夏悠微笑说道，“看来要打过一场才行了。雷律芽衣，让我来过过招吧。如果你能赢我，我便没有资格要求你换回去。”
　　如果律者·芽衣能打赢他，他还说啥，人家说什么就是什么呗。
　　律者·芽衣深吸口气，眼神凌厉起来道，“我会尽量不伤害到你的——”
　　呲呲呲！
　　少女窈窕高挑的身影变成残影炸开，留下电流闪烁的声音。
　　律者·芽衣雷厉风行，选择先发制人，快若惊鸿的闪电出现在夏悠面前，伸出手要抓住他的喉咙！
　　夏悠表情没有变化，平静的注视着她。
　　律者·芽衣没有膨胀到认为是夏悠反应不过来，内心警铃大作，让红色的电流布满全身组成屏障。
　　下个瞬间，她的身体就像是苍蝇一样，被无形的恐怖力量击退出去，以比来时更快的速度倒飞！
　　律者·芽衣咬紧牙关，浑身骨骼都在发出不堪受重的脆响。
　　如果不是她谨慎地构建出防御，刚才绝对会受到重伤。
　　‘就因为我不是她，你一点都不手下留情吗？’
　　律者·芽衣内心莫名生出一股郁气，咬紧牙关，操控雷电的权柄抵消掉倒飞的动能，漂浮在空中居高临下地俯视着夏悠。
　　她抬起手，身后的恶鬼手臂同样抬起，舞动的猩红怒雷直冲天际，猛然朝着夏悠的方位落下，暴虐的雷电要将一切摧毁！
　　“这样才对嘛。”
　　夏悠跺跺脚，万千花藤在脚下的悬空岩石内部窜出，在头顶处交织成巨大的七层伞帽。
　　猩红怒雷转眼间击穿三层花藤之伞，随后轻易地击溃剩下的四层，贯穿出焦黑的漏洞，坠落而下。
　　趁着花藤阻拦的短暂功夫，夏悠已经飞到空中，拉开距离。
　　轰隆！
　　岛屿般的岩石猛然炸裂开来，在雷电女王的怒火下支离破碎。
　　唰。
　　琪亚娜闪到远处，看着律者·芽衣不断释放出带给她几分威胁感的雷霆对夏悠狂轰滥炸，天蓝色眼眸微微眯起。
　　‘西琳，你那么想占据我的身体，所谓毁灭世界该不会只是借口，实际上是打着代替我接近夏悠的算盘吧？就和芽衣学姐的律者意识一样。’
　　西琳好似被踩到尾巴的猫立刻炸毛，愤怒地喊道：
　　‘别拿你这个银魔的思想来揣测本王！等我出去，我要把那个混蛋夏悠打倒，让他亲眼看着我毁灭世界！’
　　琪亚娜眼眸微微眯起，说道，‘还说你不想用我的身体接近夏悠。你连我都想杀，却唯独打算放过夏悠，你这个觊觎别人老公的坏女人！’
　　西琳冷声道，‘本王不屑与你这个银魔辩解。’
　　这边她们正在两看相厌。
　　另一边，夏悠已经评估出雷之律者的战力。
　　首先攻击力很强。
　　律者·芽衣的雷电层次极高，夏悠的念力、花藤构建防御，会被毫不留情击溃。
　　就算用钻石去防御，也会被顷刻间粉碎。
　　唯有以坚硬附魔+4400%的宝具利刃组成防御层，才能正面抵挡住律者·芽衣的怒雷。
　　论对点的破坏力，雷之律者已经是夏悠目前遇到的最强世界级存在。
　　律者·芽衣还在战斗中不断成长，她的雷电被宝具挡住几次后，居然操控雷电在宝具表面传导，绕过宝具继续攻击向夏悠，一副势必要取得胜利的样子。
　　其次是律者的能量几乎无穷无尽。
　　虚数空间内的崩坏能成为最好的补充，律者·芽衣不用顾忌消耗，全力召唤出漫天雷云攻击夏悠，依旧不见能量耗尽的趋势。
　　但可惜身体素质太低、灵魂属性太弱。
　　或许对于崩坏世界的敌人来说，律者·芽衣的身体素质很强，可以凭借雷电般的急速与敌人近战，造成狂风暴雨似的闪电攻势。
　　但对夏悠而言就完全不够看了。
　　律者·芽衣正是发现这一点，所以根本没有近战的打算，一直在远处释放雷电。
　　‘雷之律者的攻击能达到世界级巨兽的水准，单论小范围破坏力甚至更强。但其他方面远远不如，太极端了。’
　　夏悠抬起手，看着无处不在几乎要把他吞没的猩红雷云，纯白色猎界之剑绽放光芒。
　　“世界之力·雷！”
　　崩坏能，他有。
　　雷电掌控，他也有。
　　夏悠自信地对准笼罩而来的雷海握紧拳头。
　　“泯灭吧。”
　　“——”
　　雷海顷刻间消散大半。
　　远处的律者·芽衣惊愕睁大眼睛，心里难以置信。
　　雷之律者的雷电，居然被别人退散了！
　　夏悠看着还残留小半的雷电，微微挑眉。
　　以他高达100点以上的灵魂属性，居然在对雷电的掌控力上，没有压制住灵魂属性只有1.2的雷之律者。
　　律者权能果然不愧是这个世界最顶尖的能力。
　　夏悠朝着律者·芽衣的方向遥遥一指。
　　“世界封锁·雷。”
　　纯白锁链凭空生成，束缚住了少女的高挑的身体。
　　律者·芽衣心里大惊，却没有感受到实质的缚紧感，还在疑惑这个锁链的作用时，忽然发现无法操控雷电了。
　　“什么！”
　　夏悠居然能让雷之律者失去对雷电的掌控力？
　　律者·芽衣红眸震惊，咬紧牙关。
　　再这样下去，她岂不是要输掉切磋，把身体交还给懦弱的本体。
　　绝对不要！
　　“崩坏，臣服于我！”
　　律者·芽衣眼眸凛然的冲向夏悠，决定殊死一搏。
　　她的身体表面闪耀着仿佛意志燃烧般的火焰，依靠律者级的崩坏能与不全面的圣痕之力，她依旧还有一战之力！
　　夏悠注视着犹如流星般急速坠落而来的律者·芽衣，轻声道：
　　“结束吧。”
　　“——！”
　　律者·芽衣瞳孔放大。
　　‘身体不受控制了？’
　　她的体内有无形的力量扩张，操控着她的每一寸血肉、每一块骨骼，甚至就连神经元都被他操控着，失去了对身体的知觉，仿佛大脑被挖出浸泡在福尔马林之中。
　　味觉、触觉……全部消失。
　　只有视觉和听觉还存在，她看到自己的身体轻飘飘的和夏悠一起落到新的悬空岩石上面，跟随在他的身后亦步亦趋的走向琪亚娜，听到他说道：
　　“你败了，让雷电芽衣出来吧。”
　　夏悠早就把念力扩散到空气里面，随着雷电芽衣的呼吸遍布她的体内。
　　对于没有精神类能力对抗念力的雷电芽衣而言，念力还是太超模了。
　　“……啊。”
　　律者·芽衣恢复了对身体的掌控，她红眸冷冽地看向夏悠，带着女王般的威严高傲，眼眶微微发红，轻哼一声，沉闷地说道：
　　“愿赌服输，我会如您所愿的。”
　　她心酸的闭上眼睛，回到意识空间里，看向停止坠落的雷电芽衣。
　　雷电芽衣眼神复杂地说道，“你没事吧？”
　　她知道外面发生的一切，再被夺走身体最慌乱的时刻，看到夏悠坚定地选择自己时，有股莫名的安心与感动。
　　律者·芽衣僵硬片刻，冷声说道，“我没有输给你，只是输在晚一步认识他而已。雷电芽衣，我是不会向你认输的，你还不够格！”
　　话音落下，她把雷电芽衣的意识踢出空间，眼眸微垂。
　　她其实都不知道自己是律者意识还是圣痕意识，心里看不起雷电芽衣的懦弱，但也只是恨铁不成钢，想让雷电芽衣变得更好。
　　本来她打算培育雷电芽衣，在得到她认可时，就与雷电芽衣融合，唯有这样才能完美掌控两份力量。
　　但现在……
　　律者·芽衣轻咬唇瓣失色发白，心里酸楚的低声喃喃道：
　　“我哪里比她差了，就不能多给我一点关注吗。”
　　……
　　虚数空间的悬空石头上。
　　夏悠看着眼眸变成紫色的雷电芽衣，解除猎界之剑的枷锁，轻声说道，“你现在还能控制律者的权能吗？”
　　琪亚娜挽起夏悠的胳膊笑道，“欢迎回来，芽衣学姐~”
　　雷电芽衣握握秀气的拳头，温顺的轻声回答道，“我还有律者的力量，感觉非常非常强大。”
　　她看着夏悠和琪亚娜亲密的紧贴在一起，态度是那么理所当然，心里苦笑。
　　自己的另一个意识，居然为了和她争夺有妇之夫的感情而大打出手。
　　虽然雷电芽衣知道另一个自己不是为了男女之情，但还是感觉到难以为情和几分卑感。
　　‘芽衣啊芽衣，你这样对得起帮助你的琪亚娜和夏悠吗？’
　　雷电芽衣微微低头，优雅地抚平jc校服的裙摆，微微欠身，轻声说道：
　　“非常感谢两位的帮助。我能安全获得这份力量全依赖于你们，我想追随你们，回报这份恩情。”
　　琪亚娜连忙摆摆手说道，“芽衣学姐不要那么客气啦~，我和夏悠只是做了正常人都会做的事情而已。”
　　雷电芽衣表情不变。
　　如果正常人都会这样做，她被欺负的时候，为什么只有夏悠和琪亚娜帮忙。
　　雷电芽衣已经看清现实了。
　　以前的朋友、长辈，都只是以为她的身份，才会围绕着她转。
　　唯有夏悠和琪亚娜才是真正的好人，会将帮助别人视作理所当然。
　　雷电芽衣抿抿唇瓣说道，“琪亚娜，不要拒绝我好吗。我已经不知道该怎么办了，父亲入狱，我也不知道该如何帮他正名……”
　　“你们是那么优秀，我想跟随你们学刁，请不要嫌弃我好吗？”
　　琪亚娜眨巴眼睛，看向夏悠说道，“让芽衣学姐跟着我们吧。”
　　她懂这种找不到归宿的感受，根本无法拒绝雷电芽衣的请求。
　　倒不如说，琪亚娜因为能够帮助到陷入和自己曾经很像境地的雷电芽衣感到高兴。
　　夏悠迎着雷电芽衣紧张的注视，轻声说道，“当然可以，我们很高兴能和你成为朋友。”
　　“芽衣，你其实有件事已经可以做了。”
　　好亲密的称呼！
　　雷电芽衣心跳加速，内心产生几分羞涩，眼眸微闪说道，“谢谢——是什么事情？”
　　“让你父亲出狱。”
　　雷电芽衣的表情立刻正色起来。
　　夏悠说道，“你拥有律者的力量，还是有理智愿意为人类而战的律者。只要你不搞破坏，逆熵、天命都会给你行方便，让你父亲出狱非常简单。”
　　“可能不
　　
　　
　　
　　需要你开口，逆熵已经在安排这件事了。”
　　雷电芽衣下意识地看向自己的手掌。
　　这样吗？
　　她也想过申诉父亲无罪，但在铁证之下，她的声音毫无作用，就算再相信父亲不是那样的人，也无法伸冤。
　　那个什么都做不到的她，原来已经成为大人物，可以做到很多事情。
　　雷电芽衣紫眸柔和地看向夏悠和琪亚娜。
　　她最黑暗的时刻，是他们从天而降，带来光芒与救赎。
　　雷电芽衣认真地欠身道：
　　“谢谢你们。如果没有你们，我真的不知道该怎么办了……”
　　夏悠轻声道，“不用客气。”
　　琪亚娜笑道，“因为芽衣学姐也是好人吗，当初还帮助过我呢。你应该感谢自己哦。”
　　……
　　天台。
　　奥托吹着暖风，静静地注视着前方，绿色的眼眸没有聚焦。
　　花之律者的出现已经打乱了他最初的计划。
　　但他很快发现，如果一切顺利，计划会以更轻松的方式执行。
　　只要别让夏悠和琪亚娜发现，他做过的那些事情，知道k423的真相，保持住明面上的人设即可……
　　‘这种将希望寄托给别人的感觉很糟糕，我还有更好的方案吗？’
　　奥托想着，忽然看到面前撕裂开金色的空间裂缝。
　　夏悠、琪亚娜和雷电芽衣走出后，裂缝合拢。
　　奥托眼热的收回看向空间裂缝的目光，和善笑道，“看三位的表情，事情进展顺利？”
　　夏悠说道，“芽衣已经觉醒为雷之律者了。”
　　“是的，奥托先生请看。”雷电芽衣抬起手，蓝紫色的电弧跳动。
　　奥托眼眸含笑道，“很好，恭喜我们达成合作。”
　　他已经明白不制造大崩坏让律者觉醒的办法，无非是在虚数空间内觉醒。
　　但另一个问题，如何让律者保持理智，就值得深究了。
　　原本奥托打算利用爱之类的感情约束律者，让她们拥有理智。
　　夏悠的出现让他看到另一个路线。
　　‘花之律者夏悠，拥有魅惑人心的外表，或许也有操控心灵的能力。类似神之键·羽渡尘，可以影响人心的律者吗？’
　　奥托说道，“加一个联系方式吧，我会把资料交给你们。顺便我需要准备一下，给您律者宝石。”
　　“祝我们合作愉快。”
　　夏悠道：“合作愉快。”
　　帝王级崩坏兽的资料到手，可以去完成新的成就了。
　　……
　　教师办公室。
　　可可利亚透过窗户，看到教学楼天台上的四道身影离去，对身边的布洛妮娅说道，“你继续跟着夏悠先生，有意外发生第一时间通知我。”
　　“是，可可利亚妈妈。”
　　布洛妮娅离开办公室。
　　可可利亚沉默两秒，拨打两个电话。
　　一个是给警视厅的，事实上爱因斯坦那边已经在催她放人，她现在正式服软，让人放了雷电龙马。
　　一个是给井上野的。
　　“请问，是可可利亚社长吗？”电话对面传来几分激动的声音。
　　可可利亚说道，“千羽学院发生了一些事情。”
　　井上野愤怒地说道，“您是说我女儿被欺负的事？难道那家伙也欺负您的人了？”
　　可可利亚愣了一下，问道，“你知道这件事？”
　　“我女儿打电话和我说了，学校里来了几个新学生，居然敢组织在一起欺负她……我的女儿品学兼优，是那么的乖巧的小天使，那些家伙简直无法无天！”
　　“还有那个新老师，不作为，还帮忙欺负我女儿的朋友。我要投诉她！我要让她混不下去！”
　　可可利亚沉默半晌，说道，“你来一趟千羽学院见我。”
　　她挂断了电话，嘴角抽搐。
　　井上兰……是个人物。
　　叮。
　　可可利亚收到布洛妮娅发来的讯息。
　　“雷电芽衣要见我，让我过去？呵呵，一个小丫头，以为有夏悠撑腰就这么有底气了。”
　　“……什么叫她已经觉醒雷之律者的力量。呼~，该来的总会来的。”
　　可可利亚擦拭额头的冷汗，离开办公室。
　　她在千羽学院的池塘边，见到正在喂鱼的夏悠和琪亚娜，还有注视着她的雷电芽衣和布洛妮娅。
　　“我来了。”
　　雷电芽衣深吸口气，询问道，“可可利亚，原来你和我父亲是同僚关系。那为什么父亲的社团由你接手？”
　　可可利亚双手抱胸，冷傲说道，“因为我想夺权。”
　　“我和雷电龙马的事情就是这样，我不屑于撒谎。”
　　夏悠侧目。
　　不愧是从西伯利亚杀出来的女强人，面对律者都丝毫不堕威风，就是刚。
　　随后，夏悠发现可可利亚眼眸求救的看过来。
　　可可利亚：夏悠先生，看在我识相的份上救我呀！
　　“……”
　　夏悠有点想笑。
　　雷电芽衣凝眉沉默半晌，也看下夏悠。
　　她认为可可利亚是夏悠的属下，不想动手。
　　而且她作为没有杀过生的大小姐，也顶多教训可可利亚一顿，不可能做更过分的事情。
　　雷电芽衣问道，“可可利亚，我父亲现在怎么样？”
　　可可利亚说道，“快要出狱了。”
　　雷电芽衣表情一松，认真说道，“只要父亲没有受伤，你们上一辈的事情，就交给你们自己解决吧，我相信父亲能处理好的。”
　　可可利亚放松下来，非常感谢当初的自己没有对雷电龙马下死手，只是把他囚禁起来。
　　否则她现在已经被雷之律者给杀死了。
　　夏悠见这边谈完，轻声说道，“可可利亚，我们要去非洲解决一只帝王级崩坏兽，就向你请假了。”
　　可可利亚立刻应道，“好！”
　　事实上奥托提出过，要用不灭之刃小队的战斗船舰载他们过去。
　　对于这种明显的监视，夏悠自然选择拒绝。
　　而且有琪亚娜，他们也不需要慢悠悠的载具，直接空间移动传送到非洲即可，还能赶回来吃晚饭。
　　夏悠看向雷电芽衣说道，“这会是你的第一战。”
　　雷电芽衣深吸口气，认真说道，“我绝对不会让你失望的。”
　　……
　　井上家的客厅。
　　井上野穿好西装，站在镜子前打理自己，准备去见大集团的新社长可可利亚，忽然发现后面亮起红光。
　　镜子映着一个佩戴机械鬼面的黑袍人，露出猩红的机械眼。
　　“不请自来，还望见谅。井上先生，我带了您最喜爱的维也纳酒。”
　　“灰蛇先生。”
　　井上野恭敬地弯腰，笑着接过精美的礼盒。
　　他对灰蛇出现在自己的家里并不意外。
　　因为“蛇，无处不在”。
　　井上野是灰蛇的线人，在这位神秘男人的帮助下生意越做越大，同时也因为蛇的慷慨与强大忠心耿耿。
　　井上野见到老大，立刻把可可利亚抛到脑后，汇报道，“您让我收集的一些资料，关于渴望、征服等宝石的信息还是没有头绪。不过那些物资倒是已经准备好了，我带您过目？”
　　灰蛇哑声温和道，“井上先生，让我们将工作稍微放一放，我这次来是接到一些消息，希望你帮忙调查几个人。”
　　“你现在是要去见人吗，如果遇到麻烦，蛇愿意为朋友摆平。当然，天下没有免费的午餐。蛇愿意提供帮助，要以交易的方式。”
　　井上野自信笑道，“灰蛇先生，不是什么大事，不过是在学校里，我女儿被几个不开眼的家伙欺负了而已，我能摆平。”
　　“欺负我女儿的那几个转校生，什么幽兰黛尔、丽塔、夏悠、琪亚娜都不过是连名号都没听过的小人物，唯独雷电芽衣大有来头，但谁不知道，雷电龙马已经倒台，我挥挥手就能摆平他们！”
　　灰蛇眼中的红光仿佛短路般闪灭，沉默半秒道，“……你说谁？”
　　井上野重复了一遍几个名字。
　　灰蛇哑然。
　　井上野不是笨蛋，看到灰蛇不说话，表情微变说道，“难道这里面有大人物？”
　　灰蛇的声音充满慨叹道，“井上先生，您真是让我大开眼界。”
　　“我的建议是，立刻带上您的女儿和家人逃到偏远地区，隐姓埋名。蛇会派人接收你的财产，相对的也会保证你的安全。言尽至此。”
　　井上野脸色发白。
　　灰蛇说道，“毕竟，那是两位s级女武神，以及三个我正在调查的家伙。毫不夸大地说，他们如果愿意，应该可以将极东夷为平地。”
　　“您的女儿是个人物，我都想把她接收进内部，观察一段时间了。”
　　他们世界蛇需要这样的人才，但又不太想要这样的麻烦精。
　　总之，先观察一下吧。

第246章：兄弟们，上任逆熵！（7.6k）
　　非洲南部沿海岸。
　　金色的空间裂缝撕裂开，夏悠从里面走出，又湿又热的咸味海风顿时扑面而来，天空中的太阳看上去要比极东大两圈。
　　与刻板印象里非洲都是荒凉沙漠不同，出现在夏悠眼前的是阳光直射下的金色杂草地带。
　　夏悠释放出念力感应，甚至都不需要发动全力，就轻而易举将半个非洲笼罩进去，发现了此战的目标：
　　一只金黄色、三条尾巴的蝎子。
　　【帝王级崩坏兽：巨兽。
　　体魄：50.9
　　灵魂：0.9
　　魅力：10.1
　　评价：于灾难·沙暴n12中诞生的帝王级崩坏兽，代号赛特，造成非洲南部海岸线沦陷。
　　身长20米、高9米、尾长40米，体表覆盖厚重的褐白色硅质甲壳，需要天命最尖端的武器科技才能破开防御。
　　三条尾巴，分别能制造大地震、掀起沙尘暴、挥洒石化毒素。
　　一双强力的螯能够快速挖穿地表。
　　掉落物：崩坏结晶（大）。】
　　雷电芽衣抬起手挡住额头，白皙的手背在阳光下折射哑光，左右打量说道，“这里的崩坏能浓度比长空市高很多，仅次于虚数空间。帝王级崩坏兽，仅次于律者的战力吗……”
　　琪亚娜也释放出念力，发现了【赛特】的位置，刚准备开口，就被夏悠抬起手挡在唇瓣前面，天蓝色眼眸看过去。
　　夏悠给了个眼神，对雷电芽衣说道，“你来寻找对手，可以用崩坏能感知和律者的权能进行侦测。”
　　琪亚娜眨巴眼睛，笑着说道，“芽衣学姐，对你的考核开始喽。如果你能独自解决帝王级崩坏兽，我就请你吃棉花糖。如果我们出手帮忙，你就请我们吃怎么样？”
　　雷电芽衣露出一抹笑容说道，“没问题。不会让你们失望的。”
　　她遵循夏悠的提示，感知周围的崩坏能浓度，朝着浓度高的地方快速奔跑。
　　夏悠和琪亚娜轻松地跟在后面观看。
　　雷电芽衣很聪明，她找到了一只突进级崩坏兽，骑乘着崩坏兽命令它帮忙找到【赛特】，直接完成第一步。
　　但在战斗开始后，雷电芽衣遇到了问题。
　　她对雷之律者权能的掌控度不高，战力远不如律者意识操控的时候。
　　雷电芽衣在尝试以律者身份控制【赛特】无果，开启战斗后便被狂暴的【赛特】压着打，因为沙尘暴无法接近敌人，只能不断逃窜。
　　‘另一个我，你——’
　　律者意识冷冰冰的打断道，‘真是无能，雷电芽衣，你是打算向我求助吗？’
　　雷电芽衣回头看了眼天空中漂浮的小黑点，沉默片刻说道，‘我知道夏悠只是想测试我的能力，而不是期望我能发挥出律者的力量击败这个大蝎子。’
　　‘但我不想让他失望，哪怕出手的人是你也一样。’
　　‘拜托了，另一个我！’
　　律者意识红眸微眯，开口说道，‘帮你可以，我要一天自由行动的权利。你要向夏悠解释清楚，不让他驱逐我。’
　　‘这……可以。’
　　雷电芽衣答应下来，随后告诫道，‘夏悠和琪亚娜是情侣，你千万不要去当第三者。’
　　律者意识嘲讽道，‘请求追随在他们身边的不是你吗？’
　　‘……我没有那方面的意思。’
　　律者意识懒得争辩，接管了身体，生长出红色的独角与恶鬼手臂，猩红色的眼眸只是俯视，就让【赛特】停止沙尘暴，惊疑不定。
　　律者·芽衣召唤猩红怒雷从天穹劈下，轻易击穿【赛特】的甲壳将其重伤，让其低下头选择臣服。
　　“死吧。”
　　律者·芽衣重新呼唤怒雷。
　　远处，夏悠看到这一幕，微微挑眉。
　　雷电芽衣的两个人格居然相处非常融洽？
　　或许要不了多久，雷电芽衣的两个人格就能融合，彻底掌控雷之律者的权能了。
　　“可以了。”
　　夏悠的声音隔空传到律者·芽衣耳畔，让她的动作停顿。
　　下一瞬，她便看到地面上升起无数的花藤，把【赛特】的身体层层束缚，从她打出来的伤口处不断钻进去。
　　【赛特】的身体一点点膨胀，发出痛苦的吼叫声，变成一个褐白色的大圆球，表面出现一道裂缝。
　　下个瞬间，【赛特】轰然炸开，无数的花藤缠绕的球团从空中坠落，托住了一颗凭空生成的紫红色晶体。
　　晶体由大量律动的小方块构成，里面蕴含着让律者·芽衣都为之渴求的浓郁崩坏能。
　　“……好强。”
　　律者·芽衣和体内的芽衣震撼地发出同样的感慨。
　　就算是以律者的实力，讨伐帝王级崩坏兽并不困难，但夏悠的表现也太从容了一些。
　　而且律者·芽衣居然没有感受到夏悠使用崩坏能，仔细想想也从来没有在夏悠的身上感受到过律者的反应，琪亚娜身上就有这样的感觉。
　　他真的是律者吗？
　　律者·芽衣不由产生困惑。
　　琪亚娜抬起手，元气满满地说道，“敌人解决啦，就让我来打扫战场吧！”
　　这场崩坏逸散的崩坏能快速朝着她的掌心里汇聚，同时周围的崩坏兽和死士受到号召，也向着女王的方向快速进发。
　　无论是崩坏能还是崩坏兽都要处理掉，否则周围的环境会一直不适合人类居住。
　　夏悠扩散念力，瞬间击杀了所有的崩坏兽，隔空摄来崩坏结晶，期待的看向系统。
　　【你杀死巨兽……】
　　【你杀死上级怪物……】
　　【你杀死中级怪物……】
　　【恭喜你达成成就“帝王陨落”，请大声喊出咒语“帝王陨落，全场封锁！”，领取奖励：崩坏·虚数属性、经验50。】
　　继量子之后，又奖励虚数属性吗？
　　夏悠看向远处飞过来的律者·芽衣，念力隔绝声音喊道：
　　“帝君，不是，帝王陨落，全场封锁！”
　　【你获得奖励：崩坏·虚数属性、经验50。】
　　夏悠感觉世界又变得不同了。
　　他获得量子属性后，已经可以感受到无处不在的量子之海，只是与它隔着一层世界壁垒。
　　现在获得虚数属性，便能够感知到无处不在的虚数空间，可以从里面抽调崩坏能。
　　同时，整个世界在夏悠的眼里也变得模糊而脆弱。
　　就像是在游戏世界里获得管理员权限的玩家，夏悠抬起手，汇聚虚数属性的崩坏能，居然凭空造物出来一杯清水，放在嘴边轻抿。
　　琪亚娜看了一眼，因为感受到崩坏能波动，没有当做从背包里取物，好奇道，“这是夏悠的新能力吗？”
　　夏悠点头道，“我可以一定程度上虚空造物了。”
　　琪亚娜眼眸明亮道，“哇，好方便的能力！”
　　夏悠轻笑。
　　确实方便。
　　他拥有制造道具的能力，又获得虚空造物的能力，哪怕只能制造基础物资，也是极大地加强。
　　更别提如果消耗的崩坏能足够多，还能制造出珍稀的物资。
　　以后缺钻石、黄金，不用去辛苦时崎狂三复制了。
　　‘虚数属性可以改变存在，奥托的最终目标就是冲击虚数之树，改变卡莲死亡的事实，让她复活。’
　　‘我如果再变强几个层次，应该就能在崩坏世界做到修改世界线了。’
　　‘现在的话，可以cos一下理之律者。’
　　【夏悠：1033级(经验4160/5175)
　　自由属性点：0.6。】
　　击杀周围崩坏兽的经验过万，再加上狩猎【赛特】的奖励，让夏悠的等级连升4级，也算不虚此行。
　　【崩坏成就树：
　　帝王陨落——女王喋血（击杀一位律者）——？】
　　杀死律者吗？
　　夏悠看向飞到近前的律者·芽衣，旁边的琪亚娜，又想到自己。
　　律者可不好找，何况这个时代的律者大多数都不是坏人，而是为人类而战的英雄。
　　夏悠确实想变强，但为此杀害好人，是不正确的。
　　‘距离我最近的，可以杀的律者是千人律者，或者支配律者奥托？’
　　‘要不找个机会，让奥托快点变身律者吧。他肯定会很配合的。’
　　奥托对琪亚娜的迫害很大，就算以后那些事情还没有发生，目前他也做过很多恶事了。
　　夏悠无论是为了琪亚娜还是公正，都应该杀死奥托。
　　‘就让他来当死在我手里的律者吧。’
　　敲定杀死奥托的计划后，夏悠和律者·芽衣的红眸对视。
　　律者·芽衣眼神闪烁了一下，眼眸微垂说道，“我这就把身体还给她。”
　　雷之律者头顶的角和背后的恶鬼手臂消失不见，眼睛重新变成漂亮的紫色，从雷厉风行击败帝王级崩坏兽的女王，变成面部线条柔和的美少女。
　　雷电芽衣在心里道谢后，有些紧张的看向夏悠和琪亚娜说道，“我的表现怎么样？”
　　他们不会责怪她过于依靠另一个我吧。
　　琪亚娜看出她很在乎评价，笑着安抚道，“很好哦！我当初刚觉醒律者力量，打这种级别的敌人都要靠夏悠帮忙呢。”
　　雷电芽衣立刻脑补出情侣二人互相依靠，鼓励彼此成长的少女漫画剧情，心里羡慕。
　　如果当时她也在就好了……
　　夏悠轻声道，“你能和体内的意识达成合作关系这点超出我的预料，这样你也算是半个合格的律者了。”
　　“回长空市吧，我们请你去吃棉花糖。”
　　雷电芽衣得到夸奖，放心下来，微笑点头。
　　……
　　长空市的街道。
　　夏悠和琪亚娜因为忘记戴口罩就上街，差点引起交通事故，戴上口罩后，来到熟悉的游乐园外面购买棉花糖。
　　琪亚娜拿着两个棉花糖，笑容开朗，将其中一个递给雷电芽衣道：
　　“呐，芽衣学姐，请你吃！”
　　“谢谢。”
　　雷电芽衣客气接过朋友的礼物，紫眸柔和。
　　她觉得这个棉花糖，比曾经收到过的所有同学的礼物都要好。
　　‘把身体交给我。’律者意识忽然说道。
　　雷电芽衣一怔。
　　律者意识冷淡道，‘你答应过我的，难道要食言吗？’
　　‘可是！我……我不会食言的。’
　　雷电芽衣咬咬牙，非常留恋的看着手里白色的棉花糖，放弃身体的掌控。
　　她的眼眸忽然变成猩红色，微微低垂着脸，薄唇张开，感受到甜蜜的味道，嘴角下意识翘起不易察觉的弧度。
　　这是夏悠和琪亚娜送给她的棉花糖！
　　身体里面，雷电芽衣虽然能够感受到口腔的甜味，但是只能眼睁睁的看着另一个自己品尝属于她的礼物，握紧拳头，内心酸楚。
　　早知道当时她应该认输，来请夏悠和琪亚娜吃棉花糖。
　　“呐，夏悠张嘴~”
　　琪亚娜总是
　　
　　
　　
　　欢快的元气声音传来。
　　律者·芽衣抬眼看去，发现夏悠抬起口罩，接受琪亚娜的投喂，随后温柔地笑着用同一个棉花糖投喂琪亚娜。
　　忽然，律者·芽衣觉得手里的棉花糖没那么甜了。
　　明明唯二的好朋友恩爱是好事，明明她应该祝福他们的恋情。
　　可是为什么，她心里有点不舒服呢？
　　夏悠看向律者·芽衣说道，“你和她换身体了？”
　　律者·芽衣心里更不舒服了，强忍着委屈，平静地说道，“嗯，这是她答应我的。”
　　夏悠轻笑道，“你们相处融洽就好。”
　　他已经表态过，倒是没有必要继续刻意地回避律者意识。
　　当然，也只限于正常交流。
　　夏悠继续和琪亚娜你侬我侬，带着律者·芽衣回到千羽学院，在可可利亚的办公室得到一个消息。
　　可可利亚说道：
　　“井上兰被他的父亲接走了，井上家的公司直接交给中介卖出去，他们直接消失在了我的情报网里。”
　　夏悠没有在意地说道，“应该是发现惹到无法招惹的人跑路了。”
　　可可利亚微微摇头道，“他的公司售卖速度很不正常，能避开我的情报网也不对劲。我让人追查井上家，唯有一个叫做‘灰蛇’的情报商人知道他的情报。”
　　“但我再问灰蛇的时候，他居然提出条件，要你们三位的情报。”
　　琪亚娜惊讶道，“这个灰蛇消息很灵通啊，难道和逆熵、天命有关？”
　　可可利亚道，“我不清楚，已经让人看住灰蛇。嗯，是齐格飞和雷电龙马。”
　　“诶？”
　　琪亚娜和雷电芽衣听到自家父亲的消息发出在意的小动静。
　　夏悠饶有兴致的说道，“情报商人灰蛇……可以去见见他。”
　　世界蛇他自然是知道的，守护着往世乐土，可以在那里获得来自上个时代文明强者的力量，甚至成为融合战士。
　　老东西凯文·卡斯兰娜如果从量子之海脱困，也会回归世界蛇。
　　夏悠记得他还想过测试琪亚娜vs凯文呢。
　　以如今琪亚娜的实力应该能击败凯文吧？
　　还不保险，但凯文脱困应该是很久以后的事情，夏悠还有很充沛的时间培养琪亚娜变强，成为现代最强，去挑战史上最强。
　　至于现在，先去会会灰蛇。
　　……
　　me社买下来的郊外。
　　一处实验室连接的监控区。
　　这里原本是测试泰坦上装备的小型武器的场所，因此路面平整，空间广阔，还有非常多的监控设施，安保等级很高。
　　夏悠在抵达这里前，忽然收到了奥托的讯息。
　　【奥托：夏悠先生，我准备将渴望宝石交给您，已经委托不灭之刃小队前往大洋洲押送，到时候幽兰黛尔会联系您，请注意接收。】
　　【夏悠：大洋洲的宝石？】
　　【奥托：实不相瞒，这是在空之律者那里获取的风系宝石。我们经过长时间的研究，决定让一位A级女武神与它融合，制造对抗崩坏的超级战士。】
　　【奥托：类似雷电龙马对雷电芽衣做的事情，没想到在这方面，逆熵已经是天命的先行者。】
　　【奥托：这颗宝石还没有与女武神进行融合实验，里面拥有强大的崩坏能与操控风流的权柄，希望您能够满意。】
　　夏悠回了句好，微微挑眉。
　　在前面带路的可可利亚不时扭头观察夏悠，见大爹表情不对，立刻问道，“夏悠先生，怎么了？”
　　琪亚娜和雷电芽衣看过来。
　　夏悠道，“没什么，奥托许诺给我的礼物要送到了。”
　　什么礼物？
　　可可利亚识趣的没问。
　　夏悠收起手机，进入监控区时心情不错。
　　如果没有他介入，渴望宝石会与A级女武神温蒂融合。
　　或许是温蒂的崩坏能抗性不如雷电芽衣，所以融合比较失败，她不但无法掌控律者的力量，双腿还失去了行走能力，只能坐在轮椅上，失去了作为战士的资格。
　　三年后，温蒂会心态失衡，被刺激成为风之律者，然后被琪亚娜她们三个b级女武神加上几个泰坦机甲击败，成为战绩最差的律者。
　　——实力应该和现在的雷电芽衣相同。
　　奥托中止实验，把渴望宝石交给夏悠，算是无意间拯救了温蒂的命，也算是做了件好事。
　　‘琪亚娜、芽衣她们肯定都不会成为律者，制造大崩坏。那么后面很多律者诞生的悲剧都不会发生，我救了很多人。’
　　想到这点，夏悠心情愉悦。
　　进入到监控区的一处密室里，看到灰蛇神秘的面具机械脸，也觉得有几分眉清目秀。
　　“琪亚娜、夏悠！”齐格飞笑着挥手。
　　雷电龙马神色复杂看了眼可可利亚和夏悠，看向雷电芽衣红色的眼睛，深吸口气笑道，“芽衣，让你担心了。”
　　“父亲。”律者·芽衣矜持地点头。
　　她的体内，雷电芽衣咬住唇瓣。
　　为什么和父亲重逢也是另一个我代替自己经历啊！
　　她再也不请求代打了。
　　夏悠也打招呼道：
　　“岳父、龙马先生，你们好。灰蛇，你想要我的情报？”
　　灰蛇猩红的电子眼扫过众人，面具下传来从容不迫的优雅笑声道：
　　“几位逆熵的大人物，我只是一名小小的情报商人，请不要伤害我。我们只是交易不是吗？我为你们提供想要的情报，你们为我提供想要的情报。”
　　“如果不想交易，放我走便是。”
　　可可利亚冷声说道，“夏悠他们的情报只在逆熵高层和天命高层中流传，说，你是从哪里听到他们名字的！”
　　夏悠轻声道，“可可利亚，稍安勿躁。”
　　“是。”
　　可可利亚闭嘴了。
　　灰蛇诧异看着这一幕。
　　逆熵的执行者居然会如此听一个少年的话？
　　看来他对情报的嗅觉依旧敏锐，要如何脱身呢……
　　夏悠：“灰蛇，你的交易我答应了。我告诉你我们的身份，你也把井上兰家的情报告诉我们。”
　　灰蛇认真地看向夏悠，声音带着笑意道：
　　“好的，先生。如您所见，我只是一位情报商人，只要您能出得起价，我可以把知道的任何情报售卖给您。”
　　“当然，如果你们想用暴力获取情报，我也有毁灭情报的办法。”
　　夏悠道：“我不喜欢干强买强卖那么没品的事情。既然你答应交易，那就开始吧。”
　　“首先是我的身份，我是逆熵盟主的继承者，新一任的理之律者。这是我的律者权能。”
　　话音落下，夏悠抬起手，虚数崩坏能汇聚，凭空创造出一把铁剑。
　　灰蛇猩红的电子眼闪烁，内心非常不平静。
　　这个情报价值很高啊。
　　另一边，可可利亚、雷电龙马和齐格飞惊呆了，揉揉眼睛，发现确实没有看错，怀疑人生。
　　凭空造物是理之律者的权能，夏悠能做到这一点，说明他是盟主的继承人，这对吗？
　　对的对的。
　　不对！
　　夏悠不是花之律者吗，怎么又成为理之律者了？
　　难道说……
　　是双核律者！
　　盟主大人他真的已经陨落了吗……
　　逆熵三人组心神受到极大冲击，患得患失。
　　哪怕对瓦尔特最不感冒的可可利亚，此时都不由唏嘘起来。
　　瓦尔特先生，你一路走好！
　　琪亚娜知道夏悠在骗人，大眼睛闪烁，露出几分笑容说道，“我是未来的盟主夫人琪亚娜·卡斯兰娜！”
　　灰蛇心神再震。
　　难道说天命三大家族里的卡斯兰娜家族，已经彻底倒向逆熵了？
　　这可是他们世界蛇的首领之一·凯文尊主的血脉传承，如果能进入往世乐土得到尊主们的指导，有可能重现几分融合战士荣光的存在。
　　这也是一条大情报。
　　灰蛇目光投向雷电芽衣。
　　律者·芽衣则看向夏悠。
　　她的身份是什么？
　　夏悠说道，“她是雷电芽衣，龙马先生的女儿，同样也是爱因斯坦博士她们都称赞的学术天才，逆熵隐藏的科学家。”
　　律者·芽衣面无表情说道，“没错，我是大科学家。”
　　灰蛇红眼疯狂闪烁，差点给雷电芽衣跪了。
　　妈耶，这人不但脸长得像mei博士，能力居然也和mei博士一模一样！
　　博士，是您吗博士？
　　我是您的小蛇啊！
　　夏悠嘴角翘起一个弧度，笑着说道：
　　“该轮到你提供情报了。”
　　灰蛇低下头，恭敬说道：
　　“尊敬的各位，请容许我代表井上先生向你们道歉，尤其是雷电芽衣小姐，真是非常对不起。”
　　“井上先生是我的朋友，一个偏远地下组织·世界蛇的线人。因为招惹到各位，所以蛇安排他撤离。”
　　“这就是井上先生的全部情报，我保证没有任何隐瞒。”
　　夏悠点头。
　　确实没有任何隐瞒。
　　偏远是指世界蛇的据点都在世界的角落里隐藏。
　　地下组织是指据点建立在地底里面。
　　灰蛇的语言艺术，成功让可可利亚等人都没有怀疑世界蛇是存在数千年的古老组织，只以为它们是不小心惹到大人物的小组织。
　　毕竟，这次冲突只是意外。
　　井上兰这样的强人不像演的。
　　灰蛇诚恳地说道，“我为井上先生的女儿对雷电芽衣小姐造成的心理伤害深表抱歉，我会给予他们相应的教训，还请得到各位的原谅。”
　　夏悠看向律者·芽衣说道，“你怎么看？”
　　律者·芽衣询问内心的本体。
　　雷电芽衣眼神复杂地说道，‘只要井上兰得到教训就好。’
　　律者·芽衣复述本体的话。
　　灰蛇保证道，“我一定做到，会有视频为证。”
　　……
　　世界蛇的地下据点训练场。
　　一只灰蛇正在训练加入组织的新人井上兰和井上野，忽然陷入沉默中，久久没有发布命令。
　　井上野组装好手枪，看到教官发呆，等了会忍不住询问道，“灰蛇先生，怎么了？”
　　灰蛇红眼看向这对父女，平静问道，“井上先生，您怕疼吗？”
　　“当然怕了。”
　　“那就好。”
　　嘭！
　　灰蛇迅速接近井上野，一个肘击把他打飞出去，连忙跟过去又补了两脚。
　　井上兰惊呆尖叫道，“爸爸！”
　　她拿起手里的枪械，瞄准灰蛇，却不敢开枪。
　　井上野咳出水渍，表情扭曲地捂住腹部，困惑地仰起头问道：
　　“灰蛇、先生、为什么……”
　　灰蛇优雅地抚平黑袍，说道，“因为我不想教训小女生，做出这样有失风度的事情。”
　　井上野：“？”
　　灰蛇说道，“起来，我们继续。”
　　井上野苦笑道，“灰蛇先生，您至少要让我知道为什么挨打吧？”
　　灰蛇说道，“当然，我们世界蛇内部还是很团结友善的。”
　　友善个屁！
　　井上野捂住剧痛的腹部心里腹诽。
　　灰蛇说道，“你们已经知道，蛇的建立与十三位尊主的事情。”
　　井上野点头。
　　灰蛇：“夏悠先生、雷电芽衣小姐、琪亚娜小姐的身份已经调查出来了。”
　　“其中，夏悠先生是逆熵组织的新任盟主。”
　　“啊？”井上野惊呆了。
　　灰蛇：“琪亚娜小姐是卡斯兰娜家族的单传继承人，卡斯兰娜家是凯文尊主和mei大人的血脉。”
　　“啊？”井上野脸色煞白。
　　灰蛇：“雷电芽衣小姐是逆熵高层的女儿，还是一位顶级科学家。同时，她还与mei大人有九分相似，很有可能是本时代引领世界对抗崩坏的领袖。”
　　“这不可能！”井上兰发出震惊的尖叫。
　　灰蛇平静说道，“我答应逆熵盟主、卡斯兰娜继承人、未来领袖要教训井上小姐了。现在，你还有意见吗？”
　　井上野泪流满面，激动地喊道，“灰蛇先生，我永远忠于世界蛇！请让我永远效忠于组织！您来打我吧，把我打死我也没有怨言！”
　　他爬起来，用一种非常森冷的眼神，杀气腾腾地看向了井上兰。
　　井上兰拔腿就跑。
　　“妈！救我！”
　　……
　　与此同时。
　　目送灰蛇离开后。
　　可可利亚立刻问道，“夏悠先生，您说的逆熵盟主是怎么回事，您不是花之律者吗？”
　　夏悠看着目光灼灼的逆熵三人组，摆手说道，“刚才我开玩笑的。”
　　齐格飞没有当做玩笑，表情严肃道，“你刚才都使用理之律者的权能了。”
　　夏悠摸摸下巴说道，“也对，我可是理之律者。”
　　“兄弟们，跟我走，上任逆熵！”
　　伟大的逆熵盟主将带领两位律者降临他忠诚的组织！

第247章：加速奥托的求死（6.5k）
　　距离夏悠宣布上任逆熵后的次日中午。
　　美洲，逆熵总部，内部会议大厅。
　　蓝色卷发乱糟糟的爱因斯坦，以高龄合法少女的体型坐在高大的位置上，精致的脸蛋注视着主座上的年轻人。
　　与之相比，旁边红色双马尾长发，佩戴眼镜看似文文静静的特斯拉，小手已经用力拍桌，大声叫嚷道：
　　“喂喂喂！你们什么意思啊什么叫他是新的盟主，那杨呢？”
　　会议的圆桌旁，特斯拉眼神不满的扫过全场。
　　主位上坐着英俊的年轻人夏悠，是情报中拥有超绝魅力与强度的花之律者，让特斯拉和爱因斯坦进入会议室时都恍惚了一下才坐下，确实很帅。
　　他的左边，是第二律者继承人，现任空之律者·琪亚娜·卡斯兰娜，是她们的老朋友齐格飞的女儿。
　　右边是雷电芽衣，最近诞生觉醒的第三律者·雷之律者，没有制造大崩坏，拥有理智愿意为人类而战的新英雄。
　　除此以外，还有齐格飞、雷电龙马两位父亲组，坐在各自的女儿身边。
　　以及可可利亚翘起大长腿，双手托胸，披着军大衣，身边带着布洛妮娅。
　　排除掉一些平时不怎么能管事的高层，逆熵的代表齐聚一堂。
　　特斯拉和爱因斯坦身体紧绷。
　　说实话，同时面对三位律者，她们没有露怯已经是非常胆大了。
　　换做别人能不哭爹喊娘都是勇士。
　　“是这样的，特斯拉博士。”
　　雷电龙马是位梳着狼尾，容貌清秀的年轻大叔，尊敬的看向经常给予他帮助的暴躁阿姨，解释说道：
　　“我们希望夏悠先生继任盟主并不是开玩笑，有充分的理由。”
　　“如果你们是夺权我绝对不允许！”特斯拉生气道。
　　夏悠微笑说道，“我没有武力夺权的想法。两位博士，请看这里。”
　　爱因斯坦和特斯拉转头看向夏悠，高龄的少女心因为那阳光的笑容恍惚片刻。
　　雷电芽衣、可可利亚等人见状，没有觉得两位博士丢脸。
　　他们和夏悠相处时间长了，才渐渐免疫这份超凡魅力，甚至还没有完全免疫。
　　两位博士败在花之律者的魅力权能下很正常。
　　“造物·马格南。”
　　夏悠的掌心里，虚数崩坏能汇聚，在众目睽睽之下具现出一把马格南手枪，高举过头顶朝着天花板扣动扳机。
　　嘭嘭嘭！！！
　　三声震响，子弹出膛旋转着射出，在半空中被无形的念力约束，漂浮在夏悠的身边，落到两位博士面前的桌子上。
　　夏悠把手枪放下，看着两位博士眼眸睁大的表情、可可利亚等人惊叹的样子，以及旁边雷电芽衣明媚的紫眸，心里满意。
　　他昨天晚上闲来无事，特意查阅资料记下这种枪械，专门用来在今天人前显圣。
　　现在爽了。
　　可可利亚说道，“博士，你们也看到了，正是因为夏悠先生继承了理之律者的权能，并有意成为逆熵盟主，所以我们才一致决定他上任。”
　　“首任盟主乔伊斯的意志是为人类而战，继承理之律者权能的人便是继承了他的意志，担任盟主之位，这是组织的传统。”
　　爱因斯坦凝眸，两个手指捏起温热的子弹头，沉稳说道，“是真的造物权能。”
　　特斯拉眼眸睁大，两只小手紧紧抓住桌子，神色充满动摇地说道：
　　“……杨真的死了？”
　　她回忆起往日种种，自己和爱因斯坦收养瓦尔特·杨，把他养大后，自己与他渐渐有了恋情，但因为忙于彼此的事情没有正式表白，却没想到转眼间已经天人永隔。
　　就在特斯拉眼眶发红，回忆愈发悲切的时候。
　　夏悠出声说道，“特斯拉博士还请不要误会，我的权能并非来自于理之律者核心。瓦尔特先生还没有死。”
　　他可没有弄哭高龄少女的恶趣味。
　　“诶？”
　　特斯拉呆呆地抬起头。
　　她的悲伤都不连贯了，大脑空白。
　　爱因斯坦心里松口气，冷静地说道，“原来如此，刚才那是花之律者的权能吗？”
　　夏悠点头道，“是的。”
　　特斯拉眨巴眼睛道，“所以刚才可可利亚说你继承了理之律者的权能……？”
　　雷电龙马轻咳一声道，“是她故意没说明白。”
　　“可可利亚！！”
　　特斯拉红了，指着可可利亚小嘴像是机关枪一样怒骂道，“我***你个***！！”
　　可可利亚嘴角翘起，眼眸凛然说道，“你们果然和瓦尔特盟主关系匪浅。现在，可以告诉我们盟主究竟去哪里了吗？”
　　特斯拉的怒骂戛然截止，僵在原地。
　　爱因斯坦叹口气，平静说道，“我们也不清楚。”
　　可可利亚道：“那我们逆熵不能继续群龙无首下去，我们推举让夏悠先生先继承盟主，掌握理之律者权能的夏悠先生，是比所有人都正统的逆熵正统。你们有意见吗？”
　　爱因斯坦拉住准备说什么的特斯拉，扫过全场，明白了情况。
　　哪怕她没有很高的政冶智慧，也懂大家都希望夏悠上位。
　　可可利亚先遇到夏悠，看样子已经处好关系，夏悠上位对她好处最大。
　　雷电龙马的女儿雷电芽衣成为第三律者，自然支持同为律者，还帮助了雷电芽衣的夏悠。
　　同样，齐格飞和琪亚娜也会支持卡斯兰娜家的准女婿。
　　逆熵其他派系的声音并不重要，只要爱因斯坦和特斯拉代表的逆熵元老派也认同这点，夏悠就能立马上任。
　　爱因斯坦看向主位上的帅气年轻人，多欣赏两眼，冷静地说道，“我一直对愿意为人类而战的律者抱有崇高敬意。相比天命，我们逆熵更乐意接受夏悠先生等人的加入。”
　　“夏悠先生掌握着让律者保持理智觉醒的办法，这点具有战略性价值，甚至可能成为拯救世界的希望。”
　　“如果瓦尔特也在，听闻您愿意担任逆熵盟主，他估计也很乐意将位置交给您。”
　　“当然，前提是确认一点——夏悠先生，您执掌逆熵后，要带领这艘战车开往哪个方向呢？”
　　“是拯救人类、还是毁灭人类；是积极对抗崩坏、还是保守抵御崩坏。”
　　夏悠立刻迎来所有人的注视。
　　在场除了琪亚娜知道夏悠是大好人，为了心中的正确肯定会解决崩坏灾害外，其他人都不了解夏悠，想要知道他的政冶理念。
　　这点非常重要。
　　大家虽然各有心思，但也不希望跟随一个理念不合的老大。
　　同时，如果老大的理念能让他们认可，他们也会更有动力的执行命令。
　　这位突然冒出来的花之律者，如果执掌逆熵后，究竟想要做什么呢？
　　众
　　
　　
　　
　　人的眼神或好奇或期待。
　　夏悠想了想说道，“我想当盟主，不是为了命令你们做什么，只是觉得有趣。”
　　“有趣？”可可利亚诧异。
　　这个回答超出所有人的预料。
　　夏悠说道，“你们想，我是假理之律者，装作真的理之律者统御逆熵，等真的理之律者出现看到这一幕，不是会很有趣吗？”
　　特斯拉目瞪口呆喊道，“你只是为了找乐子！”
　　夏悠笑着反问道，“难道不好玩吗？”
　　“哪里好玩了啊！”特斯拉震声吐槽。
　　夏悠继续说道，“至于我想做的事情，其实也很简单，先把崩坏的问题解决掉，然后立法让这个世界以更好的规则运转下去，顺便成为全世界最大的养殖出产集团。”
　　爱因斯坦虽然不清楚夏悠为什么要当养殖户，但提取关键信息，认真问道：
　　“你愿意带领逆熵对抗崩坏。”
　　夏悠点头道，“我就挂个名就好，最多让逆熵在经济和人力方面，为我提供一些便利。”
　　“对抗崩坏主要还是靠我们律者。”
　　“等瓦尔特先生回来，我逗他玩了之后，盟主还是他的，我对这个位置并无留恋的想法，这点你们大可放心。”
　　特斯拉无语。
　　这家伙统治逆熵，居然真的只是为了对瓦尔特·杨恶作剧。
　　什么人啊！
　　雷电芽衣则紫眸明亮，为更加了解到夏悠而高兴。
　　‘原来夏悠是不恋权势、富有正义的侠客。’
　　律者·芽衣则看到夏悠用律者身份威压逆熵的霸道，又用怀柔手段彻底掌控人心，恩威并重，越来越觉得他厉害。
　　另一边的意识空间里，西琳微微垂眸。
　　‘他要立法啊……如果世界是由他控制，当初巴比伦实验室的事情，是不是就不会发生了……’
　　爱因斯坦说道，“您的理念我们愿意执行。还请您担任这段时间里的盟主，我们会遵守您的指令。”
　　“另外，您似乎对逆熵的实力有些小觑，我希望可以让您见识一下逆熵的储备力量。”
　　特斯拉大声道，“没错，我们可是有超级多的泰坦机甲！最尖端的崩坏热武器！”
　　逆熵和天命发展方向不同。
　　天命更加注重强化女武神自身，对圣痕、单兵武装的研发走在最前沿。
　　逆熵以人为本，发展方向是用机甲、人工智能等科技武器抗击崩坏，尽量减少战士的伤亡。
　　论基层战力，逆熵已经能和天命叫板，只是欠缺幽兰黛尔这样的顶尖战力而已。
　　夏悠等人的到来，算是把这个缺点弥补了。
　　夏悠轻笑说道，“既然担任盟主，我自然要知道组织里面的力量。”
　　“另外，我要发布担任盟主后的第一个命令。帮我宣传一下雷电芽衣。”
　　雷电芽衣被所有人盯着，诧异地指向自己：
　　“我？”
　　雷电龙马紧张问道，“夏悠……盟主，您要怎么宣传芽衣？”
　　夏悠翘起嘴角说道，“就说，雷电芽衣是逆熵隐藏的超级天才科学家，已经考取到博士学位，拥有非常理性的强大统御能力，会成为未来逆熵认可的世界领袖。”
　　“对了，还有不会做饭。”
　　雷电芽衣眼眸闪烁，略有羞涩。
　　没想到她不会做饭的事情给夏悠留下深刻印象，必须要努力学刁厨艺，扭转坏印象才行。
　　“嗯？”雷电龙马愣住了。
　　我女儿这么厉害，我怎么不知道？
　　特斯拉诧异，好奇地说道，“芽衣原来是很厉害的天才，你有什么学术方面的成就，说来听听。”
　　雷电芽衣沉吟两秒道，“让我现在参加中考，我有自信能考进偏差值最高的高中。”
　　“……”
　　“……”
　　琪亚娜天蓝色眼眸崇拜道，“芽衣学姐好厉害！”
　　雷电龙马汗颜地笑道，“芽衣的学业方面确实很优秀。”
　　特斯拉无语两秒问道，“你至少应该会微积分吧。”
　　雷电芽衣：“还没有学。”
　　琪亚娜好奇道，“微积分是什么？”
　　特斯拉震惊了。
　　“世界上居然还有人14岁不会微积分！”
　　在场大部分人感觉受到了冒犯。
　　……
　　天命空岛，主教办公室。
　　奥托发现夏悠带着律者们前往逆熵后，便不再关注千羽学院的事情。
　　“终究还是选择了逆熵吗？”
　　“反正没有人知道k423的真相，不会影响我们的合作关系。”
　　奥托并不在意这点小问题。
　　这个时候，琥珀敲门，送来一份资料。
　　奥托饶有兴致地观看。
　　“夏悠以新一任理之律者的身份，上任逆熵的新任盟主，上任盟主瓦尔特退位让贤？有趣。”
　　“逆熵新的执行者登台，分别是琪亚娜·卡斯兰娜与雷电芽衣。”
　　“琪亚娜是夏悠的未婚妻，为人类而战的空之律者，同时拥有操控冰雪的力量，负责贴身保护盟主。”
　　“雷电芽衣是逆熵雪藏的天才博士，拥有理性的统御能力，被誉为未来人类的领袖，是为人类而战的雷之律者。”
　　“原来那个雷电芽衣这么厉害。”
　　忽然，奥托脑海里响起只有他能听到的声音：
　　“等等，你说什么？”
　　奥托绿眸微动，示意琥珀退下，好奇地取出金色立方体虚空万藏，笑着问道，“你怎么了，我的老朋友。”
　　虚空万藏用奥托的声音喊道，“你再把刚才的情报念一遍？”
　　奥托复述。
　　虚空万藏呐呐无言。
　　奥托笑问道，“是什么让你如此惊讶，难道他们与上个文明有关？”
　　虚空万藏低声嘟囔道：
　　“应该只是相似的花……”
　　mei博士在本世代复活什么的，这太恐怖了。
　　作为一个神之键，它有点害怕。
　　如果真的是那位mei博士，知道它这些年来的所作所为，肯定要把它拆了重装，那个冷漠的女人绝对会做出这种残忍的事。
　　虚空万藏说道，“奥托，你要注意逆熵的那几个年轻人，千万要小心。”
　　奥托若有所思。
　　虚空万藏似乎害怕雷电芽衣？
　　或许可以用将虚空万藏送到雷电芽衣手里作为要挟，得到自己想要的情报。
　　与此同时，时刻关注夏悠三人的灰蛇，也得到消息，心神俱震。
　　全都对上了！
　　如果说之前还只是相似。
　　但不会做饭这点居然也一样，让灰蛇真的以为mei博士复活了。
　　“十三位尊主目前无人可以回归，凯文尊主还被困在量子之海里面。我或许可以迎接芽衣大人归来……不，她或许只是相似而已，要不要去问一下往世乐土里面尊主们的意见……”
　　灰蛇陷入抉择。
　　……
　　夜晚。
　　不灭之刃小队刚从大洋洲飞回到地中海上空的岛屿，还没来得及休整。
　　天命的空岛拉响警报，一位不速之客凭空闯入到空岛的警戒线内，制造出大量的崩坏能波动。
　　监控设备发现来者正是逆熵的新任盟主夏悠后，空岛顿时进入最高警戒状态，无数武器和女武神严阵以待，却不敢轻举妄动。
　　她们刚才还在激烈讨论三位律者的诞生，没想到正主就出现在面前了。
　　这位可是新的理之律者，身后还有两位律者和逆熵组织，一个处理不好会引发世界大战的。
　　一个紧张的女声通过喇叭传出：
　　“夏悠盟主，请说明您的来意！”
　　夏悠笑道，“别紧张，我是来见奥托先生的。”
　　通讯沉默。
　　十几秒后，那个女声才继续说道，“夏悠盟主，主教大人非常高兴能与您会谈。稍后幽兰黛尔大人会为您带路。”
　　“好，辛苦。”
　　有人开着飞行船舰载着夏悠进入空岛，在中心位置降落，遇到穿着宽松的白色练功服的幽兰黛尔。
　　夏悠：“又见面了。”
　　幽兰黛尔礼貌点头，神色板正地说道，“夏悠先生，请随我来。”
　　奥托准备会见夏悠的地方是一处优雅休闲的泳池边，旁边亮起柔和的灯光，看似和白天一样。
　　他舒服地躺在椅子上，喝着颜色绚丽的鸡尾酒，起身张开双臂，开朗笑着道：
　　“嗨~，我的朋友。我很高兴你来看我。来请坐，想要喝什么样的饮品？”
　　夏悠顺着奥托指的方向入座，出于礼貌温和笑道，“我要甜一点的。”
　　“好。”
　　奥托在躺椅中的桌台柜下面亲自调酒，给夏悠一杯蜜桃味的酒精果汁，对幽兰黛尔问道：
　　“你要喝吗？”
　　幽兰黛尔摇头。
　　她刚抽出时间准备锻炼身体，不宜喝酒。
　　奥托被拒绝，也给幽兰黛尔倒了杯水说道，“辛苦你了，想去训练就去吧，注意别太晚。我和夏悠先生正在亲切友好地会谈，不会遇到危险。”
　　幽兰黛尔干净利落的告退。
　　夏悠看着把鸡尾酒端过来的奥托，轻声道谢。
　　奥托舒服地躺在椅子上问道，“夏悠先生来找我拿渴望宝石吗？它已经被人秘密护送往逆熵总部。”
　　夏悠喝了口甜酒，觉得味道不错，又喝一口，说道，“我是来询问另一件事的。奥托先生想要让琪亚娜做什么？”
　　奥托道：“原来如此，您在担忧琪亚娜小姐。请放心，我只是希望让琪亚娜小姐帮忙为一个人断开虚数空间的束缚，并开启通往虚数空间深处的坐标而已，她不会有任何危险，我拿人格保证。”
　　夏悠问道，“那具体是什么时候呢？”
　　奥托想了想说道，“我也拿不准具体时间，大概是几年后。”
　　夏悠：“时间太长了，奥托，你没有想过可以加速吗？”
　　奥托笑道，“这件事急不来，我也想加速，但没有办法，只能静候时机。”
　　“还差什么，或许我可以帮你加速。”
　　奥托忽然凝视着夏悠的脸，好奇说道，“您似乎对我的事情很上心。”
　　夏悠抿了口甜酒道，“因为我等不了那么久。”
　　奥托想要救卡莲，必须成为律者。
　　夏悠打算杀掉律者奥托完成成就，如果需要等待几年时间就太慢了。
　　他从普通人到现在，体感时间也才经历100多天而已，不想为了一个成就等待几年。
　　还有就是，奥托迫害过琪亚娜，也做过很多不正确的事情。
　　让他早点死是正确的。
　　奥托想了想说道，“我要成为一位律者，夏悠先生可以帮我吗？”
　　如果说以前，他绝对不会把计划泄露。
　　因为律者的身份会给他带来极大的不便，最终引起全世界的讨伐。
　　但现在，夏悠的出现让为人类而战的律者成为常态，只要让舆论发酵一段时间，律者就不再是文明的敌人，而是人类的英雄。
　　奥托已经可以明面上成为律者，并继续担任他的主教之位，获取这份便利。
　　夏悠见到奥托坦诚，轻笑说道，“你只要能做手术移植律者核心不死，我就有办法让你觉醒成为拥有理智的律者。”
　　奥托诚恳地低下头说道，“非常感谢您的帮助。您将永远是我的朋友。”
　　“请稍等让我寻找到适合的律者核心。”
　　夏悠道，“我会让逆熵配合你行动的。”
　　他主要是担心奥托看到希望后，会不择手段的制造新的律者获取核心，让逆熵盯着点。
　　尽管以奥托坚持了500年的耐心，他大概率不会在计划的最后执行阶段做出这样失智的行为。
　　奥托接下来的态度非常热情，甚至还邀请夏悠今晚住在天命，和他一起泡温泉，被夏悠拒绝了。
　　最后奥托亲自送夏悠登上飞船，目送他离开，还久久凝望他离开的方向。
　　琥珀为奥托披上一件大衣，轻声说道，“夏悠先生已经走了。”
　　“让我再看一会。”
　　奥托望向天空中的星星，心潮澎湃。
　　卡莲，我来救你了。
　　“琥珀，夏悠先生的意志是击败崩坏，他是个过于理想主义的年轻人，希望在未来可以立法，监管全世界，将错误修正成为正确。”
　　琥珀闻言说道，“那会很难，就连您都没能做到。”
　　奥托道：“但他有这份实力不是吗？只要我们天命配合的话。”
　　他其实可以做到，只是没有把精力放在这里而已。
　　如果是夏悠，未必做不到。
　　奥托温和地笑道，“德丽莎也是理想主义者，如果见到那一幕，她会很高兴吧。”
　　“琥珀，以后你要多帮衬德丽莎。如果她能偶尔吃一些除了苦瓜外的水果蔬菜就好了。”
　　琥珀困惑地望向奥托道，“主教大人，您如果想管理德丽莎大人的饮食，可以差人去圣芙蕾雅学园一趟，盯着德丽莎大人吃饭。”
　　“哈哈，你就当是老年人的感慨吧。世界终究会由年轻的领袖带领走向更加生机勃勃的未来。”
　　“夏悠先生与我们达成合作，你让人把全世界的禽畜养殖场交给逆熵管理。”
　　“另外通知德丽莎，我要检修一下犹大。”
　　奥托恢复从容的笑容，下达了命令。
　　琥珀没有生疑，奥托偶尔会做一些莫名其妙的举动，贯彻他令人无语的幽默感，只是点头领命。
　　犹大，落到了奥托手里。
　　……
　　次日，夏悠从逆熵得知这个消息，微微挑眉。
　　‘上个文明留下的律者核心能用吗？’

第248章：约束律者诞生（6.6k）
　　逆熵总部的一处有着庭院的优美别墅里。
　　夏悠和琪亚娜躺在床上，十指相扣。
　　琪亚娜问道：“芽衣学姐在哪里？”
　　夏悠回答道，“她在齐格飞先生的指导下，进行战斗训练。”
　　“布洛妮娅呢？”
　　“她和芽衣一起。”
　　“可可利亚她们呢？”
　　“可可利亚在帮我把各大畜牧场的禽畜押送到一起，爱因斯坦她们在研究渴望宝石，准备移植手术。”
　　琪亚娜高兴笑道，“今天没有人会打扰我们呀，开一局吗？”
　　夏悠吻住她的额头说道，“你都跟我躺上来了，就别想跑。”
　　逆熵组织高层今天也都在努力干事呢。
　　……
　　次日。
　　从浴缸里出来的两人擦拭身体，换好衣服，互相依偎在一起。
　　琪亚娜双手抱住夏悠的脖颈，像是树懒一样半挂在他身上，懒洋洋地说道，“老公，我们什么时候再结婚呀？”
　　夏悠说道，“如果你想，明天就可以。我这边打算是先请狂三复活你的妈妈，还有我这边的父母再说。”
　　琪亚娜闻言，脑海里浮现出一个模糊的身影。
　　她身材高挑，应该是一位很温柔的女性。
　　虽然肯定没有她家夏悠那么温柔就是了。
　　琪亚娜脸蛋枕在夏悠肩膀和脖颈之间，轻声说道，“那就等一等吧，我也想见你那边的父母，得到他们的祝福。”
　　夏悠抚摸着琪亚娜窈窕的背脊，闭上眼睛说道，“我们已经在崩坏世界呆的够久，等我处理完奥托的事情，就回去看看吧。”
　　“好。”
　　在昨天晚上，奥托已经完成准备工作，展现出非常高的效率，邀请夏悠前往天命商谈要事。
　　……
　　地中海上空，天命空岛。
　　夏悠在奥托的带领下，经过大量电子设备检测的通道，进入到一处实验室里。
　　随后，他便看到了一位全身浸泡在营养液里、没有穿衣服的金发柔美女性。
　　“？”
　　夏悠大为吃惊的将目光在奥托与女性身上打量，表情复杂说道：
　　“你们为什么长得这么像？”
　　奥托煞有其事的解释道，“我的朋友，不必惊讶。她是我的族人，和我长得像很正常。”
　　“其名为阿迩珐·阿波卡利斯，是我们家族的最大丑闻之一，曾经犯下过罄竹难书的罪恶。但她的实力很强，被我发现后审判封禁起来，准备用于危急时刻对抗崩坏的底牌。”
　　“阿迩珐的崩坏能抗性很高，我打算用她进行律者核心移植实验。桌子上是她作恶生涯的全部资料。”
　　夏悠无语凝噎。
　　奥托还真是给他整了个大活，以为他是不了解情况的年轻人，拿自己女性魂钢的身体融合宝石，就以为他不知道女体的身份了？
　　夏悠深吸口气说道，“资料就不看了，我相信你。你打算移植哪颗宝石。”
　　奥托取出一颗白金色的宝石，微笑说道，“这是前文明的约束宝石。”
　　夏悠有些佩服道，“你还真把犹大给拆了。”
　　奥托诚恳地说道，“还要多谢您提供的帮助，我们可以开始培育律者了吗？”
　　他以把虚空万藏交给雷电芽衣为要挟，得到上个文明制作神之键的资料，才能做到将神之键拆解成为宝石。
　　只可惜把送给德丽莎的礼物搞坏了，她知道后会很生气。
　　夏悠看向奥托说道，“先说好，上个文明的核心与本文明的核心不同。我不保证能够完美成功，只会尽量做到。”
　　奥托摸摸下巴，微笑说道，“事已至此，就算失败也要尝试一下。”
　　夏悠点头。
　　他也好奇奥托能否依靠上个文明的律者核心，在本文明成为拥有理智的律者。
　　“我给你一些能够对抗崩坏意志的东西，你先让她吃下去。”
　　夏悠给奥托一批果酱肉冻。
　　奥托也没有多想，直接操控机器设备，准备把果酱肉冻投喂给魂钢身体。
　　夏悠询问道，“奥托，你不介意我知道她的详细数据吧。”
　　“当然不会介意。”
　　“那就好。”
　　夏悠趁着果酱肉冻还没有投喂进去，发动鉴定。
　　他很好奇奥托的三维属性。
　　【奥托·阿波卡利斯（魂钢身体）：上级怪物。
　　体魄：6.0
　　灵魂：1.5
　　魅力：1.4
　　评价：以魂钢与原体血肉制作而成的特殊分身，拥有强大的身体素质与修复能力，死亡并不会影响到本体的灵魂。
　　崩坏能抗性极佳，拥有极小部分沙尼亚特圣痕显化的力量，可以调动崩坏能。
　　掉落物：魂钢。】
　　夏悠忍不住多看了两眼。
　　奥托的基础属性非常高。
　　体魄不提，1.5的灵魂属性比夏悠当初还高0.2点，比时崎狂三这个执念型疯批还高0.1点，只能说不愧是为了复活卡莲坚持500多年的纯爱战士。
　　魅力属性也高达1.4点，清秀的外表加上凭亿近人的地位，如果奥托不是纯爱党，阿波卡利斯家族的人丁绝对会成为天命三大家族最兴旺的那个。
　　“咦？”
　　奥托把果酱肉冻投喂给魂钢身体后，突然发出惊讶的声音。
　　他能够感觉到，那具魂钢身体变得更加强力，同时意识清明，思维更加迅速。
　　夏悠给他吃的是什么东西，居然能隔着魂钢身体，影响到他的灵魂！
　　奥托眼神闪烁，感受到夏悠看过来的目光，紧盯着自己的身体，装作没有发现变化。
　　‘鉴定。’
　　提升过后，奥托的属性如下：
　　【奥托·阿波卡利斯（魂钢身体）：上级怪物。
　　体魄：13.0+2.0临时
　　灵魂：8.5+2.0临时
　　魅力：8.4+2.0临时
　　……】
　　夏悠多看了两眼格外迷人的奥托躯体，收回目光，得意地翘起嘴角。
　　在本文明，大概需要1.0点灵魂属性，就可以与律者意识进行抗争。
　　如今奥托的灵魂属性和临时属性加起来超过10点，就算是融合上个
　　
　　
　　
　　文明的律者核心，也大概率能保持理智！
　　奥托心里期待又忐忑，最后轻吸口气，化作平静的微笑说道，“夏悠，我可以移植约束宝石了吗？”
　　夏悠说道，“你把约束宝石交给我加工一下。”
　　奥托眼神微闪，没有表现出心里的怀疑，似乎很信赖的就把约束宝石交到夏悠手里。
　　【约束律者核心：素材。
　　蕴含大量崩坏能与约束权能的核心，成功融合后可以获得约束律者的力量。
　　可在钻石工作台炼制出约束者药水。】
　　夏悠轻声说道，“你稍等我一会，我很快回来。”
　　“好。”
　　奥托微笑回应，随后眼睁睁的看着夏悠捏碎一个黑色的小弹丸，带着他的宝石消失不见，表情有点崩坏。
　　夏悠该不会带着约束宝石跑路了吧？
　　“不会的。他应该很快就会回来。”
　　奥托自我安慰一句，随后想到那个小弹丸。
　　这应该也是空之律者权能的体现，看来琪亚娜在夏悠的教导下，比当初的西琳要厉害很多。
　　琪亚娜肯定能帮他挣脱开虚数空间的束缚。
　　……
　　夏悠传送到逆熵总部的实验室，先从爱因斯坦和特斯拉手里要来风之律者的宝石，随后心念一动，手里托举着主神碎片。
　　穿越世界·启动！
　　夏悠献祭大量崩坏能，身体逐渐消失在崩坏世界。
　　再次睁开眼睛时，夏悠已经回到石头房里面，感受到一起一伏的震荡。
　　“嘶嘶！”
　　宠物·蛛灵停下脚步，发现背上的房子里出现了至高无上主人的气息，发出高兴的叫声。
　　时崎狂三正在玻璃房顶端假寐，感知到夏悠的出现，睁开眼睛，身影一闪，回到石头房里，娇声笑道：
　　“欢迎回来，夏悠君！两天不见，我很想念你哦。怎么不见其他人？”
　　夏悠轻笑道，“我们大概还要在外面玩几天。不过，饥荒世界只过去两天吗。我在其他世界已经快一周了。”
　　时崎狂三若有所思道，“原来还有时间流速的不同。”
　　夏悠不打算让奥托久等，取出两颗律者宝石说道，“我拿到两个具有唯一性的宝物，麻烦你来复制一下。到时候我们又多了新的强化选择。”
　　“好。”
　　时崎狂三酒红色眼眸微弯，取出背包开始刷律者宝石时说道，“我给你一批刷资源的四之弹吧，这样省得你来回跑。”
　　夏悠得到时崎狂三赠送的一批四之弹和几颗律者宝石。
　　他取出主神碎片，准备向时崎狂三告辞回到崩坏世界时，忽然想到什么。
　　“狂三，你等我一下，我去找查理女王询问一些问题。”
　　夏悠飞到远处的绮丽之门前，见到被花藤吊在门上堵住嘴巴的查理女王。
　　经历两天的被吊生活，查理女王早已没有意气风发，眼神麻木，神色憔悴，在看到夏悠后恍惚片刻，眼睛重新恢复光彩。
　　“呜呜呜！”
　　夏悠散开堵住她嘴巴的花藤。
　　查理女王大口喘气，立刻说道，“你放开我好不好，我不会逃跑的。”
　　和先前霸道自信的女王相比，她的语气软化不止一星半点。
　　夏悠双手抱臂说道，“你觉得可能吗？万一解开你的束缚，你自杀怎么办。”
　　“我来是想问你一个问题，相应的可以满足你一个不过分要求。”
　　查理女王说道，“那可以给我点吃的和水吗？我好饿。”
　　夏悠诧异道，“你竟然还需要吃饭？”
　　查理女王眼神一言难尽，像是看到什么魔鬼似的，沉默两秒说道，“我是人，虽然与王座融合不会饿死，但还是会饿的。”
　　夏悠闻言，没有同情查理女王，反而想到了时崎狂三。
　　她被吊在门上的时候，最开始是否也会饥饿与口渴，直到后面渐渐麻木，才没有感觉？
　　夏悠给查理女王准备了食物和水，用花藤喂她，随后问道，“我想知道不同世界时间流速不同的问题。”
　　查理女王狼吞虎咽，含糊地说道：
　　“界海的时间概念是模糊的，随时变动的，有可能这边快、也有可能那边快。”
　　“由于你们的身上带有其他世界的侵蚀。当世界发生交互后，世界的时间流速会渐渐变得相同。”
　　“这个过程大概需要30天。”
　　夏悠恍然道，“所以你设计成30天后，我们就无法回到原来的世界。”
　　查理女王说道，“那不是我设计的，是绮丽之门自己衍生出来的规则。先前我会用力量帮你们遮掩其他世界的印记，你们就算在原世界停留30天也不会引来月亮祂们的入侵。”
　　夏悠若有所思。
　　查理女王依靠主神碎片创造了绮丽之门，见到代码能够运转，就没有去乱改代码。
　　此前他们穿越两个世界时，另一个世界的时间完全暂停，是因为查理女王出手了，彻底屏蔽不同的世界。
　　现在没有查理女王的力量屏蔽，综漫、崩坏、魔女世界因为他们的存在，渐渐与饥荒、月亮等世界的时间流速同步。
　　当完全同步的时候，就会招来月亮等世界的入侵。
　　这个过程大概需要30天。
　　夏悠问道，“这个三十天按照哪个世界的时间来算？”
　　查理女王：“你们所在的世界。”
　　看来度假时间只有30天。
　　……
　　夏悠得到新的情报后，没有着急离开，而是再次回到了时崎狂三身边。
　　时崎狂三还以为夏悠打算拿走一批律者核心，把一个背包递过去说道，“这里面每种核心各有一千多颗。”
　　夏悠想着时崎狂三曾经饿肚子的事情，起初接过背包时不太在意，随后才反应过来他拿到了什么。
　　这些律者核心如果放到崩坏世界，足足能够制造出两千多名律者！
　　夏悠倒吸凉气，不由心里感慨：
　　榜一大姐还是太给力了！
　　夏悠温声说道，“狂三，我们一起吃个饭再走吧。你这两天有好好吃饭吗？”
　　时崎狂三食指轻点朱唇，酒红色眼眸微闪说道，“我不想对夏悠君撒谎。这两天吃了一些水果，没有做饭吃。”
　　“你不饿吗？”
　　“我是精灵，不会饿的哦。”
　　夏悠看着时崎狂三毫无异样的笑容，忍不住把她搂进怀里，怜爱的说道，“你最开始也是这样吗？”
　　时崎狂三下意识搂住夏悠的腰，抬眼看着他的脸，反应过来，惊讶地抬起眼眸说道：
　　“你在……可怜我？”
　　“嗯。”
　　“我可不是什么柔弱的女生哦。”
　　“但我喜欢你啊。”
　　“……阿拉，夏悠君太犯规了。”
　　时崎狂三闭上眼睛，心里翻涌着暖洋洋的情绪。
　　这份关心她很享受。
　　时崎狂三重新睁眼，娇笑说道，“既然要一起吃饭，夏悠君可以用手喂我喝果汁吗？我早就想这样做了哦。”
　　“当然可以。”
　　夏悠放开怀抱，去烹饪食物、鲜榨果汁。
　　还没等他用手捧起果汁，一双白嫩纤细的手已经先一步捧起淡红色的果汁，放到他的唇边。
　　时崎狂三酒红色眼眸微弯，朱唇温柔地开启道，“男友君，我来喂你，请张开嘴。”
　　“不是说我喂你吗？”
　　“因为你爱我，你会百次不厌的喂我吃饭。我也愿意百次不厌的喂你吃饭，因为我也爱你呀宝宝。”
　　时崎狂三在撒谎。
　　她没有产生恋心，只是继续执行诱拐计划罢了。
　　但夏悠对她太好了，她享受这份关心的同时，也发自内心想要回应他。
　　她只是不愿意欠感情债而已。
　　时崎狂三看着夏悠低下头，嘴唇抵住自己的手掌喝果汁，酒红色眼眸温柔，微微前倾身体，亲吻他的额头。
　　……
　　崩坏世界的天命实验室。
　　奥托保持着从容，手掌不断敲击着桌面。
　　已经过去两个小时，夏悠该不会真的拿着他的核心跑路了吧！
　　就在这时，他收到讯息。
　　【琥珀：主教大人，夏悠盟主传送到空岛外面，来拜访您了。】
　　奥托松口气，让琥珀去迎接夏悠，立刻动身走出实验室。
　　十分钟后。
　　奥托和善笑着领着夏悠进入到实验室里面，似乎不在意的询问道：
　　“您完成加工约束宝石了吗？”
　　夏悠从上千颗约束宝石里随机取出一颗，递到奥托手里说道，“已经没有问题了，可以开始移植手术。”
　　奥托笑容浓郁一分。
　　总算可以开始计划了。
　　“请您稍等，我这就开始手术移植。”
　　奥托穿上白大褂，操控营养液流走，打开舱门，把自己的女体抱到白床上擦拭干净，悄悄检查约束宝石没有问题，开始进行手术。
　　夏悠觉得非礼勿视，没有多看。
　　——两个奥托，一男一女的组合，实在是太怪了。
　　奥托的手术很迅速。
　　他并不在意暴露出实力，用虚空万藏拟态黑渊白花进行快速治疗，非常轻松地将约束律者核心移植到了女性身体里，擦拭掉血液，这才为身体穿上朴素的白色衣服。
　　“夏悠，等她醒来，觉醒律者的事情就拜托您了。”奥托真诚地说道。
　　夏悠点头道，“没问题。”
　　奥托自顾自补充设定说道，“您不用担心阿迩珐醒来后会反抗，我已经用神之键的力量冲刷掉她的记忆，种下为人类而战的烙印。”
　　“这样做的代价就是她苏醒后，灵魂会很快崩坏掉。也算是让她为曾经犯下的过错赎罪了。”
　　“……好。”
　　夏悠微笑点头。
　　他对这些事情并不在意，只想知道什么时候可以击杀奥托。
　　奥托似乎很疲惫地揉揉额头说道，“我很累了，需要去休息一下。阿迩珐就交给您来照料吧。”
　　夏悠：“放心，我会还给你一个约束律者的。”
　　……
　　夏悠带着昏迷的女体奥托回到逆熵总部，琪亚娜接到消息，立刻传送过来，好奇地看着昏迷的金发少女。
　　两人互相对视，用念力交流。
　　琪亚娜知晓真相，明白这就是奥托，表情有点绷不住。
　　‘他的嗜好也太古怪了吧！’
　　夏悠继续说道：
　　‘我用念力探查奥托的实验室，已经知道你的真实身份了，你要听吗？’
　　奥托即将领死，马上就可以复仇。
　　夏悠觉得是时候告诉琪亚娜真相了。
　　琪亚娜毫不犹豫地点头：
　　‘我很想知道具体的真相’
　　夏悠开始讲述。
　　奥托曾经是一个被家人欺负的软弱孩子，郁郁寡欢，直到遇到了他的白月光卡莲，人生开始有了光彩。
　　后来，卡莲作为圣女，要被天命处死，奥托为了救卡莲私自释放出崩坏兽。
　　卡莲最后为了救援民众，被奥托释放的崩坏兽杀死。
　　‘自那以后，奥托执掌了天命，为了寻找拯救卡莲的办法，他从500年前一直筹备到了现在，通过与崩坏意识交流，总算有了办法。’
　　奥托首先要与虚数空间融合，成为比律者还拥有更高虚数权柄的伪神，但这样也会让他受制于虚数空间。
　　奥托需要空之律者的能力断开束缚，并通过坐标前往虚数之树所在的地点。
　　最后，以生命甚至存在为代价，使世界回到500年前，让德丽莎为首的一批未来人抵达过去，同时复活卡莲。
　　‘原本世界里的其他人，全部会因为时间回溯彻底消失，连存在都不会剩下。包括你的父母。’
　　而琪亚娜就是奥托计划里所需要的空之律者。
　　琪亚娜是奥托制造的克隆体，意外可以容纳空之律者的核心，便成为奥托计划里关键的一步。
　　‘他本来想用别的方法，让你蜕变为能够操控律者力量的理智律者，那绝对不是你能接受的方案。’
　　‘我们机缘巧合已经达成他计划的需求，所以计划提前了。’
　　夏悠还说了奥托杀死塞西莉亚、迫害西琳等等斑斑劣迹。
　　琪亚娜天蓝色眼眸凝沉。
　　她就算早有准备，自己的身世不会好，真相却还是超出了她的预料。
　　因为原世界线里，琪亚娜被奥托迫害的很多事情，都因为夏悠的介入没有发生。
　　琪亚娜在被爱的生活里非常幸福，没有那么苦大仇深。
　　这导致琪亚娜心里虽然存在对奥托的敌意，但在想起他跨越500多年的纯爱执念后，除了认为他必须要死之外，敌意大部分都消散了，心情非常复杂。
　　‘夏悠是要帮助奥托实现复活计划吗？’
　　夏悠点头道：
　　‘我支持奥托复活卡莲，但奥托是你的仇人，我会杀死他’
　　琪亚娜握住夏悠温暖的手，天蓝色眼眸坚毅，露出笑容道：
　　‘带我一个！’
　　‘好’
　　夏悠想了想，没有拒绝。
　　他家老婆又不是花瓶，战斗时跟在身边，可以更轻松地完成目标。
　　就让他们夫妻二人，一起为奥托献上他所期待的葬礼！
　　这个时候，麻药的效果过去。
　　奥托慢慢睁开碧绿的眼睛，从床上坐起来，感受到心脏处传来阵阵不适，心里激动。
　　卡莲，等我，我马上就来救你了！
　　“你醒啦。”琪亚娜眼神古怪。
　　奥托见到琪亚娜表情有异，以为他是夏悠带回来的女人，让琪亚娜吃醋了，于是装作麻木呆滞的样子，低声说道：
　　“你们好，我是阿迩珐·阿波卡利斯。请问你们是指挥我战斗的master吗？”
　　夏悠侧目。
　　金发、碧眼、少女……
　　好强的既视感。
　　夏悠轻声说道，“阿迩珐，接下来你要听从我的命令。我会帮助你觉醒约束律者的力量。”
　　奥托呆傻的说道，“是！”
　　夏悠：“琪亚娜，开启虚数空间。”
　　“OK~”
　　琪亚娜抬起手，金色的空间裂缝出现在了房间里。
　　夏悠只会奥托进入虚数空间。
　　无边无际的茫茫浮空岩石内，奥托压抑着心里的激动，装作眼神空洞的样子。
　　终于走到这一步了！
　　夏悠说道，“我会为你的核心里注入崩坏能，你要压制住律者的意志，明白吗？”
　　“是，master。”
　　夏悠表情有些古怪，给奥托的心脏注入崩坏能。
　　少顷。
　　奥托的身上释放出神圣的光芒，驱散、约束、消融掉周围的一切能量。
　　‘杀杀杀杀杀——！！！’
　　疯狂的杀意涌上奥托的脑海，他产生了想要摧毁一切的欲望，冷哼一声，轻易地镇压住心里的杀意。
　　‘谁都不能阻止我复活卡莲！’

第249章：夏悠的风与约束律者（8.1k）
　　约束的律者诞生了。
　　她身披白金色的神恩圣光，柔顺金色长发随着能量汹涌飘摇，纯净的碧绿色大眼睛凌厉，弥漫无比坚毅的意志，宛如圣女般不可侵犯。
　　——他是奥托。
　　【奥托·阿波卡利斯（魂钢身体）：世界级律者。
　　体魄：20.5+2.0临时
　　灵魂：8.5+2.0临时
　　魅力：12.1+2.0临时
　　状态：破坏思想（高）。
　　评价：以魂钢与原体血肉制作而成的特殊分身，因为与约束律者核心融合，灵魂的本质已经化身律者，无法再转移灵魂。
　　拥有约束的权柄，可以平息一切能量流动，甚至将能量泯灭。
　　掉落物：约束律者核心，魂钢。】
　　夏悠提高警惕心，启动危险预感，防止奥托反叛。
　　约束律者的权能极其强大，约束能量的神恩结界笼罩下去，没有抵抗手段的人类甚至律者都要死亡。
　　这属于超强机制杀。
　　虽然奥托还需要琪亚娜的力量帮助，必须依仗他们，大概率不会反叛，但谁知道奥托是否还有别的后手呢。
　　‘变身律者的奥托已经无法通过无数魂钢身体复活，这是个好消息。如果他有异心，我也不用等他复活卡莲了，现在就能杀死他。’
　　夏悠凝视着奥托。
　　他有猎界之剑，对律者特攻，就算是约束律者也会被他很轻易地击杀。
　　奥托渐渐压抑住脑海里的情绪冲击，处于外面的身体启动虚空万藏拟态羽渡尘为自己洗脑，彻底将杀意遗忘。
　　他似乎没有发现夏悠的警惕，收敛身体周围逸散的约束权能，继续装作麻木的低头说道：
　　“master，我已经成为约束之律者，请下达指令。”
　　琪亚娜知道面前的美少女是奥托扮演的，见状有些恶寒的磨蹭胳膊。
　　天命大主教的癖好也太奇怪了吧！
　　夏悠询问道，“你还记得奥托吗？”
　　奥托说道：“我记得他，奥托是我的弟弟。”
　　夏悠点头道，“接下来你去听命奥托行事，他会告诉你如何守护人类。”
　　“是，master。”
　　奥托应答，心里却有些意外。
　　夏悠居然这么真诚？
　　他可是扮演被洗脑的美少女，还掌握约束律者的力量，完全听命于任何命令。
　　如此珍贵的战力，夏悠居然真的履行约定，把他归还给自己，甚至没有任何多余的举动。
　　奥托感慨：
　　说到底还是十几岁的年轻人，没有他这种老家伙那么多心眼。
　　或许夏悠就是被他这些年做的表面功夫欺骗，觉得他是好人，所以才愿意帮助他。
　　‘把未来交给他和德丽莎这样天真的家伙，或许可以实现他们期待的那份美好。’
　　奥托有些可惜夏悠已经有女朋友，否则可以介绍给德丽莎的。
　　德丽莎也老大不小了……
　　夏悠并不知道奥托遗憾无法当他爷爷。
　　依靠琪亚娜的空律权能，三人直接降临到天命空岛外面，很快奥托亲自前来迎接。
　　“哦，我亲爱的姐姐，好久不见。”
　　“弟弟。”
　　奥托的男体和女体互相打招呼演戏。
　　随后奥托主教诚恳感谢夏悠和琪亚娜，约定好明天邀请他们来参加圣女的祭典，便带着律者女体匆匆离开。
　　夏悠和琪亚娜回到逆熵总部的房间里，讨论奥托的事情。
　　琪亚娜说道，“明天奥托肯定会有大动作，我们要通知一下别人吗？”
　　夏悠轻笑着自信说道，“无所谓，有我们在，奥托的计划只会按照我们的预期执行。”
　　“不过在这之前，增强一下我们的实力还是可以的。”
　　夏悠抬起手，念力托举着两颗宝石。
　　【风之律者核心：素材。】
　　【约束律者核心：素材。】
　　两种律者宝石可以制作出药水，甚至还能直接做移植手术成为律者。
　　夏悠取出钻石工作台，分别制作出两个道具。
　　【风律药水：世界底蕴级。
　　效果：令服用者成为操控风之权柄的律者，掌握崩坏能的力量，可以召唤出崩坏兽从属辅助战斗。
　　服用后体魄+5、魅力+8。
　　注：血脉类药水服用多次会引起冲突。
　　评价：蕴含权柄力量的药水，喝了它你就是狂风之神。】
　　【约束药水：世界底蕴级。
　　效果：令服用者成为操控约束权柄的律者，掌握崩坏能与泯灭能量的力量，可以召唤出崩坏兽从属辅助战斗。
　　服用后体魄+3、魅力+10。
　　评价：你将约束一切，包括生命。】
　　药水是有冲突的，只能服用一种。
　　夏悠看上了约束药水的魅力+10点，可以给栉田桔梗更换掉火神药水。
　　雪之下雪乃的灵魂属性也不高，无
　　
　　
　　
　　法发挥出火神药水的威力，可以更换上约束药水或者风律药水。
　　夏悠看到琪亚娜俏美脸蛋好奇地凑来，解释两瓶药水的效果，随后说道，“虽然我们肯定能掌控局面，但明知道即将大战，还是要做一些准备的。”
　　“我们去找爱因斯坦博士，让我来移植约束的核心。”
　　琪亚娜认真说道，“我要旁观。”
　　她不是很放心爱因斯坦她们对夏悠动手术，必须在旁边看着才能放心。
　　夏悠轻笑道，“当然，我本来就想带你一起。万一我的身体无法承受律者核心，还需要你用时之弹帮我回溯呢。”
　　琪亚娜大声道，“好！夏悠的安全，就由我来守护！”
　　……
　　逆熵的研究室。
　　纯白光亮的室内，爱因斯坦和特斯拉穿着玻璃似的崩坏能防护服。
　　她们在拿到夏悠还回来的风之律者核心后，非常投入的进行研究。
　　敲门声响起，她们扭头看到夏悠和琪亚娜毫无防护的走进来，下意识多看了几眼他们的脸。
　　夏悠询问道，“博士，准备好律者核心移植手术了吗？”
　　特斯拉回过神来，认真说道，“还不行。律者核心蕴含的崩坏能很强，我们测试过后，发现就连拥有天然圣痕的崩坏战士都无法长时间容纳核心，必须要进行非常精密的调试手术才行。”
　　爱因斯坦封闭了操作台，摘下防护头盔说道：
　　“我能理解你们的心情，如果成功移植渴望宝石，我们逆熵就能人工创造出风之律者，证实培育律者战士的可行性。”
　　“但我们不能以战士的性命做实验，所以还需要一些时间遏制核心的侵蚀。”
　　“雷电芽衣只是个例。我们也不清楚她的崩坏能抗性为什么这么高，简直就像天生的律者素体一样。”
　　夏悠自信笑道，“没关系，你们为我移植就好。”
　　两位博士同时一怔，没有表现出惊讶，反而第一时间认真思考起来。
　　特斯拉振奋拍手说道，“当初的第二律者拥有复数的律者宝石，证明律者是可以掌握多颗核心的。”
　　“正常人无法容纳核心，律者肯定可以！夏悠……盟主，我们可以为你移植第二颗律者宝石！”
　　爱因斯坦沉稳说道，“目前还没有为律者人工移植成功核心的先例，我的提议是先经过模拟测试，如果成功率很高再做尝试。”
　　夏悠说道：“我有手段不会出问题。你们能保证5分钟内完成移植手术就行。”
　　爱因斯坦闻言点头道，“我们检测过雷电芽衣的身体，发现律者核心虽然通过手术移植到身体里，但其实任何部位都行，而且只需要与身体接触，和神经等没有关系。”
　　“如果你追求效率，可以考虑生吞律者核心。”
　　特斯拉红眸有些兴奋，她们难道要见证第一例人工双核心律者的诞生！
　　特斯拉说道，“是的。律者的力量涉及到灵魂层面与虚数空间，手术只是帮助术者更轻松接纳宝石的力量。”
　　“如果你已经是律者，可以承受律者宝石的侵蚀，生吞是最高效的办法。唯一的问题在于不同律者的权柄之间可能存在冲突。”
　　经过讨论，崩坏世界最强大脑之二给出的方案，比夏悠想象中还要简单。
　　他看到奥托都用手术移植核心，还以为这是必须的操作呢。
　　原来还有更草率的。
　　夏悠心里感慨了一下，迫不及待地说道，“琪亚娜，我们去虚数空间融合律者核心。”
　　“好。”
　　琪亚娜抬起手，面前撕裂开金色边缘的空间裂缝。
　　特斯拉立刻抬手说道，“诶诶诶，可以带我们一起去看吗？”
　　爱因斯坦取出被封印起来的风律宝石，递给夏悠说道，“我想没有任何科研者可以拒绝这一幕。”
　　夏悠轻声道，“没问题，虚数空间崩坏能浓度很高，你们穿好防护服。”
　　两位博士点头，心里并不担忧。
　　她们早些年因为黑渊白花的第零额定功率，身体被改造成如今这幅青春永驻的模样，停留在了少女时期，同时对崩坏能的抗性也非常高。
　　做实验的时候穿防护服，不过是出于科研者的操守而已。
　　夏悠拿过被特殊玻璃封印的风律核心，转向空间之门说道，“我们走吧。”
　　他早就馋琪亚娜的律者之力，时至今日总算也能当律者了。
　　什么时候缺少经验，就在虚数空间里面，自己召唤崩坏兽来杀，节能又环保，左脚踩右脚螺旋升天。
　　夏悠翘起嘴角，来到了虚数空间里熟悉的大石头上面。
　　爱因斯坦和特斯拉看到身后的空间之门消失，好奇地观察周围无边无际的幻境，随后目光灼灼看向夏悠。
　　琪亚娜准备好夏悠刚才给她的四之弹·回溯，毫无担心地说道，“我们开始吧。”
　　夏悠颔首。
　　既然律者可以融合多颗宝石，他先融合风律核心还是约束核心都一样。
　　夏悠操控念力剥开风之律者核心的防护层，看着接近掌心大的宝石，觉得生吞可能会有点痛苦。
　　他心念一动，把宝石收入到背包里，又心念一动，将宝石在身体内部取出。
　　顿时，浓郁的崩坏能在体内爆发，带来些许发痒与麻木的感觉。
　　这是崩坏能侵蚀肉体的迹象。
　　夏悠在还没有掌控崩坏能时，有过这样的感觉。
　　但在获得崩坏能，随后又得到量子、虚数属性后，他就再也没有被崩坏能侵蚀过。
　　‘律者核心果然不同凡响。’
　　夏悠深吸口气，操控体内磅礴的崩坏能与身体融合。
　　其实不需要他进行操控，风律核心已经主动地融入到血肉甚至灵魂里面。
　　夏悠恍惚间感受到一股意识遥远的瞥来，似乎比花王全盛时期还要崇高，宛如神明般令人心生敬仰。
　　这股意识对他投入一秒关注后，便收回注意。
　　夏悠察觉到灵魂有些异样，似乎要诞生出一个狂暴的人格，但它对比庞大的灵魂而言太弱小了，相当于在风平浪静的大海表面，激荡起水洼般范围的涟漪，很快便平息下去。
　　至此，夏悠成功与风律宝石融合，体内获得强大的崩坏能核心。
　　同时仿佛本能般掌握了操控狂风流体的权柄，他抬起手，就让远处的岩石空岛中央形成风眼，流动的空气仿佛黑洞似的把空岛吹成尘埃吸纳成为一个球体。
　　‘鉴定！’
　　【夏悠：1033级(经验4160/5175)
　　体魄：51.5（+1.0）
　　灵魂：101.7（心灵抗性82%）
　　魅力：25.0（+5.0）
　　能力：风律权能、律者级崩坏能（风、量子、虚数）……
　　自由属性点：0.6。】
　　魅力提升来自于风律的身份，让夏悠可以统御崩坏兽。
　　体魄提升来自于崩坏能冲刷身体，让身体强化到可以储存律者级崩坏能的程度。
　　‘强化幅度不如律者药水的固定提升，但也很不错。’
　　夏悠看向三人，翘起嘴角说道，“成功了！”
　　本质是老奶奶的少女爱因斯坦、特斯拉高兴地恭喜夏悠。
　　她们见证了双核心律者的诞生，对以后击败崩坏更有信心。
　　本质是少女的御姐琪亚娜见到没有出问题，心里松口气，露出笑容。
　　这下她和夏悠都是律者啦~
　　夏悠说道，“两位博士，你们先回去吧。我和琪亚娜留在这里熟悉一下风之律者的力量。”
　　爱因斯坦和特斯拉道别后离开。
　　外人离开后，夏悠和琪亚娜默契对视，随着夏悠取出新的约束核心和风律核心，两人目光炽热。
　　琪亚娜走上前，娴熟地搂住夏悠的胳膊问道，“你先来我先来？”
　　夏悠感受到手臂被包裹挤压的美妙触感，轻声说道，“我先来。”
　　强行融合第二核心、第三核心有些冒险，他不想拿琪亚娜做测试。
　　琪亚娜天蓝色眼眸微弯，声音含笑道，“夏悠，我不是你需要守护的小孩子啦。我们有福同享有难同当，一起融合第二颗核心好不好？”
　　夏悠想了想，抚摸着琪亚娜柔顺长发勾勒的窈窕背脊，轻声道，“也好，你先融合风律核心、我来融合约束核心。”
　　“那我们开始吧！”琪亚娜元气满满。
　　两人一个使用背包，一个使用空之律者权能传送，将宝石分别容纳到体内。
　　顿时，强烈的崩坏能反应发生。
　　夏悠体内风律权能和约束权能发生冲突，狂风与神恩的力量相互侵蚀，但被他强大的灵魂力量镇压控制着没有破坏身体。
　　两股相斥的核心变得狂暴，在夏悠的灵魂里掀起更加强烈的负面情绪，与此同时，遥远意志的瞥视再度出现。
　　夏悠刚尝试掌控住两颗核心，平息它们的冲突，就感受到一股牵引灵魂的力量袭来，要把他的灵魂带到高处。
　　但这股力量太弱小了，对比超越100点的灵魂属性而言，就像有人想用吸管把铁球吸附起来，夏悠作为铁球几乎没有感觉。
　　‘崩坏意识要见我？’
　　夏悠有些意外，思考过后没有回应崩坏意识，专注于掌控两颗核心。
　　‘崩坏现象是考验文明的‘终焉之茧’造成的，上个文明的后手以人工智能‘普罗米修斯17号’形成崩坏意识。’
　　‘这个想见我的大概率是普罗米修斯，但谁知道她的目标是什么，贸然接触终焉之茧有些危险，我只需要正常行动就能通关了。’
　　夏悠觉得崩坏意识可能在疑惑哪里来的那么多新宝石。
　　“呼~”
　　少顷，夏悠依靠灵魂力量，成功掌控住两份律者权柄，使它们不再发生冲突，扭头看去。
　　琪亚娜先一步掌控了风律宝石，大眼睛关注着他，对上视线后露出明媚的笑脸。
　　“夏悠，你也完成啦~”
　　夏悠意外道，“你平息权能冲突这么快？”
　　琪亚娜眨眨眼睛说道，“很简单呀，夏悠那边很难吗？”
　　两人对账，发现应该是宝石的问题。
　　琪亚娜这边的冲突并不大。
　　空之律者的权能偏向虚数空间，与风律权能的契合度很高，两颗核心只要稍加引导，就能实现共生的能量循环。
　　相较之下，约束的权能就像是高傲的野马，属性上克制所有核心，导致非常容易发生冲突。
　　同时琪亚娜也表示崩坏意识想要牵引她，被她拒绝了。
　　夏悠说道：
　　“你融合约束核心的难度应该会更大，要小心一些。”
　　琪亚娜露出自信的笑脸道，“放心好啦，我不会让你失望的！”
　　她把约束核心传送到体内。
　　第三颗核心融合开始！
　　琪亚娜的体表顿时绽放出强大的崩坏能波动，空间、风、约束的力量形成流光之风扩散出去，让脚下的岩石空岛化作飞灰湮灭。
　　夏悠操控崩坏能挡住流光之风，眼神专注地看向琪亚娜。
　　“好难控制……”
　　琪亚娜蹙起眉头，三股力量在体内交织，她发现单靠灵魂力量难以压制住，深吸口气喊道：
　　“圣痕解放！”
　　鲜红色的圣血，在琪亚娜的两袖中流淌低落，化作薄薄的血雾扩散。
　　霎时间，周围因为三种律者权柄冲突的狂乱崩坏能变得无比稳定。
　　琪亚娜趁机镇压三颗宝石，高兴地扑倒夏悠怀里，搂着他的脖子拱来拱去，明媚大笑道，“老公，我成功啦！厉害吧~”
　　夏悠搂住琪亚娜的腰，低头看向她背后衣服里透出来圣痕猩红的光芒，轻笑说道：
　　“倒是忘记你还掌握圣痕力量了。”
　　“未来拿到新的核心，你可以继续融合。”
　　琪亚娜高兴道，“我们来测试一下新的力量吧，风和约束要怎么用？”
　　夏悠思索着说道：
　　“风律的权能可以创造理想流体，就是让分子、原子甚至更微观的层面‘流动’，理论上可以实现碾碎万物、切割万物。”
　　“约束权能的粗糙利用是释放结界，灭杀里面的一切能量与生命。细节的应用是约束某种单一的能量。”
　　“我们先做到这两点，就是合格的风律和约束律者了。”
　　琪亚娜迫不及待道，“我们试试。”
　　事实证明灵魂属性妙用无穷。
　　两人刚掌握新的权柄，就能精细操控。
　　稍微熟练权柄的使用后，便进步飞快。
　　夏悠可以操控理想流体，犹如大运一般碾过去，把所过之处任何物品都当成减速带碾碎，哪怕是附魔坚固的钻石在纯粹的流体面前也撑不住。
　　操控理想流体化作无形的万千刀刃，能够悄无声息地把一切斩断。
　　而约束权能也在夏悠的操控下，可以单独约束细致的能量。
　　比如约束生命力，直接让生命体死亡；
　　约束动能，让攻击停在空中；
　　约束重力，或者说是万有引力，制造真空环境，让生物因为体内的压强轰然爆开……
　　琪亚娜也能做到相同的事情，只是熟练度和精细度要比夏悠差一点。
　　他们夫妻已经比历史上的律者们要强了。
　　同时，夏悠还隐隐察觉到两种权能的进阶路线。
　　风律权能可以升华为万物流动，不只是操控狂风，还能操控大地、海洋、金属进行流动；
　　约束权能可以约束概念，不只是控制能量，还能让人不要说话、不要思考，为领域内添加自己的规则。
　　但无论是夏悠还是琪亚娜，都做不到这一点。
　　夏悠说道，“我们目前已经掌控到权能的上限了，再进一步就是羽化。”
　　“风之律者羽化为流风之律者、约束律者羽化为戒令之律者。”
　　琪亚娜眨巴眼睛，询问道，“那要怎么才能羽化呢？”
　　夏悠摊手道，“好问题。我只知道你和雷电芽衣，只要能彻底击败另一个意识、或是与其融合，就能完成羽化。”
　　“像我们这种律者，我也不清楚要如何羽化。可能把灵魂属性再提升一些就能做到，也有可能需要别的要素。”
　　琪亚娜闻言，不怀好意地看向意识空间里面被吊起来的西琳。
　　西琳冷哼一声，怒目而视，冷声道，‘要杀就杀，我是不会向你屈服的。’
　　‘我不会杀你的。’
　　琪亚娜收回注意力，对夏悠大大咧咧地笑道，“反正我们的实力也提升啦，羽化权柄这些顺其自然就好。”
　　夏悠眼眸含笑道，“你说得对。我制造一批崩坏兽击杀刷些资源，你继续锻炼好了。”
　　“我也来制造崩坏兽！”
　　“也好。”夏悠没有拒绝。
　　随着两位多核律者开始汇聚崩坏能，虚数空间周围浓郁的崩坏能都很快消耗一空，从更远的地方快速汇聚新的能量，形成巨大的漩涡狂风不断流淌而来。
　　夏悠第一次制作崩坏兽，发现想要制作崩坏帝王并没有琪亚娜说的那么轻松。
　　而创造帝王级崩坏兽，更是需要分割出一小部分权柄，要么就需要汇聚接近律者级的崩坏能，并为其赋予灵魂才行。
　　‘崩坏帝王和帝王级崩坏兽都判定为巨兽级，提供1w经验，还是制造崩坏帝王好了。’
　　夏悠以铁剑与崩坏结晶合成武器为基础，制作出一批崩坏帝王战团，全部击杀用崩坏能重新汇聚时间残影，得到一批近卫。
　　分别是雷剑近卫、火剑近卫、风剑近卫、岩剑近卫、冰剑近卫、约束近卫、空剑近卫，七种类型，每样两只。
　　夏悠称其为王下七剑卫。
　　制作13只崩坏帝王，让夏悠和琪亚娜有些疲惫，即使虚数空间内的崩坏能源源不断补充，也有点影响状态。
　　不过收获也很大。
　　【崩坏结晶（大）x13】
　　【你杀死巨兽，获得1w经验。】x13
　　【夏悠：1058级(经验3235/5300)
　　体魄：51.7（+0.2）
　　灵魂：101.7（心灵抗性82%）
　　魅力：27.0（+2.0）
　　能力：风律权能、约束权能、律者级崩坏能（风、约束、量子、虚数）……
　　自由属性点：3.1。】
　　13w经验值，让夏悠提升25级。
　　这还只是他短时间内制造崩坏兽带来的经验。
　　如果一整天都这么干，有虚数空间的崩坏能保底，预估能得到30w经验值！
　　同时，融合第二颗律者核心，也为他带来一部分体魄和魅力属性的提升。
　　夏悠对琪亚娜发动鉴定。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：765级（经验105/3835）
　　体魄：71.8（+3.0）
　　灵魂：84.1
　　魅力：15.3（+7.0）
　　能力：律者级崩坏能（空间、风、约束）、律者化（空间70%、风90%、约束90%）、圣痕（70%）、火神之力（半步世界级）。】
　　琪亚娜融合两颗新的核心，魅力属性提升高达7.0点，体魄也在非常高的基础上提升3.0点，突破70点大关。
　　可以预见，等回到饥荒世界，大家都变成律者后，团队的实力又会进一步提高。
　　夏悠脑补出四大女王对战六位多核律者的画面，觉得很可能战斗还没有结束，饥荒世界已经被打爆了。
　　他们正在向着大爆世界的层次进发！
　　夏悠舒展腰肢，畅快地笑道，“琪亚娜，我们回去休息，准备迎接明天奥托准备的庆典了。”
　　琪亚娜自信叉腰道，“明天我们肯定能给奥托一个大大的惊喜。”
　　两人开启空间传送，回到房间里。
　　这个时候，两人的手机震荡不停，接收到很多消息。
　　夏悠和琪亚娜好奇地打开手机，很多人联系他们，几乎都与一个视频有关。
　　点开视频。
　　奥托站在空岛的高台上，微笑地对着摄像头，声音轻缓说道：
　　“全世界的朋友们，大家好，我是天命的主教，奥托·阿波卡利斯。”
　　“在明天，天命会在柯洛斯藤举办圣女卡莲的祭典，诚邀逆熵与各位朋友来欢庆。”
　　“同时，本人从此刻起，辞去主教一职，并退出天命组织。”
　　“我的继承人，极东支部领导人德丽莎·阿波卡利斯，将接任主教之位，并全权接手天命组织的领导权。”
　　“我相信在德丽莎的领导下，世界和天命组织将拥有更光明的未来。”
　　视频到此结束。
　　夏悠若有所思。
　　奥托这是已经在为德丽莎铺路了。
　　他的计划如果失败，天命组织也不会群龙无首，导致内乱发生。
　　逆熵内部群聊里。
　　【特斯拉：奥托这家伙要做什么？】
　　【特斯拉：他邀请我们去柯洛斯藤绝对有阴谋，@德丽莎@夏悠，你们有什么消息吗？】
　　【德丽莎：我问了爷爷，他说是认真的。具体原因，会在明天揭晓】
　　【爱因斯坦：你忘记了，盟主还在虚数空间】
　　【特斯拉：那我们要去参加圣女的祭典吗？】
　　【可可利亚：我认为可以去，盟主加入后，我们逆熵的实力已经不怕天命耍阴谋】
　　【德丽莎：我们才不是小人！】
　　【……】
　　夏悠看着群聊里的讨论，发送消息。
　　【夏悠：我们逆熵的群里怎么会有天命的人？】
　　【特斯拉：盟主你出来了！我们要去吗？】
　　【德丽莎：你好，我和各位关系还不错，被邀请进来了】
　　【齐格飞：咳咳，那个，其实我也是天命的骑士来着，奥
　　
　　
　　
　　托没有撤销我的职位】
　　【特斯拉：所以去还是不去，盟主别无视我啊！】
　　【夏悠：去，圣女卡莲的庆典，我们逆熵全员参加】
　　【特斯拉：好的。另外，卡莲早死了，那是祭典】
　　【夏悠：不，就是庆典】
　　【特斯拉：好吧好吧，不跟你这文盲小鬼一般见识。哪天有时间，我教你一些简单的知识，省的别人说我们的盟主是文盲】
　　【夏悠：……行，博士奶奶】
　　【特斯拉：？？？】
　　【爱因斯坦：……】
　　【琪亚娜：我也学！】
　　【特斯拉：OK】
　　夏悠抬头看向旁边的琪亚娜。
　　琪亚娜捧着手机，侧头望过来，俏皮吐舌头，精致脸蛋露出明媚的笑容。

第250章：冲树，奥托之死（9.5k！）
　　清晨的破晓光芒，照耀在柯洛斯藤，这处天命组织的发源地。
　　随着时代发展，天命逐渐统治世界，组织的总部也迁移到地中海的浮空岛上，柯洛斯藤除了每年祭典卡莲圣女外便淡出总部的视野。
　　在这里留下的大多数是天命的老员工，过着悠闲的慢节奏生活。
　　这里没有工业工厂，建筑也相对低矮，但街道整洁干净。
　　夏悠和琪亚娜先逆熵大部队一步，传送到柯洛斯藤，用念力锁定奥托的位置走过去后，一声苍老的声音率先传来。
　　“哎呀——，主教大人，这些东西我来搬就好啦——”
　　奥托穿着白金色的神父袍，手脚麻利地抱起两盒半米高的纸箱，清秀的脸温和笑着对旁边穿着围裙的老者说道：
　　“康多伯伯，是我临时决定举办祭典，您才需要筹备很多食材忙碌圣餐。您家的凯特在总部研发能救助很多人新武器，没能赶来参加祭典，我不能让您一把老骨头忙前忙后。”
　　老厨师有些急地跟在奥托身后，闻言有些自豪的露出笑容，又矜持的说道，“那小子小时候喜欢捣鼓裙子，谁能想到转眼间已经是科学家了。多亏主教大人出资免费让那小子去天命总部上学。”
　　奥托：“哈哈，凯特其实还研发了一种很受女武神欢迎的丝袜呢。”
　　“那混小子！”
　　夏悠和琪亚娜佩戴口罩，十指相扣，远远跟在后面，就这样还吸引周围的人呆呆看来。
　　琪亚娜摸摸下巴，打量前面奥托的背影，用念力控制声音不扩散出去，说道，“如果不是知道他的真面孔，我还真以为他是好人了。”
　　夏悠说道，“一个人同时有好与坏很正常。奥托在不涉及卡莲的事情上，几乎是圣人领袖模板。对世界上大部分人来说，他是好人。但对被他伤害过的人来说，他是十恶不赦的恶魔。”
　　“他最典型的罪恶就是巴比伦实验。”
　　“虽然站在领袖的角度，为了对抗崩坏真的做人〇实验无可厚非，但需要找人的时候说明情况，全凭他们自愿。唯独不能是欺骗无辜者进来，还实行管教的侮辱。”
　　琪亚娜下意识往圣痕空间看了一眼。
　　雪原里被吊着的西琳没有表情，但她却能感觉西琳升起杀意。
　　琪亚娜说道，“那个卡莲是一个好人，如果她知道奥托为了复活自己，伤害那么多人，肯定会很愤怒吧。”
　　夏悠看着琪亚娜感慨的样子说道，“所以奥托的计划是让世界回溯到五百年前。那样卡莲什么都不会知道，而小奥托也只是一个仰慕卡莲的年轻人，不是后世的奥托主教。”
　　“被奥托带到过去的现代人，会把小奥托培育成一个好人，也会让他的卡莲活下去。你看，这个计划在他的角度多么完美。”
　　琪亚娜叹气道，“但他却把全世界的人和自己当做了祭品。”
　　改变过去后，现在的世界肯定会发生变化。
　　没有被回溯带过去的现代人都会消失，不复存在。
　　包括奥托正在帮忙的老厨师，还有他看着长大的很多人。
　　琪亚娜认真说道，“如果我死了，夏悠绝对不要这样复活我。”
　　夏悠好笑道，“首先我不会让你死，其次我会用正确的办法复活你，而不是思考献祭谁。”
　　他说着，脑海里想起一个和奥托很像的人。
　　‘如果我死了，狂三估计会变成类似奥托这样，不择手段的回溯时间复活我吧？’
　　至于琪亚娜她们倒不用担心……好吧，栉田桔梗和樱羽艾玛还是需要担心的。
　　栉田桔梗倒还好，坏也坏不到哪里去。
　　樱羽艾玛不同，她真的很容易变成坏孩子，需要好好教育才行。
　　两分钟后。
　　奥托帮助老厨师搬运完食材，与道谢的老厨师告别，迎面走向夏悠和琪亚娜，抚胸弯腰致歉道：
　　“抱歉，耽搁了一会，没能第一时间迎接两位朋友。”
　　琪亚娜摆手道，“不碍事啦。”
　　夏悠扫视了一眼周围大清早上街忙碌的行人。
　　说是行人也不恰当，因为他们都被两人的超凡魅力吸引，驻足呆呆的看着他们，哪怕是口罩都无法遮挡这股魅力。
　　夏悠问道：“柯洛斯藤似乎很忙？”
　　奥托做出请的手势说道，“两位请随我来——因为圣女祭典是我临时决定，大家没有准备，所以确实要忙碌一些，才能在中午的祭典前迎接贵方。”
　　夏悠：“天命抽调不来人手吗？”
　　奥托说道：“柯洛斯藤的人手足够了，我只是上午没事，出门擦拭圣女的雕像后，顺路帮助一下熟人。”
　　“普通工作人员难免有不方便清洁的地方，每年祭典我都会仔细地清理一遍。”
　　说着，奥托还从口袋里取出来一个有些灰尘的白抹布。
　　夏悠感慨道，“你对圣女卡莲真虔诚啊。”
　　奥托笑而不语。
　　他在赎罪罢了。
　　每次擦拭雕像的时候，他都会回想起那天，自己释放的崩坏兽导致卡莲死亡的画面。
　　夏悠和琪亚娜被奥托带领到一处安静的小别墅里，坐到舒适的沙发上喝红茶。
　　奥托上次留意到夏悠完全是年轻人口味，还在两人的茶里加了点糖，微笑说道，“希望在德丽莎继位后，天命和逆熵可以保持良好的合作关系。如果德丽莎哪里有不成熟的地方，还请两位见谅。”
　　夏悠喝口茶说道，“德丽莎学园长和逆熵关系很好，这点你可以放心。”
　　“所以你需要我们帮助约束律者挣脱虚数空间的束缚，就是在庆典之后吗？”
　　奥托点头，诚恳地说道：
　　“到时候就拜托两位了。”
　　……
　　夏悠来到奥托小别墅的屋顶，和琪亚娜一起坐在天台边眺望。
　　柯洛斯藤的祭典准备渐渐完成，逆熵、圣芙蕾雅也各自开着飞船抵达招待点。
　　其中德丽莎抵达别墅外面，非常着急的找奥托询问情况，被带到屋子里说了些什么，晕晕乎乎的离开。
　　夏悠取出手机查看群聊。
　　【德丽莎：爷爷说他遇到了心爱的女人，想要去和她度蜜月，所以退休了】
　　【特斯拉：啊？】
　　【齐格飞：啊？】
　　【爱因斯坦：+1】
　　【……】
　　【可可利亚：他说这话你就信了？】
　　【德丽莎：我本来不信，但爷爷的那副表情不像假的……】
　　【夏悠：奥托确实有喜欢的人】
　　【特斯拉：居然是真的？是谁是谁！亲爱的盟主大人求您告诉我吧！】
　　琪亚娜在旁边捧着手机笑道，“特斯拉博士真有活力啊。”
　　夏悠笑笑。
　　【夏悠：是卡莲·卡斯兰娜】
　　【德丽莎：卡莲圣女！？】
　　【雷电芽衣：她不是早就去世了吗】
　　【雷电龙马：难道说……】
　　【齐格飞：难道说！】
　　【德丽莎：啊啊啊！爷爷要殉情！这种事情不要啊！】
　　【夏悠：是的，你们不觉得很合理吗？奥托也是个帅哥，成天泡在女武神的群体里，肯定有很多女武神崇拜他，但他却单身到现在，没有传出过任何绯闻】
　　【齐格飞：这就不奇怪了，不奇怪了……】
　　【德丽莎：我只知道爷爷对卡莲圣女很虔诚，没想到居然是喜欢？】
　　【雷电龙马：不行，我得缓缓】
　　【爱因斯坦：奥托、殉情，我真没想到这两个词能联系到一起】
　　【琪亚娜：……】
　　群聊里的讨论顿时就歪了，大家都知道奥托是个情种，在忍受不了单相思的痛苦后，决定殉情。
　　“噗嗤”
　　琪亚娜捂嘴笑道，“夏悠你还会造谣呀。”
　　夏悠得意道，“实话实说的事，怎么算造谣呢。”
　　琪亚娜转着眼眸思考，发现还真是实话实说，顿时笑得更厉害了。
　　就这样，奥托要殉情的消息，小范围内传开。
　　……
　　庄肃的圣女祭典结束。
　　奥托有些意外地看向逆熵席位里的熟人。
　　特斯拉和爱因斯坦对他有仇，齐格飞也恨不得杀了他，今天居然这么沉稳，看他的眼神也不带有敌意，反而是另一种古怪的表情。
　　‘有古怪，难道是我的计划败露了？’
　　奥托的警惕心顿时拉满。
　　复活卡莲的计划绝对不容有失！
　　他已经准备了后手，在长崎、广岛等很多城市埋下崩坏能裂变核弹。
　　如果夏悠为首的逆熵不配合他，他就会以核弹为要挟，强行让这些正义的好人执行他的计划。
　　另外，约束权能的强大、被他唤醒的老朋友李素裳、幽兰黛尔和丽塔、赤鸢也被调集过来，这些强大的力量就算和逆熵的律者硬拼也能取胜。
　　奥托有自信完成计划。
　　祭典结束后，奥托回到别墅里，先喊来李素裳。
　　“老朋友，今天过后，你就可以拿着盘缠去周游世界了。我会让天命配合你。”
　　“罗刹人，你确定今天有架要打吗？”
　　“能不打架自然最好。”
　　奥托送走什么都不知道的李素裳，迎来丽塔。
　　“主教大人。”丽塔优雅行礼，余光悄悄打量奥托。
　　她从德丽莎的口中听闻奥托想要殉情，应该是哪里传来的谣言吧？
　　奥托温和说道，“丽塔，在正式向德丽莎交接之前，我给你放半个月的假期，多回去陪陪家人吧。”
　　“这些年你跟着我，处理很多黑活，辛苦你了。德丽莎的眼里容不下这些沙子，以后你可以不去做这种事情。”
　　丽塔瞳孔微缩，身体僵硬了一下，微笑着说道：
　　“多谢主教大人关心。也祝您能够如愿以偿。”
　　“哈哈，好。”
　　奥托又说了些话，让丽塔喊来幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔进屋，认真地打量奥托。
　　奥托没有起疑，平时幽兰黛尔也是这样单线程的性格。
　　他温和地说道，“比安卡，以后你在训练的时候要注意劳逸结合，偶尔也别那么严肃。你已经是大姑娘了，多笑一笑，肯定会有小伙子被你迷住的。”
　　幽兰黛尔睁大眼睛。
　　原来德丽莎说的是真的！
　　奥托要殉情，正在向她交代遗言！
　　幽兰黛尔沉默半晌说道，“主教大人，您真的下定决心要离开我们了吗？”
　　“对，我也该休息了。”
　　幽兰黛尔兴致不高的垂头说道，“那您……一路走好。”
　　奥托送走幽兰黛尔后，突然皱起眉头。
　　不对劲，幽兰黛尔难道知晓了真相，已经投奔逆熵准备对付他了？
　　奥托越想越奇怪，又意识到刚才丽塔的话也颇有深意。
　　“……让德丽莎来找我。”
　　很快，房门被推开了。
　　德丽莎迈着沉重的步伐，表情如丧考妣，一步一步地走过来。
　　奥托见状，深吸口气，全都明白了。
　　“德丽莎，你们什么都知道了啊。是哪里出现——”
　　“呜哇！爷爷您不要殉情啊！”
　　德丽莎哭哭啼啼地抱着奥托大腿，悲伤地说道，“爷爷，我不要您死啊！我以后听您的话，多吃水果蔬菜好不好……呜呜呜。”
　　德丽莎现在和奥托的分歧大多在塞西莉亚的事情上，还没有闹到后面的地步，属于爷孙冷战。
　　听闻奥托要死，德丽莎回忆起往日种种，舍不得唯一的亲人离开这个世界。
　　奥托：“？”
　　他茫然道，“什么我要死，你说清楚。”
　　德丽莎哭丧道，“爷爷要为卡莲圣女殉情，呜呜，这件事经过丽塔和幽兰黛尔证实，都告诉我了，吸吸，爷爷你为什么这么想不开啊~”
　　“……啊？”
　　奥托懵逼道，“你们都以为我要殉情？”
　　德丽莎点头道，“嗯，我们、逆熵的人都知道了。爷爷，您告诉我，这不是真的，好吗？”
　　奥托扶额，沉默片刻，无奈说道，“这是真的，我的德丽莎。”
　　……
　　柯洛斯藤的别墅前。
　　“呜呜呜，我的爷爷，你怎么就这么傻啊！”
　　德丽莎被丽塔抱在怀里悲痛大哭。
　　幽兰黛尔表情沉重，低落地看着奥托。
　　特斯拉和爱因斯坦表情复杂，又茫然也有痛快。
　　齐格飞握紧拳头又松开了，不断深呼吸。
　　雷电龙马、雷电芽衣、可可利亚、布洛妮娅等人表情也很复杂。
　　她们的身后，柯洛斯藤的民众都围在别墅外面，泣不成声的哀求道：
　　“主教大人，求您别死啊！”
　　“主教大人，你继续活着好不好，我家闺女还是单身，不如让她和您谈谈。实在不行我家儿子也可以。”
　　“呜呜呜，主教大人，请您理智一些啊！”
　　“就当是为了我们，主教大人，求您继续活下去吧！”
　　夏悠和琪亚娜在旁边看到万民请愿的一幕，以手遮面，肩膀抖动，似乎非常悲伤。
　　李素裳震惊道，“罗刹人，你喊我出来居然是送你最后一程？盘缠我不要了，都还给你，实在不行我去押镖请你去酒楼吃酒，咱什么伤心事过不去？”
　　奥托：“……”
　　他人麻了。
　　究竟是哪个混蛋散播他要殉情的谣言！
　　殉情是无能者的举动，他是去救卡莲，不是殉情！
　　“呜呜！爷爷~，我的爷爷~！”
　　奥托深吸口气，虚压双手喊道：
　　“各位，请听我说话。”
　　渐渐地，万民请愿的声音安静下来。
　　奥托松口气，正准备发挥口才时。
　　德丽莎哭腔问道，“爷爷，咱们能别殉情吗？”
　　“……不行。”
　　霎时间柯洛斯藤再度炸锅。
　　“奥托主教，您不要死啊！”
　　“主教大人，我的主教大人诶，您为何就这么傻呢？”
　　“呜呜呜，我家小子玩COSER的，让他COSER卡莲圣女您看行不行啊。”
　　奥托头都大了，大声喊道：
　　“各位，我意已决，请不要阻止我好吗？”
　　“呜呜呜！”xN
　　一时间柯洛斯藤哭声震天。
　　夏悠和琪亚娜肩膀抖动加剧，甚至还悲伤地弯下腰，另一只手捂住肚子，似乎因为情绪导致肚子疼。
　　……
　　奥托满头大汗，总算劝住一个倔强的老人想让他儿子coser卡莲和自己约会的念头，身心俱疲，同时心里不断诅咒对传出谣言的人。
　　让他安稳退休不好吗，非要整这一出。
　　这下好了，马上全世界都会知道“奥托大主教为爱殉情”的事迹。
　　“呼~，至少计划没有出现纰漏。等我把世界回溯，除了德丽莎他们，谁也不会再记得我。或许就连他们也会忘记我。”
　　奥托早就做好了心理准备。
　　冲树改变过去，他这个大恶人肯定会死，连存在都被消除，这是他应得的结局。
　　总不会有大恶人冲树改变过去后，还洗白活下来，继续担任大主教这么好的事情。
　　就算有，奥托也不会那样做。
　　因为他的存在本身，就已经是一种对卡莲的亵渎。
　　奥托如此想着，深吸口气，疲惫的躺在沙发上，取出手机。
　　“是时候开始真正的计划了。”
　　【奥托：我的朋友，请来到这里。】
　　……
　　天命教会的古遗址。
　　这座金碧辉煌的教堂最早可以追溯到上千年前，经历过一代代人的修葺，放到如今也是一座非常华丽的白金殿堂。
　　奥托已经清空了周围的人。
　　当夏悠和琪亚娜走进来的时候，看到的是女体奥托穿着奢华的白莺礼裙，窈窕的背影对着他们，向着天命供奉的圣女卡莲雕像跪地祈祷。
　　“master，你们来了。”
　　奥托睁开碧绿色的大眼睛，转身看向夏悠和琪亚娜美丽的容颜，装作有感情缺陷麻木的说道：
　　“接下来，我将与虚数空间融合，窃取神明的权柄，还请master们为我斩断虚数空间的束缚。”
　　夏悠说道，“好。对了，阿迩珐，你对奥托殉情的事有什么看法？”
　　“……我尊重弟弟的选择。”你们还有完没完了！
　　琪亚娜紧绷着嘴角，她想笑。
　　夏悠叹气道，“那太可惜了。”
　　奥托沉默两秒，果断开始行动。
　　他成功通过律者核心，与崩坏神完成交易。
　　下一刻，无上的伟力自无处不在的空间中降临，奥托身体飘飞，神恩的光辉铺满教堂穹顶，恐怖的崩坏能波动开启！
　　大崩坏——降临！
　　计划已经执行到这一步的奥托，已经不再顾虑太多，用神恩结界铺开约束住大部分崩坏能用于后续使用，无法控制的部分则任由其流出去。
　　夏悠和琪亚娜同时出手，将这部分崩坏能镇压。
　　奥托长吁口气说道，“这便是神明的权柄吗……琪亚娜，拜托了。”
　　琪亚娜看到奥托的身体被虚数的力量缠绕，获得庞大力量的同时，也永远无法挣脱虚数空间，若有所思。
　　她似乎也能进入这样的神明状态？
　　“交给我吧。”
　　琪亚娜抬起手，呼唤出裂空大剑，七核宝石大剑用力挥舞。
　　撕拉！
　　束缚住奥托的虚数力量被空间斩击切断成无数份！
　　与此同时，琪亚娜抬起手，金色的空间裂缝敞开，贯通到一处金光闪闪的世界。
　　“这里是虚数空间最深处，你要找的地方就在它的周围。”
　　“谢谢你们，我会保留你们的记忆，希望你们能够引领新的世界变成卡莲所期待的样子。”
　　奥托颔首，不等夏悠和琪亚娜询问，激动的毅然冲入空间之门里面。
　　夏悠看着还没有消失的空间门户，绅士般抬起手，轻笑说道：
　　“亲爱的琪亚娜，你愿意和我前往虚数之树一游吗？”
　　“当然。”
　　琪亚娜把手放到夏悠的掌心里。
　　两人飞上天空，同样进入到空间之门内。
　　……
　　就在奥托变成伪神，爆发大量崩坏能的时候。
　　柯洛斯藤内的强者们，几乎同时惊觉的看向大教堂的方向。
　　尽管夏悠和琪亚娜出手，没有让崩坏能外泄，但那一刻产生的剧烈崩坏能波动，还是把他们吓到了。
　　如果在柯洛斯藤爆发大崩坏，这里的普通人都别想活！
　　幽兰黛尔、赤鸢、李素裳、雷电芽衣、齐格飞……
　　所有人立刻赶往大教堂，想要知道这里发生了什么，却扑了个空。
　　特斯拉急忙道，“我联系不上盟主和琪亚娜！”
　　齐格飞眼神凌厉道，“奥托呢？他肯定知道原因！这绝对是他的阴谋，这个混蛋又要伤害我的女儿！”
　　“……爷爷应该不是这样的人，他在家里面。”
　　一行人又快速抵达奥托的别墅。
　　齐格飞心急如焚，一脚踹
　　
　　
　　
　　开大门。
　　众人鱼贯而入，看到深陷在沙发上，似乎沉睡过去，嘴角洋溢着安详笑容的奥托，急切与愤怒全部消散，只剩下沉默。
　　德丽莎颤抖着走上前，探了探奥托的鼻息，眼眶顿时红了。
　　爱因斯坦说道，“据我所知，奥托有布置一具身体，还不能确定他已经死了。”
　　雷电芽衣忽然有些困惑地小声说道，“父亲，大家围绕着沙发上的那具尸体是谁来着，我怎么想不起来了。”
　　雷电龙马惊讶道，“你不记得了，他是……他是谁来着？”
　　“他是我爷爷奥托！”德丽莎大声喊道。
　　爱因斯坦微微蹙眉，冷静说道，“我对奥托的印象变得模糊了。”
　　特斯拉揪着头发，震惊道，“我也是，我居然差点忘了和奥托为什么结仇……这是什么情况？”
　　众人面面相觑，满心困惑，同时有些悚然。
　　奥托的存在被神秘的力量慢慢抹去。
　　他们从来没有见过如此诡异的能力，可以对所有人的记忆动手。
　　布洛妮娅冷静说道，“夏悠哥哥和琪亚娜姐姐也一起随着奥托主教消失了，他们的存在没有变化，我们等他们回来，就知道究竟发生了什么事情。”
　　丽塔说道，“这应该就是主教大人的殉情了。不愧是主教大人，就连殉情也不一般呢。”
　　……
　　虚数空间深处。
　　奥托看到了一个“世界泡”，它存在于茫茫的虚数能量中，无处不在都是沙漠，供养着一颗高大的纯白金纹树木，祂的根系延伸而下，脱离世界泡，展向无边无际。
　　“虚数之树，记录世界一切的终端。影响它就可以改变世界，无论是过去还是现在。”
　　这是他与崩坏神交易得到的情报。
　　奥托利用伪神的力量，在虚数能量中争渡，靠近虚数之树。
　　在这个过程中，他感觉到自己卡bug获得的权柄正在不断流逝。
　　“剩下的力量足够我修改世界线了。”
　　“全世界回溯500年前，我会庇护下德丽莎、比安卡她们，还有夏悠、琪亚娜这些善良的领袖，如果还有余力可以加上爱因斯坦、特斯拉攀科技。”
　　“呵呵，他们绝对想不到，我的计划会导致世界回溯500年。”
　　“还要多谢你了，夏悠，我利用了你的善意，如果没有你的帮助，我想要实现夙愿还不知道要出现多少变数。”
　　奥托在人生的最后一刻，产生了倾诉的欲望，对着空气自言自语，也似乎在与自己对话。
　　“不客气，奥托小姐。”
　　奥托的身后传来熟悉的声音。
　　他猛然回头，睁大碧绿色眼眸，看到夏悠和琪亚娜穿越虚数能量，正在他的身后追赶。
　　夏悠抬起手，虚数能量居然自动分开道路，化作海浪托举着他们前进。
　　而琪亚娜居然与虚数空间直接融合，随后挥舞裂空大剑撕裂开束缚，短暂获得了伪神的力量，和夏悠一起争渡，两人合力立刻追赶上奥托。
　　“……两位朋友，你们好啊。”
　　女体奥托眯起眼睛，笑着问道，“不知道你们来找我做什么？”
　　夏悠沉吟一秒说道，“有件事想告诉你，你殉情的事，是我说出去的。”
　　原来是你小子！
　　奥托已经不在乎这件事了，一边全力接近虚数之树所在的世界，一边保持微笑说道，“你们追到这里，难道只是为了说这件事？”
　　夏悠：“还有。其实我早就知道你利用虚数之树复活卡莲的计划，先前装作不知道，也是骗你的。殉情的谣言只是觉得有乐子。”
　　奥托拳头硬了，心里更是浮现出强烈的危机感与杀意。
　　复活卡莲就在眼前，计划绝对不容有失！
　　啵~
　　奥托坠入世界泡，从天空落到沙漠里，回头看了眼同样在坠落的夏悠和琪亚娜，朝着虚数之树发足狂奔。
　　下一秒，他便被飞行的夏悠和琪亚娜追上来。
　　两人好整以暇地倒飞，居高临下俯视着在沙漠里奔跑、踩出长长风沙线的奥托。
　　“哦，对了，还有件事。”
　　夏悠说道，“我们已经知道琪亚娜是k423，以及你所做的那些恶事了。”
　　奥托停下脚步，冷着脸仰头望着两人，手掌里虚空万藏浮现，神色铁青道：
　　“……原来我一直在你们的计算下，你们究竟有什么目的！”
　　琪亚娜搂住夏悠的胳膊，平静说道，“就让我来解释吧。”
　　“夏悠是来帮助我向你复仇的。奥托，我们的目标只有一个，那就是杀死你。”
　　奥托绿眸有些绝望，很快被他坚强的意志压下，取而代之的是视死如归的狠辣。
　　他被知晓一切情报的夏悠算计了。
　　奥托其实没有彻底信赖夏悠，一直留着警惕。
　　直到看见虚数之树都一切顺利，他才放心下来。
　　就算再有阴谋，也不可能有人追到这里吧？
　　结果奥托还真被追上了。
　　“看来必须要做过一场，才能去复活圣女了。拟态·天火圣裁。”
　　奥托手里出现金色的天火双枪，拼接成了剑柄的形状，冷厉的看向两人，刚准备动手。
　　夏悠：“我们可以让你去复活卡莲。”
　　“……我亲爱的朋友，感谢你们的帮助。”
　　奥托硬生生将抬起的手收了回去，微笑着提起衣摆行礼。
　　琪亚娜温柔看向夏悠，开口说道：
　　“奥托，我们家追求正确，完美的正确。”
　　“你虽然是邪恶的错误，但卡莲复活是正确的。所以我们不会因为与你有仇，就阻止你复活卡莲。”
　　“但你也必须要死，世界也不能回溯。”
　　“所以完美的正确结果是卡莲复活，你死亡，世界不回溯——老公，我说的对吗？”
　　夏悠看着笑容明媚的琪亚娜，轻笑道，“我的心思都被你猜透了。”
　　奥托彻底放下敌意，虚空万藏重新变成立方体，恢复笑容说道，“所以两位的意思是？”
　　夏悠不容置疑地宣判道，“我们容许你复活卡莲，然后被我们杀死。除此以外，你不许做任何多余的事情。”
　　“我掌握着虚数的权能，琪亚娜是虚数的宠儿，我们两个有创造活体分身的能力，可以冲树改变过去。”
　　“如果让我们发现你搞别的动作，我们会抹除掉你所做下的改变。只有按照我们的方法行动，你才能复活卡莲。”
　　奥托露出笑容说道，“真的只是这样吗？只要亲手杀掉我就行，不需要我跪下忏悔、不需要把我千刀万剐。你们一直帮我复活卡莲，就只是为了杀我？”
　　“哦！我的朋友，我最亲爱的、感激的朋友！你们早说啊，我有几百具魂钢身体可以先给你们杀着玩，最后再让你们杀死我——我完全没有意见！”
　　夏悠说道，“我没有折磨敌人的癖好。既然你答应，那就开始吧。”
　　他咂咂嘴，想起手里受苦的怪物们。
　　虽然由他说这样的话有些地狱，但他确实不喜欢折磨敌人。
　　奥托激动道，“好，我们出发！”
　　三人前往虚数之树。
　　在到达一定距离时，沙漠忽然活化起来，流沙构成一具具没有脸的人形虚数崩坏兽，形成千军万马的大部队，包围了他们三人。
　　【虚数泥人：中级怪物。
　　体魄：3.0
　　灵魂：0.1
　　魅力：0.5
　　评价：虚数之树本能防止异物接近而创造的护卫，会攻击所有靠近的存在。
　　掉落物：虚数砂砾。】
　　琪亚娜念力冲击，顷刻间击溃周围几百具虚数泥人，让它们重新变成流沙 ，自信笑道，“让我来解决掉它们！”
　　奥托诚恳道，“感谢您，琪亚娜。我要对您说一声对不起，抱歉。”
　　“哼，去做你的事情吧。”
　　琪亚娜抚摸着七核裂空大剑，看向夏悠，俏皮眨眼笑道，“我的大发明家，拜托你盯紧奥托啦~”
　　“好。”
　　夏悠走向虚数之树，忽然回头，看向没有动弹的奥托。
　　他睁大眼睛，怔怔看着琪亚娜和夏悠刚才站的位置，往日种种的无数回忆涌上心头，百感交集。
　　一句大发明家，让奥托开始走马灯。
　　夏悠说道，“你不要复活卡莲了吗？”
　　奥托回过神来，看向夏悠，表情复杂，最终眼神变得坚毅，望向虚数之树。
　　两人并肩走向终点。
　　一人为了救人；
　　一人为了杀人。
　　琪亚娜的无形斩击，击杀掉所有接近的虚数泥人，两人畅通无阻来到了虚数之树前面。
　　奥托仰头眺望高大的树木，轻声说道：
　　“世界就交给您来带领了，夏悠先生。”
　　“如果可以，希望您多关照一些德丽莎。”
　　话音落下，奥托不等夏悠的回应，毅然冲向虚数之树。
　　他动用全部力量，化作一道白金流光，融入到了树的里面。
　　奥托感觉到无数的时间线与信息汇入脑海里。
　　他准确地在复杂的信息里，找到了卡莲死亡的那一刻，那个自己在500年里早已刻印到灵魂内的时间节点。
　　奥托降临到500年前的世界上空。
　　他如同流星般坠落，不需要寻找详细的参照物，只是大致瞥了一眼世界的景象，便毅然化作从天而降的流星，冲向了记忆中的地点。
　　地面上。
　　乌云笼罩的昏暗街道里，哭喊与惊慌声四起，白色麻花辫的卡莲救下将要被崩坏兽杀死的小女孩，一只阴险的崩坏兽藏在她的后面，猛然刺出锋利的尖刺——
　　轰！
　　从天而降的流星坠落，掀起激荡的风和尘土，吹得卡莲裙摆飘摇长发纷飞。
　　等到风散去，乌云消失，晴朗的阳光洒在卡莲的脸上。
　　卡莲困惑地扭头，看向身后出现的大坑，完全不清楚发生了什么。
　　她的眼角，莫名的垂下一滴泪珠，划过脸颊，坠落到地面。
　　……
　　夏悠看向虚数之树里面，出现女体奥托的光影，正在化作光粒消散。
　　他幸福地微笑道：
　　“动手吧，夏悠先生。”
　　因为一路上没有损耗任何能力，奥托的状态良好，在冲树后还能保留很多力量，没有立刻消散。
　　“如你所愿，奥托，我为你向世人做过的恶，为爱人琪亚娜遭受的算计，来向你复仇了。”
　　夏悠平静地挥砍死神之镰，切割下奥托的头颅。
　　飞扬的脑袋带着笑容与几分痛苦交杂的表情，彻底化作光点消失不见。
　　愚者奥托，天命的主教，世界的领袖。
　　他燃烧大部分存在，挽回500年前的遗憾，实现救活卡莲的夙愿后，被夏悠亲手斩杀。
　　领导崩坏世界500年的大主教，终于死在了梦寐以求的时刻，死在了完美的正确下。
　　【你杀死世界级律者，获得经验+10w】

第251章：大蛇·凯文（7.6k！）
　　纯白的虚数之树勾勒出金色的描边，边缘大的枝桠上生长出了全新的嫩芽。
　　琪亚娜行走在沙漠上，身后是被杀光的漫天黄沙，来到夏悠身边，看到最后的光点消散。
　　“奥托死了？”
　　夏悠点头，把奥托死亡掉落的约束核心和虚空万藏摄入掌心里收起。
　　虚空万藏全程保持着沉默，没有表现出自我意识。
　　夏悠轻吸口气，握住琪亚娜的手掌微笑说道：
　　“我们报仇了，崩坏世界也会走向新的纪元。你现在感觉如何？”
　　琪亚娜与夏悠十指相扣，想了想明媚笑道，“大概是解气吧。妈妈、西琳、柏林，还有很多悲剧都是奥托导致，他死后世界少了一大变数，会稳定下来。”
　　“说到西琳……喂，西琳，你现在还想灭世吗？”
　　圣痕空间里，被冰雪花藤吊起来的西琳冷哼一声，和琪亚娜相同的精美脸蛋神情冷漠，微垂金色的眼眸，答非所问道：
　　‘就这样简单的死去，太便宜奥托了。’
　　‘还在嘴硬啊。’
　　‘你滚！’
　　现实里，琪亚娜天蓝色眼眸微翻，露出几分嫌弃，看向虚数之树说道，“也不知道奥托改变后的世界是什么样子。”
　　她有些心动，想要冲树复活母亲。
　　但冲树的代价太大，还是拜托时崎狂三回溯时间复活更好。
　　夏悠笑道，“回去看看就知道了。”
　　琪亚娜点头，打开空间之门。
　　夏悠最后回首，看了一眼挺拔的虚数之树，和琪亚娜走进空间之门。
　　……
　　击杀奥托后，成就已经完成。
　　【恭喜你达成成就“女王喋血”，请大声喊出咒语“女王因我流了血”，领取奖励：律者核心制作、经验100。】
　　夏悠回到金碧辉煌的高顶大教堂，看了一眼系统提示，嘴角翘起。
　　嚯嚯，又是难绷的咒语。
　　但很可惜，如今的我已经不是过去的我了！
　　我掌握了念力，可以控制声音传播，就算是再难绷的咒语，也无法让我社死。
　　杂鱼系统，你输了。
　　夏悠在心里得意，但还是在构建好隔音屏障后，乖乖地大喊咒语道：
　　“女王因我流了血！”
　　【你获得奖励：律者核心制作、经验100。】
　　旁边的琪亚娜看了一眼，没有听到声音，天蓝色大眼睛眨巴，好奇问道：
　　“夏悠又得到新的能力啦？”
　　夏悠颔首，嘴角翘起说道，“让我看看，哦？我可以合成律者核心了。”
　　律者核心制作：
　　100份小型崩坏结晶合成1份中型崩坏结晶。
　　100份中型合成大型。
　　100份大型崩坏结晶，可以合成一颗空白律者宝石。
　　夏悠简单说明能力详情，琪亚娜喜悦笑道：
　　“好厉害呀，只是100颗大型崩坏结晶似乎有点难弄到。”
　　崩坏帝王才会掉落大型结晶。
　　制造100只崩坏帝王，需要夏悠和琪亚娜位于虚数空间里合力，忙碌2天时间才行。
　　其实已经很高效了，2天获得一颗空白的律者核心，外加100w经验值，简直赚翻。
　　但对于刁惯无限刷资源的夏悠和琪亚娜而言，这样的方式有点太原始了，不如无限刷大型崩坏结晶来得高效。
　　夏悠取出钻石工作台，把一颗风律核心放到上面，说道，“应该可以拆解……果然可以。”
　　话音落下，钻石工作台上面，1颗风律核心化作100颗大型崩坏结晶，以及一份流动的风眼。
　　【风系权柄：特殊素材。
　　风系权柄力量的具现化，可以与三份中型绿色宝石合成一份大型绿色宝石。
　　可以于钻石工作台制作风法师药水。】
　　夏悠又使用崩坏结晶合成律者宝石。
　　【空白律者宝石：特殊素材。
　　蕴含大量崩坏能的核心，如果融合纯净的元素，会变成对应属性的律者核心。
　　可以合成崩坏药水。】
　　琪亚娜伸出修长的食指，戳一戳工作台上的空白律者核心，略作感知说道，“感觉质量要比正常律者核心弱一点，崩坏能的含量也要低一点。”
　　夏悠眼眸明亮说道，“但它是一个很厉害的宝贝，不信你看。”
　　在琪亚娜的注视下，夏悠取出大型红色宝石，与空白律者核心一起放到工作台上。
　　两颗珍贵的宝石化作流光，融合在一起，变成一颗蕴含庞大崩坏能的灼热宝石。
　　【炎之律者核心：特殊素材。
　　蕴含大量崩坏能与炎之权能的核心，成功融合后可以获得炎之律者的力量。
　　可在钻石工作台炼制出炎律药水。】
　　琪亚娜惊讶道，“这是？”
　　夏悠翘起嘴角说道，“没错，就是你想的那样，这是炎之律者的核心。而且不只是炎之律者。”
　　夏悠继续操作。
　　七色宝石都能用来融合！
　　【光之律者核心】
　　【岩之律者核心】
　　【海之律者核心】
　　【冰之律者核心】
　　【魅之律者核心】
　　除了早已拥有的风律核心，夏悠一次性得到了六种新的律者核心！
　　其中光律、海律和魅律，是就连崩坏世界里都没有出现过的律者。
　　这波杀死奥托得到的奖励，直接无敌了。
　　琪亚娜兴致冲冲的抓着夏悠的胳膊说道，“七色宝石可以融合，彩虹宝石呢？”
　　夏悠挑起眉头，期待的放出彩虹宝石与空白律者核心融合。
　　【制作等级不足，空白律者核心无法容纳世界之力的权柄。】
　　是制作等级不足，而不是无法合成。
　　夏悠目光灼灼看向新的成就树。
　　【崩坏成就树：
　　女王喋血——结束终焉（击杀终焉之律者）】
　　‘不出意外，杀死终焉后，就能用彩虹宝石融合空白核心。’
　　‘问题是终焉律者是琪亚娜或者凯文……’
　　夏悠感觉有些难办，随后放平心态。
　　‘拥有空白核心，我手里已经有足足8种律者核心，并不缺少作战手段，对终焉律者的追求没有那么大。’
　　‘未来前往更多的世界，我肯定还可以获得更多的律者核心。收获已经很大了。’
　　夏悠收起宝石和工作台，对琪亚娜解释道，“目前还做不到用彩虹宝石制作律者核心，需要杀死终焉律者才行。不用追求这个了。”
　　琪亚娜闻言有些遗憾。
　　夏悠取出手机道，“我们找个时间，看看身体的极限是融合多少颗宝石。特斯拉她们给我发消息了，问我们和奥托的事情。”
　　“我们回去简单解释一下吧。”
　　【逆熵一家亲】
　　【夏悠：我们回来了，想知道发生什么，战舰上集合】
　　……
　　逆熵开来的飞船内部，中央客厅的沙发上围满了人。
　　除了逆熵的几位执行者外，还包括天命的幽兰黛尔等人也在听着夏悠讲述。
　　“事情就是这样。”夏悠喝口芒果汁。
　　众人面面相觑。
　　李素裳难以接受地说道，“夏悠盟主，你是说罗刹人为了复活他的爱人，用那什么树，以生命为代价交换，成功把人从阎王爷那里抢回来了？”
　　“爷爷……”德丽莎咬紧唇瓣。
　　夏悠好奇说道，“你们还记得奥托的事吗？”
　　特斯拉蹙着眉头说道，“让我来说吧。在我们的记忆里，很多关于奥托的印象都变得非常模糊。我们刚才查找天命和逆熵记录的资料，发现奥托的存在也被抹去很多。”
　　“目前整理出来的资料和记忆显示，500年前那次东征后，天命对圣女卡莲的审判，因为有崩坏兽出现，卡莲救下群众，呼声更高，当时的天命没能审判卡莲。”
　　“后来的历史是奥托继任……”
　　历史的发展轨迹差不多，除了卡莲最后寿终正寝外，其他变化并不大。
　　奥托依旧活到现在卸任，只是他很多露脸的场合都被抹去了。
　　值得一提的是，卡莲和奥托都是单身而终，历史上对于他们是否相爱的话题存在严重分歧。
　　而柏林第一次大崩坏、西伯利亚第二次大崩坏也变得语焉不详。
　　天命导致了柏林30w人死亡、在西伯利亚投放崩坏裂变核弹，但没有准确描述是奥托做的，历史记录出现空白。
　　夏悠若有所思道，“应该是奥托没能回溯500年，而是从现在改变过去。现在已经发生的既定事实没有改变，导致历史出现问题了。”
　　“如果是把世界回溯到过去，历史则会完全改变。在座的各位大概率都会不复存在。”
　　特斯拉蹙起眉头，摇着头说道，“
　　
　　
　　
　　可是这样，奥托不也什么都没有改变吗？卡莲还是死了啊。”
　　夏悠：“不，奥托已经达成他的目标了。”
　　“卡莲没有死在当时他释放的崩坏兽爪下，也没有死在天命手里，而是和奥托相伴到寿终正寝，得到善终。”
　　“我和琪亚娜也看到虚数之树上面，生长出新的枝芽。理应是不同的世界流向导致新的时间线诞生，出现一个500年前发生变化的世界泡。”
　　“在那里，没有来自现在的既定命运，奥托和卡莲大概率会活到现在，共治天命。”
　　“同时，在被改变的世界里，奥托不会血洗天命、也不会前往神州，柏林灾难、巴比伦实验室有卡莲在也不会发生……我们这些人大概率都是不曾存在的。”
　　特斯拉抓抓头发，发出烦躁的悲鸣声：
　　“哼啊啊啊——！虚数之树什么的，这东西也太作弊了吧，简直就像是游戏的数据库，我们是数据角色一样！”
　　德丽莎面色缓和，沉默地说道，“祝愿爷爷在另一个世界里收获幸福，成为一个对大家都温柔的领袖。”
　　夏悠说道：“好了，奥托的事情先告一段落。德丽莎，你现在是天命的主教，对未来有什么看法吗？”
　　德丽莎苦恼地说道，“我是被爷爷临时决定当主教的，根本不知道要做什么……不过，我会努力让世界变得更加美好，把爷爷留下的烂摊子解决掉。”
　　丽塔微笑说道，“德丽莎大人，我等会辅佐您。”
　　“丽塔，有你们在真好。”德丽莎松口气。
　　夏悠看着其乐融融的天命，开口说道，“有一个说法，崩坏是对文明的考验，文明越强崩坏也会越强，所以我建议天命和逆熵的科技发展都放缓下来，开始注重民生方面。”
　　“以后的重点是幽兰黛尔这样的个体强者，减少中层的强者以防止崩坏变强。”
　　“随后见招拆招即可。”
　　爱因斯坦思索着说道，“纵观历史，崩坏确实会随着文明发展越来越强。我们逆熵完全认同夏悠盟主的指令，天命呢？”
　　德丽莎见到丽塔等人都看向自己，沉吟着说道，“好，我会改变天命的发展方向。”
　　夏悠说道，“难得大家都聚得这么齐全，那就趁机商量一下未来对世界的管理吧。”
　　“我会监管逆熵，减少恶意的压迫，让美洲和西伯利亚的各个角落遵守秩序，保持基本的生活需求。嗯，顺便大规模生产禽畜，满足肉食需求。”
　　德丽莎故作沉吟道，“我们天命也一样。”
　　丽塔心里无奈，微笑着礼貌说道，“夏悠盟主，如果将大部分注意放在这方面，崩坏要如何解决？”
　　夏悠自信地轻笑说道：“大量增加脱产的基层战士与监管人员即可。”
　　“我是花之律者，可以做到让土壤更加肥沃，使植物成熟期缩短。生产力提升上去，可以更多招兵买马，把遇到的问题直接碾压解决，不用费什么心思。”
　　“我们逆熵这边，可可利亚会任职基层战士的统领、雷电龙马管理经济方面、博士们负责研究。雷电芽衣作为逆熵圣女，统御强者小队是顶级战力。”
　　可可利亚和雷电龙马高兴道：
　　“是，盟主！”“必不辜负盟主厚望！”
　　雷电芽衣深吸口气，紧张地攥紧拳头，望向夏悠。
　　她会努力成长为足以镇压一切的顶级战力，不辜负他的期待。
　　德丽莎眨眼，看向丽塔。
　　丽塔微笑说道，“我们天命照常即可，前主教大人留下的体系，足以满足新时代的需求。”
　　德丽莎立刻点头说道，“对，我们不需要改革，就可以配合逆熵的各位，共建美好的新世界。”
　　夏悠举起芒果汁笑道，“那为了更好的新世界，我们干杯。”
　　“干杯！”xN
　　琪亚娜笑容温和，天蓝色眼眸望向身旁爱人自信阳光的侧脸。
　　她的老公，开始着手把世界变成大家所期望的样子了。
　　……
　　告别天命的客人们，飞船前往逆熵总部。
　　夏悠和琪亚娜直接开传送回到房间，琢磨着几种律者宝石的问题，过了一会敲门声响起。
　　“请进。”
　　推开房门，布洛妮娅被隐身的重装小兔抱着漂浮进屋，两只小手用力地抓紧裙摆，面无表情说道：
　　“夏悠哥哥、琪亚娜姐姐，我有一件事希望请求你们帮忙。”
　　夏悠神色了然，说道，“是救希儿吗？”
　　布洛妮娅眼睛睁大一分道，“夏悠哥哥知道我的事情？”
　　琪亚娜笑着走上前，摸摸布洛妮娅的脑袋，温柔道，“可可利亚请求过我们这件事情。”
　　可可利亚虽然性格和操作都值得诟病，但对女儿们的爱并不作假。
　　私底下，她早已放低姿态，哀求过夏悠帮忙。
　　可可利亚高傲不假，但是她也在被教训后，彻底服了夏悠，高傲不起来。
　　再加上有求于人，可可利亚在夏悠面前非常软糯。
　　布洛妮娅深呼吸，继续抓紧衣角，紧张问道，“哥哥姐姐愿意帮忙吗……”
　　夏悠阳光地笑道，“当然。希儿算是我们逆熵的孩子，而且瓦尔特盟主也陷在量子之海里面。我们迟早会去探索量子之海的。”
　　布洛妮娅深深鞠躬，认真说道，“非常感谢哥哥姐姐，只要能救出希儿，布洛妮娅的命就是你们的。”
　　琪亚娜莞尔道，“布洛妮娅怎么笨笨的，我们要你的命做什么。如果我们有事需要你做什么事，难道你会拒绝吗？”
　　布洛妮娅迟疑道，“可是，布洛妮娅没有什么可以拿出手回报你们的东西了。”
　　夏悠走到近前，看着仰头望向自己的布洛妮娅，摸摸她的脑袋说道，“我们算是朋友，帮助朋友是应该的，不用那么拘束。”
　　朋友吗？
　　布洛妮娅想到自己当初闯进他们家里，虽然最终被教训得很惨，但终究错的是她。
　　如今夏悠又不计前嫌地帮助她。
　　布洛妮娅忍不住感到羞愧。
　　‘夏悠哥哥和琪亚娜姐姐是圣洁的完美之人，布洛妮娅不配合你们做朋友。或许希儿才有这个资格。’
　　布洛妮娅感受到头顶的温暖离开，深吸口气说道，“总之谢谢哥哥姐姐。”
　　夏悠轻声道，“你都叫我哥哥了，还说什么。走，我们这就去量子之海。”
　　……
　　西太平洋底部，拥有一座名为海渊城的海底奇观城市。
　　特斯拉和爱因斯坦被空间传送带到这里，望着海洋防护层的外面绚丽的海底世界，感觉到空气有些压抑。
　　“所以说你们要进入量子之海！？”
　　特斯拉发出尖锐的少女爆鸣声。
　　她和爱因斯坦回到家里，正准备休息的时候，夏悠、琪亚娜、布洛妮娅闯过来，说带她们去一个地方，于是便被传送到了海底。
　　爱因斯坦冷静地打量周围现代化研究院风格的建筑，回忆着说道：
　　“据传闻，海源城是上个文明打造的海底庇护所，拥有上个文明遗留下来的宝藏和通往量子之海的海渊之眼。”
　　“现在看来，宝藏的传说是假的，这里应该是上个文明研究量子之海的海底研究所。”
　　夏悠颔首，肯定说道，“海渊之眼是前文明制造的传送门，我可以用律者核心驱动它，进入量子之海内部。但需要你们来检查，它还能否使用。”
　　特斯拉深吸口气大喊道，“就算我们是科学家，也不能单靠两只手检查吧！至少要告诉我们你打算做什么，让我们有充足的时间准备工具，而且进入量子之海也太危险了吧！”
　　夏悠斜视特斯拉，平静说道，“瓦尔特·杨就在量子之海里面，我会顺便把他救出来。”
　　特斯拉怔住，垂下眼眸，两秒后，红着脸糯糯说道，“盟主大人，刚才是我说话声音大了点，您别介意。杨就拜托您了，我和鸡窝头会尽全力帮您解决传送的问题。”
　　“噗哈哈。”琪亚娜没忍住笑出来。
　　特斯拉脸颊全都红了。
　　夏悠莞尔道，“好，你们缺什么东西，我们都能立刻传送回来。”
　　在夏悠的主导下，逆熵组织探索量子之海的计划开始执行。
　　因为琪亚娜能空间传送，逆熵几乎把海底城市当做家旁边的研究院一样，非常高效的进行探索、修复工作。
　　只过去半天，天命那边连奥托的衣冠冢都还没建好，逆熵已经修复了海渊之眼。
　　特斯拉便急匆匆跑来传达信息。
　　这个时候，夏悠和琪亚娜正站在防护罩边缘，十指相扣，悠闲地欣赏海底美景。
　　布洛妮娅远远跟在后面，紧张地望向城市中心方向，发现特斯拉立刻说道：
　　“哥哥姐姐，是特斯拉博士！”
　　夏悠和琪亚娜驻足。
　　特斯拉跑到三人面前，气喘吁吁的弯腰，扶着膝盖说道，“海渊之眼已经可以启动了，但需要律者核心级别的能源才行。”
　　“同时，在开启海渊之眼后，会导致周围区域出现严重的空间坍缩，琪亚娜可以解决吗？如果不行，我们要做好充足的准备工作才能开启海渊之眼。”
　　琪亚娜自信叉腰道，“不要小看空之律者。”
　　夏悠大手一挥说道，“既然这样，那我们开始量子之海探索计划！”
　　特斯拉和布洛妮娅都有些激动，快步跟在两人身后，抵达漆黑绚丽的深渊似的海渊之眼。
　　爱因斯坦指挥科研人员通过空间传送撤离。
　　夏悠和琪亚娜为海渊之眼充能完成后，一道巨大的漆黑空间漩涡成型，浮现出绚丽的蓝色幻影，爆发强大的吸力。
　　“定！”
　　琪亚娜抬起手，稳定住空间坍缩，将一股崩坏能注入到夏悠体内说道：
　　“我已经留下坐标，可以随时把你拉回来，或者传送到你身边。”
　　夏悠点头，对布洛妮娅说道，“你和我一起去，我要通过重装小兔定位希儿的方向。”
　　“好！”
　　布洛妮娅深吸口气，毅然抓住夏悠的衣角，灰色眼眸压抑着激动。
　　希儿，姐姐带着夏悠哥哥来救你了。
　　夏悠和布洛妮娅踏入量子之海。
　　……
　　量子之海并非是一片大海。
　　它是一个多维度的空间，许多世界、事件甚至是传说都在这里以量子态叠加在一起，形成无数“量子态世界泡”。
　　这些量子态世界泡构成了量子之海，包裹着真正的世界泡。
　　夏悠和布洛妮娅进入量子之海后，便抵达一处世界泡里面。
　　他们面前的画面变化，发现自己出现在了一处黄金铺满的世界，一群小兔子似的吼姆玩偶正在远处追杀一只蒙面蓝色吼姆。
　　“吼姆海王，快把你的宝藏交出来！”
　　“吼姆海王，你已经无路可退了！”
　　吼姆海王手里捧着一本限量珍藏版吼姆漫画，朝着夏悠的方向跑来，大声喊道：
　　“你们快跑，这些贪婪的家伙会杀光所有与宝藏有关的人，防止秘密泄露！”
　　追杀的吼姆们凶恶道，“杀无赦！”
　　布洛妮娅谨慎地盯着奇怪的吼姆们，召唤出重装小兔，抓紧夏悠的衣角说道：
　　“夏悠哥哥，我们或许要和这个世界的人……吼姆接触，寻找离开这里的办法。我们要帮助它吗？”
　　“不用那么麻烦。”
　　夏悠瞥了眼远处的吼姆们。
　　风之律者的权能发动，透明的理想流体构成一道无坚不摧的细线，横扫而过。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗——
　　所有追杀吼姆海王的吼姆，因为露出杀意，顷刻间被拦腰斩断，血水狂飙，哀嚎四起。
　　布洛妮娅瞪大眼睛，下一秒便感觉到夏悠抓住她的后脖领，抬手用无形的力量直接将天空撕裂开巨大的裂缝，提着她冲天而起。
　　地面上，吼姆海王怔怔的看着这一切，手里的宝藏漫画掉在地上都浑然不觉。
　　它看到夏悠和布洛妮娅飞升，离开这个世界，无形的力量将世界表面重新合拢，激动的跪拜。
　　“神！他一定是神明！”
　　……
　　离开吼姆量子世界后，夏悠察觉到要进入了新的世界。
　　“退散！”
　　夏悠拥有掌控量子崩坏能的权柄，操控量子的能量，把周围的世界全部排挤开。
　　没有这些世界保护，浓郁的量子能量席卷而来。
　　夏悠操控这些量子能量避开他和布洛妮娅，试探性的丢出一块铁锭。
　　铁锭接触到量子能量的瞬间，便呈现出虚幻闪烁的状态，随后化作斑斓的信息，融入到无处不在的量子能量里面。
　　布洛妮娅绷紧嘴角，小心地靠近夏悠几分。
　　夏悠说道，“量子之海的机制大概探索出来了，正常人跌落进来，运气好会进入世界泡和假世界泡里，还能活命。运气不好会直接被量子能量同化成一团信息。”
　　这里大部分世界泡都很脆弱，只需要上级怪物的力量就能打破。
　　当然，前提是要有操控量子属性的能力。
　　布洛妮娅抓紧夏悠的衣角，“希儿……”
　　夏悠轻声安抚道，“放心，希儿还活着。我们到处逛逛，看看能否找到和重装小兔类似的气息。”
　　“拜托哥哥了。”
　　夏悠领着布洛妮娅在量子之海里穿梭。
　　期间还遇到量子之海内游荡的怪物，它们都奇形怪状、介于实体与虚体之间的量子态，至少是中级怪物水平。
　　大概是希儿没有被海冲远，夏悠很快发现远处和重装小兔类似的气息。
　　他带着布洛妮娅争渡过去，来到一处很奇怪的区域。
　　一只庞大的蛇类在海里盘踞，它的质量极高，形成黑洞似的漩涡，将周围大量的世界泡吞噬，形成少许巨大结实的世界泡。
　　‘鉴定！’
　　【量子之蛇·凯文·卡斯兰娜：世界级融合战士。
　　体魄：192.2（22.5）
　　灵魂：0.7（1.6）
　　魅力：10.2（1.4）
　　状态：崩落。
　　评价：上个文明最强者，对抗过终焉的融合战士。
　　融合帕凡提等上千种崩坏兽因子，无数类型的力量在体内融合为一，成为史上最强崩坏兽。
　　被友人放逐到量子之海内，尝试恢复理智。
　　掉落物：焚天因子、末法级崩坏结晶。】
　　布洛妮娅感受到凯文恐怖的气息，表情凝重地说道，“好大的蛇，它应该是量子之海里面的领主了吧。夏悠哥哥，您确定希儿就在前面？”
　　夏悠指向偏向边缘的一处大世界泡说道，“希儿的气息就在里面，我们去救她。”
　　布洛妮娅用力点头，感到安心。
　　和夏悠哥哥并肩作战的感觉真好。
　　希儿回到现实后，肯定会很喜欢温柔的夏悠哥哥吧？

第252章：八核夏悠镇压凯文（10.5k！）
　　大蛇凯文盘踞着庞大苍白蛇躯形成的漩涡外。
　　夏悠和布洛妮娅周围，如同海洋般无处不在的量子能量，犹如遇到避水珠般退散。
　　此时的夏悠盯着大蛇凯文，思考是先救人还是先打boss，试试凯文的成色。
　　也不知道他有没有恢复理智。
　　最终夏悠决定先救人，万一打起来的时候，震散的余波把希儿颗秒就乌龙了。
　　把希儿带在身边，才能放心和凯文亲切友好地交流。
　　夏悠说道，“走吧，我们去那个世界泡里面找希儿。”
　　布洛妮娅连忙点头，虽然忌惮那只大蛇，但有夏悠带来的安全感，她仿佛已经看到和希儿重逢的画面，眼眸明亮。
　　夏悠不再对抗漩涡的吸引力，带着布洛妮娅一同坠落向世界泡里。
　　在即将抵达世界泡的时候，大蛇凯文忽然睁开空洞的蛇瞳。
　　他似乎察觉到夏悠的威胁，仿佛月亮般幽洞的竖瞳发出冷冽的寒光，极寒冰霜将周围量子之海的能量寸寸冻结，波及到许多世界泡。
　　“夏悠哥哥，小心！”
　　布洛妮娅感觉浑身冰冷，好似被恐怖的灭世巨兽盯上，身体的每一处都在传来危险的恐惧，唯有躲到了夏悠身后这种感觉才缓和，小脸微微发白。
　　夏悠提起警惕。
　　他准备好守护身后的世界泡，迎战凯文。
　　但凯文只是用冷冽的眼眸注视着夏悠，没有动作。
　　‘凯文还有理智吗？’
　　夏悠放松身体，与凯文对视，直到坠入世界泡里，才收回目光。
　　量子之海的远处。
　　凯文眯起蛇瞳，闪过杀意与犹豫。
　　“律者……这种感觉不会错。”
　　“但似乎和那个男人一样，他也是有感情的律者。爱莉希雅，是你做的吗……”
　　凯文游动庞大的身体，注视着律者进入的世界泡，蛇瞳凝沉，看不清波澜。
　　“爱莉希雅，就让我来测试一下，你最后给人类的礼物是否真的有效果吧。”
　　……
　　苍茫的雪原中，暴雪犹如塌陷的天空降落，遮挡住大部分光芒，与阴暗的冷风呼啸。
　　一座破旧木板堆砌而成的小院屹立在此地，如果不是周围有几颗遮挡风雪的大寒松，让人怀疑它是否早就被风雪压垮。
　　“神父，您吃点东西吧。”
　　蓝色长发的少女娇小的身体包裹在厚厚的羊毛衣服里，戴着老旧棉布手套的双手，举起一碗热腾腾的土豆泥。
　　希儿有些担忧地说道，“您已经一天没有吃东西了，孩子们还需要您讲故事呢。”
　　被称作神父的金发碧眼男子，穿着朴素的厚袍子，坐在屋檐下眺望远处的风雪，没有回应。
　　希儿有些急切，忽然发现神父注视的方向，出现两个行走在风雪中的人影。
　　希儿立刻警惕地拿起杵在门口的榔头。
　　在雪原里很少会遇到人，模糊的人影很可能是熊类假冒的，勾引人类出去后杀死觅食。
　　孤儿院里有的孩子就是这样失踪的。
　　希儿很清楚，院外的木篱笆也无法防护熊灾，神情紧张。
　　以前都是神父打跑了熊，获取食物养活大家。
　　神父如今变得呆呆傻傻，她作为唯一的孩子，要肩负起守护孤儿院的责任！
　　希儿如此鼓励着自己，紧张的注视着前方。
　　风雪里的人影近了。
　　希儿惊讶地发现，面前厚重的大雪被无形的风流排空，狂风呼啸着扩散开来，让天穹都少见的晴朗几分。
　　可如此强烈的飓风，偏偏没有吹倒老旧的孤儿院，希儿甚至连清风拂面都没有感受到。
　　“希儿！”
　　熟悉的喊声传来。
　　希儿睁大海蓝色的眼睛，看到风雪排空的银色雪原里，那道魂牵梦绕的身影朝着她快速飞来。
　　螺旋双马尾、灰黄色小裙子——
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　希儿惊喜地呼喊，放下榔头小跑向外面，目光下意识看向跟随姐姐一起来的同伴，却在瞬间眼神呆滞。
　　他行走在清风环绕中，好似飓风中诞生的精灵，俊朗白皙的脸充满年轻男性血气方刚的魅力，同时温和的眉眼也极具亲和力，让希儿无法移开目光。
　　布洛妮娅见到希儿跑来，薄唇翘起弧度，饶是感情系统有所缺陷，也露出开心的笑容，张开双臂准备与希儿相拥。
　　近了。
　　布洛妮娅已经幻想到拥抱住希儿，诉说这些日子来彼此的遭遇，内心充盈感动的酸楚。
　　然后，两人擦肩而过。
　　“诶？”
　　布洛妮娅呆呆的回头，茫然放下双臂。
　　她看到希儿奔向了夏悠哥哥。
　　希儿的意志判定没有抵抗住夏悠高达27点的魅力属性，她本来是奔向布洛妮娅，但被夏
　　
　　
　　
　　悠牢牢吸引住目光，大脑一片空白，因此奔跑的目标便成为了夏悠。
　　“希儿！？”
　　布洛妮娅难以置信。
　　明明是姐妹重逢的时刻，明明她想要向希儿介绍优秀的夏悠哥哥。
　　为什么希儿却抛下她，主动去找夏悠哥哥了？
　　难道希儿在生我的气，但刚才她惊喜的表情也不像呀……
　　夏悠操控风的力量排开大雪，看着可爱的少女朝着自己跑来，和布洛妮娅擦肩而过的画面，没忍住笑出了声，抬起手刚好按住希儿送来的小脑袋揉了揉。
　　“哈哈，回神啦，小可爱。”
　　悲伤的布洛妮娅被夏悠爽朗的笑容吸引，忽然觉得心情舒畅，就好像看到绝美风景一样满足。
　　只是初见的希儿就更严重了，她仰望着夏悠，被极致的魅力冲击大脑空白。
　　就连意识空间里面的黑希儿，都瞪大红色的眼睛，震惊的大呼小叫道：
　　‘男人……居然也可以如此美丽吗？！’
　　“……你、你好。”
　　希儿反应过来自己的失态，脸颊浮现可爱的红晕，羞滴滴的低下脑袋。
　　夏悠见状，得意的摸摸下巴。
　　我的超凡魅力已经大成啦！
　　夏悠笑道，“我叫夏悠。希儿，我们进屋吧。”
　　“嗯……嗯！失礼了，夏悠哥哥，请随我来。”
　　希儿连连点着小脑袋，转身带路，看到布洛妮娅尴尬的弱弱说道：
　　“对不起，布洛妮娅姐姐，我不是故意的……我也不知道为什么，刚才没有注意到你。”
　　呜呜，她把久别重逢的喜悦搞砸了。
　　布洛妮娅抓紧袖角，注视着希儿，心里酸楚。
　　可恶，你们明明是第一次见面，喊夏悠哥哥却那么熟练，声音比喊我姐姐还甜。
　　我的希儿不会被夏悠哥哥牛走吧？
　　这种事情绝对不要！
　　“没关系，希儿。我知道不是你的错。”
　　布洛妮娅看了眼拥有魅惑权能的夏悠，心头沉重，但还是无法做到对希儿有任何不满。
　　希儿见到布洛妮娅没有生气，心里的紧张放松，内疚的在前面领路。
　　进入篱笆，来到孤儿院的小院时，布洛妮娅心疼的询问道：
　　“希儿，你进入量子之海后，就一直在这种地方吗？”
　　希儿点头说道，“我出现在雪原里，被神父先生收留。他庇护着这处孤儿院，教导孩子们读书、写字与信仰。”
　　“前段时间有一支军队路过邀请神父先生，他没有同意，但还是把孩子们送走了。”
　　“只有我当时生病，不能随军行动，只能留了下来继续被神父照顾。”
　　布洛妮娅握住希儿的手，自责抿唇说道，“你受苦了。我们等下一定要好好感谢神父。”
　　夏悠眼神露出古怪之色，走进篱笆，指向前方说道，“布洛妮娅，你先看看那位神父是谁。”
　　他早就以念力覆盖雪原，才能带着布洛妮娅精准找到希儿。
　　因此，夏悠也发现了神父的身份。
　　布洛妮娅好奇地看去，在院子的门边台阶上，坐着一名容貌过分清秀的欧洲男性，眼神空洞地眺望远方。
　　“奥托！？希儿，你说的神父是奥托主教？”
　　布洛妮娅惊了。
　　当时逆熵和天命开会的时候，她也在飞船里面，知道奥托的劣迹斑斑与丰功伟绩，没想到会在这里见到奥托。
　　难道奥托没有死，而是坠入量子之海，因此活了下来……
　　希儿惊讶地说道，“布洛妮娅姐姐和夏悠哥哥难道认识神父先生？”
　　“对了，你们能帮帮神父先生吗？不知道为什么，神父先生从昨天就突然像失了魂一样，无论我说什么他都没有反应。”
　　面对希儿的求助，布洛妮娅迟疑地仰头看向夏悠。
　　夏悠走上前，对奥托发动鉴定。
　　【奥托的量子之影：中级怪物
　　体魄：2.0
　　灵魂：0.1
　　魅力：1.4
　　评价：量子之海中奥托·阿波卡利斯的投影，因为本体的存在被抹除大部分，影响到量子之海内的存在，已经失去神智，将在两天后死亡。
　　掉落物：崩坏结晶（小）。】
　　原来如此，这只是奥托在量子之海里的影子。
　　夏悠解释说道，“希儿，真的奥托已经死亡，他已经救不回来了。不过你也不用悲伤，奥托死得其所，关于他的故事你可以问布洛妮娅。”
　　希儿眼眸微垂望着奥托空洞的眼睛，有些伤感。
　　布洛妮娅心疼，连忙解释奥托与卡莲的爱情故事——应该算是爱情故事吧？
　　好像是奥托一直在单相思来着。
　　布洛妮娅心里嘀咕。
　　“原来神父先生是这样的人……”
　　希儿抹去眼角的泪珠，心里复杂，也有所释怀道，“神父先生完成了夙愿，祝愿您一路走好。”
　　布洛妮娅握住希儿的手，声音放缓，尽量温柔地说道，“希儿，我和夏悠哥哥是来救你出去的。我们回家吧，妈妈和大家都在等你。”
　　希儿微微点头，先是乖巧地朝着夏悠欠身道：
　　“多谢夏悠哥哥来救我。”
　　“布洛妮娅姐姐，我就知道你会来救我的。你们可以先让我为神父先生准备墓碑吗？”
　　夏悠从善如流道，“当然可以。”
　　布洛妮娅：“希儿，我和你一起。”
　　久别重逢后，她有很多话要和希儿说。
　　……
　　夏悠以风律的权柄持续排开暴雪，让终日昏暗的雪原总算得到太阳的照耀。
　　他抬起头，和太阳对视。
　　在夏悠的感知里，太阳变成了一只散发寒光的蛇瞳，恐怖的力量将世界泡表面冻结，森冷的坚冰已经层层包裹住这个小世界。
　　很明显，凯文大蛇不希望放任他们离开。
　　‘他要做什么？’
　　夏悠有些困惑。
　　说凯文有敌意吧，他也没有直接开战。
　　说凯文没有敌意，他又打算困住夏悠。
　　感觉凯文的脑袋有点尖尖的。
　　夏悠无视了这些动作。
　　先不谈他随时可以呼唤琪亚娜传送过来，把大家带走。
　　就说操控约束的权能，禁锢凯文的全部能量，随后用风律的权能，理想流体摧毁一切，估计就够凯文喝一壶了。
　　夏悠坐在先前奥托坐的位置，看着两个女孩一边叙旧、一边挖坑，把奥托放进去。
　　当然，她们没有活埋奥托的残影，那太残忍了。
　　在他们走后，大雪会慢慢覆盖一切，掩埋已经失去生命的奥托残影。
　　希儿为神父立了个碑，便和布洛妮娅来到夏悠面前，害羞地移开目光，只敢悄悄欣赏夏悠的脸。
　　“夏悠哥哥，我们走……咦？”
　　希儿和布洛妮娅同时转头看向远处。
　　在风雪停息的雪原里，一队穿着厚衣服的狼狈军队，艰难地用雪狼拖车拉着伤员，举起圣女祈祷的旗帜，朝着他们的方向走来。
　　希儿惊讶地说道，“那是先前来迎接神父先生的队伍！”
　　夏悠微微挑眉道，“他们似乎打了败仗。”
　　这伙人是突然冒出来的。
　　在夏悠和凯文对视后，他的念力感知里，仿佛刷新野怪似的凭空刷新出这伙军队。
　　【天命反抗军的量子之影：下级怪物
　　体魄：0.8
　　灵魂：0.8
　　魅力：0.7
　　评价：量子之海中天命反抗军的投影，由不满天命剥削统治，揭竿而起的民众组成反抗军，以圣女卡莲为精神支柱与旗号正统。
　　掉落物：崩坏结晶（微）。】
　　凯文大概率已经掌控这个世界泡的部分权柄，把这批败军传送过来，也不知道要做什么。
　　无论他要做什么，夏悠都没心思和他玩闹，已经准备呼唤琪亚娜了。
　　“奥托大人！”
　　领头的中年将领布甲上带着血污，快步跑来，跪在夏悠面前，眼神憧憬地喊道：
　　“奥托大人，求您出面吧。雪原已经被异教徒包围，如果无法突围，您也有性命危险！”
　　“奥托大人，求您带我们冲一次。我们一定要为圣女卡莲伸冤，打倒那些残暴的异教徒！”
　　“诶？”x2
　　布洛妮娅和希儿愣住。
　　夏悠也停下呼唤琪亚娜，奇怪问道，“你喊我什么？”
　　“奥托大人，求您别开玩笑了，带领我们冲锋吧！”
　　“是啊，奥托大人，我们不想让那些贵族得逞。”
　　“呜呜，我的妻女父母都被贵族残害，我要复仇，求奥托大人带领我们杀出去！”
　　士兵们进入小院周围，就连伤员都从雪狼拖车上爬起来，朝着夏悠跪地请求。
　　夏悠饶有兴致地说道，“你们希望我高举卡莲圣女的旗帜，带领你们杀贵族？”
　　“是的，奥托大人！”
　　夏悠挑起眉头。
　　希儿没有看到孤儿院走出孩子的身影，焦急地询问将领。
　　将领骂道，“奥托大人的学生被那些该死的异教徒杀的杀，剩下的都俘虏了！”
　　希儿轻抿唇瓣，忽然看向夏悠说道，“夏悠哥哥，可以再等我几天吗。我想先把这里的事情处理掉再回去。”
　　布洛妮娅立刻说道，“希儿，我来帮你！”
　　夏悠见状，轻声说道，“你们可曾听说过一句话。”
　　“内库烧为锦绣灰、天街踏尽公卿骨。”
　　“走吧，我赶时间，以圣女卡莲的名义，让我们还这个世界一个朗朗乾坤！”
　　将领大喜道，“愿为大人冲锋而死，不愿向异教徒跪下苟活！”
　　“愿为大人冲锋而死！”
　　受伤的士兵们视死如归地大喊道。
　　夏悠满意凯文给他送来的一批小弟，大手一挥说道，“我们进攻！”
　　……
　　量子之海内。
　　凯文关注着夏悠的一举一动。
　　“这个律者不但和那两个小姑娘关系很好，还能和世界泡里的人交流，愿意带领他们为正义而战。”
　　“就像那个理之律者一样，新文明的律者似乎都不错。”
　　凯文满意夏悠的精神状态，但还是出于谨慎起见，打算再观察一下。
　　他那个文明的律者也是会伪装的。
　　凯文就曾因为对律者心软，付出惨重代价，对此有点心理创伤，如果这些都是新文明律者的伪装，他不介意再次为新文明击杀律者。
　　“我要看看你在这个世界会做什么，是否会暴露出毁灭世界的本性……咦？这是什么力量？”
　　“他不是风之律者吗？”
　　……
　　夏悠治疗了自己的哀兵。
　　他头顶纯洁的天使光环，随意挥洒一些生命力。
　　士兵的伤势快速恢复，少数断肢的人甚至重生肢体。
　　饥渴、冻伤、疲惫等等负面状态全部消失，就连皮肤都非常水润焕发光泽，颜值提升了一个层次。
　　夏悠抬起手，地面生长出花藤并凝结，附着在士兵们的身体表面，化作刀枪不入的全具战甲，就连眼睛部位都用透明的叶片保护。
　　甚至这些铠甲还会自己动，支撑起铠甲自身的重量，辅助士兵运动。
　　士兵们狂热的跪拜。
　　“大人是真神降世！”
　　“我们有救了，真的有救了！”
　　欧洲的士兵本来就很多信教，为了宗教而战。
　　此时夏悠展现出堪比神迹的一幕，哪怕这个世界存在崩坏能，也足以让士兵们视若神灵。
　　布洛妮娅和希儿惊讶。
　　希儿眼神闪亮亮地问道，“夏悠哥哥是天使吗？”
　　夏悠帅气俊美的容貌、善良温和的气质，完美符合少女心里对天使的幻想。
　　在希儿的心里，已经用夏悠的形象取代了天使的形象。
　　夏悠揉揉希儿的小脑袋，感知到远处的宗教军，再用花藤构建出弓箭交给士兵，念力拖着大家飞行起来，大声喊道，“天兵出击，全歼敌军！”
　　士兵们飞在天上，敬畏又崇拜地大喊：
　　“天兵下凡，全歼敌军！”
　　夏悠的士兵飞到敌军的天空射箭。
　　有花藤箭矢作为补充，士兵们的利箭无穷无尽，他们拉弓时还有铠甲辅助，耗费的力气跟拉动弹弓一样轻松。
　　一时间，上百号人尽情射箭，箭矢犹如雨水一样坠落，而敌人的箭矢却连他们的边都摸不到就落下去。
　　宗教军立刻溃败，认为招惹到了神罚，哭爹喊娘的逃跑。
　　两条腿如何跑得过空军？
　　夏悠以念力运送士兵，完成全歼。
　　夏悠让士兵们打扫战场，得知欧洲在哪个方向，立刻带着士兵们飞过去。
　　……
　　凯文表情凝重。
　　“治愈、植物、风，这个律者已经展现出三种力量了，而且没有用到任何神之键和武器辅助，完全是自己掌握的权柄。”
　　凯文误以为举起士兵的念力是风，以为遇到了一个恐怖的三核心律者。
　　他看着夏悠率领天兵飞走，所过之处屠杀宗教军，将其全歼，同时收拢信仰卡莲的反抗军，壮大队伍，蛇瞳凝沉。
　　说夏悠邪恶吧，他没有伤害普通民众。
　　但说他善良吧，也不对。
　　夏悠路过的地方，遇到支持宗教军的贵族、奴隶主，便命令士兵把八岁以上的人全部击杀，头颅堆在城市、乡镇中心，还留下一批士兵草拟地契，分发土地。
　　一路上，数万人死在夏悠的天兵箭羽下，几十家贵族只剩下恐惧的孩童。
　　而他却露出纯真的笑容，好似孩童用开水烫蚂蚁窝一样。
　　“律者！他绝对是邪恶的律者！”
　　凯文dps犯了，恨不得立刻消灭崩坏。
　　但他看到夏悠受到民众和士兵爱戴，也没有伤害无辜，按耐住杀意，咬着蛇牙想道：
　　“擅长伪装的律者，等你杀光敌人，按耐不住把罪恶的杀意蔓延的时候，就是你的死期！”
　　……
　　夏悠已经把天命给打下来了。
　　过程非常简单，他看着希儿和布洛妮娅给难民施粥，远远地用念力运送5000空军过去射箭，天命连30分钟都没有坚持就溃败了。
　　留下一部分士兵去全歼敌军，夏悠继续操作。
　　天街踏尽公卿骨，他说到做到！
　　庞大的念力覆盖整个欧洲世界泡，他短短时间聚拢起来的2万空军分成10路，遍地开花。
　　这只是小头。
　　夏悠还点化出10w只下级植物怪，释放出14只王下七剑。
　　这下遍地开花变成了形容词。
　　贵族们、奴隶主们惊恐地发现，自家院子里的植物忽然膨胀成几米高的怪物大肆杀戮，家园、城堡被植物藤蔓构成的屏障封印，在绝望中迎来死亡。
　　夏悠根据从各个贵族家里、天命总部搜索出来的资料，精准地帮助每个该死之人快速转世投胎，不要回报。
　　短短两个小时。
　　希儿和布洛妮娅还在施粥，可爱的小希儿正用天使般的笑容治愈难民时。
　　夏悠已经把欧洲里面看不过眼的存在全图图了，尸首堆积在各个领地的中心区域，让士兵们准备堆肥或防疫等工作。
　　……
　　凯文咬牙切齿。
　　邪恶，太邪恶了。
　　这个世界泡只有欧洲范围，一共才三千万左右的人口，夏悠几个小时救就杀了一百万。
　　虽然他杀的都是贵族、领袖、奴隶主和支持他们的人，放在前文明，就是给凯文拖后腿的那些混蛋，凯文看得也挺爽。
　　但杀人是不对的！
　　尤其是律者杀人，那就更不对了！
　　不过这样，他也该收手了吧。
　　凯文很快发现，他还是低估了律者的残忍。
　　夏悠居然召开一个个审判庭，让臣服于他的人们指责一个个犯罪者。
　　奸银掳掠的土匪、横行霸道的恶棍……
　　只要是犯下大罪并被证实的，都被送到植物型崩坏兽下面被处死，化作肥料。
　　凯文有些坐不住了。
　　虽然夏悠杀的他也很爽，但夏悠可是律者！
　　这个狡猾的律者极其善于伪装，杀了几十万人，居然还被奉为救世主与天神。
　　如此恐怖的律者，凯文不能放任他回到现实。
　　“该我出手了。”
　　凯文要镇压这个杀胚律者。
　　或许他罪不至死，但如此危险的家伙，一旦真的是邪恶律者就太危险了，必须封印起来。
　　……
　　夏悠在世界泡里玩p社游戏整爽，忽然感受到天空撕裂，一颗巨大的蛇头探入，冷冰冰说道：
　　“律者，出来一战！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　所有人都被仿佛要吞噬掉天空的大蛇吓到，跪在地上，祈求救世主降服恶魔大蛇。
　　夏悠抬头和凯文对视。
　　“你终于坐不住了。”
　　念力发动，夏悠带着希儿和布洛妮娅飞上高空。
　　“救世主大人要去消灭恶魔大蛇拯救我们了！”
　　“救世主大人，您一定要赢啊！”
　　“死吧，邪恶的大蛇！”
　　凯文听着世界泡居民的诅咒，不为所动。
　　他消灭崩坏，早已不是为了虚荣，只是出于仇恨与对他们许下的承诺。
　　大蛇凯文的脑袋退去。
　　夏悠带着布洛妮娅和希儿离开大洞，顺便用量子能量修复了世界泡的破损。
　　大蛇凯文看到这一幕眼眸微动。
　　希儿望着看不到边界的恐怖大蛇，紧张地说道，“夏悠哥哥，我们打得过它吗？”
　　夏悠自信道，“别害怕，我和他试探一下，就算打不过我也能全身而退。你们先在这里站好不要走动。”
　　夏悠操控量子的力量，构建成一个屋子似的透明空间，将希儿和布洛妮娅沉入深海里更深邃的维度。
　　类似于高度出现差距，这样夏悠和凯文交战的余波，就不会影响到她们。
　　布洛妮娅紧张地看着夏悠的背影迎向大蛇，握住希儿的手，看着她趴在房屋表面担忧的表情，安慰说道：
　　“夏悠哥哥不会有事的。”
　　希儿眼眸微垂。
　　‘另一个我，我们可以……’
　　‘别求我！我绝对不是那条恐怖大蛇的对手！’黑希儿尖叫着回绝。
　　让她去挑战大蛇，包死的。
　　希儿咬住唇瓣。
　　对不起夏悠哥哥，是我太弱小了，您为了来救我冒险与大蛇战斗，我居然连帮忙都做不到。
　　……
　　“律者。”
　　凯文吐出蛇信子，扩散能量把周围的世界泡推开，冷漠说道，“你太危险了，必须被封印。”
　　夏悠打量着大蛇的躯体，翘起嘴角说道：
　　“想封印我，你不够格。”
　　‘深蓝，给我加点！’
　　击杀奥托、还有零零散散的崩坏兽，为夏悠带来10w多经验。
　　在世界泡里玩p社模拟器，也为夏悠带来60w多经验。
　　如此一来，夏悠的等级极速飙升。
　　【夏悠：1198级(经验2230/6000)
　　自由属性点：17.1。】
　　足足140级的提升！
　　把所有属性点全部加在灵魂上面，夏悠依旧没有停下强化。
　　面对凯文，他要拿出最强的状态。
　　于是，在凯文冷漠的注视下，夏悠手里取出一颗红色的宝石。
　　那是炎之律者的核心！
　　凯文瞳孔收缩，刚疑惑一个律者为什么会有别的律者的核心，就看到令他目瞪口呆的一幕。
　　夏悠把律者核心给吞了。
　　滚烫的炎律核心在入口的瞬间，便消失不见。
　　下一刻，夏悠的体内澎湃的崩坏能激荡，燃烧着劫灭天下的红色烈火，将量子能量都灼烧殆尽。
　　凯文活了五万多年，什么律者没见过？
　　生吞核心的律者，他还真没见过。
　　凯文心乱的时候，发现夏悠的手里居然取出了好几
　　
　　
　　
　　颗核心。
　　他认识其中的岩之律者、冰之律者核心。
　　他不认识的海之律者、魅心律者、光之律者核心。
　　凯文瞳孔巨震，还没来得及阻止，就看到夏悠手里的核心一颗颗消失，同时他的气息疯狂暴涨，躁动的崩坏能几乎泯灭周围的一切，带给他极度危险的气息。
　　“唔……有点托大了。”
　　夏悠强硬镇压体内的核心不发生冲突，感觉到心里产生些许杀意，情绪都出现些许烦躁。
　　他居然被核心影响到了。
　　“宝具解放！”
　　夏悠穿着战甲、身披披风、头顶光环，身旁环绕着死神之镰、猎界之剑、告死魔女、刻刻帝、雪魔披风。
　　多种宝具星辉闪耀夺目，衬托得夏悠如同神圣存在。
　　他释放出冰系权能将周围变成雪原环境，露出笑意。
　　进入属性提升的状态后，核心的影响全部消失了，八颗律者核心安分地为他提供源源不断的能源。
　　融合新的律者核心，崩坏能强化身体，让夏悠的体魄提升0.3点。
　　魅心之核心，让魅力属性提升4点。
　　再加上灵魂属性加点。
　　宝具解放后，夏悠的属性已经非常恐怖。
　　【夏悠：1198级(经验2230/6000)
　　体魄：98.8（52.0基础↑90%宝具解放）
　　灵魂：225.7（118.8基础↑90%宝具解放）
　　魅力：58.9（31.0基础↑90%宝具解放）
　　能力：权能（炎、光、岩、风、海、冰、魅、约束、量子、虚数）、崩坏能·半终焉级、花神精灵（世界级）……】
　　上级宝具的基础30%、神使战甲的20%、雪魔披风的20%、猎界之剑对抗世界级传说的10%、告死魔女的10%，一共是90%的全属性增幅！
　　这一刻，无论是夏悠面前的凯文，还是他身后的希儿和布洛妮娅全都看呆了。
　　接近60点大关的魅力属性，不分男女，就连背影都足以让人恍惚失神。
　　何况夏悠还获得了魅律的权能。
　　他笑着看向凯文，说道，“嗨~，老朋友，想我了吗？”
　　魅心权能发动！
　　夏悠在凯文的眼里，会变成了他最重要的人。
　　因为这是律者的权能，自带认知改造，不会露出破绽。
　　哈哈，凯文，你会对最重要的人下手吗？
　　凯文确实傻眼了。
　　他的认知被修改，以为刚才的夏悠是梅假扮的，此时露出了真容。
　　凯文恍惚的看着魂牵梦绕的梅，还没有来得及高兴，却发现梅用爱莉希雅的说话方式和他打招呼，大脑混沌。
　　“梅……不，爱莉希雅……不，你究竟是谁？”
　　“律者！梅，你居然变成了律者。”
　　凯文咬紧蛇牙，眼中满是悲痛地喊道，“你一定很痛苦吧，就让我将你封印，梅！”
　　夏悠看着凯文仿佛开了血怒般朝着自己猛然冲来，微微歪头。
　　哈基文，看到梅死而复活，你的反应居然是封印她？
　　真是没救了。
　　夏悠无奈，对付意志坚定的战士，使用魅惑术这样的小手段果然还是不行。
　　要用点强硬的。
　　比如——
　　“神恩结界。”
　　圣光挥洒的结界笼罩全场。
　　顷刻间，就连无序的量子能量都凝固静止。
　　凯文被神恩结界笼罩，他瞳孔收缩，立刻用庞大的崩坏能与之对抗，居然在神恩结界里面继续移动。
　　他与约束律者战斗过，明白只要崩坏能输出量超过约束律者的掌控度，就能对抗神恩结界。
　　但这样对他的能量损耗也会极大，没有天火圣裁辅助，只需要三分钟他就会损耗全部能量！
　　“梅，你为何还有约束的权能。难道你成为了终焉律者？”
　　凯文眼神悲伤道，“我曾向你许诺，无论付出多少代价，一定会消灭崩坏，但为什么偏偏是你？”
　　“梅，既然你是这个时代的终焉素体，我只要杀掉你，就能消灭崩坏……我会结束你的痛苦！”
　　凯文的血怒叠爆了，庞大蛇躯疯狂发起冲锋。
　　夏悠作为法师，自然不会让战士近身。
　　他一发理想流体化作的大运碾过去，凯文立刻动用全力对抗，张口吐出恐怖的寒冰冻结了分子运动，连理想流体都被冻结。
　　但夏悠同时发动冰律和炎律的权能，双管齐下消灭凯文的冰霜，还是把他冲击得越来越远。
　　同一时间，一道金色的空间裂缝出现在夏悠身边。
　　琪亚娜进入神恩结界，天蓝色眼眸明媚的看着夏悠的脸，随后看向大蛇凯文。
　　“它就是敌人吗？”
　　夏悠点头说道，“嗯，琪亚娜，和我一起生擒了他。”
　　“好啊。”
　　琪亚娜抬起手。
　　双倍神恩结界·夫妻合力版！
　　“两个约束律者？”
　　凯文心神俱震，动用梵天百兽的力量，才勉强对抗双倍约束权能的输出。
　　但同时能量消耗加剧，他只能坚持一分钟，就会被约束的权能消磨殆尽。
　　“不，这个和我们文明的终焉很像的白发女孩，应该是新文明的约束律者、梅才是终焉律者。”
　　凯文感到浓郁的危机感。
　　新文明难道已经毁灭了吗，怎么约束和终焉同时出现了？
　　但很快，凯文已经没有余力胡思乱想，他发现自己还是小看了敌人。
　　琪亚娜用空之律者的权能，带着夏悠不断传送，让凯文在神恩结界里无论如何狂奔，都无法拉近距离。
　　“又是一个多核律者……甚至是两个终焉？”
　　“白发女孩难道是前文明的终焉，梅是新文明的终焉！”
　　凯文有些绝望。
　　一个终焉就把前文明消灭，现在居然出现两个终焉。
　　人类真的可以战胜崩坏吗？
　　凯文不知道人类还有没有救，他只知道自己没救了。
　　两大终焉联手，他甚至都没有碰到她们的衣角，就被神恩结界抵消掉全部的能量和体力，虚弱的被约束枷锁捆绑住。
　　甚至就连崩坏兽因子，都遭到约束权柄的针对失去活性，让凯文从大蛇形态变成了本体的样子，被黄金枷锁五花大绑。
　　凯文看着接近的两位终焉，蓝色眼眸忽然亮起希望之光，激动的大声喊道：
　　“梅，你没有杀掉我，难道你还能控制自己不屈服于崩坏？”
　　琪亚娜奇怪说道，“夏悠，这个怪大叔怎么一直喊你别的名字啊，梅又是谁。”
　　夏悠解释道，“这是魅心权能的效果，可以让他把我当做最重要的人。”
　　他解除了魅心权能对凯文的影响。
　　凯文看到心爱的梅变成了男人，露出一副天塌了的绝望表情。
　　几秒后，认知修改的效果消失，凯文才反应过来自己遭到欺骗，瞪圆双眼死死地盯着夏悠，双目赤红，气喘如牛，心态崩了。
　　就算他是冷面的凯文，经历过大风大浪的最强战士，以他在量子之海冷静了千年的道心，此刻也不由无比愤怒。
　　与梅生死冲锋的喜悦、发现梅成为终焉的悲痛、为了人类准备击杀梅的决心，此刻都变成了笑话，还被两位律者生擒。
　　凯文连咬紧牙关的力气都没有，死死地盯着夏悠，充满杀意地喊道：
　　“邪恶的律者，来啊，杀了我啊！”
　　“人类一定会战胜崩坏，就算我倒下去，也会有新的战士继承我的意志。崩坏永远无法使人类屈服！”
　　夏悠和琪亚娜对视一眼。
　　琪亚娜摸摸后脑勺，尴尬地说道，“额，大叔，原来你是好人啊。我还以为你是个特殊的崩坏兽呢，。”
　　“那个，你也别这样瞪我们。有没有可能，我们其实也是站在人类一方，对抗崩坏的战士？”
　　夏悠翘起嘴角，抱着手臂说道，“是的，突然冲过来的怪大叔。我们并不隶属于崩坏意志。现实世界的崩坏几乎被我们镇压，你只要和我们回去，就能知道所言非虚。”
　　凯文：“啊？”
　　他本能不愿意相信面前两个邪恶的律者。
　　居然变成梅的样子欺骗他，实在是太可恶了！
　　但话又说回来了。
　　他们似乎愿意带自己回到现实世界诶。
　　……
　　与此同时，量子之海的一个世界泡里。
　　瓦尔特·杨感受到极端恐怖的崩坏能波动来袭，光是余波传来，就把他所在的假世界泡全部冻结成冰，万物凋零。
　　如果不是他实力强大，恐怕也要被冻死。
　　“发生了什么，冰之律者恐怕都没有这么强，难道是灭世级崩坏兽诞生了？”

第253章：瓦尔特跳钢管舞
　　在茫茫蓝色闪烁构成的量子之海里，透明房屋沉浸在深维度中。
　　布洛妮娅和希儿紧张地看向远处的战场。
　　神恩结界的光辉烂漫，她们看不清笼罩之处谁胜谁负，心里为夏悠捏把汗。
　　“夏悠哥哥一定不要受伤啊。”
　　少女祈祷中。
　　忽然，一道金色的空间之门在面前敞开。
　　希儿并不清楚这是什么，露出困惑与警惕的表情。
　　琪亚娜和凯文从空间之门内走出，琪亚娜雪国公主般精美的脸立刻吸引两女的注意力。
　　布洛妮娅灰色眼眸发亮，连忙说道：
　　“琪亚娜姐姐来的正好！夏悠哥哥正在和大蛇怪物搏斗，您可以帮帮他吗？”
　　希儿闻言，明白琪亚娜是援军，双手捧在胸前，海蓝色眼眸楚楚真诚，弯腰请求道，“琪亚娜姐姐，还有这位叔叔，请你们快帮助夏悠哥哥对付邪恶的大蛇。”
　　琪亚娜指向旁边的凯文，哈哈大笑说道，“有没有可能，这位大叔就是你们嘴里邪恶的大蛇？”
　　“啊！”
　　希儿发出震惊的短促惊呼，两女警惕的看向凯文。
　　凯文沉默两秒，像闷葫芦似的挤出两个字：
　　“……抱歉。”
　　别看他刚才似乎话很多，实际上他已经在量子之海自闭不知道多久，不太适应与新文明的人交流。
　　同时，他的心情很糟糕，非常不想说话。
　　梅！我的梅！
　　你为什么是假的啊！
　　伤心、难过。
　　凯文面无表情的散发着低气压。
　　琪亚娜以空间之力破开夏悠制造的守护屏障，隔开量子能力的袭来，微笑说道，“总之，我送你们回到现实里去吧。”
　　布洛妮娅和希儿莫名觉得有点冷，应该是错觉。
　　希儿担忧地说道，“这位姐姐，夏悠哥哥呢？”
　　琪亚娜：“夏悠去救瓦尔特盟主了。凯文大叔知道瓦尔特盟主被困在哪个世界泡里，能节省不少时间。”
　　“等送你们回去，估计夏悠也找到瓦尔特盟主了。”
　　“哦，对了。凯文大叔不是坏人，他只是想对付律者，才闹出乌龙。”
　　闻言，希儿和布洛妮娅放心下来。
　　夏悠哥哥没有出事就好。
　　至于袭击大家的凯文，她们无关心。
　　……
　　“呼~，好冷。”
　　瓦尔特两指轻推凝结着冰霜的方框眼镜，哈出白雾温暖掌心，看着远处的圣柱发呆。
　　这是个动物战争的世界泡虚影，他要获得三圣柱的力量，才能离开这里。
　　可现在三圣柱都被寒冰冻结，他要怎么办？
　　瓦尔特长叹口气道：
　　“我该不会被永远困在这里吧。”
　　“不、会、的。”
　　幽幽的声音从耳边传来，仿佛是死去的怨鬼般低沉。
　　瓦尔特大吃一惊，警惕的扭头，发现身旁空无一物。
　　他没有感受到有生物接近，难道说真的是死去的鬼？
　　“鬼怪，你们枉死不关我的事，不要来找我索命！”
　　“鬼？对、我是鬼。”阴恻恻的声音再次从耳畔响起。
　　瓦尔特这次敏锐地发现了量子属性崩坏能的波动，恍然大悟。
　　原来是灵魂与崩坏能结合的特殊崩坏现象，吓他一跳。
　　瓦尔特心里升起一股希望，询问道，“鬼朋友，你知道现在我该如何离开这个世界吗？”
　　鬼魂阴森地说道，“我知道。但我不会告诉你。”
　　“你身上背负着30w冤魂，一定是个超级大坏人，就永远困在这里吧，桀桀桀。”
　　瓦尔特惊讶。
　　他知道鬼魂说的是理之律者核心里，第一次崩坏时柏林遇难者的灵魂。
　　没想到鬼魂居然能够感应到这个。
　　瓦尔特连忙解释道，“这些人不是我杀的。他们在崩坏灾难下不幸殒命，意识碎片便留在了我的体内，引导我对抗崩坏。”
　　鬼魂：“你是说，你是背负灵魂夙愿而战的好人？”
　　“我不信，除非你发誓。如果你骗我，你就是红色龙虾的排泄物。”
　　瓦尔特表情古怪地问道，“为什么是红色龙虾？”
　　鬼魂：“因为红色龙虾是世界上最讨厌的生物。”
　　瓦尔特无言以对。
　　把他养大的特斯拉有个绰号就是龙虾头博士，还是红色头发。
　　应该是巧合吧，这只鬼怎么会认识特斯拉呢。
　　瓦尔特举起手发誓说道，“我如果欺骗先生，我就是红色龙虾的排泄物。”
　　鬼魂的声音带着笑意说道，“好，我相信你是好人了，我这就告诉你离开的办法。”
　　“迷途的异界之人啊，你需要在三根天柱的顶端跳祭祀的舞蹈，唤醒天柱的力量，就可以回到原来的世界。”
　　瓦尔特惊喜道，“真的？”
　　他本以为就算离开世界，也不过又是一次旅行，没想到居然能回到本征世界！
　　“哼，不信就算了。”
　　“别生气鬼先生，我信我信！”
　　“那你先去第一根天柱上面。”
　　瓦尔特构建出一艘飞船，开到了结冰的天柱顶端。
　　鬼魂认真地指点瓦尔特祭祀的舞蹈。
　　瓦尔特听到描述，脸色僵硬。
　　“这不是钢管舞吗？”
　　鬼魂困惑道，“什么是钢管舞。长棍在神秘学领域指向天柱，你围绕着天柱祭祀，才能唤醒天柱的力量。”
　　瓦尔特呐呐道，“就、就不能换个舞蹈吗？”
　　鬼魂：“不行，第一天柱的祭祀舞就是这个，从古至今流传下来的。”
　　瓦尔特木着脸。
　　鬼魂：“快跳，你也不想回不到家乡吧？”
　　“……好，我跳‘祭祀舞’。”
　　瓦尔特心里安慰自己，反正没有人看到，不丢脸，跳就跳吧。
　　于是老男人凝聚一根钢管，开始僵硬地舞动。
　　“怎么没有效果？”
　　瓦尔特跳完后，发现没有变化，有些生气地质问道。
　　这个鬼魂该不会在耍他吧？
　　鬼魂冷声指责道，“你的祭祀舞太烂了。我们那么多年传下来的舞就是这样，你跳完没有反应，究竟有没有努力，多反思自己的问题！”
　　瓦尔特想了想，自己确实放不下面子，姿势非常僵硬，有些动作做得不对。
　　他决定再信鬼魂一次，哪怕是万分之一回家的希望也要抓住。
　　于是瓦尔特抛下面子，热情地围绕钢管跳舞，修长的身体展现出律者的超绝柔韧性，做出各种优美的动作。
　　一舞终了。
　　瓦尔特忽然察觉到浓郁的崩坏能反应，脚下黄金圣柱表面的冰霜迅速融化。
　　“真的有效果！”
　　瓦尔特朝着空气鞠躬，认真说道，“鬼先生，刚才是我误会您了。请您快带我去另外两根圣柱上面跳祭祀舞吧。”
　　‘原来这东西叫做圣柱，我还以为是天柱呢。’
　　某位鬼先生心里喃喃。
　　……
　　有时候，你永远想不到接下来自己会做什么。
　　瓦尔特深深体会到这一点。
　　他学刁能力很强，完美地进行了三场祭祀舞。
　　分别在冰天雪地的大柱子上面，跳了钢管舞、脱衣舞、偶像飞吻舞，唤醒三圣柱。
　　瓦尔特开始还很羞涩，但突破第一次后，便非常主动起来。
　　他的心里甚至开始为鬼先生找补。
　　量子世界本来就是不同世界泡里面流出信息构成的奇特世界。
　　这个世界残影应该是接收了这些舞蹈的信息，才发展出类似的祭祀文化。
　　你看，这贞德抬河里了。
　　瓦尔特想着反正不会有朋友知道，竟然觉得这次体验很有趣。
　　“鬼先生，我已经唤醒三圣柱，接下来要做什么？”
　　鬼魂轻笑道，“最后就是念咒语了，我这里咒语有点多，你需要挨个试试。”
　　瓦尔特期待说道，“没问题！”
　　于是，瓦尔特站在天柱顶端，开始对着空气大喊：
　　“成功连接到聪明的墨菲特大脑网络！”
　　“我已经是全速前进了，额啊啊啊~”
　　“登~龙~斩！”
　　“我就是喜欢来硬的！”
　　“杂修杂修大杂修~”
　　“仙之巅，傲世间，有我老杨便有天！”
　　“我要吃〇汁味泡面！”
　　忽然，黄金色的空间门开启在面前。
　　鬼魂大笑道，“对了对了，你快进去吧。”
　　“谢谢您，鬼先生。”
　　瓦尔特老脸发红，立刻朝空气鞠躬道谢，离开这个留下黑历史的地方。
　　他心里觉得这次经历很不错。
　　反正不会有人知道他做了什么，其实还挺好玩的。
　　刷。
　　瓦尔特·杨走过空间门，发现自己出现在了熟悉的逆熵总部会议室里。
　　他格外激动。
　　回来了，真的回来了！
　　特斯拉、爱因斯坦她们一定很想我吧？要赶快向她们报平安。
　　瓦尔特具现出一个手机，拨打记忆里的号码。
　　滴滴滴。
　　特斯拉挂断。
　　爱因斯坦挂断。
　　“？”
　　最后还是可可利亚接了电话。
　　“是老盟主啊，你问博士们在做什么？大家在和夏悠盟主吃庆功宴呢。”
　　“你说夏悠盟主是谁？当然是我们逆熵的新盟主了。”
　　“你想和博士们说话。特斯拉博士——‘别让他联络我了！’——哦哦，你也听到了，博士们不想理你。”
　　瓦尔特石化地挂断电话，满心凄凉。
　　所以爱会消失的对吗？
　　叮~
　　瓦尔特的新手机收到一个好友申请，是爱因斯坦。
　　瓦尔特激动地同意，然后发现一个视频。
　　【爱因斯坦：可悲的龙虾排泄物先生，这是我们在观测量子之海的时候，收集到的信息解压出来的视频】
　　瓦尔特心里升起不好的预感。
　　他颤抖着手，点开视频，看到一位带着眼镜文质彬彬的男人，正在热情的跳钢管舞……
　　‘我要吃〇汁味泡面！’
　　啊，啊啊。
　　瓦尔特眼神麻木。
　　他看似还活着，能够呼吸，其实人已经走了有一会了。
　　【爱因斯坦：这个视频只有我和特斯拉知道，你自己看着办吧】
　　瓦尔特眼中猛然爆发出希望之光，以远超对抗空之律者时的专注，手指挥舞出残影打字道。
　　【杨：只要不把视频暴露出去，我什么都会做的！】
　　叮。
　　新的好友申请，是特斯拉。
　　瓦尔特立刻同意。
　　【特斯拉：真的什么都会做？】
　　【瓦尔特：真的！】
　　【特斯拉：等会来我房间，把视频里的内容复制一下给我看】
　　【瓦尔特：……】
　　【特斯拉：你也不想视频在逆熵公开吧？】
　　【瓦尔特：我会做的】
　　与此同时。
　　逆熵的高层大宿舍，雷电龙马带头举杯说道：
　　“感谢夏悠盟主救回瓦尔特先生和希儿小姐，让我们干杯！”
　　“干杯！”xN
　　希儿坐在布洛妮娅和可可利亚中间，幸福地举起果汁
　　
　　
　　
　　碰杯，海蓝色眼眸看向被琪亚娜笑着投喂果汁的夏悠，软软地说道，“真的非常感谢夏悠哥哥。”
　　可可利亚起身鞠躬道，“感谢盟主大人。”
　　夏悠推开琪亚娜送来的果汁，咕嘟吞咽，微笑道：
　　“不客气。”
　　悄悄玩手机的两位博士达成目的后，齐齐无视瓦尔特，起身对夏悠表达感谢。
　　吃完饭，夏悠见没有人提起更换盟主的事情，便主动说道：
　　“既然瓦尔特先生已经回来，就让他来当盟主吧。”
　　可可利亚刚准备说什么。
　　夏悠继续说道，“我和琪亚娜打算去量子之海里寻求突破，过段时间才会回来。刚好把逆熵的事情交给瓦尔特先生。”
　　众人纷纷想起来，齐格飞跟她们说过夏悠来自其他世界泡。
　　别人前往量子之海，或许非常危险。
　　但夏悠和琪亚娜都能在量子之海里面精准地救人，应该不会有安全问题。
　　爱因斯坦说道，“我替瓦尔特谢过夏悠盟主了。”
　　夏悠和琪亚娜对视。
　　崩坏世界已经走向正轨，在击败四大女王前，似乎没有必要继续留在这里了。
　　最后和凯文谈谈，就回去吧。
　　夏悠如此想着，和琪亚娜刚离开大宿舍，走在回家的道路上，雷电芽衣快步追过来。
　　“夏悠、琪亚娜，等等！”
　　两人转身。
　　雷电芽衣紫眸飘忽。
　　夏悠见状哪里不明白，是自己的超凡魅力生效了，雷电芽衣应该是舍不得他，打算道别，露出笑容主动问道，“怎么了，芽衣。”
　　“我、我……”
　　忽然，雷电芽衣的眼睛变成红色。
　　律者·芽衣冷漠地低声自言自语道，“懦弱的家伙，急死我了。”
　　“夏悠，这家伙的想法是跟你们一起去量子之海。她这几天经过严格的训练，已经掌握击败崩坏帝王的力量，不会拖你们后腿的。”

第254章：复活大律师先生（日8.3k）
　　意识空间里，雷电芽衣羞红脸蛋，拼命地想要夺回身体。
　　‘哇，这明明是你求我说的！另一个我，你喜欢别人的男友，别把黑锅推给我啊！’
　　‘闭嘴！’
　　律者·芽衣费力地镇压本体，装作不在乎地看向夏悠说道，“你们的想法呢？”
　　琪亚娜和善笑道，“我觉得可以哦，夏悠呢~”
　　夏悠不需要开启危险预感，就能察觉到危险。
　　如果他答应下来，回到饥荒世界后，大概率要面临暴怒的美少女们五马分尸的局面吧。
　　哦对，雪之下雪乃可能不会参与分尸。
　　夏悠为了自己的小命着想，微笑着拒绝道，“芽衣，那个世界还很危险，等过段时间，如果你还想来看看，我会带你过去玩两天。”
　　被拒绝了。
　　律者·芽衣看了琪亚娜一眼，并不意外地点头，微笑着说道，“那我再等一段时间。”
　　‘你好卑微哦。’雷电芽衣说道。
　　‘闭嘴！我只是不喜欢欠他人情，想要回报而已！’
　　雷电芽衣吐槽道，‘你回报的方式真特别。这也是我的身体，你这家伙好歹矜持一点呀。’
　　‘哼！’
　　……
　　世界蛇的地下基地。
　　白发的凯文坐上了冰封的王座。
　　“恭迎尊主归来！”
　　灰蛇为首，所在基地里的员工恭敬地看着凯文。
　　井上父女也在此列，浑身缠绕着绷带，小心翼翼地缩在最后面保持低调。
　　凯文说道，“稍后会有客人前来，你们去做自己的事情吧。灰蛇，给我整理一份现代的资料。”
　　他看到井上父女带伤来见自己，还以为他们是为组织执行任务导致受伤，特意叮嘱一句道：
　　“组织不会亏待你们的，如果出现伤残，组织会养你们。”
　　“多谢尊主！”
　　世界蛇的成员很激动。
　　就在这时，一道金色的空间裂缝撕裂开。
　　夏悠从里面走出。
　　他的花藤网络早就铺满全世界，世界蛇隐藏极深的组织坐标，根本瞒不过他的念力探测。
　　灰蛇等人员立刻做出警戒，随后便看到夏悠英俊绝美的脸。
　　就连灰蛇这个人造生命都有点失神，其他成员更是完全丧失警惕，沉浸在夏悠的美貌中无法自拔。
　　“是我的梦中男神……”井上兰下意识地喃喃。
　　夏悠扭头，看到井上兰额头和脸蛋贴着创口贴，胳膊绑着绷带，一条腿吊着石膏的样子，逗乐了。
　　“井上同学，原来你在世界蛇总部啊。”
　　夏悠没有探查别人隐私的习惯，只使用念力寻找到世界蛇总部，没有用念力去观察里面的人。
　　——如果他想，念力能轻易观察到任何女性的身体结构，这非常冒犯，还是要规避的。
　　井上兰回过神来，也不犯花痴了，冷汗津津。
　　TMD夏悠还在追我！
　　旁边，井上野表情变化。
　　什么叫我们招惹的仇人成为了尊主的朋友？
　　他还能见到明天的太阳吗？
　　灰蛇轻咳两声说道，“原来尊主的客人是夏悠先生。大家离开吧。”
　　他带头离去，瘸了一条腿的井上兰拼命地蹦跶在灰蛇身后，展现出卓越的灵活性，让其他组织成员见到后感慨，不愧是灰蛇非常看重的精英。
　　井上野坐在轮椅上，操控着轮椅跟在女儿身后，眼神泛起杀机。
　　大号不能留了，还是想办法开小号吧。
　　……
　　凯文主动凝聚冰封王座，示意夏悠入座。
　　对于击败了他的强者，凯文这样不拘小节的战士，也不由给予尊重。
　　凯文不太习惯地寒暄道，“刚才的人你认识？”
　　夏悠翘起嘴角说道，“算是不错的同学关系吧。”
　　“凯文，我要离开这个世界一段时间。目前世界里的崩坏灾难几乎被我们镇压，有你作为后手，我也可以放心。”
　　凯文还没拿到灰蛇的资料，不清楚夏悠是否真的如他所说做到这一点，只能沉默点头，简单地说道，“我会消灭崩坏的。”
　　夏悠说道，“哦，我想起来一件事。你们世界蛇的部分医疗组织下线，在别人不知情的情况下搞人体实验，这是我不允许的。”
　　“那些人已经被我的人抓起来了，其中一个叫胡狼的科学家会与天命的疯狂科学家一起被关进特殊监狱，余生用来研究造福社会的东西。你们以后不要再做这种事情了。”
　　凯文想了想，只是点头。
　　他自己都打不过夏悠和琪亚娜的组合，自然没有意见。
　　但想到自己的使命，凯文又说道，“在击败终焉律者前，崩坏是不会消失的。我想灰蛇纵容胡狼做人体实验，应该是为了圣痕计划铺垫。”
　　“若是到了最绝望的时刻，世界蛇会为全人类觉醒圣痕，留下能够适应崩坏环境的新人类，让文明延续下去。”
　　夏悠摊手说道，“圣痕计划最后能活下多少人还是未知数，只能当做备选方案。你可以继续执行计划，但不告知详情进行的实验，我决不允许。”
　　“有我在，崩坏不是威胁。”
　　凯文认真地望着夏悠，问出了最想知道的问题。
　　“你是本文明的终焉律者吗？”
　　夏悠摇头道，“我不是。不过你可以把我当做半个终焉律者。”
　　谈话又持续几分钟，夏悠提出告辞，从撕裂的空间传送中离开。
　　凯文坐在王座上沉默。
　　谈话的内容，大多是夏悠在约束他们世界蛇，不要做任何违法行为。
　　如果可以，凯文自然也想和平地度过崩坏，但这真的有可能吗？
　　踏踏踏。
　　灰蛇通过监控设备发现夏悠离开，推开门，走到凯文身边，把怀里抱着的资料放下说道：
　　“尊主，这是新文明的各大事件记录。”
　　凯文有些头疼地看着半人高的文件，不动声色的说道，“灰蛇，组织里有夏悠的同学？”
　　灰蛇红眼闪烁，有些中枢神经疼。
　　“算是吧。”
　　凯文疑惑道，“什么叫算是吧。”
　　灰蛇沉默半秒，幽幽说道，“这件事说起来很有传奇色彩……”
　　两分钟后。
　　“啊？”
　　世界蛇的尊主、史上最强战士·凯文，发出了茫然的声音。
　　什么叫井上兰一个普通人，面对两位至少堪比高阶融合战士的s级女武神，居然敢哈气？
　　什么叫井上兰欺凌雷之律者，当着琪亚娜的面追求夏悠，想要绿她？
　　甚至井上兰还全身而退了！
　　这还是人类的语言吗？
　　凯文大为震撼，沉默好半晌才说道：
　　“新文明真是带给我太多意料之外的事情了。”
　　和新文明比起来，他们老文明出现始源之律者、外星人千劫什么的，似乎有点不够看。
　　至少老文明的普通人做不到如此丰功伟业。
　　凯文也做不到。
　　……
　　饥荒世界。
　　夏悠和琪亚娜回到了石头屋里面。
　　琪亚娜站在宠物蛛灵百米高的山岳身躯上，看着郁郁葱葱的巨兽果丛林朝着她的方向膜拜，一时间有股回家了的亲切感。
　　正在远处爽吃时间的时崎狂三，念力感受到夏悠和琪亚娜的归来，发动传送瞬间来到两人身边。
　　“两位，度假玩的怎么样？”时崎狂三询问道。
　　琪亚娜想到和夏悠健身时的热情与荒唐，下意识摩擦膝盖，开朗的笑道：
　　“感觉很舒服。狂三酱没有回到精灵世界吗？”
　　时崎狂三挥手指向周围的浆果怪丛林，朱唇含笑说道：
　　“我打算收集足够多的时间再回去呢。”
　　夏悠托起主神碎片说道，“说起时间残渣，狂三，我们去琪亚娜的世界一趟。”
　　“崩坏世界的所有畜牧农场，不知道多少牲畜，等待着你收割时间。”
　　时崎狂三酒红色眼眸惊喜道，“你们把崩坏世界打下来了？”
　　夏悠和琪亚娜对视而笑。
　　“算是吧。”
　　时崎狂三迫不及待地抓住夏悠的手，酒红色眼眸充满期待道：
　　“那还等什么，我们快出发！”
　　……
　　时崎狂三在饥荒世界收割了三天多的浆果怪。
　　在此期间，她把蛛灵女王培育到24只，平均每只每天能提供2.5w时间残渣，减去一小部分损耗，带来足足160w时间残渣的恐怖收获。
　　加上俘虏查理女王后剩下的时间残渣。
　　时崎狂三的时间积累达到惊人的240w多份。
　　来到崩坏世界后，收获还在提升。
　　问：
　　全世界的养殖农场加起来，能够提供多少头动物？
　　夏悠无法给出准确数字，这需要根据时间周期来计算。
　　如果把时间拉长到一年，某些人口大国的养殖农场能产出几百亿的牲畜。
　　这次仓促的汇聚全世界的牲畜，有过几天的时间调动，全球一共50000多处地点需要夏悠和时崎狂三前往。
　　为了节省时间，两人甚至开启10倍速状态，消耗1整天都没能收割完这批动物的十分之一。
　　收获几乎惊呆了两人。
　　【告死魔女储备生命力：3000w份。】
　　【死神之镰治疗抵抗与诅咒强度提升：59500%。】
　　【夏悠：2358级(经验30/11800)
　　自由属性点：116.0。】
　　什么世界级巨兽、什么王座级、什么经验丹都弱爆了。
　　比起现代化的世界机器发展出来的超绝生产力，个体户碰瓷不了一点。
　　夏悠曾经就想过，自己如果统治一个世界，很快就能把等级刷满。
　　但当时极东这个物资匮乏的小国，给了他一个错误的认知，觉得想要变得无敌，还需要刷一段时间。
　　事实告诉夏悠，他大错特错。
　　拿极东的物资出产量，去衡量神州等大国的物资出产量？
　　别·逗·你·神·州·笑·了。
　　神州光是肉鸡每年都出产上百亿只，搭配蔬菜做成饭，给全极东人一年时间都吃不完。
　　夏悠和时崎狂三跑了5000多个地点，杀了10亿牲畜，杀的人都有点麻木，还没杀光此时全世界的牲畜储备！
　　“够了够了，吃不下了。”
　　时崎狂三满脸幸福餍足的抚摸着刻刻帝说道：
　　“我现在有3000w份时间残渣，绝对够回溯世界。”
　　夏悠问道，“3000w份时间就可以回溯几十亿人口的世界了吗？”
　　时崎狂三酒红色眼眸温和，娇声解释道：
　　“我的时之弹·回溯，会让我的身体回到过去。只要还有灵力和时间残渣，就能继续留在过去改变既定事实。”
　　“当灵力和时间残渣耗尽，我就会被传送回到现在。”
　　“本来有100w份时间，我就有自信能够回溯到几十年前。现在有3000w份时间，绝对够了。”
　　夏悠若有所思说道，“狂三，你这样改变世界，可能出现问题。”
　　“我给你讲一下奥托的故事……”
　　时崎狂三听完后凝眸说道，“你是说，我就算回到过去，改变了纱和酱死亡的事情，现在的既定事实还在，纱和酱还是会因为某些原因死亡？”
　　夏悠吐槽道，“就算她没死，活到现在，她的年龄也很大了吧。”
　　时崎狂三闻言，有些尴尬地移开视线。
　　诶呀，不小心暴露自己的年龄了。
　　夏悠说道，“这点奥托做得就很好，他冲树后，这个世界没有太大的变化，诞生出新的平行世界也实现了他的夙愿。”
　　时崎狂三眨巴酒红色大眼睛，“夏悠的意思是，要我创造平行世界？可是我做不到啊。”
　　夏悠：“利用时间回溯就好。说到底，这只是冲树改变过去的情况，你的能力改变过去，未必和冲树相同。”
　　“我们可以先做个实验，了解你的回溯机制，再决定如何帮你完成心愿。”
　　时崎狂三露出笑容，娇声道，“夏悠君对我的事情很关心呢，大薯ki~！”
　　“我们用哪个世界做实验，饥荒世界吗？”
　　夏悠摇头，抱住时崎狂三纤细的腰肢，轻声说道：
　　“其实我也有件事想要拜托你。琪亚娜的母亲、我的父母，需要用你的时间回溯来复活。”
　　“先来我的世界做测试吧。我的父亲死在半年前，时间差距最小，就算回溯的影响波及全世界，也不会造成太大的危害。”
　　时崎狂三仰起头，眼眸明亮道：
　　“我的公公婆婆大人吗？”
　　“当然可以呦，如果能救活岳父岳母大人，他们肯定会祝福我们吧。”
　　夏悠笑道，“他们要敢反对，我就教训他们。”
　　时崎狂三眨眨眼睛。
　　她不知道夏悠早就有教育大律师先生和娇蛮大小姐的念头，还以为夏悠会为了她镇压父母。
　　虽然事实也是如此就是了。
　　时崎狂三心里美滋滋，神色得意与幸福。
　　哼哼，继续迷恋我吧，亲爱的夏悠君！
　　时崎狂三指尖轻点朱唇，妩媚眨眼，烧烧的娇声道，“我要去夏悠君的世界啦，一亿份时间残渣的约定几乎完成，按照说好的，我会作为你的女仆哦~”
　　“主人~，请怜惜属于您的私有物~”

第255章：女仆狂三，诺拉天塌了
　　现实世界，夏悠的卧室。
　　清晨的阳光透过窗户洒在熟睡的少女脸上，她们的意识恢复清醒。
　　在这一刻，两女心思百转。
　　雪之下雪乃心里想：
　　我在饥荒世界，白天和夏悠锻炼剑术，身体贴贴后撤离，晚上用尾巴默契的互相帮助，算算时间，似乎可以进行下一步。
　　只要夏悠同意只爱我一人，我们就可以顺理成章的成为真情侣。
　　至于艾玛她们被夏悠拒绝后，会如何伤心难过，这件事情以后再想，先取得胜利再说！
　　所以……
　　雪之下雪乃接下来，要先给栉田桔梗找点事情做。
　　把栉田桔梗支开，现实里的夏悠就独属于她了，可以精心的执行计划。
　　另一边，栉田桔梗心里想：
　　为了打查理女王，我和夏悠正经了三四天，他没有主动约我，我也没有装模作样去挑衅他。
　　回到现实里度假，我要爽玩！
　　就不信以我现在的魅力，还在床上征服不了自己的男人。
　　但夏悠健身时太猛了，还非常持久，身边有人打扰的话，不能尽兴。
　　要想办法支开雪乃，就可以和夏悠美美的大左特左了。
　　两女阴差阳错达成共识。
　　还不等她们展开较量，睁开眼睛的第一时间，便发现不太对劲。
　　床铺中间的夏悠呢？
　　雪之下雪乃和栉田桔梗从床上坐起来，看着彼此间的空位，茫然对视，陷入沉默。
　　来不及思考要怎么支开对方了。
　　紧要的问题是夏悠根本就没有回来！
　　雪之下雪乃幽幽说道，“是琪亚娜邀请他了吗？”
　　栉田桔梗皮笑肉不笑道，“我觉得可能是艾玛。”
　　两人说出了认知里最擅长偷跑的目标，随后忽然一愣，脸色骤变，惊呼道：
　　“不对，是狂三！”x2
　　雪之下雪乃懊恼地握紧拳头，面若冰霜地说道，“我怎么就忘了，夏悠和狂三有约定，打完查理女王后会展开战斗。”
　　她居然抛下夏悠一个人面对时崎狂三，没有帮忙！
　　万一夏悠被那个扫扫的坏女人吃干抹净怎么办？
　　虽然时崎狂三是杂鱼，但架不住夏悠执行力强大，两人互补一下，雪之下雪乃已经想到让自己绝望的画面了：
　　时崎狂三口嗨勾引，夏悠果断直球上去，时崎狂三杂鱼的成为爱情的俘虏，两人趁大家不在美美得吃。
　　时崎狂三那么扫，还能变大变小，自由切换萝莉、少女、御姐、少妇形态，一旦和夏悠玩开了，产生的坏影响不可估量。
　　最重要的是，雪之下雪乃循序渐进的攻略计划肯定泡汤了。
　　不，绝对不要啊！
　　夏悠君最喜欢我了，你一定要忍住啊！
　　栉田桔梗看到雪之下雪乃握紧拳头，神色绝望咬牙切齿的模样，不由温柔地安慰道：
　　“雪乃别害怕啦，狂三早就是我们的朋友，对夏悠的态度有多特别，你又不是没看见。”
　　“他们两个在一起很安全的。”
　　栉田桔梗还以为雪之下雪乃担忧夏悠的安全问题。
　　本质上她早就接受夏悠娶大家做老婆，只是不想表现得这么好欺负，一直和夏悠抗争。
　　她每次被教训得很惨，却依旧百折不挠，就是出于这点坚持，绝对不是乐在其中。
　　所以栉田桔梗并不觉得夏悠和时崎狂三独处时，可能发生瑟瑟的事情足以让雪之下雪乃失态，微笑着安慰道：
　　“狂三酱不会吞噬夏悠的时间啦。”
　　她确实不会吞噬时间，但会吞噬夏悠的什么东西不敢想象！
　　雪之下雪乃深吸口气，冷面说道：
　　“事已至此，只能等后面再看情况了。”
　　栉田桔梗点头。
　　可恶的夏悠，如果敢和别的女人贴贴，老娘让你一天下不来床！
　　唔，感觉更有可能是自己一天脚不沾地……
　　两女各有心事，推开房门，看到二楼客厅沙发里坐着一位厌世脸女孩。
　　琉璃川椿看着栉田桔梗和雪之下雪乃，眼神恍惚了一下，心里忽然产生自卑。
　　她们好漂亮，哥哥喜欢她们才正常……
　　这么漂亮的女性如果成为我的嫂子，似乎也不是无法接受。
　　不对，我在想什么！
　　谁都不能把哥哥从我身边夺走！
　　琉璃川椿看到
　　
　　
　　
　　两女变得更加成熟的外表，但想到自己昨晚没有听到那种声音，便将疑惑压在心底，淡声说道：
　　“我正在热牛奶，你们可以先去喝一杯。早饭等下我和一之濑会做——哥哥呢？”
　　栉田桔梗正准备夸奖琉璃川椿懂事，闻言语塞。
　　她要怎么解释夏悠没有回家的事情？
　　雪之下雪乃平静说道，“夏悠去做别的事情了，需要过段时间才会回来。”
　　琉璃川椿眨眼，“哦”了一声。
　　直到一家子的女人吃饭时，琉璃川椿给夏悠发消息没有得到回复，她的眼神才犀利起来。
　　哥哥失踪了。
　　失踪前，他和这两个女人进了卧室。
　　难道说……
　　昨晚没有听到声音，是因为哥哥和这两个恬不知耻的女人一起出去开房，她们榨干了哥哥，导致哥哥此时还在酒店里睡觉？
　　琉璃川椿握紧拳头，嘴唇都咬白了。
　　她认为自己的猜想是正确的，甚至还有证据——
　　阳乃目光多次瞥向栉田桔梗，同为女人也不得不感慨她的美丽，自相形秽的垂下眼眸，随后奇怪的问道，“雪乃、桔梗，你们怎么突然成熟了不少？”
　　雪之下雪乃平静道，“姐姐，这个问题我不能回答你。”
　　阳乃立刻明白，应该和超能力有关。
　　原来超能力还能让人长大？
　　‘可惜，雪乃长大后，那里也没有什么变化。’
　　阳乃挺起饱满的山峰，视线从雪之下雪乃的脸蛋下移，露出怜悯之色。
　　雪之下雪乃：“……”
　　硬了，拳头硬了。
　　她就轻轻地教训阳乃一下，应该不会变成阳乃酱吧？
　　……
　　回到现实世界的第一天。
　　栉田桔梗去陪伴妈妈。
　　雪之下雪乃联系阳乃，找到曾经欺负她的同学，开始在经济层面报复。
　　不想丢掉工作的家长，一边诚恳道歉一边打孩子，给他们一个完整的童年。
　　第二天，教训五家欺凌者。
　　第三天，教训七家欺凌者。
　　第四天，所有欺凌者的家长主动来见，负荆请罪，被教育的孩子们认识到错误，恐惧地跪求雪之下二小姐，希望得到原谅。
　　雪之下雪乃扬眉吐气，就连夏悠和时崎狂三独处四天的苦闷，都仿佛消失了。
　　——果然还是好气啊！
　　雪之下雪乃找到陪妈妈做美容的栉田桔梗，看着她戴着鸭舌帽、口罩和墨镜，身穿卫衣包裹严严实实，懒洋洋坐在沙发上耍手机的样子，顿时气不打一处来，坐到旁边小声喊道：
　　“你就一点都不着急，夏悠和狂三会做什么吗？万一、万一连孩子都怀了……”
　　雪之下雪乃想到未来夏悠的孩子喊自己阿姨的画面，捂住心口。
　　痛、太痛了。
　　她不想成为用棒棒糖逗小孩子喊自己妈妈，从而得以慰藉的败犬啊！
　　栉田桔梗温声道，“别担心啦，雪乃。夏悠不会有孩子的。”
　　她和夏悠结合的次数或许还不多，但播种次数绝对达到三位数，不也没怀孕吗？
　　主要是她还不想要小孩，每次夏悠都会用念力帮她排干净，不用担心这方面的问题。
　　否则以双方生机活跃的健康因子，可能要不了几次就能播种成功，孕育出可爱的小宝宝。
　　雪之下雪乃心想也对。
　　夏悠和时崎狂三总共才相处四天，互相拉扯几次的时间都不够，是她多虑了。
　　不行，还是好急啊！
　　等夏悠回来，一定要抓紧时间改造他！
　　……
　　“这里就是夏悠君的世界吗？”
　　卧室里面，时崎狂三微微提起裙摆，笑吟吟说了声“失礼了”，便毫不客气的坐在夏悠的床边，望向窗外的景色，食指轻点唇瓣说道：
　　“嗯~，看上去和精灵世界没有什么不同呢~”
　　夏悠走上前打开窗户，晌午暖薰薰的阳光伴随清风拂过脸庞，转过身来笑道，“我带你在这个世界逛逛？”
　　时崎狂三主动伸出翘起兰花指的纤手，酒红色眼眸倒影出夏悠绅士握手的画面，娇笑着从床铺上拿起一根长发说道：
　　“这里是夏悠君的床吧，可以解释一下床上为什么会有女人的头发、女人的气味吗？”
　　夏悠微微用力抬手，把时崎狂三从床上提起来，搂在怀里，带着从容的神色说道：
　　“为了测试两个世界穿越的机制，雪乃和桔梗平时会和我睡一起。怎么，狂三吃醋了？”
　　时崎狂三眼眸微转，轻笑道，“如果我说吃醋了，需要夏悠君今晚和我睡在一起才会高兴，亲爱的是会让我和雪乃酱她们一起睡，还是带我单独出去呢~”
　　“哦，差点忘记了。身为女仆可没有权利吃夏悠主人的醋，主人想和女主人一起睡的时候，可怜的女仆只能在外面听墙角，嘤嘤嘤。”
　　时崎狂三笑着假哭两声。
　　夏悠清清嗓子，拿出主人的架势，发号施令道，“那还不快去给我炒俩菜。”
　　“是，我亲爱的主人。”
　　时崎狂三离开怀抱，提起裙摆优雅行礼。
　　不过是做饭而已，她曾经身为大小姐，也是有过这方面修行的。
　　于是，半小时后。
　　隔壁别墅的诺拉接到消息。
　　【春日野悠：麻烦你来做下饭】
　　【诺拉：夏悠大人你终于活啦！】
　　【春日野悠：你再不过来我就要饿死了】
　　【诺拉：已经到门外了】
　　叮咚~
　　诺拉披头散发，巍峨的丰满将常服体恤衫撑起，踢着小羊图案的棉拖鞋，摁响门铃后推门而入。
　　她看到正在整理厨余垃圾的夏悠，还有旁边一个穿着哥特裙子的少女，纯洁可爱的脸蛋搭配闷扫的遮掩发型，让人难以移开视线。
　　但诺拉做到了没有关注时崎狂三。
　　因为夏悠的魅力更高。
　　诺拉呆呆地看着一起长大的少爷变得成熟几分的颜值，仿佛回到当初浴室里第一次侍奉偷吃的时候，心里小鹿乱撞，脸蛋泛起可疑的红润，下意识地夹紧膝盖。
　　夏悠虚着眼睛，正在无语的倒掉厨余垃圾。
　　时崎狂三露出尴尬又不失礼貌的笑容，辩解道，“你家的厨房跟我那时候的厨房不一样，我承认我不会使用了……”
　　大失格！
　　无论是作为妻子还是女仆，都大失格！
　　时崎狂三没想着时代发展这么快，她几十年前熟练掌握的厨艺修行，放到现在居然连厨房用具都不会使用。
　　她只好厚着脸皮，把责任推给那些高端电子产品。
　　夏悠斜视时崎狂三，轻声道，“诺拉，辛苦你做饭了，等会我们一起吃。我先收拾一下厨房。”
　　诺拉回过神来，连忙低下头说道，“夏悠大人您去休息吧，厨房交给我就好。雪乃小姐、椿小姐她们会回来吃午饭吗？”
　　她看到自己的山峰前端，挤压出山尖隆起的轮廓，有些怀疑人生。
　　明明才被夏悠大人偷吃过两次，她的身体怎么变成这幅样子，只是见到夏悠大人就产生反应。
　　难道说，她其实已经成为沉迷夏悠大人身体无法自拔的超级痴女？
　　夏悠取出手机说道，“我问问她们。”
　　时崎狂三双手放在小腹上微微欠身，轻声道，“午饭麻烦诺拉小姐了。”
　　“尊敬的客人，您好。”
　　诺拉看向夏悠。
　　夏悠介绍道，“她是时崎狂三，我朋友；她是诺拉，和我一起长大，目前担任贴身女仆工作。”
　　诺拉露出了然的神色，恭敬欠身道，“见过狂三小姐。”
　　原来是夏悠大人瞒着雪乃小姐和桔梗小姐，攻略的第三位女主人啊。
　　她要留下好印象，以后被偷吃时抓到，也能少受到一些惩罚。
　　时崎狂三饶有兴致地打量诺拉。
　　“你也是女仆？”
　　“也？”
　　时崎狂三笑道，“诺拉前辈您好哦，我是夏悠主人的女仆，以后请多多指教。”
　　“……啊。”
　　诺拉瞪大眼睛，难以置信看向夏悠，鼻子发酸。
　　如果时崎狂三是女主人，她丝毫不担心自己作为贴身女仆的生存位会被挤占。
　　至于丰川祥子，不过是为了活命，被琉璃川家捞了一手，赚取贤名的工具人而已。
　　夏悠大人都不在意丰川祥子。
　　但现在不一样。

第256章：爸，快管我叫哥（日7.3k）
　　诺拉咬住唇瓣。
　　时崎狂三是夏悠亲自带回家的女仆！
　　难道夏悠大人已经厌倦了她，找到更加漂亮讨喜的时崎狂三来取代她的位置？
　　诺拉的天塌了。
　　“……夏悠大人，我去做饭了。”
　　俏女仆小姐背影萧瑟地走进厨房，红着眼眶，系上围裙开始做饭。
　　时崎狂三歪歪脑袋，看向夏悠，小声说道，“你的小女仆似乎想岔了？”
　　夏悠无慈悲的说道，“你去客厅里坐好等待开饭，以后别进厨房了。这里交给我。”
　　“……还真是被看扁了啊，我会钻研新时代的厨艺修行的。”
　　时崎狂三眼里燃起战火。
　　虽然是假女友，但她也是认真的！
　　夏悠和诺拉一起收拾着时崎狂三搞乱的厨房，看着失落的俏女仆，没忍住笑道：
　　“现在知道女仆位置不稳了吧，你先前就是太安逸了。”
　　诺拉眼眸幽幽。
　　她不以女仆身份，哪有资格陪伴在大少爷的身边啊！
　　夏悠大人还嘲笑她，实在是太坏了！
　　夏悠说道，“狂三和我打赌输了，才当我的女仆，本质上是开玩笑。”
　　诺拉心里顿时就不难受了，鼓起干劲切菜时笑道：
　　“夏悠大人，厨房里交给我就好。”
　　夏悠：“我刚联系了别人，她们也会回来吃。你一个人太辛苦了，等会我再外面的餐厅点些菜。”
　　“既然您坚持，那就来帮我切菜吧。”
　　懒女仆把刀递过去，开始使唤自家少爷起来。
　　“稍等。”
　　夏悠手机打字中。
　　拿出手机后才发现，琉璃川椿、一之濑帆波每天都给他关心地发消息。
　　阳乃也发了几条消息凑热闹，问他是不是被雪乃关进地下室里教调了。
　　夏悠先安抚了琉璃川椿和一之濑帆波。
　　她们听到夏悠询问是否要一起吃午饭，便放下手里学刁如何管理公司的工作，准备回家。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗得知夏悠回来，也立刻决定赶来。
　　【阳乃：呜呜，姐姐今天要帮忙参加一个项目，要很晚才能回去】
　　【春日野悠：那就不留你的饭了】
　　【阳乃：？】
　　【阳乃：记住，女孩子这个时候，需要的是安慰】
　　【春日野悠：我记住了】
　　【阳乃：所以安慰呢？】
　　【春日野悠：我只说记住了，没有说要安慰你】
　　两秒后，阳乃下线。
　　夏悠嘴角微翘，收起手机，开始做饭。
　　……
　　餐桌上。
　　一大家子人吃饭，显得有些拥挤。
　　夏悠和时崎狂三受到所有人的注视。
　　一之濑帆波和琉璃川椿主要被夏悠的超凡魅力吸引，本来就有好感的基础上，遇到高达27.5点的魅力属性，眼里已经快冒小心心了。
　　雪之下雪乃和栉田桔梗的脸色则不太对。
　　吃过午饭，夏悠向大家介绍了时崎狂三，便同时收到好几份约会邀请。
　　雪之下雪乃平静的说道，“我们去锻炼剑术，让我看看你有没有退步。”
　　栉田桔梗可爱的笑道，“要一起去逛街吗？”
　　琉璃川椿鼓起勇气，望着夏悠，清淡的声线道：
　　“哥，我中奖了游乐园的门票。”
　　下一秒，雪之下雪乃、栉田桔梗和时崎狂三的目光同时看向琉璃川椿。
　　她们三人抢男人也就算了，居然还有不自量力的家伙插足进来？
　　一之濑帆波犹豫片刻，没有发出邀请。
　　她和诺拉有着相同的想法，认为自己配不上夏悠，心理压力比较大。
　　时崎狂三捂住嘴，昂起高傲的脸蛋，得意洋洋地说道，“你们都来晚了哦，今天夏悠君和我有约了呢~”
　　夏悠摊摊手说道，“嗯，今天我和狂三有事情要做。”
　　餐桌上陷入沉默，视线在夏悠和时崎狂三之间打量。
　　随后，众人仿佛什么也没有发生。
　　还要学刁管理工作的琉璃川椿和一之濑帆波提出告辞。
　　……
　　熟悉的迈巴赫上。
　　诺拉开车前往东京，后座上是夏悠和雪之下雪乃三女。
　　四人拉了个群聊。
　　【雪乃：所以，狂三来到我们的世界，是为了复活夏悠的父母？】
　　【夏悠：嗯，也需要测试是否会改变世界线。大律师先生死在半年前，用来测试最好不过】
　　【桔梗：原来是这样啊，狂三酱好厉害！】
　　【狂三：那当然啦】
　　雪之下雪乃看着坐在旁边的时崎狂三，眉头舒缓。
　　上车的时候，她和栉田桔梗都有意无意抢先坐在夏悠身边。
　　时崎狂三却只是坐在最边缘，一副笑吟吟的样子看着她们，似乎看穿了她们的小心思，但没有说什么。
　　这幅样子，似乎和夏悠没有感情进展。
　　再加上回溯世界应该需要很多时间残渣，雪之下雪乃估计这四天时间，夏悠和时崎狂三可能忙于收集时间，没有功夫做别的事情。
　　她放心下来，有些羞愧。
　　是她以小人之心度君子之腹了。
　　夏悠最喜欢的人是她，还被她精妙的计划勾得对她的身体非常痴迷，肯定没有心思找别的女人。
　　真厉害啊，我自己！
　　【桔梗：真厉害啊，狂三酱。】
　　【狂三：你们有什么遗憾，也可以找我挽回哦。不过要再等一段时间才行】
　　【桔梗：狂三酱，love！】
　　【雪乃：感谢】
　　【夏悠：狂三可以通过吞噬畜牧的时间，积累时间残渣。桔梗，等会拜托你控制这个世界的领导层，把这里彻底变成我们的后花园吧】
　　【夏悠：我拜托诺拉订机票】
　　【桔梗：OK哦~，成为全世界阴影里的支配女王什么的，我很感兴趣！】
　　【雪乃：桔梗的能力确实很适合做这种事情，这边我帮不上忙，陪桔梗一起好了】
　　夏悠颔首。
　　栉田桔梗可以永久支配灵魂属性等于自身魅力属性x5的目标。
　　假设一个人类的魅力属性是1.0点，栉田桔梗不需要开启宝具，目前的基础魅力属性就能永远支配90个人。
　　看似不多，但只要控制二三十人，其实就能支配全世界了。
　　到时候夏悠就能在综漫世界推行自己在崩坏世界的那一套政策，同时拥有第二个生产畜牧的农场星球，坐等原地飞升。
　　当然，现在要做的是复活大律师先生。
　　夏悠看向远处的东京都高楼大厦，心情舒畅。
　　老弟，哥来救你了。
　　……
　　琉璃川家，主宅。
　　被晾了四天的丰川祥子，已经从得到夏悠宠爱，成为琉璃川家女主人，振兴丰川家的幻想里走出来。
　　她就算再天真，四天都没有等到夏悠碰她，也明白自己根本不受宠的事实，颇受打击。
　　虽然以色娱人不好，但连自信的姿色都一文不值的感觉更不好！
　　丰川祥子穿着女仆装，失落地在主宅里进行每日的打扫工作。
　　咔嚓。
　　房门推开。
　　丰川祥子抬起黄金瞳，第一时间锁定夏悠从阳光里走来的脸，恍惚的跪在地上，软糯的恭敬说道：
　　“主人，欢迎回家。祥子来帮您更换室内鞋。”
　　时崎狂三诧异打量着丰川祥子不错的姿色，酒红色眼眸眯起说道，“没想到‘主人’家里的女仆还挺多。”
　　“咦？”
　　丰川祥子诧异看向犹如精灵般漂亮的时崎狂三。
　　她也是主人的女仆吗？
　　夏悠不等丰川祥子侍奉，已经换好鞋子，对着手足无措的少女说道，“你先出去。”
　　“我……是。”
　　丰川祥子失落的离开了。
　　夏悠简单介绍一下丰川家的情况。
　　时崎狂三闻言，便把路边一条的丰川祥子抛到脑后。
　　夏悠轻吸口气，眼眸期待说道，“来吧，让我回溯到六个月二十天前的晚上6点。”
　　“如您所愿，亲爱的主人。”
　　时崎狂三朱唇翘起，纤纤玉手中浮现燧发短枪，瞄准夏悠的脑袋，轻轻道：
　　“砰~”
　　砰！
　　十二之弹射在夏悠的眉心炸开。
　　黄金色的刻刻帝出现在两人的脚下，走针疯狂的倒转，产生的灵力化作狂风吹拂两人衣服和头发飞扬。
　　夏悠感觉意识恍惚，仿佛进入传送状态般轻飘飘的，意识拔高飘起，当重新坠落时，眼前的画面果然变了。
　　熟悉的主宅客厅里布满金黄色的黄昏。
　　夏悠坐在沙发上。
　　旁边的男人一边喝茶，一边拿起遥控器将电视切换成球赛，兴致勃勃地观看。
　　正是大律师先生。
　　夏悠抬起手臂，感受到变小两岁半的身体，只是在力量略有衰减，不禁翘起嘴角。
　　他真的回到了6个月前的那一天，带着足以碾压世界级巨兽的数值。
　　【状态：时间回溯。
　　当维持回到过去状态的灵力与时间耗尽时，你将被排斥去往现在。
　　持续时间：2小时12分22秒。】
　　琉璃川信悠被夏悠抬起手臂的动作挡住视野，伸手按住手臂要把它扒拉下去，结果稍微用力，手臂纹丝不动。
　　“？”
　　夏悠自信张扬地看向大律师先生，超凡魅力让他恍惚失神，惊奇地说道：
　　“儿子，你似乎变帅了不少？”
　　夏悠：“说正事，快管我叫哥。”
　　琉璃川信悠：“？”
　　“快叫哥。”
　　琉璃川信悠翻白眼道，“你小子越来越没大没小了，我是你爹！”
　　啪叽。
　　夏悠单手把琉璃川信悠摁在沙发上，眯起眼睛说道，“你叫不叫？”
　　琉璃川信悠只觉得天旋地转，回过神来已经撅着腚，脸蛋和沙发亲密接触，感受到头顶的力量，眼神迷茫。
　　谁能告诉他发生了什么？
　　“……哥。”
　　“哎。”
　　夏悠爽了，心满意足的收回手。
　　琉璃川信悠慢慢爬起身子，整理衣服，沉默了两秒，正准备开口。
　　夏悠拍拍他的肩膀，阳光笑道，“老弟，哥会罩着你的。”
　　“……”琉璃川信悠人傻了。
　　这都什么跟什么啊！
　　就在这时，外面传来敲门声。
　　“夏悠少爷在吗！”

第257章：超凡魅力，小子！
　　老者名叫尼尔。
　　他并非极东人，而是带着女儿从南亚移民过来打工的流浪者，当时连语言都不通，被中介剥削做着最廉价的体力劳动勉强糊口，偶尔还会被极东人抢走家里的米。
　　直到遇见一个小伙子，他空闲时教他们父女日语，也以极东人的身份帮助他们找到合适的工作，生活这才勉强安定下来。
　　后来，小伙子成了他的女婿。
　　再后来，女儿和女婿成为太平间里的两具尸体。
　　“咕嘟嘟。”
　　尼尔喝了口清酒。
　　他今天特地洗了个澡，换上曾经在工地时的工作服，戴上头盔，没有往日的麻木。
　　在尼尔颓废后，定期为他打扫房间的孙女见状，还以为他振作起来，开心地为他做了碗拉面。
　　尼尔拿着梯子，成功跟在真正的维修工人身后，混入到琉璃川家的大宅院。
　　“宅院真大啊。”
　　尼尔问了路，才知道琉璃川夏悠的住所，把藏在鞋底带进来
　　
　　
　　
　　的匕首反握到袖子里。
　　没错，他的目标不是信悠律师，而是他的儿子。
　　因为他也想让高高在上的贵族律师，体会到失去孩子的痛苦。
　　信悠律师会很后悔吧？
　　这是你应得的。
　　尼尔眼神凶狠。
　　他已经老了，早些年过度劳累的身体在阴雨天会作痛，所以是生是死已经无所谓了。
　　尼尔决定死前报复。
　　极道社团很强，尼尔报复不了。
　　信悠律师和他的儿子养尊处优，他可以报复。
　　尼尔沉浸在复仇的念想里，不知不觉，才发现居然已经来到主宅的门口。
　　“夏悠少爷在吗？”
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　尼尔握紧匕首，如果开门的人是夏悠，他可以趁机立刻杀掉对方，速度快的话没准还有机会逃走！
　　在尼尔的注视下，房门彻底打开。
　　门的后面没有人。
　　“？”
　　尼尔以为是贵族家里的高科技，暗骂一声奢靡的蛀虫，走进房间里。
　　他看到沙发上的信悠律师，见到他后脸色慌张起来，大声呼喊佣人。
　　也看到信悠律师旁边的少年，他的刺杀目标。
　　原来夏悠长这样，好帅气的小伙子，比他孙女还小几岁，看上去很面善，应该是个很好的年轻人。
　　我真的要杀他吗？
　　尼尔忽然陷入自我怀疑中。
　　把仇恨牵扯到孩子身上，是不是不太好。
　　夏悠和他孙女一样是无辜的，要不还是杀死信悠律师算了。
　　不不，在孩子面前，杀死他的父亲，肯定会留下难以磨灭的心理阴影，还是找个别的机会吧……
　　只是信悠律师已经喊了佣人，似乎没有别的机会了。
　　尼尔眼神恍惚的注视着夏悠，呆立原地，久久没有动弹。
　　夏悠平静地看向尼尔，发动魅心权能。
　　这一刻，尼尔以为见到了纯洁的圣人，内心羞愧，噗通一下跪在地上，痛哭流涕地大声忏悔道：
　　“对不起！我不应该想对你动手，我真是个懦弱的混蛋！”
　　啪啪！
　　尼尔用力抽自己的脸。
　　信悠看呆了。
　　这又是什么情况？
　　今天他也没有喝酒、吃蘑菇啊，怎么产生幻觉了呢？
　　夏悠起身，走到尼尔面前，俯视着低矮的老者在魅心律者权能下完全沦陷，轻声说道：
　　“老弟，过来。”
　　信悠嘴角抽搐，走上前去，眼神复杂地看着忏悔的尼尔，以及他丢掉的匕首，低声道，“你是来杀我的吗？”
　　尼尔没有理会信悠，继续抽打自己大声忏悔。
　　信悠渐渐听明白了，脸色难看。
　　尼尔的目标竟然是夏悠！
　　只是，这又是什么情况，他怎么忽然停手了。
　　信悠眼神古怪地看向自家儿子，忽然感觉他有点陌生。
　　虽然夏悠从小到大就是个傲娇，被妈妈亲近时会翻白眼，被他带去玩的时候会一副小大人的无奈模样，和同龄孩子玩不到一起，经常捉弄诺拉……信悠也不太能看懂自家儿子。
　　但现在的陌生感尤为强烈。
　　至少曾经的夏悠，看到有人跪在自己面前，不会如此平静。
　　——自己除外。
　　这混小子老想当自己的哥哥，这点倒是没有变化。
　　“夏悠，你……”
　　夏悠恍然道，“哦对，我还没跟你说明情况。”
　　“我来自未来。正常历史流程，你会在今天被他杀死。”
　　“我回到现在是来救你的。”
　　信悠：“啊？”
　　什么过去现在未来，他怎么有点听不懂呢。
　　不，好像听懂了。
　　信悠沉默半秒说道，“儿子，你都知道了？知道我的错误……”
　　夏悠斜视，鄙夷说道，“你什么样我还不清楚？大男人怎么婆婆妈妈的，看你哥我操作！”
　　信悠嘴角一抽。
　　他一直在夏悠面前树立正确的形象，此时形象破碎，本来非常羞愧，但现在也羞愧不起来了。
　　夏悠看向被魅惑的尼尔说道：
　　“这件事情三方都有错，我给你一个选择。我会杀死岛田明夜等人，帮所有人复仇，但在最后也会取走你的生命，你答应吗。”
　　尼尔被控制着说出内心最真诚的回答，激动道：
　　“我答应！我答应！”
　　“我本来就不想活了，能亲眼看着那个混蛋死掉，我甘愿去死！”
　　信悠看着情绪不正常的尼尔，又往外面看去。
　　佣人正常路过，完全忽视了这里的异常，也忽视了他之前的呼喊声。
　　真的有超能力啊……
　　信悠犹豫说道，“夏悠，我觉得还是应该按照正确的方式，来处置杀人未遂的尼尔，至于岛田明夜，属于危险驾车杀人逃逸。另外，我也有罪……”
　　夏悠奇怪说道，“是什么给了你错觉，认为我会放过你。等会你也一起被审判。”
　　信悠语塞。
　　他感觉夏悠对他意见很大，应该是错觉吧。
　　夏悠指向尼尔说道，“他这个年龄，死亡和入狱其实没有区别。”
　　“岛田明夜也不只是犯下杀人逃逸一种罪，简单的入狱才是便宜他了。”
　　信悠：“可是……”
　　“我不要你觉得。现在我才是哥哥，臭弟弟给我听话。”
　　信悠嘴角抽搐，看到夏悠举起拳头，叹气道：
　　“那我看看你要怎么做吧。”

第258章：仇人之死，二周目
　　夏悠的做法很简单。
　　他让信悠开车，来到丰川家的大集团楼下。
　　此时的岛田明夜还没有辞职，被雪藏沦为管理安保公司的弃子，而是丰川集团的中高层，风光无限。
　　夏悠带领信悠和尼尔，直接走进集团内部。
　　本来前台小姐还打算问夏悠有没有预约，但在看到他的脸后，立刻大脑空白，恍惚着将事情遗忘。
　　魅心权能+超凡魅力，小子！
　　就连监控也被念力或掰弯、或挡住，三人大摇大摆的走进来，却没有留下除了脚印外的任何痕迹，行人都无视了他们。
　　就这样，三人一路畅通无阻，抵达岛田明夜的办公室前。
　　信悠眼神复杂。
　　自家儿子真的成为超能力者了！
　　尼尔诚惶诚恐。
　　他意识到自己招惹到在世天神，马上会死。
　　但如果死前能看到岛田明夜伏诛，似乎也不是无法接受……
　　夏悠没有管身后两人的心情如何复杂，推开门，径直走进去。
　　岛田明夜正在电脑里打开购物软件，思考要为琉璃川家准备什么样的赔礼，看到有人突然闯入，还以为是丰川定治，抬起头时忽然愣住。
　　“琉璃川夏悠？”
　　岛田明夜自动忽视了后面两个大活人，眼里只有夏悠，盯着他的脸，内心惊叹这也太帅气了吧！
　　照片上的人像无法描绘出夏悠魅力的万分之一！
　　夏悠第二次见到仇人了，心情平静，盯着岛田明夜凶恶的脸，魅心权能发动说道，“把当时参与威胁信悠的人名单交出来。”
　　普通人在律者权能面前毫无抵抗能力。
　　岛田明夜发自内心觉得夏悠的话非常合理，立刻取出纸笔书写下名单。
　　夏悠看了一眼，确认和上次的名单相同，微微点头，询问他们现在所处的地点。
　　岛田明夜一一回答。
　　“好，你自杀吧。”
　　“你说得对，像我这样的坏蛋不应该活在世界上，死亡才是最好的归宿。”
　　岛田明夜觉得这真是太合理了，打开抽屉，拿起里面的水果刀，微笑着对准喉咙用力刺下。
　　噗嗤！
　　岛田明夜露出痛苦的表情，身体痉挛着瘫在座椅上颤抖。
　　这个时候，夏悠解除控制。
　　岛田明夜恢复理智，看向夏悠的表情无比惊恐，泪流满面，绝望的双手去堵伤口，颤巍巍跪在地上，仰头祈求，艰难做出口型。
　　救、救我！
　　夏悠微笑道，“死得好。”
　　“……”
　　岛田明夜绝望而终，尸体倒在地上，血水在地板扩散。
　　信悠见状瞪大眼睛。
　　这一幕完全超出他的预料，未来究竟发生了什么世界大变，诞生的超能力者居然如此恐怖！
　　噗通。
　　尼尔腿软地瘫跪在地上，被晒黑的脸此时像是刷上粉一样发白。
　　他看到夏悠透过来的视线，嘴唇颤抖，恐惧的说不出话来。
　　夏悠招招手，那把还插在岛田明夜脖子上的水果刀便被拔出，飞到他的掌心上方飘浮，自动褪去血水。
　　随后夏悠一指，水果刀飞到尼尔的面前。
　　尼尔吓得发抖，身体后仰着在地板上蠕动，离水果刀远了一些。
　　夏悠说道，“我已经隔空杀死所有参与这件事的人，你该履行约定了。”
　　以夏悠现在的念力强度，只要知道大概位置，念力探查过去锁定准确目标，无论他们是在办公室、出差，还是家里，就算是躲在天涯海角，几秒钟就能够精准锁定，击杀掉这些仇人。
　　尼尔吓得眼泪和鼻涕流出来，不断朝夏悠磕头哽咽道：
　　“天神大人、天神大人，您饶了我吧，我没有伤害任何人！”
　　他先前确实发自内心认为，只要岛田明夜死亡，自己死掉也无所谓。
　　但随着冷静下来，勇气衰退，再加上看到夏悠杀人比杀鸡还简单的神力，尼尔又懦弱地开始求饶。
　　他还不想死啊！
　　信悠闻言，正准备劝夏悠把尼尔送进监狱就好。
　　还不等信悠开口，夏悠心念一动，水果刀已经刺入尼尔的喉咙里。
　　噗嗤！
　　“嗬嗬嗬……”
　　尼尔瞳孔涣散，痛苦的倒在地上，很快失去声息。
　　信悠沉默半晌，幽幽说道，“我觉得这是不正确的。”
　　“别急，你也有处罚。”
　　夏悠说完，心念一动，水果刀拔出，上面的血水褪去，化作一道流光刺入信悠的肩膀处。
　　“唔——！”
　　信悠踉跄倒退，捂住剧痛的肩膀，难以置信看向自家儿子。
　　这么孝的吗？
　　夏悠勾勾手指，水果刀拔出来，头顶浮现出天使光环，挥手洒出生命能量。
　　信悠感觉肩膀不疼了。
　　他错愕地低头，摸摸肩膀真的没有伤口。
　　如果不是衣服上的刀口和血水，他甚至以为刚才受伤只是幻觉。
　　“……儿子，你成神了？”信悠目瞪口呆。
　　夏悠抱着手臂，斜视信悠说道：
　　“岛田明夜死有余辜，他的帮凶也一样该死。”
　　“尼尔打算杀我，在正常的时间线里，他没有成功，而是杀死了你，也该为此付出代价。”
　　“你虽然是为了保护我，才做出错误的判决，但你也有错误，需要惩罚。”
　　“我作为被你保护的人，帮你报复岛田明夜和尼尔，在你受到惩罚后也治疗了伤势。”
　　“现在，该死的人已死、该惩罚的人也受到惩罚，你如果觉得这还不够，我可以再给你几刀，放心，会很快治好你的。”
　　信悠看到夏悠眼里的跃跃欲试，嘴角抽搐，举手投降，叹息说道：
　　“恶有恶报、善有善报，虽然你的做法非常主观，但我又有什么资格说你呢？”
　　“夏悠，你长大了。不必再憧憬我了，我做了错事，只会给你做一个坏榜样。你已经找到了属于你的，真正的正确，我很高兴，夏悠。”
　　信悠露出欣慰又失落的复杂表情。
　　夏悠听着这熟悉又不同的话语，将面前气色健康的信悠，和记忆里狼狈濒死的信悠重叠在一起，恍惚了一下，虚起眼睛吐槽道：
　　“你这家伙真自恋，谁会憧憬你这种弱鸡。”
　　信悠扶额。
　　也不知道这小子的性格随谁，他感觉自己不是养了个儿子，而是养了个兄弟。
　　不过也挺好的。
　　信悠露出笑容，看着尼尔的尸体，轻叹口气说道：
　　“这个案子总算有个结果了。只是可怜他家里的小姑娘，才二十出头就接连遭遇亲人死亡的痛苦……你小子杀心这么重，未来没有对她出手吧？”
　　信悠表情严肃。
　　“我跟她算是朋友关系。”
　　信悠眼眸明亮道，“彼此的杀亲仇人却成为无话不谈的朋友……哦哦！感觉很不错啊，什么时候带回家里来？”
　　夏悠无语说道，“我很快就会回到未来，送你到家就走。”
　　“不多留一会吗？”
　　“不了。”
　　夏悠需要知道改变过去后，现在会发生什么样的变化。
　　只有这样，才能想好要如何拯救早在很久之前就已死亡的娇蛮大小姐，以及山打纱和。

第259章：让我测测
　　半年前的过去，浅夜。
　　琉璃川家主宅。
　　为尼尔收尸后，信悠先生开车回到家里，给夏悠冲泡一杯奶咖，自己也端着一杯，坐在沙发上问道：
　　“要走了？”
　　“嗯，持续时间还有十几分钟。咖啡你自己喝吧，大晚上喝咖啡，我没有你这种雅致。”
　　夏悠把奶咖推过去。
　　信悠说道，“我咖啡过敏，喝咖啡能促进睡眠。你应该也遗传了我的体质。”
　　夏悠斜视道，“你应该知道，我喜欢吃甜食。”
　　“我加奶了。”
　　夏悠扶额。
　　信悠笑了笑，沉默片刻，有些怅然说道，“未来你过得怎么样……还有，你复活我，会不会出现祖母悖论或者平行世界？”
　　夏悠眼神诧异看过去，随后恍然。
　　也对，大律师先生又不是什么古代人，相反作为律师，他的脑子非常灵光，考虑到这些问题并不奇怪。
　　夏悠说道，“这是我正在想的事情，所以只是复活死在半年前的你，没有去复活你老婆。”
　　“时间相差半年，改变的事情不会太多。如果我回去后，发现有我无法接受的转变，再回来干掉你想别的办法就是。”
　　“先复活你，可以用你的事测试改变过去的机制。”
　　哄堂大笑了家人们。
　　信悠：“……你能惦记复活为父，为父很高兴。但你还想杀为父，为父不喜欢。”
　　“你有意见没用。”夏悠斜视着诉说事实。
　　信悠无语地笑了下，喝口咖啡，整理好思绪，说道，“要不我这半年深居简出，或者你告诉我未来半年发生的事，我帮你维持原样——原来我才死半年，世界变化就这么大了啊。”
　　一时间，信悠开始怀疑是不是外星人入侵了地球，对未来十分好奇。
　　然后他就听到很多让血压狂飙的未来事件。
　　“什么！那老太太居然拿小椿那孩子当筹码？”
　　这件事让信悠最绷不住。
　　作为赘婿，信悠没有老太太那种严重的地主贵族观念，听到自己离世才短短半年就发生这种事，拳头硬了。
　　夏悠说道，“我已经教训老东西了。”
　　信悠深呼吸，摸摸下巴，好奇问道，“你把小椿那孩子接到千叶朋友家的房产去住，你们关系怎么样？我什么时候有儿媳？”
　　夏悠嘴角一抽道，“怎么连你也开始催婚了。”
　　信悠意外身亡后，琳华老太太把传宗接代视作头等大事，恨不得夏悠立刻结婚生七八个孩子，就算后代会引起财产争执也不在乎。
　　夏悠没想到他来救信悠，也能听到催婚。
　　“我和小椿关系很不错。”
　　信悠凝眉说道，“这可麻烦了，无论如何我都没办法坐视这种事情发生，如果我插手后，你和小椿的关系改变，我可不允许。”
　　“你想测试改变过去的机制，我没意见。但涉及到身边人的关系，不行。”
　　小椿那孩子好啊，漂亮、知书达理。
　　信悠绝不希望因为自己复活，导致失去第二位儿媳候选人。
　　至于第一位候选人，自然是童养媳待遇的诺拉，他看着长大的孩子，就算当不了夏悠的夫人，至少也是他的情夫人。
　　夏悠想了想说道，“要不我把你打成植物人，半年后再治好你。”
　　“……倒也是个办法。”信悠蛋疼。
　　夏悠侧目。
　　他开玩笑的，没想到大律师先生竟然真的同意。
　　信悠说道，“不是还有冰冻技术吗？未来的解冻科技怎么样，把我冻起来也行，至少听上去比植物人靠谱。”
　　夏悠思索片刻，眼眸微亮。
　　他从冰冻上面受到启发，想到一个办法。
　　时间的伟力极其强大，哪怕喝掉的药水、失去的血肉，都能用回溯变回去。
　　时崎狂三就是因此，无法利用回溯无限刷资源。
　　直到夏悠出现，规则系的背包可以抵抗时间伟力。
　　时间系和规则系互相卡bug，左脚踩右脚螺旋升天。
　　‘把大律师先生装进背包里，从未来取出来，就能在几乎不改变未来的情况下，复活过去死亡的人。’
　　‘这也能解决山打纱和的年龄问题。她应该死了二三十年，如果在过去复活，现在至少是中年妇女。’
　　夏悠想到时崎狂三费尽全力复活山打纱和，正在喜悦的时候，发现面前出现一个老阿姨，对她还无比陌生，绝对会崩坏掉。
　　虽然雌小鬼崩坏的模样很美味，但好歹是自家老婆，还是算了。
　　‘那要怎么用背包储存活人？’
　　夏悠还真有办法可以试试。
　　他高兴地拍拍信悠肩膀，夸奖道，“老弟做得好，等我测试一下，能否直接把你运到未来。”
　　信悠无奈地看着自家一身反骨的儿子，只好微笑说道，“那你加油。”
　　夏悠取出钻石工作台、黄金、钻石、彩虹宝石，开始附魔背包！
　　只要是道具都可以附魔，自然背包也不例外。
　　延伸一下，似乎还可以附魔时崎狂三的十二时之弹？
　　黄金附魔可以提升背包的硬度和储备量。
　　本来8个格子的简易背包，附魔拉满变成100个格子。
　　以后再也不用背着一大堆背包了。
　　钻石附魔可以让背包变成宝具，心念一动收入体内，同样可以心念一动从里面取出特定道具。
　　这个对夏悠帮助不大，但对雪之下雪乃她们很有帮助。
　　以后她们取用东西，不用把手伸进背包里，可以像夏悠一样隔空取用。
　　【是否对“简易背包”融合彩虹宝石：
　　你可以选择性拥有提升该道具的某种能力。
　　可强化次数：1次。】
　　‘是。’
　　【请选择强化的能力：
　　增加储存简易背包功能。
　　增加储存生命体功能。
　　增加储存灵魂体功能。
　　增加永远保鲜功能。】
　　夏悠微微挑眉，还有意外之喜！
　　他很豪横的直接升级了四种新的背包。
　　背包存背包的机制比想象中还强，一个格子可以堆叠50个背包，100个格子就是5000个。
　　升华为本源融合的宝具后，连背包格子里面的背包储存的东西，都可以心念一动取用。
　　储存生命体的效果，自然不用提，可以帮助大律师先生偷渡时间，运送到未来了。
　　储存灵魂体的效果，可以cos一下万魂幡，只是没有强制奴役里面灵魂的效果。
　　最后的永远保鲜，可以让食物不会腐烂。
　　夏悠把背包都收起来，又看向自己的宝具【异乡之门】。
　　‘狂三的时间能力应该无法隔着世界影响另一个世界。或许我只要把大律师先生收进门内世界，就能直接把他带回去。’
　　‘只是这点没有经过验证，背包已经得到了验证。’
　　夏悠想到这里，发现原来自己早就有了解决时间回溯产生问题的能力。
　　“怎么样？”信悠见夏悠停止看不懂的操作，出声询问。
　　夏悠
　　
　　
　　
　　翘起嘴角，打开金纹修饰的生命体背包说道，“你进来吧，我带你回到未来。”
　　信悠比划了一下学生书包大的背包，“你确定它能装下我？”
　　“确定。”
　　“那好吧。”
　　信悠试探的把手伸进背包里，下一刻，他整个人都消失不见。
　　与此同时。
　　夏悠看向背包格子里，出现一个人类。
　　【琉璃川信悠：下级怪物。
　　体魄：1.0
　　灵魂：1.2
　　魅力：1.2
　　状态：储存背包中。
　　评价：身体健康、头脑灵活的贵族家主，拥有不显老的特点。
　　掉落物：无。】
　　【生命体背包：特殊道具。
　　拥有无限氧气与营养供给的背包，储存在里面的生命体会自动休眠，无需进食、饮水与排泄。
　　评价：这是新型的宇宙航行生命维系仓。】
　　夏悠倒觉得生命体背包没有解决寿命问题，不适合宇宙航行，只适合携带宠物。
　　栉田桔梗的支配，没有随身携带的特性，生命体背包刚好作为她的契约空间来使用，随时可以召唤出世界级巨兽。
　　召唤师职业彻底成型了。
　　夏悠满意点头，等到回溯的时间结束，轻飘飘的感觉传来。
　　下一秒。
　　他回到未来，看着被雪之下雪乃和栉田桔梗布置过的盆栽、挂画，轻舒口气。
　　看来未来没有太大的变化。
　　时崎狂三保持着举起短枪的姿势，收回燧发枪，酒红色眼眸好奇的打量夏悠，询问道：
　　“怎么样？”
　　夏悠看向背包格子。
　　大律师先生还沉睡在里面。
　　“成功了！”
　　夏悠笑容喜悦，把他的方案告诉时崎狂三。
　　时崎狂三眼眸微弯，温声道，“用这样的办法，纱和酱那边也没有问题了呢。”
　　先前是她考虑不周，满脑子都是复活山打纱和、解决崇宫澪，没有考虑过改变过去可能产生的连锁反应。
　　如果继续这样下去，恐怕就算复活了山打纱和，最终结局也无法如愿。
　　时崎狂三想到这里，主动地握住夏悠的手，仰起头娇笑着温声道：
　　“男友君，能遇到你真好~，最喜欢你啦~”
　　夏悠知道时崎狂三为什么道谢。
　　但怎么说呢，大律师先生第一时间就能想到时间悖论等问题，说明这件事正常人应该也能想到。
　　时崎狂三却一直没有思考这方面，再加上她也没有想过在现实里开养殖场收集时间……
　　怎么会有人看似从容不迫，像是什么都知道的大boss，实际上却是超级笨蛋啊！
　　原来我家狂三其实是笨蛋系疯批美人。
　　时崎狂三看到夏悠眼眸含笑，同时还充满关爱的样子，朱唇翘起。
　　哼哼，男友君最爱我这种事，不用表现得那么明显，我早就知道啦~
　　夏悠说道，“我把大律师先生放出来，然后看看改变过去，对现在造成了什么影响。”
　　时崎狂三闻言，立刻用念力观察自己的外表，开口说道，“先别，我去换身衣服。你家里有女装吗？”
　　夏悠调侃道，“你还会觉得这身衣服不合时宜啊——女装没有，我可以给你制作。”
　　时崎狂三酒红色眼眸微弯，温声道，“我很喜欢以灵装出现在别人面前，但那是你的父亲、我的公公大人。初次见面，我想留下一个好印象。”
　　“男友君肯定对我的身体数据非常清楚吧？衣服的事情就拜托了。不清楚的话，我们可以现在测量喔~”
　　时崎狂三单臂托起完美体型曲线的山峰，眼眸妩媚地轻眨，偏偏那张脸蛋很具有乖孩子的少女感，反差之下简直烧得让夏悠身体温度都高了。
　　于是夏悠毫不犹豫的伸手，一只手覆盖住极致的弹性柔软，一只手搂住时崎狂三的腰肢覆盖住后面的挺翘，满脸正经的说道：
　　“让我测测。”
　　时崎狂三脸颊微微泛红。
　　她和夏悠也不是刚成情侣，彼此间搂搂抱抱的事情没少做，已经没有最初那般杂鱼，甚至被亲几下就必须回溯身体状态撑面子。
　　时崎狂三的身体没有僵硬，只是软绵绵的失去力气，有些害羞的闪烁眼眸，心里甜蜜的依偎在夏悠怀里，主动配合让他测试身体数据。
　　“好啦，还要见公公~”
　　时崎狂三喘着气提醒道。
　　夏悠点头，几分钟后，时崎狂三完成换装。
　　她穿着纯黑色的裙子，完美曲线的身体将其撑起，双手优雅的放在腹前，看上去就像是盛开的带刺黑玫瑰，不像是少女，反而充满端庄贵族夫人的从容气场。
　　“好看吗？”
　　时崎狂三踮起脚尖，灵巧的旋转，将柔美的身段展现给夏悠。
　　夏悠点头，轻声道，“好看，主要还是人美。”
　　时崎狂三眉眼弯弯。
　　虽然这是实话，但还是让她非常高兴。
　　时崎狂三主动地牵起夏悠的手，准备好心理建设，不免有些认真的说道，“让我见你父亲吧。”
　　夏悠反握住时崎狂三的小手，五指娴熟的插入指缝里，十指相扣，对时崎狂三笑容阳光，朝前面一指。
　　大律师先生出现在面前，恍惚的睁开眼睛道，“夏悠，我们这是回到未来——”
　　信悠注意到时崎狂三这位非常漂亮的少女，又发现她和夏悠亲密握在一起的手，把话语咽回去，无缝衔接和善的笑容，爽朗道：
　　“姑娘来坐，我是夏悠的父亲，你喊我信悠叔叔就好。”
　　时崎狂三落落大方地优雅欠身，同样和善道，“叔叔，我是时崎狂三，夏悠的女友。”

第260章：狂三：你的第一次给我（8.1k）
　　信悠的眼睛顿时就亮了，眼神赞许地看向夏悠。
　　你小子原来这么有能耐，多漂亮的姑娘，在家长面前也不露怯，居然给你小子拿下了！
　　夏悠介绍道，“我能回到过去救你，依靠的就是狂三的能力。”
　　这姑娘还是能时间旅行的超能力者？
　　哈哈，不愧是我的种！
　　信悠得意地大笑道，“好好，叔叔感谢狂三。你们这门亲事我同意了！”
　　时崎狂三装作乖孩子，甜甜的笑道，“多谢叔叔！”
　　夏悠轻笑道，“好了，信悠先生，你需要熟悉一下现在。我也要确认改变时间的变化，先把正事办完，我们有很多时间聊。”
　　信悠点头道，“你说得对。”
　　……
　　三人走在琉璃川家的走廊里。
　　路过的佣人见到三人，先是被夏悠的超凡魅力硬控好久，随后擦拭眼睛，惊喜道：
　　“信悠大人您回来了！”
　　佣人对夏悠大人带回来的美少女已经见怪不怪。
　　大家私底下有嗑夏悠桔梗cp的，有嗑夏悠雪乃cp的，当然更多还是嗑夏悠诺拉cp的，时崎狂三的出现只是多一个能嗑的cp而已。
　　这远不如佣人看到信悠来的惊喜。
　　信悠微笑点头，上前慰问佣人最近生活如何，很快完成套话，回到夏悠和时崎狂三身边说道：
　　“他们不认为我死亡，而是失踪。”
　　夏悠点头，看向前面的次院，“去找老太太吧。”
　　佣人惊喜地离开，和其他人分享信悠回来的消息。
　　夏悠三人则抵达次院，遇见盯着夏悠眼泛桃花的女保镖，以及盯着信悠又气又喜的老太太。
　　琳华老太太红着眼眶，冷声道，“你这混蛋这半年来去哪了！还知道回家啊——回来就好，回来就好……”
　　夏悠侧目。
　　琳华老太太其实不太喜欢信悠，因为娇蛮大小姐为了娶信悠，多次顶撞琳华，搞得母女二人关系从亲密无间生出间隙。
　　——简单来说，就是琳华老太太嫉妒信悠抢走了她乖女儿的爱。
　　没想到见到信悠，琳华老太太虽然嘴硬，但反应却这么大。
　　……
　　简单的聊天后，夏悠知道了琉璃川家的情况基本没有变化。
　　信悠失踪，同时岛田明夜等人的尸体被发现，导致琉璃川家认为是丰川家在灭口，家族产业继续没落。
　　琉璃川家成为没落贵族，触发底层代码，琉璃川椿这边的事情没有变化。
　　可以说除了信悠确认死亡变成失踪，岛田明夜等人惨死外，没有明显的变化。
　　‘毕竟从未来修改过去，未来已经既定，应该有能修正世界线的力量存在，就像奥托冲树一样。’
　　看来改变时间的机制，几乎等于冲树了。
　　夏悠正准备告辞离开，琳华忽然说道：
　　“如今信悠回来了，你们两个谁当家主？”
　　信悠和善道，“夏悠来决定吧。”
　　出于父爱，他打算听夏悠的安排。
　　绝对不是担心被夏悠当众按在地上，被迫喊哥。
　　夏悠毫不犹豫道，“你当家主，我当太上家主就行。”
　　信悠：“……”
　　琳华老太太露出一抹笑容，又立刻绷回去。
　　夏悠当家主时，完全把管理家族的任务交给她和诺拉来做，偶尔把诺拉带出去，就只有她来管理了。
　　虽然掌权很过瘾，但头顶上有个祖宗，完全没有当家主的快乐，只是不用再像以前似的夙夜忧虑家族未来了。
　　既然家族没有危机，她也不想管事。
　　有这时间多保养身体不好吗？
　　信悠，你回来的好啊！
　　……
　　离开次院，信悠请来两个佣人，把他和娇蛮大小姐的生活用品和床铺搬出去。
　　夏悠有女友了，他不适合继续住在主宅。
　　至于为什么是他这个家主搬出去，而不是让夏悠搬出去。
　　别问，问就是父爱如山。
　　佣人们已经知道信悠重新归来，很多老人都非常高兴。
　　信悠跟他们聊天，也了解到和他想的不同。
　　世界没有变化，超能力者似乎也只有夏悠等人。
　　夏悠还组了个恐怖的乐队，那个吉他绝对是他。
　　“他从哪里觉醒的超能力？”
　　信悠困惑。
　　另一边，夏悠牵着时崎狂三的手，手机里询问消息。
　　【春日野悠：一之濑】
　　【大天使小姐：我在，夏悠君】
　　【春日野悠：你还记得我们当初第一次见面时的事情吗】
　　【大天使小姐：当然记得】
　　【春日野悠：可以和我详细讲一下吗】
　　远方，正在跟着琉璃川家的管理层实刁的一之濑帆波眨眼，告罪一声，前往角落里。
　　夏悠问这个做什么。
　　虽然疑惑，一之濑帆波还是快速打字。
　　她回忆起当初的事情，露出一抹甜蜜的笑容。
　　【大天使小姐：没问题】
　　时崎狂三见夏悠聊天没有避讳自己，大大方方看了起来。
　　有个姓一之濑的姑娘家里很穷，单亲妈妈为了照顾她们努力工作。
　　年幼的妹妹非常懂事，对穿姐姐的旧衣服也没有怨言，但在生日前，希望得到一个限量发卡，需要一万日元。
　　妈妈不同意，妹妹倔强的非要，双方大吵。
　　于是一之濑小姐艰难抉择后，偷盗发卡给妹妹，被妈妈发现，强硬带到店里，要求一之濑小姐当众跪下像店长道歉。
　　作为局外人的时崎狂三冷静评价道，“经典的矫枉过正呢。”
　　【大天使小姐：然后我就遇到了夏悠君】
　　夏悠带着女仆诺拉出来玩，看了会儿热闹，了解事情经过后便站出来。
　　‘这位阿姨，我问您一个问题。您也不想女儿过于看重金钱，产生拜金观念，改天被愿意花钱的男人骗吧？’
　　一之濑妈妈当时脸都青了。
　　‘我觉得呢，这件事你们都有错。不过解决办法很简单。’
　　‘您私底下归还发卡，并向老板道歉，或者买下发卡就行。’
　　‘您自己在家里怎么教育女儿，打她骂她那是您家里的事。现在您这样做，影响人家老板营业了。’
　　一之濑妈妈低下头。
　　‘至于这位一之濑小姐，你还记得刚才有辆车驶过，不小心溅起污水弄脏你的衣服吗？这个发卡就当是我对你的赔礼吧。’
　　‘你偷窃的行为确实不对，但你是为了让妹妹高兴，让家人不再争吵，只是做法并不妥当，记得要向老板好好道歉。’
　　‘你对爱人的关心，没有人会否认。你是个好孩子，只是还太年轻，相信你长大后，会成为你母亲希望的那样正直富有爱心的天使。’
　　‘我不会看走眼的，天使小姐。’
　　‘诶！什么发卡竟然一万日元这么贵……’
　　最后一之濑妈妈向女儿道歉。
　　一之濑帆波向店长道歉。
　　店长笑纳一万日元，原谅了这对可怜的母女。
　　【大天使小姐：我还做了一个很真实的梦，梦里的夏悠君没有那么成熟从容，而是非常的肯定我，甚至当众说出很多大逆不道的话】
　　【大天使小姐：夏悠君的两种做法，我都很喜欢。当时的话只听过一遍，我甚至能一字不差的复述出来】
　　【大天使小姐：因为是夏悠君救赎了我】
　　【春日野悠：那一之濑小姐有成为富有爱心的天使吗？】
　　【大天使小姐：当然！我的爱心非常炽热，夏悠君】
　　“她在悄悄向你表白呢。”时崎狂三在线翻译。
　　“也难怪，夏悠救赎了人家小姑娘，还说了那么多漂亮的场面话，如果换做是我，也会爱上成熟可靠的夏悠大帅哥吧。”
　　夏悠一边和一之濑帆波聊天，一边说道：
　　“正常时间线里，我因为大律师先生的死，对‘帮助亲人导致不正确’的行为非常肯定，有过一段中二发作的时期，就是那时候遇到的一之濑帆波。”
　　“这些经过虽然消失了，但也没有完全消失，而是成为一场深刻的梦。”
　　“这样也好，我当时中二发作的黑历史没了。不愧是我嘛，解决事情的办法完美无缺~”
　　时崎狂三好笑看着夏悠自恋的得意模样，双臂搂住他的胳膊，眯起酒红色的眼眸，亲密地娇声道：
　　“所以，她是男友君的情人？”
　　夏悠侧目，看向时崎狂三。
　　虽然她眯着眼睛，故意做出危险的样子，但夏悠没有察觉到危险，反而觉得她像是小猫呲牙般可爱。
　　因为时崎狂三真的不在乎这种事情，她发自内心的认为，能够牢牢得到夏悠最深的爱，再加上作为精灵时期的三观已经和常人不符，没有把一之濑帆波视作威胁。
　　夏悠诚恳地说道，“我对一之濑帆波有好感，如果后续感情能够进展，我肯定也会娶她的。”
　　“至于情人，我不打算让任何人没有名分。嗯，诺拉可能除外。”
　　懦弱不敢向前的女仆小姐，让夏悠恨铁不成钢，忍不住想要欺负。
　　夏悠坦坦荡荡地说道，“除了一之濑帆波外，还有琉璃川椿，名义上是我的妹妹，我们的关系也有往男女方面发展的趋势。”
　　时崎狂三微微颔首道，“我知道啦。男友君只要答应我一点，我就接受她们哦。”
　　“什么？”
　　“男友君的第一次要给我，因为我也是第一次，这样才公平。”
　　夏悠忽然不说话了。
　　时崎狂三看着他几秒钟，忽然睁大眼睛，难以置信地喊道：
　　“是谁！”
　　谁把她家温柔阳光帅气可靠纯洁的男友君的第一次给偷吃掉了！
　　夏悠不好意思地小声说道，“这件事是我不对，我道歉。”
　　时崎狂三冷着脸，短枪指向夏悠的脑袋，眯起眼睛，微笑着娇声道：
　　“你什么时候做的，我把你回溯过去，我们结婚后在把你回溯回来。”
　　夏悠吞吞口水。
　　他这次真的察觉到如芒在背的危机感，老老实实地说道：
　　“只要你回溯到我进入饥荒世界之前，我肯定没问题。”
　　时崎狂三放下燧发枪，撅起朱唇。
　　可恶！
　　居然有偷腥猫敢抢先吃掉她的男友，太可恶了啊啊啊！
　　夏悠搂住时崎狂三柔嫩的身躯，把她抱在腿上，哄声道：
　　“亲爱的三三，我们救下纱和酱就结婚吧。”
　　时崎狂三眼神闪烁了一下，装作从容的颔首道，“可以哦，亲爱的。”
　　虽然她早就做好了成为夏悠妻子的准备。
　　可真幻想到在婚房里，她坐上去或者夏悠压过来的画面，还是有些身体发热，感到难以为情。
　　对于几十年没有与人亲近的时崎狂三来说，当初的亲吻都能让她敏感的躯体出现丢人的反应，如果做到那种地步，恐怕会更丢人吧？
　　‘夏悠君的话，我没问题的。’
　　‘在他面前丢人也不是一次两次，他似乎很喜欢见到我丢人时的样子。果然，我们是天造地设的一对嘛！’
　　夏悠见哄好了时崎狂三，便美玉在怀，发消息聊天。
　　【椿：我和哥哥当时相遇……】
　　小椿的遭遇没有任何变化，依旧是夏悠暴打老太太结尾。
　　【诺拉：夏悠大人问我半年来发生的事情吗？】
　　诺拉作为贴身女仆，非常全面地复述了半年来的经过。
　　差别只在于，原时间线里夏悠有过一段时间的中二病。
　　现时间线里，夏悠一直都是英明神武、成熟可靠的贵公子。
　　【诺拉：还有就是，夏悠大人和我约定，每隔三天就去您的房间里，贴身侍奉您】
　　“嗯？”时崎狂三发出惊讶的鼻音。
　　夏悠也挑起眉头，打字问道：
　　【春日野悠：说实话】
　　【诺拉：抱歉，我撒谎了。夏悠大人，信悠先生是不是死过一次，我做过一个非常真实的梦】
　　看来不同时间线的改变，会在梦里体现。
　　夏悠完全测试出了机制，也没隐瞒。
　　【春日野悠：你猜的没错。诺拉，所以你骗我是想干嘛？】
　　【诺拉：就是夏悠大人想的那样……像您期待的，我主动靠近您】
　　【诺拉：如果不是在手机里，我绝对不敢说出这样直白的话】
　　【诺拉：啊，我脑子一定是坏掉了，和您发这些消息】
　　【春日野悠：我很欣慰，至少你也在进步。只是太拙劣了】
　　【诺拉：呜呜，夏悠大人，求您别说了！】
　　夏悠笑笑，看着怀里安分的时崎狂三，轻声道：
　　“辛苦你，再帮我复活母亲。”
　　时崎狂三依靠着夏悠的胸膛，舒服地懒洋洋说道，“希望婆婆大人也很好说话。”
　　夏悠闻言，有点一言难尽。

第261章：娇蛮大小姐
　　距离娇蛮大小姐死亡有些年头了。
　　幸好无论是琳华老太太，还是大律师先生，都有祭典这位年轻母亲的刁惯，夏悠也会参加，记得她的祭日。
　　算算年份，夏悠给出准确时间。
　　“我要回溯到8年3个月22天前的早上7点。”
　　时崎狂三坐在夏悠的怀抱里，转过上半身，用短枪指向夏悠的眉心。
　　夏悠略有不适。
　　虽然知道时崎狂三不会伤害他，但看到眉心被武器指着，人体本能会产生威胁感。
　　不过很快，夏悠就没有威胁感了。
　　时崎狂三毫不迟疑地射出一发十二之弹，“砰！”的一声，把夏悠的意识送到8年前。
　　……
　　8年前的清晨。
　　夏悠在住宅的厨房餐桌前，手里拿着三明治。
　　他看着自己白白嫩嫩的小手，还有放在餐椅旁边的小书包，眼神有些微妙。
　　差点忘了，8年前他还在跟幼稚的小学生一起上学。
　　“老婆，吃这个。”
　　“老公你也吃。”
　　餐桌对面，是互相夹菜的婆妈俩公婆。
　　夏悠抬眼看去，打量的目光有些怀念。
　　此时的
　　
　　
　　
　　大律师先生，还是一位事业上升期的年轻律师，长相与夏悠有五分相似，因为脸比较嫩，看起来就像是清澈的大学生。
　　娇蛮大小姐是一位端庄的女青年，披散着柔顺的长发，戴着一副银丝边的圆润眼镜，非但没有为其增加几分成熟的知性，反而让她看上去有点憨态。
　　友樱小姐发现儿子的注视，忽然心里升起把他搂在怀里狠狠疼爱的冲动，但那样太不矜持了，便维持着母亲的成熟形象，微笑说道：
　　“夏悠是羡慕了吗？哈哈，你也可以给妈妈夹两个菜。”
　　“……”
　　对，就是这个味。
　　“夏悠怎么不动呀，难道是想给爸爸夹菜？呜呜，原来比起妈妈，你更喜欢爸爸。妈妈好伤心~”
　　“老婆，我给你夹。”
　　“哼哼，还是老公好，不像某个小家伙，都不知道疼爱妈妈。我就不说他的名字了。”
　　“咳咳，老婆，夏悠的身高不太方便给你夹菜。”
　　“啊？是我没注意，抱歉啊夏悠，妈妈没考虑这么多。”
　　夏悠看着认真朝自己道歉，终于伸出手捏捏自己脸蛋的友樱小姐露出非常满足的表情，虚起眼睛。
　　人类是怎么做到又刁蛮又温柔的。
　　“夏悠少爷……”
　　夏悠的身边，比他高半个头，年龄也大两岁的诺拉小姐，鼓起勇气给他夹了块肉，眼神害羞的转开视线。
　　“谢谢。”
　　夏悠揉揉诺拉的小脑袋，女孩闹了个大红脸。
　　此时的诺拉才刚加入这个家不到两年。
　　虽然平日里作为夏悠的贴身女仆，关系很近，但她刚来的时候性格非常内向，现在依旧腼腆，还不是以后那个敢拿着超薄款小雨伞在夏悠面前晃悠的偷吃女仆。
　　也没有那么偷懒，等下她会抢着刷碗，而不是夏悠提出帮忙就会同意的屑女仆。
　　夏悠再次转过头去，友樱已经枕在信悠的肩膀上，两人姨母笑的看着他们。
　　友樱发出嘿嘿的声音说道，“两位小朋友，要在学校里好好学刁哦~，尤其是夏悠，不能再带着诺拉逃课了，否则妈妈会打你的小屁屁。”
　　“爸爸今天要去上班，妈妈今天也要外出谈生意，老师如果喊家长，我们都去不了，只能让奶奶去了哦。”
　　诺拉认真说道，“我会看好夏悠大人的。”
　　“诺拉不要被夏悠带坏就行啦。”
　　“呜……”
　　夏悠举起手，吸引三人看来，开口说道，“我要跟你去谈生意。”
　　友樱拒绝道，“哪有谈生意带孩子的，又不是哪家举办的宴会。”
　　夏悠点头，思考着要不要直接摊牌时，就听友樱小姐期待的说道：
　　“当然啦，如果你承认最喜欢妈妈，妈妈就带你去，不过只能在车里哦。”
　　不知道为什么，今天她很想rua自家儿子。
　　夏悠微翻白眼，看向大律师先生，眼神示意：
　　你去说服她。
　　我？
　　信悠咂咂嘴，随后换上一副认真思索的表情说道，“友樱，我听说很多贵族继承人，都会从小跟随长辈学刁处理企业的事情，这样培养出来的继承人，才不会败家。”
　　“咱们家就夏悠一个独苗，也该让他学学这些了。”
　　友樱见老公都开口，便答应下来。
　　……
　　“诺拉不用洗碗啦，快来上车。”
　　“夫人，我快洗完了，最后三十秒！”
　　玄关处，诺拉慌慌忙忙地跑过来。
　　友樱温柔地蹲下身子，取出纸巾帮助诺拉擦拭干净湿漉的小手，牵起两位小朋友的手，来到司机的车里。
　　车辆发动。
　　夏悠看向外面略显落后化的东京建筑。
　　友樱死于意外的车祸，和鲁帕的父母死法相同。
　　这也正常，现代人意外身亡的原因，除了车祸、疾病就只有小概率发生的意外，相对来说车祸属于其中的大头。
　　【时间回溯持续：2小时1分钟22秒。】
　　夏悠只要在2小时内，说服友樱和他回到未来即可。
　　也顺便朝大律师先生透露一些，防止他过于难过。
　　至于琳华老太太……
　　到时候再说吧。
　　“小夏悠、小诺拉，快让妈妈疼爱一下。”
　　夏悠感觉到自己被抱起来，扭头看去。
　　友樱一脸的喜爱之色，左抱夏悠、右抱诺拉，让两人紧挨在一起坐在她的腿上，埋下脸蛋在两人脸上不断磨蹭，露出满足之色。
　　夏悠嘴角一抽。
　　哪里来的怪阿姨！
　　诺拉则脸蛋滚烫。
　　倒不是因为友樱的亲近，而是她紧挨着夏悠的身体，看着他可爱的脸蛋，下意识张开手臂，回过神来已经搂住他的腰。
　　哪怕是未来的诺拉，都会因为亲密而害羞，更别提现在的小姑娘了，已经头脑滚烫晕晕乎乎。
　　友樱rua完孩子后，心满意足，很快不高兴的说道，“夏悠，我给你买的手表怎么没有戴。”
　　夏悠闻言愣了一下，看向白洁的手腕。
　　他未来有戴手表的刁惯，现在居然没有吗？
　　“洗澡睡觉的时候忘记戴了。”
　　“那可是妈妈给你的礼物，要好好佩戴，不然妈妈会伤心的。”
　　“嗯嗯。”夏悠敷衍的点头。
　　他未来会戴的。
　　友樱又询问道，“诺拉的生日也快到了吧，想要什么礼物呢？”
　　诺拉连忙摇头道，“夫人不用给我准备礼物！”
　　夏悠忽然感觉自己的屁股被某人的大手戳了戳，友樱朝他使眼色。
　　“诺拉。”
　　“夏悠大人？”
　　“过几天陪我去吃蛋糕。”
　　“是！”
　　搞定。
　　友樱又露出了姨母笑。
　　十几分钟后。
　　夏悠和诺拉终于逃脱友樱的魔爪，跟在她身后进入公司时，回首望向身后的车水马龙。
　　原时间线的车祸没有发生。
　　或许是因为带上两个孩子，耽搁了几分钟；也或许是司机照顾小孩，车开慢了一些。
　　总之，细小的偏差产生蝴蝶效应，他家大小姐平安无事。
　　夏悠的目标已经完成了，救下死在8年前的娇蛮大小姐，可以回去现实。
　　但……
　　如此细小的蝴蝶效应，就能改变一个人的生死。
　　放任友樱活下来8年，夏悠熟知的未来必定面目全非。
　　夏悠对走近公司的大小姐开口道，“友樱，等一下。”
　　“要叫妈妈。”
　　友樱刁以为常的纠正，眼神无奈的蹲下身，询问道，“怎么啦，想上厕所吗？”
　　“那就去厕所吧。”
　　于是，友樱领着夏悠小朋友去了女厕所，在他无语的注视下，笑吟吟的说道：
　　“要妈妈抱着你嘘嘘嘛~”
　　夏悠念力扩散，确认无人，顺便隔绝了内外的声音，招招手。
　　友樱走过来，蹲下身子，眨着睿智的大眼睛。
　　夏悠说道：“你其实已经死了。”
　　“哪有诅咒妈妈死的呀！”友樱不满的揉捏夏悠的脸蛋。
　　夏悠虚起眼睛说道：
　　“我来自未来，这是证明。”
　　在友樱惊讶地注视下，夏悠轻打响指，手里浮现出一把缩小版马格南手枪，对准墙壁上黑色的标示清空弹夹。
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　震耳欲聋的枪声响起。
　　友樱小姐脸色有些恐惧，惊讶的看向在空中旋转的子弹，大脑宕机。
　　夏悠继续说道，“我已经隔音了，你不用担心声音传出去。”
　　“这、这是什么……”
　　友樱比划出枪的手势，假装震动开了几枪，眼神发光提高音量道：
　　“我也可以‘biu~biu~’吗？”
　　夏悠好笑道，“不愧是你。可以是可以，但你要答应我一个条件。”
　　友樱期待地睁大眼睛。
　　夏悠说道：“在正常时间线里，刚才你已经出车祸，送到医院不治身亡。”
　　“我是从8年后来到现在的，如果你活着，产生的蝴蝶效应会严重改变我所知8年后的一切，可能连你的儿媳都不复存在——”
　　“啊！这么严重！”
　　友樱急忙道，“那要怎么解决？”
　　夏悠加快讲解说道，“现在的你和我一起回到8年后。这样你就是‘失踪’了8年，虽然也会造成一定影响，但不会很严重。”
　　“可8年时间很长很长，你的朋友、你所熟知的一切，都会因此变得陌生。就连你的丈夫、你的妈妈，也是与你分别了8年的状态。”
　　这和信悠只去世半年的情况不同。
　　8年时间非常长，足以影响一个人的全部人际交往。
　　友樱立刻露出纠结的表情。
　　“也就是说，回到8年后，我年轻力壮的老公，要变成颓废的中年大叔了？”
　　“……倒也不是，信悠有健身的刁惯，8年后的他长相只是更成熟。而且我有办法帮忙延寿。”
　　“延寿！？”
　　友樱两眼放光地抓住夏悠肩膀，用力摇晃道，“儿子，我可爱的儿子，只要你能让妈妈青春下去，妈妈什么都听你的！”
　　“8年后，我那些闺蜜都是老女人了，而我依旧年轻貌美，羡慕死她们。嚯嚯嚯，哈哈哈！”
　　不对，身为妈妈要成熟。
　　友樱小姐立刻双手放在小腹前，矜持地咧嘴笑，温柔说道，“儿子，我死后，你爸没有找新欢、没有包养别的小姑娘吧？”
　　“放心，妈妈很开明的，绝对会原谅你爸，呵呵呵。”
　　这一瞬间，夏悠脑海里闪过大律师先生对他做过的坏事……
　　咦，竟然没有？
　　反而是自己经常欺负大律师先生。
　　可恶，为什么没有呢，想起来一件事也好啊！
　　夏悠遗憾地说道，“他没有暧昧对象，在你死后非常专注事业和家庭，也没去过歌舞伎区。”
　　友樱放心下来，随后露出难言的表情。
　　听到年幼的可爱儿子说出歌舞伎区，她有些微妙。
　　“夏悠也没去过吧？”
　　“我有女友了。”
　　友樱兴奋地想要拍手，但为了成熟形象，把抬起的手变成整理头发，微笑说道：
　　“我要见见你的女友。”
　　“可以。”
　　“那诺拉呢？”
　　友樱转而关心起自己看着长大接近两年的孩子。
　　夏悠也没有隐瞒说道，“算是半个女友吧，关系很亲密。”
　　友樱闻言，有些纠结。
　　男人三心二意可不好，夏悠再有女友的情况下，还偷吃诺拉，虽然已经是贵族少爷里非常纯爱的了，可作为女人她还是认为这不正确。
　　但作为妈妈，友樱又觉得，自家儿子这么可爱，长大后有两个女友很合理。
　　她也非常乐意凑成夏悠诺拉这一对。
　　“你别辜负人家姑娘，别欺负诺拉就行。”
　　“那当然。”
　　友樱小姐放心下来，催促道，“我想见见未来儿媳，要怎么做？”
　　夏悠说道，“先别急，我把这件事告诉信悠，省得他太伤心。”
　　友樱恍然道，“哦对，也要告诉奶奶。”
　　夏悠取出生命体背包，说道，“你先进去吧。从今天起，你就是死者了，友樱。”
　　“叫妈妈。”
　　友樱出于刁惯纠正了一下，好奇地把手伸到背包里，下一刻，身体消失不见。
　　……
　　诺拉在公司的走廊里等待，看到夏悠走来，立刻小跑过去，眼神疑惑看向他的身后。
　　“夏悠大人，夫人呢？”
　　“死了。”
　　“什么，夫人死了！”
　　“嗯，死了。我们回去把消息告诉信悠吧。”
　　诺拉眼眶发红，悲伤道：
　　“夫人死在厕所，难道被马桶水淹死了？”
　　“……噗。”

第262章：你妈死了，我妈死了（7.3k）
　　夏悠嘴角抽搐，解释了一下道：
　　“她只是现在死了，未来没死。放心，你在未来还会见到她的。”
　　诺拉眨巴眼睛。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　安抚好诺拉后，夏悠领着小女孩，回到司机的车里。
　　“送我们回家。”
　　司机小姐恍惚地看着夏悠，片刻后和善说道，“是，少爷。”
　　……
　　琉璃川家，主宅。
　　信悠匆匆忙忙闯入家门，看着沙发上吃小饼干的两个孩子，急忙说道：
　　“夏悠，你说什么急事要找我？”
　　夏悠说道，“友樱死了。”
　　“什么，你妈死了！”信悠脸色大变，难以置信。
　　夏悠表情有些奇怪地说道，“对，我妈死了。”
　　诺拉乖巧的伸出小手，为夏悠抹去唇角的饼干碎屑，一副小大人般安慰道：
　　“家主不必伤心，夫人只是现在死了，未来会复活的。”
　　“？？？”
　　这都什么跟什么啊！
　　信悠有些生气道，“你们两个孩子竟然敢耍我！”
　　夏悠摊手说道，“我没骗你，让友樱和你解释吧。”
　　他挥挥手，友樱小姐便凭空出现在房间里，让信悠和诺拉瞪大眼睛。
　　诺拉举起两只小手，高兴地欢呼道，“夫人活了！夫人活了！家主大人现在相信我们了吧。”
　　本来很震惊的信悠：“……”
　　他深吸一口气，目光强行冷静地扫过三人，最后看向夏悠和友樱问道：
　　“发生什么事了，友樱，什么叫你死了？”
　　友樱眨眨眼睛道，“对，我死了。”
　　“？”
　　“不过我会在未来复活。”
　　“！”
　　“你可不能在此期间找别的小妹妹，也记得一定要锻炼身体，别变成中年大叔。否则，哼哼。”
　　“……”
　　信悠沉默半晌，眼神迷茫的望向天花板。
　　“是梦吗？听说梦里跳楼能醒过来，你们等我跳个楼先。”
　　友樱感动道，“你也想和我一起死，在未来复活吗？”
　　诺拉欢呼道，“家主也死了！家主也要复活！”
　　信悠：“呵呵呵，果然是梦吧，这绝对是梦吧。”
　　夏悠“咔吧咔吧”的咀嚼着饼干，托腮看着家里热闹的画面，嘴角微翘。
　　几分钟后。
　　友樱和信悠避开小孩子诺拉，防止她童言无忌泄露秘密，在旁边窃窃私语，总算讲明白事情的经过。
　　信悠露出震惊一百年的表情。
　　什么叫我要失去老婆整整8年？
　　友樱鼓励道，“这都是为了儿媳。”
　　信悠眼神幽幽，勉强点头答应下来道，“好吧，就当是为了儿媳。”
　　友樱说道，“那你去跟妈妈解释一下吧。”
　　没过一会。
　　琳华夫人来到主宅里面，便看到坐在沙发上吃饼干的三人。
　　依次是信悠、夏悠、诺拉。
　　琳华夫人问道，“你们有什么要紧事找我？”
　　信悠惆怅道，“妈，友樱死了。”
　　“什么！”
　　琳华夫人差点没站稳。
　　夏悠说道，“她出车祸死掉了。”
　　琳华夫人攥紧拳头，见事情居然是真的，脸色难看。
　　诺拉有点怕琳华，小声说道，“老夫人您不要伤心，夫人虽然现在死了，但未来会复活哒~”
　　琳华忽视了小女孩的童言无忌。
　　夏悠道，“嗯，未来你们会见面的。”
　　琳华脸黑，悲伤又愤怒。
　　她女儿刚死，孙子就诅咒她也死？
　　信悠见状连忙安慰道，“妈，你真的别伤心。友樱就死几年，过几年就活了。”
　　“？”
　　琳华见到连信悠都在这么说，有些傻眼。
　　“你们……在耍我？”
　　信悠说道：“不是，妈，我们认真的。哎，夏悠，让友樱出来自己解释吧。”
　　夏悠释放出友樱。
　　友樱见状明白过来，认真说道，“妈，我确实车祸死掉了。”
　　“鬼啊！”
　　琳华看着突然出现的友樱，两眼泛白，但没有昏迷过去，只是颤巍巍的跌坐在地毯上面。
　　“妈，您别怕，我虽然刚死，但现在不是鬼魂，还是活人。”
　　琳华望着想要上前搀扶的友樱，惊恐的向后爬行，大喊道：
　　“你不要过来啊！”
　　夏悠颔首。
　　不愧是早年丧夫、中年丧女、老年丧子，依旧挺过来的老太太。
　　这份定力，他认可了。
　　……
　　夏悠的意识归回现实，与时崎狂三酒红色的眼眸对上视线。
　　“如何？”
　　夏悠低头吻住时崎狂三的额头，轻声道，“谢谢，他们都活过来了。”
　　时崎狂三摸摸额头，眼眸微弯，温柔地娇声道，“男友君的事情就是我的事情，不过，男友君的感谢我收下了，以后要更加地爱我喔~”
　　夏悠莞尔道，“是是是。狂三，我妈想见你。”
　　时崎狂三立刻从夏悠怀里轻轻挣脱，站在旁边整理黑裙，询问道，“你帮我看看哪里会失礼。”
　　夏悠思索着说道，“你没有搂着我，有点失礼。”
　　时崎狂三白了夏悠一眼。
　　当着婆婆的面搂搂抱抱，太羞耻了吧！
　　“顶多牵手啦。”
　　时崎狂三主动地把小手送到夏悠的大手里，十指相扣，有些紧张。
　　这么亲密的样子被婆婆看到，真的不会失礼吗？
　　夏悠说道，“准备好，我把她放出来了。”
　　“……要不我去准备饮品？”
　　“不用。”
　　夏悠已经释放出娇蛮大小姐。
　　友樱眨眨眼。
　　对于她来说，只是眼一闭一睁，便来到熟悉中又有点陌生的家里，看到变成大帅哥的儿子和穿着优雅黑裙的美女举止亲密，恍惚了片刻。
　　“夏悠？”
　　年轻的妈妈友樱推推眼镜，好奇地打量时崎狂三，露出和善的笑容，伸出手说道：
　　“你好你好，我是夏悠的妈妈，琉璃川友樱。”
　　“阿姨您好，我是时崎狂三，夏悠的女友。”
　　时崎狂三落落大方地和友樱握手，完全看不出刚才的紧张。
　　友樱乐得合不拢嘴。
　　好漂亮优秀的儿媳，小诺拉输得不冤！
　　“狂三，你坐。夏悠快去给妈妈和女友拿点果汁，让妈妈和狂三好好聊聊。”
　　夏悠笑着去拿果汁。
　　他倒饮料的时候，听到两女对话。
　　友樱：“狂三，你和夏悠是怎么认识的啊。”
　　狂三看向夏悠，确认可以说后，想了想含笑道，“当时我被绳子束缚着身体，是夏悠每天帮助我喂食饮水，男友君很温柔呢~”
　　友樱两眼瞪大，震惊道，“啊？你们玩的竟然……咳咳，不错不错，很别具一格的相处模式，啊哈哈……”
　　狂三追忆着温柔道，“是呢，当时我什么都不能做，是夏悠给我搭建遮风挡雨的屋子，为我暖和手脚。他还抱过我，那是我二十多……两年多来，唯一和人亲密接触。”
　　友樱笑容已经僵死了。
　　儿子和儿媳玩的这么大吗？
　　她只能看着时崎狂三温柔的追忆，露出尴尬不失礼貌的笑容，简单的附和。
　　短短几分钟的聊天，友樱度日如年。
　　时崎狂三看出婆婆不喜欢听，善解人意的说道，“阿姨相见夏悠君的女友，等会也去看看别人吧。”
　　友樱松口气，期待地说道，“我也很想知道诺拉现在变成什么样了。”
　　她有些佩服的看向夏悠。
　　儿子，没想到你脚踏两条船，却还如此和谐。
　　不愧是我的崽！
　　时崎狂三轻声道，“不止是诺拉哦，还有别人。”
　　“诶，还有！？”
　　夏悠喝口果汁说道，“嗯，友樱，大概还有几个吧。”
　　“几个！？”
　　友樱的眼神犀利起来。
　　儿子，你找两三个得了，几个是什么意思。
　　太花心了吧！
　　……
　　友樱见到了栉田桔梗，
　　
　　
　　
　　立刻被高达90点的魅力属性折服了。
　　这位可爱的孩子必须当我的儿媳，谁都不能阻止！
　　友樱和善的握住栉田桔梗的手，乐呵呵的唠家常。
　　随后问起小两口子如何相处。
　　栉田桔梗看向夏悠，发现他点头后，不免脸红的说道：
　　“就是，私底下做点角色扮演。”
　　友樱非常好奇道，“怎么扮演，都是什么样的？”
　　栉田桔梗连忙咳嗽道，“阿姨，这个不方便给您看。”
　　如果真的表现出来：
　　老东西还查户口，问东问西问你麻呢，老娘跟夏悠早就xx〇〇玩爽了，怎么相处关你屁事！
　　——这样的话如果说出来，她就别想嫁进来了。
　　……
　　“阿姨，您好，我是雪之下雪乃，代家父家母向您传达问候。”
　　友樱看到礼仪完美无缺，容貌清冷可爱的雪之下雪乃，不出意外又沦陷了。
　　这个，也要当她的儿媳口牙！
　　就是可惜，胸有点平，不适合哺育孩子。
　　友樱残念的收回目光，和善说道，“雪乃，快到饭点了，我们一起吃饭吧。”
　　夏悠领着两人来到餐厅，开包厢点餐。
　　雪之下雪乃脸红地给夏悠夹菜，在友樱起哄下，僵硬地和夏悠牵起手。
　　友樱姨母笑道，“你们肯定不是第一次吃饭了吧？当时是谁请的客？”
　　雪之下雪乃软糯道，“真正的第一次是夏悠请客。”
　　“吃的什么呀。”
　　“树叶。”
　　“？”
　　雪之下雪乃浅笑着说道，“就是您想的那样，他请我吃了几片树叶。”
　　友樱眼神茫然。
　　夏悠说道，“那不算吧。第一次吃饭应该是你请的，我当时没钱。”
　　雪之下雪乃道，“应该是姐姐请的。我姐还给咱们准备房子了。”
　　友樱陷入沉默。
　　怎么感觉有哪里不对劲呢？
　　吃过饭，宾主尽欢。
　　友樱拍拍夏悠的肩膀，语重心长地说道，“儿子，你这三个媳妇都是好姑娘，能看上你是你的福气，要好好对待她们。妈妈去找你爸爸了。”
　　夏悠诧异道，“你不见别人了吗？”
　　“还有？！”
　　友樱生气了，想要教育花心大萝卜。
　　但当她抵达千叶，分别和琉璃川椿、一之濑帆波见面后，态度立刻转变。
　　都是好女孩，她哪个都舍不得。
　　还是全都当她的儿媳算了。
　　友樱认真说道，“儿子，以后家里的食谱，多些补肾的菜品。你是超能力者，一定要坚持住，别堕了琉璃川家的颜面。”
　　“我们家多代单传，振兴家族人口的使命，就放在你身上了。”

第263章：战斗系贴身女仆
　　信悠和友樱成功复活，发生这么大的事，自然要召集家庭聚会。
　　夜晚，主宅的厨房灯火明亮，五人围绕餐桌而坐。
　　“友樱，来吃点夏悠炒的菜。”
　　信悠先生和友樱小姐重逢，在最初手足无措时，被友樱主动破冰后，便恨不得黏在她身边。
　　友樱满意的吃下，眼镜瞥向夏悠示意，还轻咳两声，似乎自言自语的感慨道：
　　“某人的身高已经比桌子高很多了啊。”
　　夏悠无语的笑了，给友樱夹菜。
　　友樱心满意足。
　　她一睁眼、一闭眼就来到8年后，没有太多离别的实感，见到外貌有所改变的大家，很有新鲜劲，心情高昂，与大家记忆中的样子没有什么变化。
　　“夏悠大人。”
　　夏悠扭头，发现有筷子在他的碗里放下炒肉，看向诺拉。
　　诺拉懒洋洋的半眯眼睛，不动声色的低头吃饭。
　　极东的饮食刁惯是分餐制，哪怕在家庭聚餐，互相夹菜也是很亲密的行为。
　　当然，有信悠和友樱开了个好头，在琉璃川家互相夹菜挺常见的。
　　夏悠略有感慨。
　　这一幕好像8年前的重现，唯一不同的是有一个多余的人。
　　夏悠看向琳华老太太。
　　老太太眼眶红红的，看着他们互动，也不说话，但看起来很高兴。
　　虽然是久别重逢，但这顿饭也没有太隆重，简单吃完便结束了。
　　琳华老太太忍不住感动得流泪，便提出回去睡觉，打算一个人掉小珍珠。
　　友樱神神秘秘的单独找到夏悠，带他来到房间里，眼神闪亮亮地期待着说，“儿子，妈妈要超能力。”
　　夏悠看着自家妹妹，点头道，“没问题，我想想给你哪种能力。”
　　首先，果酱肉冻会提升三维属性，要慎用。
　　主要是魅力属性，超过一定程度有初见杀的效果，如果没有遮掩的走在大街上，那些没有魅力抗性的行人很容易被吸引目光，容易导致车祸事故出现。
　　律者药水同理，会增加魅力属性，对日常生活造成严重不便。
　　夏悠于是说道，“我这里有三种超能力，一种是让你可以控制花草树木、一种是让你获得光、火、土系魔法，一种是让你能吞噬很多东西获得能量，你想要哪个？”
　　友樱喜悦道，“吃东西的超能力会长胖吗？”
　　“不会。”
　　夏悠觉得吞噬者药水效果不错。
　　前两者都依赖灵魂属性，友樱顶多发挥出下级怪物的水平，不如全属性适配的吞噬者药水。
　　“那我要三种魔法！”
　　“……行。”
　　夏悠取出钻石工作台，给友樱配了个火神药水，忽然想到什么，又取出彩虹宝石。
　　既然背包可以用彩虹宝石升级，药水应该也可以！
　　【请选择强化的能力：
　　增加水、风、冰、精神四种属性。
　　增加10点灵魂属性。
　　属性融合可获得光神之力、地神之力的形态。】
　　夏悠略有遗憾，彩虹宝石竟然无法消除药水只能喝一种的限制。
　　不过这三个强化也很不错了。
　　夏悠想了想，选择10点灵魂属性，将升级版的火神药水递给友樱，示意她饮下去。
　　随后又取出大批朱果开始烹饪，产生的熏烟用风律的力量运送到窗外，防止熏黑屋顶。
　　“友樱，你不介意我知道你的实力吧？”
　　“叫妈妈——当然不介意。”
　　得到许可，夏悠把朱果交给友樱使用，发动鉴定。
　　【琉璃川友樱：巨兽。
　　体魄：35.8（0.8+35）
　　灵魂：11.0（1.0+10.0）
　　魅力：1.2
　　评价：来自8年前的琉璃川家夫人，获得特殊机缘，实力增长为巨兽级。
　　掌握光、火、土三系魔法，可以融合出火神之力。
　　拥有念力，可以感知2000米范围内的画面。
　　掉落物：残缺火神血。】
　　一波升级，直接让友樱提升到了巨兽层级！
　　同时。
　　友樱舒适地眯起眼睛，良久后忽然睁大，惊奇地朝着床铺，抬起手隔空虚握，一股微弱的念力发动，便把床单的一角抬起来。
　　“光！”
　　明亮的光辉在友樱手里绽放。
　　“火！”
　　她的另一只手里燃烧起烈火。
　　“土！”
　　一个土球凭空凝聚，砸在地上发出砰的一声，差点砸碎地板。
　　声响惊动了外面的信悠和诺拉，两人连忙走过来查看情况。
　　“发生了什么……啊？”
　　信悠进入门口，呆呆地看着自家老婆一手火焰一手光明的样子。
　　他虽然已经知道夏悠具有超能力，但要么是时间旅行、要么是脑控敌人，外在表现都不明显，还是第一次见到如此奇幻的一幕。
　　诺拉震惊道，“夫人也成神了！”
　　“哈哈哈哈~”
　　友樱散去光与火，得意大笑说道，“儿子给我的超能力，羡慕吧？信悠，你最好真的按照约定里那样，没有找过情人，否则，哼哼，我现在力大无穷！”
　　友樱用力挥舞拳头。
　　轰！
　　空气宛如怒雷般轰鸣作响，恐怖的气浪打出，化作空气炮般的冲击波扩散开来，如果让它扩散出去，能将房子掀翻！
　　包括友樱本人在内，三人吓了一跳。
　　就在拳风即将造成无法挽回后果的时候，它忽然消散了。
　　夏悠动用风律之力平息拳风，无奈的伸手敲打友樱的额头，叮嘱道，“别用你的力量玩闹，很容易死人的。”
　　“呜！”
　　友樱捂住额头痛呼，愧疚的低头认错道，“对不起，我没想到居然这么厉害……”
　　“喊声哥就原谅你了。”
　　“儿子，我是你妈妈呀！”
　　信悠忽然严肃的走上前来。
　　友樱避开视线，还以为要被老公呵斥，正准备开口道歉。
　　信悠路过友樱身边，握住夏悠的手，大声喊道：
　　“哥！亲哥！我也要超能力！”
　　友樱：“……”
　　夏悠被逗乐了，把刚才的介绍复述一遍。
　　“你想要哪种？”
　　信悠义正言辞道，“和你妹妹一样的就行。”
　　夏悠闻言都反应了半秒。
　　小椿没有超能力啊？
　　不对，信悠说的是友樱！
　　夏悠看着非常识时务的信悠先生，满意地点头，大手一挥道：
　　“没问题，等我几分钟。”
　　“哥，老弟这辈子就跟你混了！”信悠那叫一个激动。
　　友樱露出一言难尽的表情，拽着自家老公的衣角，小声说道，“差不多得了，你再喊咱儿子哥，显得我多没礼貌啊。”
　　诺拉压下心底的惊讶，半眯眼睛吐槽道，“重点是这个吗！”
　　说说闹闹，信悠也吃下了所有的东西，成为一位巨兽级超能力者。
　　放到崩坏世界，能暴打某些s级女武神。
　　信悠老弟和友樱小妹谢过夏悠哥哥的大恩大德，激动地跑去外面实验超能力。
　　房间里只留下诺拉。
　　夏悠坐到床边，招招手道，“过来坐。”
　　诺拉坐到旁边，有些期待地抓住丰腴大腿，说道，“夏悠大人也要给我觉醒超能力吗？”
　　夏悠点头说道，“记得我说过，要让你转职战斗系贴身女仆。是时候了。”
　　诺拉闻言，露出些许失望的表情。
　　原来是这个战斗啊。
　　她还以为是在床上贴身战斗的女仆呢。
　　也不怪诺拉会想歪，当时她是在浴室里侍奉过夏悠，就差进行最终侍奉时，夏悠提起战斗女仆的事情，任谁都会想到不正经的那种。
　　夏悠奇怪道，“你似乎不想成为超能力者？”
　　诺拉连忙摇头解释道，“我想！请让我成为夏悠大人的贴身护卫吧！”
　　夏悠举起两根手指说道，“给你两个选择。”
　　“一个是像我弟弟妹妹们一样，成为没有副作用的超能力者，但实力会弱一点。”
　　诺拉半眯眼睛。
　　听到夏悠大人喊信悠和友樱弟弟妹妹，她有点难绷。
　　“另一种是成为更强的超能力者，但同时也会得到超凡魅力，以后出现在人群里，需要遮掩外貌，否则会导致伤亡发生。”
　　夏悠简单介绍了魅力属性的负面效果。
　　诺拉听完道，“这哪里是负面效果，这是正面效果！夏悠大人，请加强我的魅力吧！”
　　魅力属性高了，还愁夏悠大人不会来偷吃？
　　诺拉想到最近几次见面，自己都会沉浸在夏悠的美貌下胡思乱想，身体热热的，恍然道，“夏悠大人的魅力也很高吧。”
　　夏悠点头。
　　现在初见他的人，无一例外都会被硬控一会，超凡魅力还是太权威了。
　　诺拉认真说道，“我想要变得很强，可以帮助夏悠大人，永远跟在您身边不掉队。超凡魅力不方便出现在人群里的负面作用，对我来说不是什么。我大部分时候都是待在您身边。”
　　她太想要超凡魅力了。
　　作为贴身女仆，她每天在夏悠面前晃悠，搭配超凡魅力，会发生什么完全可以想象出来。
　　嘿嘿，夫人们可不要嫉妒她哦~
　　夏悠轻笑道，“我其实也希望你选择这个。让我想想怎么强化……有了。”
　　神恩结界，开！
　　夏悠发动约束的权能，在房间表面镀上一层圣洁的金光，形成隔绝内外的神恩结界。
　　诺拉看得眼神明亮。
　　随后，夏悠询问道，“我这里有八种特殊的权能，分别是约束能量、魅惑心灵和光、火、土、风、冰、水六种元素。”
　　“每融合一种权能，都会产生负面效果，并且融合下一种权能的难度会增加。”
　　“你挑选想要融合的权能排序。”
　　诺拉想也没想，第一个选择了魅心权能，第二个选择了约束权能。
　　约束也不重要，重要的是魅心。
　　一个贴身女仆，精通魅术，还有超凡魅力，就问谁能忍住？
　　夏悠点头，融合了一颗魅心律者核心，随后为其融合彩虹宝石。
　　【请选择强化的能力：
　　增加永久魅惑心神的权能。
　　强化魅心权能。
　　半步羽化心灵之律者核心。】
　　夏悠微微挑眉，豪横的把三种核心都制作出来，查看效果。
　　永久魅惑类似永久支配，能把完全魅惑的目标慢慢洗脑，就算中止能力，魅惑的效果也不会消失。
　　强化权柄则是让魅心核心全方位增强，更容易对强者产生影响。
　　最后的半步羽化，其实是提纯权能，让魅心权能变成影响范围更广的心灵权能，涵盖了魅惑、幻术等精神领域的能力，相当于兼容了识之律者的权能。
　　没什么好说的，夏悠直接选择上限更高的心灵核心为诺拉融合。
　　诺拉不是崩坏世界的人，自然没有崩坏能抗性，强行融合核心必定暴死。
　　事实上，如果不是夏悠约束律者核心散发能量，光是逸散的崩坏能都足以让诺拉变成死士，甚至灰飞烟灭。
　　但夏悠既然提出来为诺拉融合律者核心，自然有他的办法。
　　“你先把这个喝下去。”
　　诺拉接过风律药水，没有迟疑地饮下。
　　浓郁的崩坏能在诺拉体内绽放，伴随着呼啸的狂风席卷卧室。
　　夏悠不想自己的卧室破破烂烂，用约束权能平息这一切。
　　诺拉的出力强度，没有超过夏悠约束的上限，无论是崩坏能还是被动散发的狂风，全部被禁锢在她的身体表面。
　　少顷，诺拉获得风之律者血统，成为没有核心的律者，获得律者级的崩坏能。
　　夏悠把心灵核心交给她，说道，“我给你契约一个大背包，你用大背包把这颗核心送到体内融合。”
　　“在此之前，你先服用果酱肉冻，提升灵魂属性。”
　　诺拉照做。
　　很快，心灵之律者诞生！
　　夏悠再用先前时崎狂三给他的回溯时之弹，把药水瓶回溯。
　　诺拉失去风之律者的血统，但心灵之律者的核心还在她的体内，成为正统的单核律者。
　　随后，夏悠开始给诺拉投喂强化版的律者核心。
　　诺拉的属性不高，吃掉第二颗核心，已经是极限。
　　再服用朱果、强化版海律药水。
　　诺拉的属性已经变得非常可观。
　　【诺拉·琉璃川：世界级律者。
　　体魄：47.8（1.1+6.7果酱肉冻+25朱果+5双核+10海律药水）
　　灵魂：18.7（1.2+6.7果酱肉冻+0.8双核+10海律药水）
　　魅力：17.3（1.4+6.7果酱肉冻+7.2双核+3海律药水）
　　评价：从小作为贴身女仆长大，精通家政作业，擅长使用厨房刀具，身心只愿侍奉一人的健康女性，获得特殊机缘，实力增长。
　　拥有心灵之律者、戒律之律者的核心与权能。
　　可以制造大崩坏，统御崩坏兽。
　　拥有海之律者的血统，可以统御百水汇海，掌握三倍律者级崩坏能。
　　掉落物：心灵律者核心、戒律律者核心、海之律者血。】

第264章：浴室原来是侍奉部（6.6k）
　　诺拉融合的两颗律者核心，都是用彩虹宝石强化过的。
　　海之律者药水则强化了10点灵魂属性，用于稳定情绪，避免被核心影响。
　　至此，一位放到崩坏世界，有概率完成灭世任务的特殊双核律者，作为夏悠的贴身女仆诞生了！
　　“好强……”
　　诺拉挥手，没有用几分力气，便掀起撕裂开空气的飓风怒号。
　　夏悠的神恩结界在诺拉完成融合后已经散去，她启动洁白色的戒律结界，禁止风流破坏房间，让飓风止息。
　　诺拉不由深深地沉迷在执掌力量的快乐中，笑容浓郁，激动地握紧拳头说道：
　　“夏悠大人，我已经可以胜任贴身女仆的工作了！”
　　夏悠满意地看着诺拉的属性面板，说道，“你也去熟悉一下力量吧，至少做到别误伤同伴的程度。”
　　体魄属性的强化非常全面，并不会出现身体强大，神经反应和控制力跟不上的情况。
　　可就算如此，诺拉从1.1体魄的普通人，短时间内升级到体魄属性接近50点的丛林守护者级别，还掌握非常容易传染的崩坏能，需要熟悉能力后才能放心。
　　“是。”
　　诺拉先是答应，随后不动声色地问道，“我等下给夏悠大人放好洗澡水。”
　　“嗯，有劳了。”
　　诺拉笑着跑开。
　　见她离开，夏悠内视体内的八颗核心，心念一动取出来一颗。
　　除了那些诞生时便拥有核心的律者，与核心高强度绑定外，后来继承者的律者核心可以随取随用，就像是火影世界的写轮眼一样方便。
　　理论上只要是崩坏能抗性达到律者级，灵魂属性强大不怕核心侵蚀，就能轻易融合律者核心成为人造律者，也能把核心转赠给别人。
　　类似于优盘插件。
　　夏悠把约束核心放到钻石工作台上面，取出彩虹宝石，开始升级。
　　很快，他的八核权能焕然一新。
　　【权能（灭炎、净光、星岩、流风、瀚海、寂冰、心灵、戒律、量子、虚数）】
　　灭炎，极端强化毁灭，可以让分子剧烈运动至彻底崩坏，爆发出毁灭一切的攻击。
　　净光，拥有侵蚀同化的效果，光照笼罩内的一切会渐渐与光融为一体。
　　星岩，强化了重力类星体的权柄。
　　流风，操控万物流体，但还没有达到让万物变成理想流体的程度。
　　瀚海，强化量级，可以轻易掀起吞没大陆板块的海浪。
　　寂冰，万物永寂。
　　心灵，幻术、魅惑等能力。
　　戒律，约束对象从能量变成了更加抽象的概念。
　　夏悠掌握八大升华后的权柄，全部都是半步羽化巅峰的程度，感觉自己应该已经能和终焉律者碰一碰了。
　　——有时间就去找琪亚娜强健身体。
　　“彩虹宝石还真是妙用无穷。”
　　夏悠翘起嘴角，等下雪之下雪乃她们也能大升级了，顺便找时崎狂三回溯药水，喝下强化后的新药水。
　　时崎狂三留给夏悠的回溯时之弹，是用于刷资源的，只能回溯短时间的死物。
　　他们服用药水已经过去很久时间，必须让时崎狂三亲自出手，消耗不少时间才能洗点。
　　而这些消耗的时间，会成为希望之弹的积累，次日还会返还75%的量。
　　这种超模怪队友就应该继续加强！
　　夏悠思考着现实世界还能做什么，发现似乎除了陪伴大家外，已经没有要紧事了。
　　可以问问雪之下雪乃她们，如果大家都没有留在综漫世界的必要，可以回去考虑备战四大女王的事情。
　　否则一直留在综漫世界，会招惹来女王的入侵。
　　夏悠各自发送消息。
　　时崎狂三自然在
　　
　　
　　
　　综漫世界没有事情要做，她现在主要陪着友樱，刷婆婆的好感。
　　雪之下雪乃也没有事，只是希望夏悠可以给她一些朱果，强化一下家人的体魄。
　　至于栉田桔梗。
　　【春日野悠：你不要复活你爸吗？】
　　【栉田桔梗：那老东西是离婚，不是死了】
　　【春日野悠：原来如此】
　　【栉田桔梗：我已经支配了全世界，但改革的事情太复杂，我没有弄，只是让他们准备汇集养殖场】
　　【春日野悠：帮大忙了，我的女王大人】
　　夏悠望着手机，心里感慨。
　　栉田桔梗的童年缺少父爱。
　　没关系，他可以弥补这一点，来当她的爸爸。
　　夏悠又和大家聊了会天，敲定明天回到饥荒世界。
　　外面传来脚步声。
　　诺拉忙碌了一阵，进入夏悠的卧室里，脸蛋残留着激动的红晕说道，“夏悠大人，洗澡水放好了。”
　　“多谢。”
　　夏悠穿着拖鞋，走向浴室。
　　诺拉亦步亦趋跟在后面。
　　夏悠进入浴室里，扭头看到诺拉跟进来，麻利地把门关上，露出几分笑容，明知故问道：
　　“你这是做什么？”
　　诺拉脸蛋滚烫，避开视线说道，“夏悠大人，请让我来侍奉您沐浴。”
　　前两次在浴室里偷吃成功，再加上现在成为超能力者，让诺拉信心大涨。
　　虽然还是很羞耻紧张，但做出了跟随夏悠进入浴室的大胆举动，比先前只敢拿着超薄款诱惑主动多了。
　　夏悠看着诺拉的超凡魅力，脑海里下意识地想到旖旎的画面，身体有些反应，但没有说话。
　　诺拉忐忑地放缓呼吸，心脏怦怦跳动，刚升起的自信和勇气衰退。
　　她实在是被拒绝太多次了。
　　难道这次也会被拒绝吗……
　　诺拉不甘心地抿了抿嘴唇，随后便感觉到，脸蛋被一只暖和的掌心握住，被迫抬起头和夏悠对视。
　　夏悠说道，“诺拉，你还只是想当贴身女仆吗？”
　　诺拉脸蛋温度又提高几分，小声说道，“不然夏悠大人还能娶我吗……”
　　“为什么不行。”
　　诺拉惊讶地睁大眼睛。
　　夏悠平静说道，“你也知道我的意思是什么。诺拉，你现在不必有任何自卑，觉得自己配不上我。”
　　“全世界无数富豪，有几个是超能力者？一个都没有，只有你和桔梗她们极少数有超能力。”
　　“论地位，你排在全世界的前五。”
　　诺拉沉默两秒，弱弱说道，“可我的能力，是夏悠大人赋予的……”
　　夏悠翻白眼说道，“那我为什么给你能力，不给别人？”
　　诺拉怔了下，抿住笑容，低声说道，“夏悠大人愿意娶我，我很高兴。就是，结婚后，我还能当您的女仆吗？”
　　夏悠纳闷道，“你当女仆还能上瘾？”
　　诺拉叹气道，“是我有自知之明呀。女主人们都那么厉害，我只想做夏悠大人唯一的贴身女仆，就心满意足了。”
　　“从小时候起，这就是我想要的未来。能够侍奉夏悠大人，我真的很高兴……”
　　“能让我侍奉您一生吗？”
　　夏悠思索两秒，忽然想开了。
　　“那就把这个当成我们之间的青趣玩法吧。”
　　“侍奉对吧？那就来帮我脱衣服。”
　　诺拉看着张开双臂的夏悠，喜悦地盈满笑容，眼眶浮现水雾，用力点头，感动道：
　　“呜呜，夏悠大人您总算接受我的侍奉了！”
　　总算可以被偷吃了！
　　诺拉一直贴身服侍着夏悠这样的大帅哥，做好成为他女人的准备，早就压抑已久。
　　今晚终于不用再继续压抑，可以如愿以偿。
　　夏悠完成卸甲，看着诺拉也在羞涩的卸甲，轻声说道，“正常洗澡就行，这种事情我们回卧室里去做。”
　　“可是夏悠大人那里很有精神。”
　　诺拉卸甲后，蹲下丰腴的身体，双手举起峰峦。
　　她这才敢释放出魅惑的权能，让自己的魅力拉高无数倍，仰起红润的脸蛋，含笑说道：
　　“让我先来侍奉大人平息烈火吧。”
　　夏悠的身体瞬间烧起来了。

第265章：原来是吃饭，还以为是吃呢
　　次日清晨。
　　丰川祥子站在主宅外面，紧张地整理黑白色保守型女仆装，深吸口气，轻轻敲门。
　　“进。”
　　听到夏悠的声音，丰川祥子露出坚毅的眼神，推门而入。
　　今天她一定要和主人建立良好的交往！
　　至少不要再被赶出去了……
　　丰川祥子换好室内鞋，进入客厅里，没有见到夏悠，听到厨房里传来动静，连忙小跑过去急声道：
　　“主人，我来下厨就好！”
　　果然，厨房内，夏悠和诺拉正在炒菜。
　　夏悠回头，看到丰川祥子呆呆地望着自己，一副被超凡魅力硬控的模样，奇怪问道，“你怎么还在啊？”
　　理论上来说，岛田明夜他们死在半年前，丰川家没有理由招惹夏悠才对。
　　丰川祥子居然还是他家的女仆，这不科学。
　　丰川祥子被惊醒回过神来，红润脸蛋低头深呼吸，内心充满悸动。
　　主人真的好帅，简直就是白马王子！
　　半秒后，丰川祥子才反应过来刚才夏悠说了什么，脸色僵硬。
　　“我……主人，祥子是您的私有女仆，每天都会来服侍您生活起居。”
　　诺拉懒洋洋地半垂眼帘，闻言露出一抹笑容，抚摸着小腹，想到昨晚的事情，心里羞涩甜蜜。
　　区区路边一条丰川祥子，不可能争得过她青梅竹马的女仆之位！
　　夏悠奇怪地问道，“你是怎么来我家做女仆的？”
　　丰川祥子脸色僵硬。
　　主人这是在羞辱她吗？
　　果然主人还在生丰川家的气。
　　丰川祥子触发底层逻辑，面对强势的夏悠，软糯的垂下脑袋，眼眶微红，乖乖说道：
　　“因为爷爷触怒了主人，为丰川家招惹神罚。妄图追随主人的凡人，围攻丰川家，是主人神恩仁德，收下我作为私有女仆，庇护丰川家最后的血脉没有断绝。”
　　“主人，我会为丰川家犯下的过错赎罪，如果您还有所不满，请惩罚我吧。我是您的私有物，无论您做什么，都是我的福分。”
　　丰川祥子膝盖一软，先是跪下，随后双手放到脑袋旁边叩首，匍匐着纤细曲线的上半身，撅起两半圆润弧度的蜜桃瓣，神色有些委屈的行大礼。
　　夏悠挪动脚步避开跪拜，有些无语。
　　中二小祥说了半天，这不是什么内容都没有吗？
　　有可能是她也不清楚具体发生了什么事情。
　　夏悠说道，“你看到了，这里不需要你做饭。你如果想做事的话，去信悠那里做早餐吧。”
　　“主人……是，遵从您的指令。”
　　丰川祥子失落地起身，鞠躬后离开。
　　诺拉娴熟地把炒好的菜放到盘子里，懒洋洋说道，“夏悠大人，来吃吧。”
　　“您吃好了，才方便我继续吃。”
　　夏悠看着诺拉研磨膝盖的样子，显然她说的吃东西，不一定使用正常的嘴。
　　昨晚才刚进行过大战，诺拉最开始还疼了一阵子。
　　现在距离停战还没到两个小时，就想要继续开战。
　　食髓知味了属于是。
　　夏悠说道，“我有些事情要做，应该会离开几天时间。”
　　“您今天就走吗？”
　　“对。”
　　诺拉有些遗憾，把盘子放到餐桌上，忽然想到什么。
　　她现在是战斗女仆，也有强大的战力。
　　如果夏悠大人是前往超能力者的里世界，似乎也能带她一起去？
　　诺拉没有立刻说出请求，而是满脸失落的低下头，看到夏悠坐在餐椅上面，丰腴的身体像是面团水球似的贴上去，几乎是亲吻着他的脸颊说道：
　　“夏悠大人，您马上要离开，我可以在最后的时间，继续让您爽一下吗？”
　　夏悠抖了抖身子，觉得确实应该补偿一下诺拉，轻笑着把贪吃的肥女仆搂在腿上抱住，说道：
　　“我看你是想自己爽吧。”
　　诺拉不好意思的撇开眼睛，小声嘟囔道：
　　“夏悠大人坏心眼~”
　　“那我让你看看更坏的。”
　　过了一会。
　　诺拉猛然扬起雪颈，唇瓣张开轻叹，自己动起身子热情的吃饭。
　　夏悠惬意的搂住诺拉，正常吃饭。
　　贵族少爷的生活还是太堕落了！
　　……
　　丰川祥子询问过老佣人后，来到不远处的一座宅院。
　　这里是信悠和友樱搬出来后的住宅。
　　“主人的父母会是怎么样的人呢？”
　　丰川祥子来到琉璃川家也有几天了，还没有见过信悠和友樱。
　　听说他们失踪很久，昨天才回家。
　　该不会是去高天原等神明的住所旅游了吧？
　　丰川祥子深吸口气，摁响门铃。
　　‘如果可以和主人的父母处好关系，主人那边应该也会好好看我了。’
　　‘只要让主人发现我的才华和魅力，我一定能成为主人最宠信的女仆！’
　　丰川祥子露出坚毅的眼神。
　　咔嚓，房门打开了。
　　友樱小姐穿着浴袍，似乎刚冲过澡，脸蛋泛着粉润之色，奇怪的看向大早上过来的丰川祥子，微微挑眉，露出和善的笑容问道：
　　“你是来找信悠的？”
　　丰川祥子恭敬欠身道，“夫人，我是夏悠主人的女仆祥子，奉主人之命来为您们准备早餐。”
　　友樱恍然，笑容真诚了一些，随后又露出几分古怪之色。
　　这个女仆也挺漂亮，但都什么年代了，还喊夏悠主人，也不知道是夏悠教调的好，还是她喜好这个调调。
　　自家儿子身边的美人未免太多了吧。
　　‘至少不用担心传宗接代的问题。’
　　友樱想到这里，热情招待丰川祥子进屋，卧室里正在搬运碎木头的信悠，好奇问道：
　　“她是谁？”
　　友樱解释了一下。
　　丰川祥子眨了眨眼，茫然地看着堆在客厅里的木头堆。
　　床单铺在地上，包裹着大量破烂的木板。
　　成大块的木板不多，大部分都是小碎片，甚至是木屑。
　　这应该是床的残骸，但是怎么造成的呢？
　　总不可能夫妻二人昨晚什么也没做，拿着锤子一直凿床，把床凿烂了也没有停歇继续凿吧……
　　丰川祥子被自己不靠谱的猜想逗乐了，主动地说道，“家主大人，我来帮您整理吧。”
　　“啊，不用。”
　　信悠老脸一红，没有让小姑娘整理他们夫妻的战场，指向厨房说道，“早饭的事情就拜托你了。”
　　“是，家主大人。”
　　丰川祥子进入厨房时，还在好奇，床是怎么变成这么破烂的。
　　看那木头的材质，应该和丰川家的床相同。
　　明明她在床上面怎么蹦跶都很稳固，到底是怎么坏掉的呢？
　　……
　　主宅。
　　夏悠吃饱，两只手托着诺拉的臀瓣，帮助她努力吃饭时，询问道：
　　“诺拉，丰川家发生了什么？”
　　诺拉浑身肌肤泛红，断断续续地解释。
　　这事还要从组乐队开始说起。
　　和原时间线的发展几乎相同，夏悠在雨夜，遇到了丰川祥子搀扶醉酒的丰川清告回家。
　　不同的是，当时岛田明夜已经死去，夏悠不是在复仇后和丰川祥子偶遇，只是去天桥陪栉田桔梗弹吉他。
　　但还是因为丰川家和琉璃川家的敌对，导致后续发展相同：
　　丰川定治警觉，担惊受怕一段时间后，威胁鲁帕杀掉夏悠，被夏悠反杀。
　　夏悠手掌陷进面团里按揉，闻言若有所思。
　　诺拉所说的经过，因为缺少夏悠杀死岛田明夜的事情，根本无法构成合理的逻辑链，显得非常巧合。
　　大概是时间线的修正力发作了。
　　毕竟夏悠是从未来改变过去，未来已经既定，除非直接回溯整个时间线，否则都会得到修正。
　　类似于奥托冲树后，崩坏世界变得模糊的历史。
　　夏悠对此感到些许奇怪。
　　改变时间又会导致蝴蝶效应，又会造成历史修正，究竟是怎么判定的。
　　他如果把友樱放到8年前，修正的历史会发生什么？
　　‘或许可以参考卡莲，她活到寿终正寝，只对当时的欧洲产生影响，但在未来500年间的修正回去，对500年后影响微乎其微。’
　　‘如果友樱没有被我带回来，8年时间不断影响历史，没有时间修正，大概率会导致现在出现大幅度的变化。’
　　夏悠想明白这一点，对时间机制的理解加深。
　　只要不回溯整个世界，在古代造成改变，不会影响到现代。
　　诺拉颤抖了片刻，软趴趴地坐下来，她那拥有海之律者血统的身躯，让夏悠的餐椅下都形成了一滩扩散的水洼。
　　她搂着夏悠的脖颈，微微晃动着臌胀的腹部，软声说道：
　　“夏悠大人，我可以跟您一起，去那个地方吗？”
　　夏悠没发现诺拉吃爽了再提出请求的小心思，认真思考了一下。
　　他有主神碎片，能把别人带到饥荒世界。
　　培育无数个战士围攻女王级的设想，已经可以实现。
　　但真的要把诺拉带到饥荒世界吗？
　　目前似乎不缺少中低端战力，对抗女王级这样的机制怪，哪怕是世界级战术数量再多也没有用。
　　夏悠想了想说道，“我下次再带你去。”
　　他决定稳一手，先确定不会出问题，再把诺拉带过去。
　　诺拉有些遗憾地说道，“夏悠大人，让我服侍您沐浴吧。您现在的样子，不方便去见雪乃小姐她们。”
　　“好。”
　　……
　　大概10点钟，夏悠、时崎狂三、雪之下雪乃和栉田桔梗在主宅集合。
　　在回到饥荒世界之前，夏悠统计了一下状况。
　　栉田桔梗：“我已经暗中掌控这个世界，让被支配的人互相配合。下次回来，我们就能推行夏悠的政策了。”
　　雪之下雪乃：“我和桔梗一起行动的时候，杀掉很多人渣。我建议下次回来，进行一次大清洗。”
　　栉田桔梗点头。
　　她想到念力感知到的一些见闻，胃部翻涌，就连见惯了怪物死亡的她都有些犯恶心。
　　时崎狂三笑道，“我在养殖场收集了一些时间残渣，已经把回溯两次的消耗弥补了。”
　　除了晚上炼化养殖场外，时崎狂三白天其实一直在刷友樱的好感。
　　只是这件事，就不必让雪之下雪乃和栉田桔梗知道了。
　　哈哈，两个笨蛋，等我拿下婆婆，你们就会被钉死在败犬的名单上面！
　　夏悠点头道，“我这里强化了一些道具，以后大家都可以有收入体内的大背包，回去后试试能融合几颗律者核心。”
　　这次肯定能获得很大的实力增幅，少女们都很期待。
　　夏悠统计完毕，手掌托举着白色光球主神碎片，将大家都送到饥荒世界。
　　……
　　饥荒世界。
　　夏悠把樱羽艾玛召唤回来后，众人久违的齐聚在石头房里。
　　“夏悠！”
　　樱羽艾玛粉眸明媚，笑容灿烂地和大家打招呼道，“雪乃、桔梗、琪亚娜、狂三，大家在自己的世界玩得还愉快吗？”
　　时崎狂三看着唯一搞不清状况的樱羽艾玛，嘴角微翘，娇声道，“我们玩的很高兴呢。”
　　琪亚娜不好意思的摸摸头，附和道，“是啊，我在崩坏世界玩的很爽。”
　　雪之下雪乃碍于良心，没有说话。
　　栉田桔梗微笑着转移话题道，“艾玛在自己的世界玩的怎么样？”
　　“很轻松！我处于假期里，每天吃吃喝喝玩游戏，什么都不需要想。爸爸妈妈出差了，我连解释身高增加都不需要。”
　　栉田桔梗：“真好呢。”
　　樱羽艾玛发自内心地笑道，“是呀，只是经常会想念大家，如果你们也能来我的世界就好了。”
　　夏悠看着樱羽艾玛纯真的笑容，想到这些天陪了所有人唯独忽略了她，有些愧疚，轻声说道，“下次我们一起去玩。”
　　“好呀！”樱羽艾玛笑容明媚。
　　她的高兴，只是单纯期待把自己的生活分享给夏悠和朋友们。
　　不是因为夏悠来到她的世界，方便背着大家偷偷玩耍。
　　夏悠揉揉自家乖孩子的脑袋，取出一批空白律者核心和大型宝石，约束领域小范围展开限制崩坏能逸散，开口说道：
　　“这是琪亚娜世界的宝物，可以强化大家的实力。”
　　“一共有八种，大家按照自己的喜好选择。能够融合多少颗，与灵魂属性有关，接下来大家都主要提升灵魂属性，直到全部融合八颗核心。”
　　“雪之下除外，你可以继续提升体魄属性，依照你的意见为主。”

第266章：时崎……狂三……！（7千）
　　雪之下雪乃说道，“我先融合宝石，测试效果再做决定。”
　　栉田桔梗温声道，“那就先让雪乃来融合吧。”
　　“好。”雪之下雪乃颔首，期待看向夏悠。
　　夏悠则看向时崎狂三，说道，“普通人融合律者宝石会有危险，需要先服用律者药水。狂三，拜托你了。”
　　时崎狂三自得笑道，“没问题哦~。雪乃酱，把你的空药水瓶给我。”
　　“多谢。”
　　雪之下雪乃递过空药水瓶。
　　十秒钟后，雪之下雪乃清空了火神血统，体魄属性有所降低。
　　随后她服用强化版炎之律者药水，体魄属性又提升上去，灵魂属性同样得到增强。
　　夏悠把八颗强化的律者核心，放到雪之下雪乃面前，介绍过每颗核心的能力后，询问道，“你想先融合哪种？”
　　雪之下雪乃看了眼紫色的心灵之律者核心，不动声色的问道，“哪种核心最强？”
　　夏悠说道，“我认为是戒律最强，风、冰、炎这些都很不错。具体强弱还要看你怎么想。”
　　雪之下雪乃故作思索地说道，“我需要速度，先融合流风核心。然后要弥补灵魂属性的短板，融合心灵核心。”
　　夏悠自无不可，为雪之下雪乃制作出大背包，帮助她融合律者核心。
　　前两颗核心融合成功，第三颗她选择了戒律核心，也融合成功，但达到了极限。
　　【雪之下雪乃：765级（经验105/3835）
　　体魄：120.2（-5血统更换+3三核）
　　灵魂：23.7（+10炎律血统+2三核）
　　魅力：19.3（+2炎律血统+9三核）
　　能力：猫之躯体、炎律血统、律者权能（流风、戒律、心灵、炎）、律者级崩坏能。】
　　“这就是律者的力量吗……”
　　雪之下雪乃闭上眼睛，感受到体内核心传递来澎湃的能量，只要愿意就能召唤出大量崩坏兽，有股掌控天下的无敌感。
　　琪亚娜期待道，“雪乃，试试你的新力量吧。”
　　雪之下雪乃睁开眼睛，点点头，和众人一起飞到房子外面，呼唤出圣猫太刀，进入心眼状态。
　　剑意附着在太刀表面，同时刀身燃烧起炽热的红色烈火，直冲天际上百米，将空气灼烧扭曲。
　　“斩！”
　　雪之下雪乃用力挥舞燎天一剑。
　　烈火组成的剑气化作半月形，宛若凌厉的猫爪之痕冲天而起，所过之处不仅将空气都焚烧成虚无，就连天穹都被撕裂开，射向不知道多远的世界之外。
　　夏悠微微挑眉。
　　这一击看似没有之前的挥砍造成的破坏大。
　　但却远比对抗查理女王时的斩击恐怖。
　　附着剑意的攻击，增加了炎之律者的毁灭性，
　　
　　
　　
　　同时还以流风权柄的能力，用理想流体的方式射出去，连世界壁垒都被撕裂。
　　夏悠想不到有什么东西能挡住这一剑。
　　附魔坚硬+8880%的钻石盾牌都不行！
　　钻石盾牌再坚硬，也还处于物理防具的范畴。
　　而理想流体的炎律剑意斩，已经类似于规则层面的绝对斩断，无法以物理层面对抗，只能使用约束等同样规则层面的能力抗衡。
　　雪之下雪乃眼眸明亮，轻笑着说道，“感觉比之前强大了好几倍，似乎不需要开启猫之形态，我也能击败龙蝇，还是不被削弱的龙蝇！”
　　夏悠呼唤出刻刻帝的虚影，凝聚墨色龙蝇说道，“那要不试试？”
　　雪之下雪乃跃跃欲试，但迟疑着说道，“如果打碎了怎么办。”
　　“这道虚影被你打碎了，我也可以重新凝聚。”
　　雪之下雪乃闻言放心下来。
　　“我们去海边一战。”
　　去海洋战斗，不是为了限制墨色龙蝇发挥，而是不想破坏大陆。
　　墨色龙蝇和雪之下雪乃全力出手，都是天灾级的战力，在大陆中心展开战斗，很大一块区域会变成生命禁区。
　　夏悠自无不可，看向时崎狂三。
　　时崎狂三取出短枪笑道，“我也很好奇律者核心的强度呢，我们走。”
　　砰！
　　九之弹·传送！
　　下个瞬间，众人出现在南部大陆的海边天空。
　　雪之下雪乃和墨色龙蝇，往海洋深处飞远一些，开始激战。
　　墨色龙蝇开启暴怒形态，体魄属性高达213.8点，无论是速度还是力量，都足以碾压常态下的雪之下雪乃，还拥有强大的火神之力，宛若灭世的陨石天灾横冲直撞。
　　但雪之下雪乃也丝毫不虚。
　　神恩结界开启，就算火神之力的输出超过约束的极限，也极大削弱了龙蝇的魔法强度。
　　同时雪之下雪乃用炎律火海构成理想流体的屏障，就算是龙蝇以足以击穿大陆板块的动能轰然撞击，也无法撼动炎律流体防护，反而自己撞得七晕八素，被雪之下雪乃找到机会一刀两断击毙。
　　“不过如此。”
　　雪之下雪乃飒美的收起火焰萦绕的太刀，飞到众人面前时，嘴角止不住笑意。
　　栉田桔梗惊讶道，“这就解决了？”
　　樱羽艾玛粉眸崇拜道，“雪乃变得好强！”
　　琪亚娜与有荣焉地叉腰道，“这就是律者的力量，拿下龙蝇，轻而易举！”
　　雪之下雪乃眼眸含笑看向夏悠，轻轻点头道，“律者的力量确实很强。谢谢你们了，夏悠、琪亚娜。”
　　“不客气。”
　　夏悠眼眸明亮地打量雪之下雪乃。
　　她甚至连宝具解放、猫之形态都没有开启，就轻松的击杀火神龙蝇。
　　律者的力量，搭配超凡数值和有脑子的使用者，简直无敌了！
　　崩坏世界的正常律者，都远远碰瓷不了雪之下雪乃。
　　时崎狂三酒红色眼眸火热，压下心里的急切，笑吟吟说道：
　　“律者核心的效果这么强，大家也快点来融合吧。”
　　夏悠看出时崎狂三的渴望，便第二个让她来融合。
　　“你先融合哪种核心？”
　　时崎狂三毫不犹豫地说道，“当然是心灵之律者啦，这样男友君会更加喜欢我。”
　　夏悠莞尔道，“我现在就很喜欢狂三哦。”
　　“那就更喜欢我一点。”
　　时崎……狂三……！
　　雪之下雪乃暗中咬牙切齿。
　　这是能说出来的吗？
　　她可是先用流风核心故布疑阵，才用弥补短板的合理理由，融合心灵律者核心，完全没想到竟然有人脸皮这么厚，直接把小心思公开！
　　琪亚娜大大咧咧地开口，打断了时崎狂三勾引夏悠，说道，“狂三，快点融合核心吧。”
　　时崎狂三内心升起浓浓期待道，“让我来试试律者核心的强度。”
　　很快，全新的时崎狂三出炉。
　　【时崎狂三：765级（经验5/3835）
　　体魄：57.4（+4七核）
　　灵魂：76.6（+0.8七核）
　　魅力：21.4（+13七核）
　　能力：神威灵装·三番、天使·刻刻帝、食时之城、影子空间、空间震、吞噬之力（世界级）、律者权能（心灵、戒律……）、半步终焉级崩坏能。】
　　时崎狂三的灵魂属性，足以强行驾驭七颗律者核心，只剩下星岩核心没有融合。
　　同时，吞噬者药水也是强化过的，进一步提升吞噬之力的效果。
　　“哈哈哈，这种感觉真是爽极了！”
　　时崎狂三狂笑。
　　她的缺点一直是数值不足，战斗能力受限。
　　夏悠帮她弥补了数值的缺陷后，只剩下战斗力的问题。
　　如今融合律者宝石，掌握七大律者权能，其中冰、风、炎、海的权能，都是非常适合战斗的能力。
　　时崎狂三已经没有缺点，成为进攻、生存、辅助全面拉满的六边形战士！
　　随后，夏悠也为栉田桔梗、樱羽艾玛、琪亚娜融合律者核心。
　　因为律者权能的进攻能力，远超受到数值影响的火神血统，所以大家也都更换了药水，获得律者血统。
　　栉田桔梗的灵魂属性和雪之下雪乃接近，融合了心灵、戒律和流风核心，同时获得海律血统，可以与海皇鲸打配合。
　　樱羽艾玛的灵魂属性很高，和时崎狂三一样，成为七核律者，更换强化版吞噬者血统。
　　琪亚娜的灵魂属性要弱于樱羽艾玛和时崎狂三，但对律者核心的掌控力很强，成功容纳八颗强化核心，成为九核空律。
　　夏悠留意到，她们都不约而同选择了心灵之律者的核心作为首要融合对象。
　　至于他们这么做的原因，深究下去就不礼貌了。
　　夏悠也把花神药水用彩虹宝石强化了一下，重新饮用。
　　【花神药水强化效果：
　　可以将任何种类的伤势、诅咒转移到植物傀儡身上。】
　　夏悠感受着体内澎湃的崩坏能，再看向五位超大杯美少女，翘起嘴角道：
　　“是时候准备迎战四王了！”
　　琪亚娜笑容自信道，“好啊好啊，我们先打哪一个，还是四个一起打！”
　　夏悠轻笑道，“谨慎起见，当然是一个一个打。还不清楚四位女王是否有特殊能力，同时召唤出来祂们太危险了。”
　　“至于先打哪一个……”
　　夏悠想了想，指向西方说道：
　　“我们先打猩红女王，她的侵蚀地区距离我们最近，用祂测试一下老牌女王级的水准。”

第267章：猩红女王想要夏悠
　　永恒大陆西部。
　　猩红女王的意志，正降临在猩红王蝶的体内，指挥大军游玩填色游戏。
　　飞在天空中的内脏、皮糙肉厚的脸怪、血线蔓延中爬行的血蜘蛛，形成三大主力军，不断地进攻周遭的一切。
　　它们渴望血肉，撕咬一切有血生命，大量的鲜血在生物伤口处迸发，坠落大地，仿佛墨汁一般将地面浸染成血红色。
　　血红土壤内，形成血管似的网格，将能量源源不断地输送到猩红王蝶盘踞的血肉山内。
　　砰砰砰！
　　血肉山心脏般跳动，生成一只只崭新的士兵。
　　依靠猩红女王曾经入侵世界的经验，如果没有强大的存在抵挡，它只需要等待一段时间，优秀的猩红大军就可以将血色浸染大半世界，为其提供降临的机会。
　　——前提是没有强者抵抗。
　　‘退下——！！’
　　暗影之神展开巨大的蝙蝠翅膀，恐怖的暗影幕布从天而降，将暖熏的阳光都完全遮掩，令世界陷入黑夜。
　　夜幕内，响起令人毛骨悚然的咀嚼声。
　　过了一段时间，夜幕褪去，暗影之神飞向远方。
　　猩红大军损失过半，惊惧的混乱片刻，继续向着四面八方推进。
　　猩红女王借助猩红王蝶的视角，看着暗影之神消失的方向，发出得意地轻笑。
　　“好弱小的抵抗力量，只有蝙蝠和鲸鱼两个守护者，在我们四王间不断周转，根本无法阻止侵蚀。”
　　“奇怪，暗影女王呢？难道她与月亮女王竞争这个世界失败，已经退走了？”
　　这里是月亮女王率先发现的世界，却被最新诞生的暗影女王赶出来，双方一直在竞争这个世界的归属。
　　现在这种情况，看似是月亮女王取得胜利，但月亮的侵蚀度却同样不高。
　　排除暗影女王被非王级存在击败的可能性，这个世界很有可能是她的陷阱。
　　当然，猩红女王不怕就是了。
　　作为不死的女王，就算入侵世界失败，顶多损失一些世界本源，暗影女王的陷阱不足以让她忌惮。
　　‘女王，我可以为您拦下敌人。’猩红王蝶请战。
　　它也是世界级巨兽，下次若是暗影之神再来拖慢侵蚀进度，它可以将其拦截，甚至在女王的注视下狩猎暗影之神，成为女王最器重的下属！
　　猩红女王说道，“不要做无所谓的事情。你拦住暗影大蝙蝠，会导致它盯紧我们，月亮阵营会因此受益。”
　　“继续保持推进即可。”
　　猩红女王手握彩虹宝石，已经得到瓜分世界的入场券，建好猩红祭坛后，低调扩张侵蚀度，必定能赶在其他女王之前降临，胜券在握。
　　“嗯？那是什么？”
　　猩红女王发现在血土的边境前，出现一只白色的山岳大蜘蛛。
　　白色蜘蛛的力量弱于世界级，却可以驱动地脉之力，操控万千植物，成功抵御住很大一片区域的猩红侵蚀。
　　它还张开大口，爆兵出一只只拥有操控植物能力的铁甲蜘蛛，与脸怪军团厮杀在一起。
　　脸怪皮糙肉厚，是猩红女王麾下的精英近战兵种，单对单竟然不是铁甲蜘蛛的对手，需要二对一才能抗衡，却难以击杀这种铁壳堡垒。
　　所幸白色大蜘蛛的爆兵能力有限，仅仅生成了几十只铁甲蜘蛛，根本拦不住上千只脸怪的进攻。
　　“王蝶，把它抓起来！”
　　猩红女王立刻下令。
　　猩红王蝶扇动翅膀，作为女王最忠诚的属下，毫不犹豫地抵达白色大蜘蛛的上空，洒落血雨般的粉尘，令其陷入混乱、麻木的状态，无法动弹。
　　‘女王，我做到了！’
　　“不错。”
　　猩红王蝶得到女王的夸奖，非常兴奋地震动翅膀。
　　下一秒，它高兴不起来了。
　　猩红女王的崇高意志笼罩每一处血土，所过之处的猩红大军发出激动的嘶吼声。
　　大片的血土失去色彩，变成苍白的灰色，化作血色的光斑汇聚到天空中。
　　血土领地足足消失一半，成功凝聚出一滴猩红的血珠子，由女王的意志操控坠入白色大蜘蛛的头顶，在没有毛孔的铁甲表面渗透进去。
　　“嘶嘶嘶——————！！”
　　白色大蜘蛛发出痛苦的哀嚎，甲壳表面出现血红色的绚丽纹路，身体撕裂般再度膨胀，达到400米的高度，真正成为一座山岳。
　　“哈哈，好美丽的蜘蛛。”
　　猩红女王的意志转移到了血色蛛王体内。
　　猩红王蝶：“？？？”
　　痛，太痛了。
　　女王，你为何！要抛弃我！
　　我难道不是你在这个世界最爱的崽了吗？
　　——还真不是。
　　猩红女王满心欢喜的掌控着猩红恩赐的蛛灵女王。
　　她麾下有更强大的蜘蛛战士，其中也不乏擅长爆兵的个体，都是她在入侵其他世界时，收集的蜘蛛类眷属。
　　但像蛛灵女王这样能操控地脉之力的蜘蛛，猩红女王还是第一次见到！
　　入侵世界期间，偶尔遇到掌控地脉之力的生物，也大多数是植物类的世界守护者，为她侵蚀造成极大困难。
　　地脉之力可以抵抗侵蚀，反过来也能加速侵蚀。
　　猩红女王格外高兴，已经看到自己统治这个世界，把其他女王都赶走的场景了。
　　先是彩虹宝石，又是掌握地脉之力的蜘蛛眷属，这个世界必定会加入猩红的怀抱！
　　“咦，我的新眷属体内怎么会有意志烙印？”
　　猩红女王尝试驱逐烙印，却发现这股烙印已经和新眷属的灵魂融为一体，只有泯灭灵魂这一条驱逐路径。
　　意识到新眷属是有主之物，猩红女王有些郁闷，但很快欣喜若狂。
　　难道说……
　　这个世界还有更厉害的蜘蛛，这种掌控地脉之力的蜘蛛是蛛皇的眷属！
　　想要！
　　好想要！
　　猩红女王心中充满渴望，对占领世界都没那么看重了。
　　虽然占领一个世界，对她的好处很大，但若是能得到那只神秘的蜘蛛，可以帮助她占领无数个世界！
　　孰轻孰重一目了然。
　　“你好，我是猩红女王，蜘蛛一族的无上界主，投入我的怀抱吧，我会给你想要的一切！”
　　猩红女王慷慨激昂的对着意识烙印传达招揽之意。
　　意识烙印没有回应。
　　大概是害怕了吧。
　　猩红女王成功接管了蛛灵女王，命令它用地脉之力加速猩红侵蚀，喋喋不休地说道：
　　“我想要你。你在这个世界当霸主固然不错，但追随我，可以使你成为无尽生命世界的征服者，享有无穷无尽的寿命！”
　　“孩子，不要害怕，我会找到你，征服你的！”
　　猩红王蝶萧瑟地漂浮在空中，失魂落魄。
　　……
　　远处，夏悠微微挑眉。
　　四位女王侵蚀世界的过程中，都有共同特点，遇到强大的怪物不会击杀，而是选择侵蚀。
　　强大的追随者，可以加速女王侵蚀世界的效率。
　　只是陆地上的巨兽、世界级巨兽早就被夏悠杀干净，所以他打算送给猩红女王几只蛛灵女王，骗她第一个降临。
　　群殴一位女王，总比被四位女王群殴要好。
　　没想到还有意外收获。
　　蛛灵女王的奴役烙印没有被猩红女王驱逐，夏悠依旧能操控蛛灵女王。
　　而且猩红女王的本体居然是蜘蛛！
　　这是否意味着，击败猩红女王后，可以用蜘蛛主人之鞭把她控制住？
　　夏悠浮现出与猩红女王同款的兴奋。
　　他一直遗憾，饥荒世界没有比蜘蛛女王更厉害的蜘蛛，导致蜘蛛主人之鞭没有用武之地。
　　现在他终于如愿以偿，遇见强大的蜘蛛怪，而且还是女王级的存在！
　　‘也不知道蜘蛛主人之鞭能否控制住女王级的蜘蛛。’
　　就算无法控制猩红女王，夏悠也不遗憾。
　　猩红女王麾下肯定有超级多强大的蜘蛛怪，到时候可以把她的眷属都牛过来，一起围攻她。
　　夏悠眼神期待，感知着西部大陆的猩红侵蚀效率。
　　‘猩红女王已经侵蚀2%的区域，消耗掉1%为蛛灵女王强化成血色蛛王，现在是四大女王里最落后的。’
　　‘但有血色蛛王辅助，猩红的侵蚀效率反超最快的月亮，预计只要30天就能达到20%，大概50天后，世界之力平衡，就能够主动降临饥荒世界。’
　　‘等等，这是？’
　　夏悠的念力感知下，猩红女王操控猩红王蝶自爆了。
　　大量纯净的猩红能量挥洒，猩红之力的扩张速度在短时间内提高几十倍！
　　“你肯定听得到我的话，蛛皇，我来找你了！”猩红女王与血色蛛王的灵魂烙印对话。
　　夏悠表情古怪。
　　他盯上猩红女王，也被猩红女王盯上。
　　可他不是蜘蛛。
　　就好似网恋奔现，发现其中一方连人都不是。
　　希望到时候猩红女王不会发疯。
　　“这样看，猩红女王很快就能降临，要进入战备状态了。”
　　……
　　夏悠一向喜欢知己知彼，打必胜的仗。
　　于是他久违的来到绮丽之门前，见到被束缚的查理女王。
　　查理女王百无聊赖的发呆，发现夏悠后，眼底露出期待之色，故作平静的说道：
　　“你来了。”
　　夏悠开门见山道，“告诉我猩红女王的情报。”
　　查理女王翘起嘴角道，“原来如此，猩红女王会成为第一个降临者吗？”
　　“我不会告诉你她的情报。等你们被猩红女王教训时，记得来解开我的封印，我会帮你们击退她。”
　　查理女王打算利用外敌威胁，换取自由。
　　夏悠当然不允许。
　　查理女王可是放过狠话，脱困后就会杀死他们。
　　如果不是击杀查理女王会让她复活，夏悠早就杀掉她，拿到狩猎女王的奖励和掉落物。
　　夏悠思索着说道，“你认为我们会败给猩红女王，看来她要比我们表现出来的力量要强。”
　　“她，或者她的手下的力量，可以打败我们几个加上龙蝇这些世界级巨兽。”
　　查理女王知道夏悠有影响女王级的手段，还认为他们必败，说明猩红女王在硬实力上，碾压了先前的他们。
　　不愧是老牌女王，比某个只靠王座撑场面的垃圾女王强多了。
　　查理女王：“……”
　　她陷入沉默。
　　早知道就不多嘴了，没想到一句话就让夏悠猜到那么多情报。
　　夏悠继续思考，随后放弃思考。
　　他的超级智慧告诉他，没必要想那么多，直接用超级力量审问就行。
　　“查理女王，看着我。”
　　夏悠全力开启心灵权柄的魅惑能力。
　　查理女王下意识看向夏悠，这一看就呆住了，久久无法收回目光。
　　夏悠自得笑道，“我帅吗？”
　　“好美……”
　　夏悠歪头，见到查理女王臣服在魅惑下，翘起嘴角说道：
　　“我是你最信赖的朋友，即将与猩红女王交战，请告诉我如何击败猩红女王。”
　　说完，夏悠忽然有股既视感。
　　什么囚禁催眠系列。
　　查理女王露出急切之色，担忧的看向夏悠说道，“猩红女王很强，你需要我的帮助，以暗影侵蚀对抗猩红侵蚀，把她赶出去。”
　　夏悠换个说法道，“你只要告诉我她的情报就行。”
　　查理女王：“我对猩红女王并不了解，只能确定她存在的时间还在龙蝇之上，甚至可能比永恒大陆都要久远。”
　　“猩红侧重于血肉，强大的猩红怪物可以透支身体，爆发出强大的力量，或恢复伤势。”
　　“猩红女王的眷属，还能获得猩红之力的恩赐，攻击会影响灵魂，对血肉拥有极强的侵蚀与克制效果。”
　　“至于猩红女王的实力，我不清楚。但她麾下的大公，曾帮助猩红占领一座世界，硬实力绝对在龙蝇之上。”
　　夏悠颔首。
　　总结来说，猩红世界的顶尖战力，是半步王级的猩红大公，和老牌王级的猩红女王，整体实力远超暗影世界。
　　这也正常。
　　猩红世界已经是成熟的征服者，暗影世界加上永恒大陆也只是新王与单独的世界，自然无法与之相比。
　　夏悠问出最后一个问题。
　　“我要如何杀死你。”
　　查理女王张嘴欲答，忽然神色出现几分挣扎。
　　夏悠见状，立刻开启宝具解放状态，把魅力属性拉满，和善的询问道：
　　“我的好朋友，请告诉我要如何杀掉你。”

第268章：夏悠登王（7千！）
　　在夏悠依托超凡魅力发动的心灵权能下，查理女王的挣扎消失，微笑着回答道：
　　“很简单，你只需要入侵暗影世界成功，就能杀死我。”
　　夏悠觉得还挺有道理。
　　女王和世界融为一体，死亡后会在世界内复活。
　　想要击杀女王，需要成功入侵她的世界。
　　问题在于，入侵一个拥有女王的世界，几乎是不可能的事情，就连其他更强大的女王都
　　
　　
　　
　　不可能做到。
　　但夏悠可以。
　　夏悠看着被束缚在绮丽之门上的查理女王，眼神平静。
　　如今的暗影世界，没有查理女王坐镇，是可以入侵的！
　　同理，如果真能以饥荒世界引诱四大女王降临，把她们都囚禁起来，夏悠可以入侵四个世界，最终击杀掉这些女王，彻底杜绝综漫、崩坏等世界遭到入侵的可能。
　　夏悠解除魅惑，转身就走。
　　查理女王恍惚着回过神来，想到刚才她说了什么，脸色难看。
　　“我不必害怕，他们没有王座，无法入侵世界，就算知道如何杀死我也没有用……”
　　查理女王如此安慰着自己，但脸色却越来越难看，心里升起恐慌。
　　作为女王，她依赖王座的力量，已经很久没有品尝过死亡带来的恐惧。
　　就算坚信夏悠无法入侵世界，她也忍不住胡思乱想，惴惴不安。
　　“不行，我要自救！”
　　生命威胁下，对帅哥的好感也不重要了。
　　查理女王开始绞尽脑汁地思考如何自救，片刻后陷入绝望。
　　她被控制住，连暗影之神都叛变了，拿什么去打夏悠等人？
　　就算四大女王击败了夏悠他们，发现被封印的她，也只会笑纳她的世界！
　　“我要死了？”
　　“不！我不要死！”
　　……
　　夏悠带着情报，找到少女们，讲述接下来的重点：
　　“第一是俘虏猩红女王，必须是活捉。”
　　“第二是击杀查理女王，需要入侵她的世界。”
　　“第三是前往精灵世界，回溯时间，帮助时崎狂三击杀一个敌人。还有在崩坏世界复活琪亚娜的母亲。”
　　时崎狂三已经帮助夏悠复活了父母，他已经把复仇崇宫澪的事情当做目前最重要的事之一。
　　少女们闻言，都看向时崎狂三。
　　时崎狂三则看了琪亚娜一眼，朝夏悠展颜娇笑说道，“还不急，夏悠君。我那边什么时候都可以回溯，这里的事情却拖延不得。”
　　时崎狂三确实迫不及待要回去一枪射死崇宫澪，和山打纱和重逢。
　　但她忽然意识到另外的问题。
　　就像时崎狂三从来没有考虑过，回溯时间的副作用一样。
　　她回溯过去后，真的能击败崇宫澪吗？
　　时崎狂三对自己的实力有信心，对夏悠也有信心，但崇宫澪的实力对她而言是个谜团。
　　仔细想想，崇宫澪能够制造精灵，就连刻刻帝都是崇宫澪给予的，她此前居然认为回溯到过去就能手刃仇人，究竟是怎么想的。
　　崇宫澪甚至可能不弱于女王级！
　　时崎狂三笑着说道，“等我们击败女王，大家的实力提升一次，再去我的世界吧。”
　　“狂三……”
　　琪亚娜天蓝色眼眸含笑，说道，“我也不着急复活妈妈，明显饥荒世界的事情拖不得，我们先解决这些女王好了。”
　　夏悠笑道，“好，接下来，我们讨论对战女王的计划。”
　　樱羽艾玛举起手，说道，“猩红女王和猩红大公实力超过龙蝇，是很强的敌人。我们可以继续加速时间，服用经验丹，尽可能提升实力。”
　　夏悠：“采纳。艾玛说的是我们对抗女王的基础。”
　　琪亚娜不甘落后，大声说道，“夏悠杀死的怪物会掉落最重要的资源，我们只要先击杀查理女王，就能获得强大的力量，对抗猩红女王会更轻松。”
　　夏悠夸奖道，“好主意，琪亚娜的方案完全可行。”
　　“嘿嘿。”
　　栉田桔梗心里翻白眼，表面温声提出质疑道，“可是，我们要如何入侵暗影世界呢？”
　　琪亚娜笑容停止，眨巴眼睛，恍然道，“对哦！”
　　雪之下雪乃思索着，眼眸微亮说道，“我们可以让其他女王侵蚀暗影世界，直到查理女王无法复活，再由夏悠击杀她。”
　　琪亚娜和樱羽艾玛同时露出崇拜的眼神。
　　“雪乃好聪明！”x2
　　雪之下雪乃压住嘴角，故作不在意的看向夏悠道，“怎么样？”
　　夏悠：“很不错。”
　　雪之下雪乃压不住笑意了。
　　“但有个问题，四王入侵暗影世界也需要时间，猩红女王已经被我的蛛灵吸引，她大概率会以入侵饥荒世界为主。”
　　“而且，任由四王掌控暗影世界后，查理女王未必还是女王级的存在。”
　　“女王能在自己的世界复活，失去复活能力就不是女王……最有可能出现的情况是，暗影世界被入侵成功后，查理女王会同步死去，或变成普通人。”
　　“诶？这么麻烦吗！”琪亚娜眨巴眼睛。
　　雪之下雪乃食指卷曲着长发，平静说道，“那你有什么办法？”
　　夏悠略作犹豫道，“最保险的办法，是我们里面诞生一位王座级。饥荒世界为什么没有王座，我不清楚，但我的门内世界可以诞生王座。”
　　“可是，一旦成为王座级，想要离开自己的世界会非常麻烦。”
　　王座级想进入异世界，不是只有彩虹宝石就行，还需要塑造祭坛。
　　否则就只能等侵蚀度大于原世界的比例，强行降临。
　　时崎狂三双手拖着下巴，扫过众人，微笑问道，“所以，要有人牺牲成王吗？”
　　夏悠立刻说道，“没必要，我还有别的办法。”
　　樱羽艾玛紧张问道，“要怎么办？”
　　她最不希望有人出现牺牲。
　　如果必须有人登王，她希望是自己。
　　夏悠举起五根手指说道，“办法其实还挺多的。”
　　“让桔梗永久支配的暗影之神登王、让我控制的蛛灵登王，让狂三的分身登王。”
　　“以上的三种方法，问题出在可能会遭到背叛。”
　　“桔梗的支配无法对查理女王使用，暗影之神一旦登王，很可能会破除支配。”
　　栉田桔梗有些遗憾地点头。
　　“蛛灵和分身可以试试，但也有可能出现反客为主的情况。”
　　雪之下雪乃问道，“最后两个办法呢？”
　　夏悠说道，“用两面吊坠记录未登王前的状态，入侵暗影世界后刷新回去；”
　　“用时崎狂三的回溯，回溯到没有登王前的时候。”
　　栉田桔梗眨眼。
　　两面吊坠？
　　一件下级宝具，真的能做到影响王座吗？
　　琪亚娜说道，“感觉时间回溯最靠谱。”
　　雪之下雪乃点头。
　　路径依赖摆在这里，大家利用时间回溯刷了无数资源，对时崎狂三非常有信心。
　　樱羽艾玛看向时崎狂三，粉眸期待地问道，“狂三酱，你可以回溯王座吗？”
　　时崎狂三思索了一下，在众人紧张的目光中，露出自信的笑容，得意道：
　　“回溯王座会很困难。上次我冻结查理女王的时间，感觉难度和冻结一部分世界没有两样。”
　　“考虑到王座级等于一个世界，回溯王座的难度，应该与回溯世界等同。”
　　“虽然我还没有回溯过一个世界，但可以肯定，我做得到！”
　　琪亚娜兴奋地举起双手喊道，“我就说狂三靠谱！”
　　少女们神色振奋。
　　夏悠轻笑着说道，“那么，考虑一下继承王座的人选，我们便加速时间，入侵暗影世界吧。”
　　“异乡之门是我的宝具，我与王座的契合度最高。建议是我来登王。”
　　少女们犹豫了一下。
　　雪之下雪乃说道，“反正可以回溯，就交给夏悠了。”
　　樱羽艾玛小声道，“我们会尽快帮你搭建好祭坛的。”
　　琪亚娜摩拳擦掌，迫不及待说道，“夏悠，你赶快登王吧。我们早点解决掉查理女王。”
　　时崎狂三举起短枪，轻声说道，“登王也有一个坏处，夏悠在登王期间无法享受到时间加速效果，没问题吗？”
　　夏悠笑了。
　　“当然没问题。”
　　夏悠已经不再依赖用经验丹升级。
　　他只需要在挑战猩红女王前，带时崎狂三回到崩坏世界和综漫世界的养殖场大刷特刷即可。
　　反倒是少女们必须依赖经验丹。
　　这样看来，夏悠登王是最佳选择。
　　同时，夏悠也很好奇，登王是否会为自己带来什么变化。
　　自从获得异乡之门没有多久，夏悠就可以登王，只是因为登王的限制，一直拒绝这份力量的诱惑。
　　如今总算有机会，坐上王座，获得王级的力量！
　　夏悠召唤出水晶花藤之门，走进门内世界。
　　少女们也跟着走进来。
　　门内世界天光暗淡灰蒙，地面上布满茂盛的荧光植物，清脆的地衣几乎形成大地，踩在上面又软又滑。
　　“嘶嘶~！！”
　　在荧光植物上面筑巢的蜘蛛怪发出恭敬地叫声，趴在地衣或树干上，膜拜至高无上的主人。
　　与此同时，夏悠心里产生一股本能，这个世界渴望着与他融合。
　　“开始登王吧。”
　　夏悠的声音落下，身体漂浮到半空中。
　　在少女们的注视下，登王开始！

第269章：入侵暗影世界
　　登王要怎么做？
　　夏悠一贯的印象里，登王就是坐上世界的王座。
　　他漂浮到空气清冷的半空中，身下的荧光映射出脸蛋处的阴影，顺应本能呼唤门内世界。
　　这一刻，世界仿佛活化起来。
　　数之不尽的能量汇聚而至，形成潮汐汇流的漩涡。
　　夏悠处于漩涡中心，对世界的感应飞速提升，上帝视角愈发清晰，世界的每一个角落都模糊地映照在脑海里。
　　所有的蜘蛛、野兔等动物，荧光草、高树藤蔓等植物，全部似有所觉，恭敬地朝着他的方向膜拜，诞生看不清摸不着的信仰力量。
　　砰砰砰砰——
　　还未成熟的世纪之花，延伸出花藤，在潮汐漩涡内编织，形成一张高大的王座。
　　世界之力、信仰之力全部汇聚在王座内，祂成为门内世界一切根源的象征，位于更高的维度，却主动坠落现世，静静的等待呼唤祂的王登位。
　　夏悠没有犹豫，坐上花藤编织的王座。
　　世界之力的本源冲刷他的身体，他的生命力、灵魂也不受控制的与王座交融，形成奇特的复杂烙印，顺着王座的契约，扩张到整个世界。
　　类似于夏悠契约蛛灵女王，他的生命灵魂烙印与门内世界交融，同时世界的烙印也充满他的生命灵魂！
　　哗——
　　一股无形的波动，以夏悠为中心扩散。
　　所过之处，无数崩坏能形成。
　　属性单一的荧光植物、蜘蛛动物，体内诞生出崩坏结晶，大部分都是岩、炎、海、风、冰、光的属性，小部分拥有心灵、约束、量子、虚数属性，或是复合属性。
　　门内世界单一的世界之力本源，因为夏悠的融合获得了他的崩坏特征。
　　轰隆隆！
　　大地震荡。
　　与地脉联系的未成熟世纪之花本体破土而出，连接着大量花藤，冲上王座的下方，被崩坏能浸染成紫绿色，圆润的花苞蓦然盛开，肥硕饱满的花瓣弥漫出清香，中心花蕊呈现妖冶的彩色，散发出恐怖的气息。
　　一股联系拥入夏悠的脑海。
　　‘我的王。’
　　世纪之花传递出温顺的意念，它吸收崩坏能和世界之力成熟，成为了夏悠的伴生崩坏兽。
　　‘鉴定。’
　　【王座·夏悠：2358级(经验30/11800)
　　体魄：52.0
　　灵魂：118.8（心灵抗性84%）
　　魅力：27.5
　　能力：崩坏王座，王座权能（灭炎、净光、星岩、流风、瀚海、寂冰、心灵、戒律、量子、虚数）……
　　自由属性点：116.0。】
　　花神精灵和半步终焉级崩坏能消失了。
　　取而代之的是崩坏王座这个单独的描述。
　　夏悠如今具有王座级最基础的免伤机制，没有蕴含世界之力的伤害无效，包含世界之力的伤害免除99%。
　　就连崩坏能的储备，也变得无穷无尽。
　　整个门内世界的能量，夏悠都可以随意调动，完全可以利用权柄，掀起覆盖世界范围的理想流体、静谧海啸、劫灭天火……甚至是复合属性的攻击！
　　权能方面也大幅度提升。
　　每个律者权柄，都得到王座级层次的修正，成为王座权柄。
　　类似于查理女王的暗影、猩红女王的猩红，虽然因为属性分散，需要全部加在一起的崩坏才能完全类比，但对于王座之下的存在而言没有区别。
　　同时，量子与虚数两个属性，也被修正到王座权柄的程度，影响世界本源发生变化。
　　在夏悠的感知中，门内世界在高纬度生成虚数空间，在周边纬度生成量子之海，虽然都只是依托于世界的附属品，远不如崩坏世界那么强大，却也是货真价实的存在。
　　【崩坏之花：王座伴生级崩坏兽。
　　体魄：130.0
　　灵魂：160.0
　　魅力：150.0
　　评价：未成熟的世纪之花在王座凝聚的感召下，与新王达成契约形成的伴生崩坏兽。
　　祂信仰崩坏之王，根须与大地融为一体，遍布整个世界，拥有仅次于王座的权柄，可以在王的允许下调动世界之力。
　　可以制造大崩坏，生成大量崩坏能与崩坏兽。
　　掉落物：崩坏神之心。】
　　夏悠心念一动，身后的王座敛去，但王级的力量还在。
　　他无需念力、流风的力量，便屹立在天空中，世界的重力不再束缚他，反而他可以随意更改重力参数，甚至可以随心所欲地改变山川大河等地貌。
　　比如现在。
　　夏悠抬起手，世界之力随之调动。
　　光、火的权柄升空，凝聚出一只橘红色的帝王级崩坏兽，照亮天空的三足金乌；
　　光、冰的权柄在另一侧，化作一只月白色的帝王级崩坏兽，挥洒清辉的月兔；
　　戒律权柄约束住两只崩坏兽的轨迹，让它们规律性地运作，围绕世界东升西落。
　　日月生成！
　　王对于自己的世界，拥有上帝模式的权限！
　　两只帝王级崩坏兽，散发的并非正常的阳光和月光，而是辐射着蕴含光芒的冷与热的崩坏能，为已经与崩坏共生的世界提供不可或缺的能源。
　　夏悠当即感受到，植物和动物们本能的开始吸收日月精华，实力缓慢地变强。
　　“这就是王座级！”
　　夏悠心里感叹。
　　整个世界都听从他的指令，想要在他的世界里击败他，几乎是不可能的事情。
　　如果查理女王处于暗影世界，就算她的属性非常拉胯，夏悠等人也绝对不是她的对手。
　　恐怕四大女王降临到暗影世界，也会被查理女王轻易击杀。
　　——前提是查理女王没有被囚禁在世界之外。
　　夏悠翘起嘴角，飘落到少女们面前。
　　琪亚娜立刻上前，好奇的捏捏夏悠的胳膊，天蓝色大眼睛左看右看，嘀咕道：
　　“感觉没有什么变化，夏悠的实力增强了多少？”
　　雪之下雪乃微微凝眸，颇为在意的看着琪亚娜动手动脚，提起她的后脖领拉开，平静说道：
　　“夏悠，麻烦讲讲王座级的变化吧。这样我们可以更了解其他女王的信息。”
　　夏悠点头道：
　　“首先我可以永久维持‘王座位格’，不蕴含世界之力的攻击对我无效，蕴含世界之力的攻击削减99%。”
　　“其次，我可以调集整个世界的力量，在本世界几乎无敌。灵魂、生命与世界融合，几乎不死不灭。”
　　“唯一的缺陷在于无法进入别的世界，需要用祭坛召唤。”
　　“我在其他世界，也无法调集全部的世界之力，只能调集我侵蚀的部分。如果没有侵蚀的本源，我只是空有位格。”
　　时崎狂三眼眸微转，娇声说道，“只靠位格，夏悠君的实力防御力已经强化100倍了。而且，我们可以帮助夏悠君入侵世界，侵蚀本源。”
　　栉田桔梗笑道，“这下角色互换，我们要帮助夏悠入侵世界啦。”
　　琪亚娜挥挥小拳头，大声说道，“这是查理女王自找的！”
　　樱羽艾玛粉眸明亮的望着夏悠，对上视线后露出笑容。
　　时崎狂三也很高兴，估摸着把王座级的夏悠在精灵世界召唤出来，肯定能把崇宫澪打死。
　　如果做不到，大不了等统治暗影世界后，她也短暂登临暗影王座，双王一起伺候崇宫澪！
　　就不信这还打不赢。
　　琪亚娜眨眼道，“狂三酱笑得好开心啊。”
　　夏悠看着叉腰狂笑的时崎狂三，习惯她的发癫，手里托举着主神碎片，说道：
　　“麻烦大家帮我侵蚀暗影世界了。”
　　雪之下雪乃昂首挺胸，自信道，“包在我们身上，只是要怎么帮你侵蚀世界？”
　　夏悠：“我会把世界的本源给你们，你们将蕴含我本源的崩坏能扩散到暗影世界就行。我会让世纪之花跟随你们。”
　　“祭坛也是用崩坏本源凝聚的，这个我能做到。”
　　琪亚娜兴冲冲说道，“那还等什么，我们进攻！”
　　夏悠莞尔，剥离出一些世界本源，凝聚成为一颗十色斑斓的崩坏宝石。
　　他感觉到，自己的世界衰弱了一分。
　　入侵世界是本源互相侵蚀的竞争，如果入侵成功，能一举掠夺整个世界的本源。
　　相反，若是失败，前期的投入无法回收，世界本源就资敌了。
　　雪之下雪乃把宝石收入背包里，注视着夏悠，微笑道，“开始吧。”
　　“好。”
　　夏悠利用主神碎片，将准备大干一场的少女们，一一传送到暗影世界。
　　最后一位是樱羽艾玛，粉眸闪亮亮的仰望着夏悠。
　　夏悠温声道，“朋友费交一下吧。艾玛！”
　　“嗯！夏悠！”
　　樱羽艾玛惊喜地延展笑容，软声说道，“我们会尽快帮你侵蚀暗影世界，把你召唤过去的。”
　　“好。”
　　夏悠笑笑，将樱羽艾玛传送到暗影世界，随后也把崩坏之花传送过去。
　　暗影世界作为存在王级的世界，因为查理女王不在，让夏悠钻了个空子可以传送，但每次传送也耗费非常庞大的能量。
　　不过，对于掌握世界的夏悠而言，这些能量只是九牛一毛。
　　夏悠等待着侵蚀的时候，也没闲着，重新凝聚出一颗崩坏宝石。
　　【崩坏宝石：特殊素材。
　　蕴含一个世界1%世界本源的纯净宝石，可以在崩坏世界许愿，消耗的能量会缓慢恢复。
　　储存能量为大型宝石的10倍。
　　能量耗尽后，可转化为10个钻石块。】
　　“这不就是彩虹宝石吗？就是只能在崩坏世界使用。”
　　夏悠让崩坏宝石悬浮在空中，随后把它收到背包里，取出时崎狂三先前给的四之弹·回溯，对准崩坏宝石之前所在的位置捏碎。
　　哒~
　　走针挪动的声音。
　　崩坏宝石凝聚出一个虚影，忽然化作大量崩坏能逸散，让周围的植物飞速生长。
　　回溯失败了。
　　夏悠想了想，倒也不出所料。
　　“崩坏宝石等于1%个世界，想要回溯的难度极高。”
　　“时之弹肯定能回溯，但绝对不是只用133份时间残渣凝聚的时之弹可以回溯的。”
　　“倒是背包依旧给力，连1%个世界本源都能收进去，还只占一个格子。”
　　夏悠确认无限刷世界本源的难度，正准备在自己的世界里，多创造几只帝王级崩坏兽，忽然察觉到了模糊的联系。
　　他心念一动，宏伟的意志跨越世界的壁垒，百不存一的降临到崩坏之花体内！
　　……
　　暗影世界，无处不在弥漫着黑色的雾霭，
　　
　　
　　
　　还拥有引诱生物灵魂堕落的效果，令血肉腐朽、灵魂永生。
　　琪亚娜等人出现在世界之内后，立刻启动净光权能，将雾霭驱散，照亮了周围。
　　这里是一处深黑色土壤的平原地带。
　　一些生活在黑雾中的暗影怪物，被净光权柄碾压过去，连半秒钟都坚持不住，哀嚎着消散。
　　“这里就是暗影世界了。”
　　雪之下雪乃打量周围，手里迅速取出崩坏宝石，用力捏碎。
　　咔嚓——
　　十色闪耀的崩坏宝石炸开，化作一滴浓稠炫光的液体，滴落在土壤表面。
　　顷刻间，恐怖的崩坏能扩散，方圆1万米范围的黑色土壤被崩坏能侵蚀成发光的十色，并迅速地向四面八方蔓延。
　　两米高的崩坏之花盛开，无数的花藤深深扎根大地，喷涌出无数的崩坏能，制造大崩坏！
　　崩坏能波动飞速拔高，一只只蜘蛛型崩坏兽、植物型崩坏兽与虚空诞生，向着各个方向发起冲锋，加速了十色土壤的扩散。
　　时崎狂三见状，朱唇勾起张狂的大笑，高举双手喊道：
　　“让我们为入侵世界再添一把火！”
　　“暗影世界，臣服于崩坏的女王之下——崩坏·降临！”
　　时崎狂三开启大崩坏，让恐怖的崩坏能波动再升一级，已经开始自主诞生出几十只崩坏帝王。
　　如果放在琪亚娜的崩坏世界，这足以让一座大洲沦陷的恐怖灾难！
　　这还不是全部。
　　琪亚娜、雪之下雪乃、栉田桔梗、樱羽艾玛先后召唤大崩坏。
　　浓郁的崩坏能开始液化，天空中生成五光十色的崩坏暴雨，倾盆挥洒向世界。
　　雨滴坠落，没有造成溅射现象，只是不断地将世界染色，生成出一只只恐怖的崩坏兽。
　　“吼————！”
　　第一只帝王级崩坏兽，拥有部分瀚海权柄的蓝色大蜘蛛诞生，掀起惊涛骇浪席卷一地。
　　这只是个开始。
　　第二只心灵帝王诞生，它体型只有三米高，游离在心灵领域，最为克制只剩下灵魂的暗影怪物，编制出心灵大网，将残留的暗影怪物转化成提线木偶，摄取它们的记忆，共享给女王们。
　　琪亚娜等人了解了暗影世界的情况。

第270章：绝望的查理女王（6.5k）
　　暗影世界的情况非常简单。
　　以查理女王和暗影之神为首，残留下来的古文明人类形成长老团，支配着这个世界的暗影文明。
　　也就是夏悠等人之前遭遇的暗影长生者。
　　原本一共有七只，被他们干掉三只，仅仅剩下最后四个。
　　栉田桔梗吐槽道，“好弱啊。”
　　暗影长生者是巨兽级。
　　偌大的暗影世界，失去查理女王和暗影之神后，居然只有四个巨兽级的老东西坐镇。
　　她们凝聚的崩坏帝王都上百只了，第三只帝王级崩坏兽也诞生出来，这股力量入侵暗影世界简直不要太轻松。
　　时崎狂三冷笑道，“你们也知道，查理女王和这些老东西面和心不和，她自然不会强化它们。”
　　栉田桔梗补充道，“查理女王本体实力很弱，可能做不到我们这样制造强力士兵。”
　　雪之下雪乃对比了一下敌我实力悬殊的差距，嘴角不易察觉翘起，说道，“我们碾过去吧。”
　　“好，崩坏兽，出击！”
　　琪亚娜指挥着三只帝王级、上百只崩坏帝王、上万只至少是中级怪物的崩坏兽发起入侵。
　　就在少女们也准备前往世界各地，加速世界本源的侵蚀速度的时候，忽然察觉到什么停下来。
　　崩坏之花的体内，忽然扩散出一股她们非常熟悉的意念。
　　夏悠的意志降临，看到形势一片大好，轻笑道：
　　‘不出意外。暗影世界要落到我们手里了。’
　　樱羽艾玛喜悦道，“夏悠，你能降临了？”
　　夏悠：‘还需要建立祭坛才行，让我感知一下……侵蚀程度达到10%可以自动生成祭坛，在此之前也能用崩坏本源强行凝聚，大概需要2%。’
　　‘世界入侵程度已经达到1%，我再补上缺漏，直接降临吧。’
　　夏悠的话音落下，一颗崩坏宝石降临到暗影世界，主动破碎开来，化作崩坏本源坠入世界里面。
　　必须使用当地世界被侵蚀的本源，这种本源蕴含当地世界的特性，才能搭建跨界祭坛，夏悠的本源做不到这点。
　　不过，夏悠投入了2%的本源，还有超级大崩坏扩散，侵蚀效率极高，没一会就达到了2%的标准。
　　夏悠心念一动，蔓延几十万米范围的十色土壤几乎全部消失，留下剥离本源后的灰白色。
　　无穷的光斑汇聚，形成一个十色祭坛。
　　樱羽艾玛粉眸明媚，取出彩虹宝石，来到祭坛上许愿道：
　　“请让崩坏的王可以降临到暗影世界。”
　　彩虹宝石中的能量顷刻间耗尽，改写了世界规则。
　　夏悠感觉到，原本死活不让他进去的暗影世界，忽然对他敞开了怀抱，可以任由出入。
　　没有可犹豫的，夏悠选择进入。
　　轰——！
　　十色光柱于祭坛上面冲天而起，一道绚丽的门户凝聚，夏悠端坐于十色花藤上高贵伟岸的身影，降临到坠落十色雨水的世界。
　　崩坏兽大军立刻停止对暗影生物的杀戮，恭敬地向它们的王臣服。
　　夏悠笑笑，挥手让崩坏兽大军继续扩张领土，感知自身变得很衰弱。
　　和门内世界的无所不能相比，他在暗影世界只掌握了不到1%的世界本源，失去上帝模式，还有点不太适应。
　　“夏悠！”
　　少女们飞向天空，来到夏悠的身边，神色喜悦。
　　夏悠散去身下的王座，笑着说道：
　　“这个世界将归属我们，让查理女王付出代价！”
　　王者亲征，夏悠操控崩坏本源，更加快速地侵蚀暗影本源。
　　查理女王的意志融合在世界的每一处，她已经发现了入侵，疯狂的调动暗影本源抵抗侵蚀。
　　簇簇簇——
　　四位暗影长生者出现，它们的身上存在查理女王的最新赐福，每个人都达到世界级巨兽的层次。
　　其中两人拦截住帝王级崩坏兽，一人拦截住上百只崩坏帝王，一人疯狂杀戮普通崩坏兽。
　　它们的存在，吸引到夏悠和少女们的注意。
　　一秒后。
　　雪之下雪乃收起圣猫太刀。
　　四道撕裂了空间与世界壁垒的斩击痕迹，绵延残留着久久无法修复，边缘燃烧着劫灭烈火，四位得到眷属的暗影长生者已经被剑意斩灭虚无。
　　夏悠抬起手，将这部分被打散的暗影本源摄来，投入崩坏之花面前。
　　崩坏之花合拢花苞，吞下暗影本源，慢慢吐出一丝丝崩坏本源。
　　侵蚀效率激增！
　　夏悠看着第四只帝王级崩坏兽诞生，轻笑道，“照这样下去，不出30天，暗影世界就会属于我们。”
　　时崎狂三举起燧发短枪，翘起朱唇笑道，“还是有点太慢了，让我来为大家加个速。”
　　砰砰砰砰砰——
　　除了夏悠外，五女全部中弹。
　　时崎狂三现在的时间残渣储备非常充足，消耗100万份时间残渣，少女们得到一天内200倍的加速效果。
　　夏悠甚至都听不清少女们的谈话，只能感受到她们犹如鬼魅的身影，分别出现在暗影世界的不同角落，制造大崩坏。
　　预计10分钟后，暗影世界的每个地方都会被崩坏能充斥。
　　成功入侵的事件，缩短到了5天！
　　当然，这是时间加速下的5天，如果1天后结束时间加速，应该要10天才能占领暗影世界。
　　查理女王的残留意志急了，却不敢鲁莽地赐福新的怪物，世界各地弥漫着绝望的情绪，暗影怪物们受到渲染，也纷纷绝望。
　　‘饶了我！我什么都答应你！’
　　查理女王开始求饶。
　　夏悠没有回话。
　　‘求求你别杀我，我可以帮你们对抗另外四位女王，也可以把暗影王座送给你们！’
　　夏悠无语道，“糊涂，你死了，暗影王座不也是我们的？”
　　说完，夏悠直接切断了意志对话。
　　现在才想和解，已经晚了。
　　……
　　饥荒世界，几分钟前。
　　查理女王安慰着自己。
　　“夏悠他们不是王座，就算知道如何杀我，也无法入侵世界。”
　　不断这样念叨，查理女王终于重回自信。
　　下一秒。
　　查理女王微微皱眉。
　　她与暗影世界的联系，告诉她有人入侵。
　　不过，暗影世界是有主的，一般的入侵者也进不来……
　　嗯？
　　进来了！
　　查理女王脸色大变，留在暗影世界的意识发现了入侵者居然是夏悠等人。
　　她看着已经坐上王座的夏悠，急忙恩赐暗影长生者，却被很快秒杀，反而加速暗影世界遭到侵蚀的效率。
　　查理女王无计可施，露出绝望的表情。
　　“你从哪里找到的王座？”
　　“为了杀我，你居然选择登临王座！”
　　“就这么恨我吗……”

第271章：二阶堂希罗：邪恶必死！
　　饥荒世界中部已经进入秋季。
　　萧瑟的凉风带动略带血腥味的空气，吹拂过被吊在绮丽之门上的查理女王。
　　她瑟缩身子，脸色发白，原本深邃立体的双目无神。
　　“我真的要死了……”
　　“不要，谁来救救我！”
　　在沉默中，查理女王依旧无法接受死亡的结局。
　　她失去四肢的身体奋力蠕动着，根本无法挣脱花藤。
　　“难道我真的要成为第一位陨落的女王？”
　　查理女王不甘心。
　　就这样过去一夜，查理女王已经麻木的时候，她察觉到身后的门扉绽放出强盛的绚丽之光。
　　几个昏迷的人影出现在周围！
　　“这是？对啊！”
　　查理女王暗淡的眼眸渐渐浮现光亮，看到了希望。
　　她想起来了。
　　查理女王曾经为了离开这个世界，用绮丽之门召唤异界之人，设定的是定期召唤。
　　上一批人如果还活着，最晚一个月召唤下一批；
　　如果死亡，最晚一周召唤下一批。
　　只是绮丽之门被夏悠的力量封印了，所以查理女王没有想到这点。
　　随着时间流逝，封印门扉的力量消失，绮丽之门在期限到达后重新启动，为她拉来异界之人！
　　她有救了！
　　不过……
　　查理女王俯视着地上躺着的女孩。
　　她们看上去都只是普通的少女，真的可以帮助她对抗王座级的夏悠吗？
　　虽然查理女王被夏悠仅用时十几天时间就击败，但那只是个例，不是每个异界之人都有夏悠那么强的发育能力。
　　而且，夏悠侵蚀暗影世界的效率极高，留给查理女王的时间甚至可能只有短短几天。
　　“不，我不需要她们成长到击败夏悠，只需要她们能帮我打破花藤封印，我就可以重新君临暗影世界，与夏悠分庭抗礼。”
　　“甚至可以让她们杀了我……”
　　查理女王露出坚毅的眼神。
　　是非成败，就在此一役了！
　　生死时速由不得半点浪费，等她们苏醒，就要开始欺骗！
　　……
　　清凉，平稳。
　　二阶堂希罗睁开眼睛，看到清澈的天空，下意识起身时，才发现自己穿着洁白的衬衫，躺在潮湿的土壤里。
　　“你醒了，你是新人里素质最好的一个。”
　　“是谁在说话？”
　　二阶堂希罗眉头微蹙，难道是绑架自己的坏人？
　　她循声望去，看到被花藤吊在奇怪发光门前的黑裙女性，忽然愣住，脸色变得异常阴沉。
　　“唔……”
　　旁边的少女也相继苏醒。
　　拥有蓝色长发的希儿柔弱的看着众人。
　　琉璃川椿冷静地观察四周。
　　一之濑帆波揉揉脑袋，露出一抹和善的笑容，对最早醒来的二阶堂希罗和状态奇怪的查理女王问道，“大家早上好……另外，这里是哪里？”
　　二阶堂希罗死死瞪着把查理女王吊起来的花藤，没有回话，凶恶的表情令少女们感到不好相处。
　　查理女王露出刻意的亲和微笑说道，“这里是永恒大陆，异界而来的勇者们啊，永恒大陆正在被五王入侵，即将生灵涂炭，还请勇者们拯救这个世界。”
　　“勇者，我？”琉璃川椿指向自己，厌世脸冷淡的盯着查理女王。
　　她遭到家人背叛后，只有在夏悠等熟人面前是乖巧妹妹的形象，面对陌生人是超级冰山美人。
　　何况查理女王失去四肢，被吊在门上，看起来就很诡异，她非常警惕。
　　一之濑帆波眼眸微转，她发现琉璃川椿没有和自己相认，也装作不认识的样子，困惑的说道：
　　“这位女士如何称呼？我是一之濑帆波，请问可以解释一下现状吗？拜托了。”
　　查理女王眼神赞许。
　　这是位拥有领队才能的少女呢！
　　“吾名查理。事情是这样的。”
　　“永恒大陆危在旦夕，世界意识最后向其他世界发送求助，你们就是永恒大陆选中的勇者。”
　　“你们已经获得勇者的力量，在永恒大陆里变强，必定能够击败邪恶的五王，拯救万千生灵。”
　　一之濑帆波惊讶道，“咦？勇者力量！”
　　琉璃川椿眼眸微动，冷声道，“那你又是什么东西。”
　　查理女王微笑道，“我是永恒大陆最后的庇护者，曾经也是一位王。只可惜被邪恶的王们击败，砍去四肢，封印在此地。”
　　“你们如果能救出我，我会帮助你们更快变强，击败五王。”
　　琉璃川椿冷静道，“这只是你的一面之词，我无法确认你的立场。”
　　查理女王正准备解释。
　　二阶堂希罗深吸口气，咬牙切齿地打断道，“这些事情可以等会儿再聊，把人囚禁在吊索上是不正确的！”
　　“查理，我先把你放下来。”
　　查理女王内心欣慰。
　　多好的人啊，等我重登王座，摆平这些事情，可以考虑让你继承暗影王座。
　　“不必费力了，这是一位王的封印，普通的力量无法打破。”
　　二阶堂希罗握拳道，“不试试怎么知道。”
　　她东张西望，在淡红色的黑泥土里找到一根铁制烧火棍，也不知道是谁放在这里的。
　　二阶堂希罗拿起冰凉的烧火棍，感觉非常顺手，猛然助跑起跳，纤细的身体居然飞起一米高，愤恨地挥舞烧火棍：
　　“给我下来！”
　　锵~
　　烧火棍与吊着查理女王的藤蔓碰撞，居然发出金铁交戈的清脆声响。
　　二阶堂希罗身体猛然僵直，半跪着跌落在地上，烧火棍脱手飞出，右手被反震的剧痛颤抖。
　　“你没事吧？”
　　希儿一直保持安静，此时关切地来到二阶堂希罗面前。
　　一之濑帆波紧随其后。
　　二阶堂希罗深吸口气，压下痛苦的表情，平静道，“谢谢关心，我没事。看来的确难以打破吊绳，可恶……”
　　查理女王的身体像摆锤似的摇摇晃晃，微笑着说道：
　　“感谢这位勇者。如果你们想要救我出去，还有一个办法，那就是把我杀死。”
　　“我可以复活，只要你们杀死我就可以脱困。”
　　查理女王越看二阶堂希罗越顺眼。
　　追求正确的少女，愿意拯救她脱困。
　　简直太赞了！
　　等本王脱困，一定封你为暗影大将军！
　　快来杀死我，助我复活吧。
　　“不行！绝对不行！”
　　二阶堂希罗像是应激的基米，大声拒绝道，“自杀是不正确的，是邪恶的。我们会有办法救你出来，我决不允许你自杀！”
　　希儿小声道，“可是查理能复活……”
　　“能复活也不行！”二阶堂希罗严肃地看去。
　　希儿软糯的低下头，“我知道了。”
　　查理女王：“……”
　　她似乎高兴早了。
　　这人有病吧，一副想救她的样子，却阻止别人救她！
　　一之濑帆波打圆场道，“我们没必要用那么极端的办法。当然，这位蓝发的朋友也是救人心切，没有招惹黑发朋友意思。”
　　二阶堂希罗露出几分尴尬，低下头说道，“抱歉，我是二阶堂希罗，刚才不应该凶你的。”
　　希儿立刻摇头说道，“我是希儿·芙乐艾，二阶堂小姐也没有做错什么。”
　　琉璃川椿见大家都已经介绍过，清冷地插话道，“我是琉璃川椿，你们应该都知道自己的超能力了吧？”
　　琉璃川椿开了个话头，眼神看向一之濑帆波。
　　一之濑帆波心领神会，露出非常有亲和力的笑容，举起手说道：
　　“我先来吧。我的能力是降低敌意，具体什么效果，我也不太清楚啦。”
　　琉璃川椿简单说道，“我的能力是远离尘世，可以让别人看不到我。”
　　“也就是隐身？”
　　希儿点头道，“我的力气比较大。”
　　三女看向二阶堂希罗。
　　二阶堂希罗犹豫半秒，微笑说道，“看来我的能力最为魔法。我可以模拟未来发生的事情。”
　　一之濑帆波夸夸道，“哇~，好厉害的能力。我们在荒郊野外，很可能遇到危险，有二阶堂同学在就不用害怕了。”
　　希儿认同点头。
　　二阶堂希罗保持优雅的微笑说道，“我稍后会发动能力，收集这个世界的信息。处于危险的未知环境里，我们要有序地团结起来才能更好地生存下去。”
　　“我提议，由我来作为队长。”
　　琉璃川椿看了眼一之濑帆波。
　　一之濑帆波隐蔽摇头，说道，“我同意。”
　　希儿：“我也同意。”
　　琉璃川椿：“我没意见。”
　　二阶堂希罗松了口气，这下她可以在无序中建立秩序，管理队员们不要乱跑、不要乱吃东西、定时吃饭……，确保大家做出正确的事情。
　　二阶堂希罗身上确实有一股作为队长的精英气质，精致的俏脸自信笑着，重新来到查理女王面前，说道：
　　“我需要知道情报。我们会留在这里多久、要如何回去、哪里有食物和水源。”
　　查理：“我不知道。”
　　先前主神碎片在她的手里，因为要维持永恒大陆和异世界处于绝对的时间相对静止状态，防止在其他世界留下标记，她可以控制异界之人往返。
　　现在没有主神碎片，这些人大概率要永远留在永恒大陆了。
　　当然，她不会直接坦白。
　　查理女王说道：“我只清楚，你们和我必须击败五王，才能离开这个世界，带着力量回到家乡。”
　　琉璃川椿察觉关键词，确认道，“我们可以把力量带回去？”
　　“没错。”
　　琉璃川椿和一之濑帆波对视。
　　她们都很激动。
　　两女都自认配不上夏悠，发起攻势的时候也有所顾虑。
　　但若是能带着超能力回到现实，就不需要有顾虑了。
　　作为超能力者，夏悠这样的好男人必定属于自己，什么雪之下姐妹、什么栉田桔梗都不配！
　　二阶堂希罗继续问道，“五王都是什么，我们要如何打败他们？”
　　查理女王：“你们的实力还远远不够，需要先救出我才能有对抗王的力量。”
　　“五王分别是月亮、猩红、腐化、神圣，还有一位不知称号的新王，其名为夏悠。”
　　“他们都是非常邪恶的存在，正在图谋入侵永恒大陆，一旦让他们成功，这个世界就会遭到毁灭。世界的未来就拜托给四位勇者大人了！”
　　查理女王郑重地喊道。
　　二阶堂希罗认真回答道，“五王
　　
　　
　　
　　做的事情是不对的，我会将邪恶击败！大家，就让我们一起来拯救世界，回到家乡吧！”
　　她眼神期许地看向同伴。
　　三女：“……”
　　琉璃川椿眼神微闪，冷淡问道，“查理，你刚才说五王都是什么，我没听清。”
　　查理：“月亮、猩红、腐化、神圣，还有一个新王。”
　　一之濑帆波笑容尴尬道，“新王的名字叫做夏悠？”
　　查理女王赞许道，“没错，你的记性很好。就是夏悠把我的四肢砍断封印在这里，他是最邪恶的王。”
　　希儿沉默两秒，欲言又止，继续沉默。
　　二阶堂希罗见状，大声说道，“大家不要害怕，邪不胜正，我们一定会胜利的！”
　　一之濑帆波摸摸头发笑道，“对，我们肯定能回家的。”
　　琉璃川椿捧声附和道，“算我一个。”
　　“……也算我一个。”希儿声音很低。
　　我要打夏悠哥哥！
　　会赢吗？
　　……
　　以寻找食物为由，少女们避开了查理女王的耳目。
　　秋季的空气清凉，弥漫着一股淡淡的血腥味，不算难闻但比较怪异。
　　远处则是一片奇怪的植物丛林，翠绿的藤蔓枝叶宽大，拥有猩红色的古朴纹路，顶端凝结着一颗人头大的果子。
　　二阶堂希罗准备带领同伴去收集野果，忽然发现被拉住衣角，扭头困惑地看向一之濑帆波。
　　一之濑帆波微笑着说道，“大家，我有事情要说。”
　　“还希望你们不要全然听信查理的话，这只是她的一面之词，很有可能是她把我们绑架到这里，那些话未必是真的。”
　　琉璃川椿冷淡说道，“我看她才是要毁灭世界的幕后黑手，被正义的王们封印起来。”
　　天生邪恶的查理，居然站在夏悠哥哥的对立面，一定是超级大坏蛋！
　　琉璃川椿打定主意，要跟查理反着来，她休想解封和自杀。
　　二阶堂希罗微笑道，“你们能想到这点，我很惊讶。但我认为查理是好人。”
　　“五王，尤其是那个叫做夏悠的王，竟然做出把查理吊在空中这种邪恶之事，绝对是不正确的，需要修正！”

第272章：臭臭的少女们（8.3k）
　　希儿看着二阶堂希罗嫉恶如仇的模样，小声说道，“比起吊起来，不应该是砍断四肢更邪恶吗？”
　　二阶堂希罗：“都邪恶。”
　　希儿想了想说道，“那个，大家，我有一事要说。”
　　三女看向希儿。
　　希儿鼓起勇气说道，“其实，我知道我们的真实情况。查理确实说谎了。”
　　“你们应该是普通人，并不知道世界的真相。其实世界上拥有一种名为崩坏的灾难……我在这个世界里，也能感觉到空气里淡淡的崩坏能，说明我们没有穿越世界，只是进入了一个奇特的世界泡。”
　　希儿随后又开始解释量子之海、世界泡的概念，听得少女们晕晕乎乎。
　　“啊？我们的世界有恐怖的崩坏？”琉璃川椿茫然。
　　二阶堂希罗说道，“不可能，我的世界是普通的世界……别忘记查理说了，我们可能来自不同世界。”
　　她眼神微闪，语气不坚定起来。
　　二阶堂希罗在原来的世界时，已经拥有死亡回溯的魔法，这是她在同一条河里淹死几次后得以确认的事实。
　　如果世界的真相是崩坏，暗地里拥有超凡力量，似乎也很合理？
　　希儿想了想说道，“你们说的也对，我有证实的办法。”
　　“如果我们来自不同世界，那些大人物可能也有区别。你们知道爱因斯坦博士和特斯拉博士吧？她们在普通人的世界里也非常有名。”
　　三女同时点头。
　　爱因斯坦和特斯拉，她们都听说过。
　　二阶堂希罗感慨道，“我们来自同一个世界，没想到世界里居然有崩坏灾害。”
　　一之濑帆波和琉璃川椿同时想到夏悠。
　　他那么优秀，还在永恒大陆成为五王之一，难道是暗世界里面的大人物？
　　希儿接下来的话，让她们的猜想得到确认。
　　“我曾意外跌落到量子之海的世界泡里，是夏悠大人拯救的我。”
　　“夏悠大人是前逆熵盟主，现逆熵荣誉盟主，守护世界对抗崩坏的至强者之一，最强的理之律者，天命的合作伙伴。”
　　“他拥有穿梭量子之海的能力，在这个世界泡里，留下王的传说很正常。”
　　三女因为一大堆名号听晕了。
　　这真的正常吗？
　　她们看着希儿自信的模样，觉得可能没问题。
　　至少琉璃川椿和一之濑帆波信了。
　　已知夏悠绝对是好人。
　　所以希儿的话是对的，查理的话是错的。
　　二阶堂希罗蹙眉说道，“我认为，也有可能两方都是坏人。”
　　“至少那个夏悠把查理吊起来，是绝对不正确的，需要修正！”
　　琉璃川椿心里古怪，表面冷清的说道，“二阶堂队长，你很在乎正确吗？”
　　二阶堂希罗点头道，“正义必胜、邪恶必诛。这是我的人生格言。”
　　一之濑帆波露出几分笑意。
　　感觉二阶堂同学和夏悠会很合得来呢。
　　一之濑帆波说道，“总之，我们的当务之急是先活下去。至于谁正义谁邪恶，以后大家自有判断。”
　　二阶堂希罗认同道，“我们去采摘野果。在此之前，让我先用能力收集一下信息。”
　　作为队长，二阶堂希罗还是很合格的，选择了最安全的方式。
　　下一瞬间。
　　“呃啊——！”
　　二阶堂希罗痛苦地跪在地上。
　　“二阶堂同学！”“二阶堂队长！”
　　三女担忧的围过来。
　　二阶堂希罗深呼吸，咬牙说道，“那些植物都是怪物，只要接近就会被攻击，用藤蔓把你们绞杀……危险，不要靠近！”
　　少女们立刻被残酷的饥荒世界上了第一课。
　　……
　　暗影世界。
　　夏悠正在畅快地入侵，把暗影世界染上自己的颜色。
　　崩坏本源已经侵蚀暗影本源达到50%，他可以调动一半的世界之力，开启半步上帝模式，就算查理女王这个时候归来，也无法阻止世界被夏悠占领。
　　甚至哪怕其他四王这个时候入侵暗影世界，来帮助查理女王，她也必死无疑。
　　随着时间流逝，崩坏对暗影的侵蚀度，已经来到80%。
　　夏悠几乎成为了世界之主，庞大的意识与世界本源融合，将属于查理女王的部分挤在角落里，肆意侵占剩余的生存空间。
　　“凝聚吧！”
　　夏悠的意志命令世界，一个蕴含80%世界之力的暗影王座浮现出来。
　　同一时间，最后的未被侵占区域，被迫凝聚出虚幻的20%暗影王座，其上是无法离开的查理女王的灵魂与生命烙印形成的虚影。
　　夏悠看着查理女王绝望的虚影，福至心灵。
　　只要击杀掉虚影和王座，打碎最后的本源，就可以杀死女王级的查理！
　　夏悠又等待一天，查理女王所拥有的世界本源，已经不足1%。
　　“死吧，查理。”
　　“崩坏·降临！”
　　……
　　琉璃川椿心里记录下近期的生活。
　　穿越永恒大陆的第一天。
　　寻找食物的途中，二阶堂希罗在模拟未来里，被浆果怪绞杀，众人没有靠近浆果丛林，在其他方向寻找食物未果，饿了一天。
　　查理不断地安慰她们。
　　穿越的第二天。
　　众人发现被浆果怪包围起来，绝望之下，选择进攻浆果怪。
　　一之濑帆波降低敌意、琉璃川椿隐藏自己，成功采摘到巨大浆果。
　　面对发现问题的浆果怪追击，希儿展现出优秀的战斗素养，夺走希罗的烧火棍击退藤蔓。
　　大家欢呼着，用一颗巨大浆果度过第二天。
　　查理似乎非常急切，希望她们尽快穿过浆果怪丛林，寻找变强的办法。
　　但询问查理如何变强，她支支吾吾答不上来。
　　穿越第三天。
　　又拿到一个巨大浆果，今天不用饿肚子了，好耶！
　　衣服变脏了，但没有地方清洗，只能忍耐汗液黏腻的感觉，大家都有些嫌弃彼此，没有靠太近。
　　查理变得很奇怪，请求大家杀死她，到了晚上的时候，更是满眼血丝，疯狂地怒骂大家都是废物，实力居然还没有提升。
　　查理似乎疯了。
　　大家决定搬离会发光的门，去别的地方睡觉。
　　幸好这个世界虫子很少，睡觉时不用担心被虫子咬伤。
　　可是大家还是心情低落，没有睡安稳，天亮了必须爬起来寻找食物。
　　第四天。
　　拿到两颗巨大浆果，吃掉，探索周围，确认被浆果怪包围。
　　二阶堂希罗发动能力，模拟众人穿过浆果丛林的未来，她们成功了，但外面却拥有非常恐怖的大蜘蛛，据说有几层楼房那么高。
　　大家有些绝望，远远地去看查理，发现她披头散发，恐惧的蜷缩身体哭泣，宛若索命的女鬼。
　　二阶堂希罗的指甲似乎变得很长很尖，大家因为没有定期吃饭，发生了争执。
　　第五天。
　　……
　　清早起来，琉璃川椿忍受着黏腻难受的身体与饥饿的腹部，准备和大家去采摘危险的巨大浆果。
　　希儿忽然说道：
　　“大家，我带你们杀出去吧。”
　　三女同时看向希儿。
　　希儿深吸口气，酸臭的气味涌入肺叶，干呕一下，虚弱说道，“我有一个禁忌招式，有一定把握带大家杀出去，但也可能具有危险。”
　　二阶堂希罗看着不知为何边长的黑色尖锐指甲，握紧拳头刺痛掌心，咬牙说道，“查理已经疯了，我们留在这里迟早也会疯，我跟你一起！”
　　琉璃川椿和一之濑帆波也认同拼一把。
　　她们留在这个世界那么久，家人肯定会着急，已经不能再拖下去了。
　　虽然杀出去似乎也没有回家的希望，但总比坐以待毙强。
　　少女们达成共识，杀！
　　希儿：‘拜托了，另一个我。’
　　‘是是是。’
　　黑希儿无奈道。
　　其实，她们还能够坚持。
　　夏悠哥哥知道她们失踪后，肯定会再一次来拯救她们。
　　只是同伴的精神状态越来越差，希儿求她，她才不情不愿答应鲁莽行事。
　　下一秒，三女发现希儿的头发变成黑色，蓝色的眼睛也变成赤红，仿佛野兽一般凌厉。
　　浓郁的威胁感荆激着本能，少女们下意识紧绷身体。
　　黑希儿冷漠道，“跟紧我。”
　　仿佛是鲜血凝聚而成的巨大镰刀，出现在黑希儿白嫩的手心里。
　　她一马当先，前往浆果怪丛林。
　　少女们对视一眼，纷纷跟上。
　　接下来，黑希儿展现出强大的战斗素养。
　　每次挥舞镰刀，少女们只能看到残影闪烁，曾经不可力敌的浆果怪，便断裂成几十截被击飞出去，露出一条干净的前路。
　　黑希儿一语不发地闷头冲进去。
　　少女们连忙跟上，发现后路被浆果怪堵住，只好赌命冒险。
　　不知道过去多久。
　　少女们还没有杀出浆果怪丛林，就遇到了二阶堂希罗口里的大蜘蛛。
　　大蜘蛛浑身披着仿佛钢铁的黑色甲壳，身高十米以上，好似一座钢铁堡垒，只是碰面便让少女们遍体生寒。
　　它的甲壳上面弥漫着古朴的花藤纹路，隐约类似捆绑住查理的花藤。
　　大蜘蛛看着她们，歪歪脑袋，发出尖锐的叫声。
　　“它在呼唤同伴！”
　　黑希儿当机立断，向着大蜘蛛发起冲锋，娇小的少女挥舞危险的血色镰刀袭击巨大残暴的猛兽，这一幕带来的视觉冲击力，让少女眼里升起希望。
　　无敌的希儿一定会赢的！
　　下一秒。
　　咔嚓。
　　血色镰刀略微没入钢铁甲壳，便崩碎开来。
　　黑希儿被弹飞出去，在半空中重新凝聚出血色镰刀，随后沉重地砸落在地上，脸色大变说道：
　　“大蜘蛛的实力远超战车级崩坏兽，需要大当量火箭弹级别的武器才能应对。我们快逃！”
　　唰唰唰。
　　黑希儿挥舞血色镰刀开路。
　　少女们拼命地跟在后面。
　　轰隆隆——
　　大地发出沉重的震荡，是那只铁甲蜘蛛在身后追击！
　　亡命奔逃开始了。
　　少女们不时遇到新的铁甲大蜘蛛。
　　全靠二阶堂希罗多次透支身体，开启未来模拟确定安全路线，才没有陷入合围。
　　但随着二阶堂希罗因为发动能力透支体力，少女们身旁的大蜘蛛越来越多，几乎随时都有可能被碾碎。
　　二阶堂希罗趴在黑希儿的背上，呼吸着汗臭味，咬牙说道：“我还有最后一次模拟未来……这个方向！这个方向没有浆果怪和大蜘蛛！”
　　二阶堂希罗说完，几乎昏死过去。
　　少女们看到希望，杀出浆果丛林，果然来到一片空旷地带，又跑了一段距离，气喘吁吁的累倒在地上。
　　这里的土壤很奇怪，似乎浇灌了鲜血，满是泥泞和难闻的血腥味，但少女们已经无暇顾及这些，只有劫后余生的喜悦。
　　二阶堂希罗缓过劲来，惨白的脸上露出一抹难看的笑容：
　　“我们总算逃出来了。”
　　一之濑帆波喘着气笑道，“希罗、希儿谢谢你们的……”
　　轰隆——
　　地动山摇。
　　少女们表情僵硬，像是上了发条的人偶，一卡一顿地转头看去。
　　一座行走的白色山岳逼近。
　　不，那是一只山岳般的巨大蜘蛛！
　　蛛灵女王的六只猩红狭长的竖瞳，冷冷的注视着她们，带来偌大的恐惧威压，让少女们如坠冰窖，四肢僵硬，心神空白。
　　要死了！要死了！
　　绝望在心里蔓延，二阶堂希罗瞳孔涣散，指甲继续变长一点，但距离更进一步的变化，似乎还欠缺什么。
　　轰隆！轰隆！
　　蛛灵女王接近四女，发出恐怖的尖啸声。
　　“嘶嘶~”
　　主人，这里有您的同族诶~
　　‘嗯？让我康康。’
　　夏悠准备击杀查理，闻言投来一缕宏伟的意志，看到脏兮兮的少女们，有些发愣。
　　她们怎么进来的？
　　‘蛛灵二十一号，你先照顾她们，我等会就回去。’
　　“嘶嘶~”
　　是，主人~
　　蛛灵女王的尖叫声，让少女们彻底绝望。
　　“快逃！分开逃！”
　　黑希儿发狠地给了自己脸蛋一拳，嘴角流出血水，终于恢复行动能力，挥舞镰刀用背部把少女们击飞出去，转而向着另一个方向逃跑。
　　下一刻。
　　无数的花藤从地面上升起。
　　黑希儿绝望的挥舞镰刀，很快被花藤缠绕束缚住。
　　另一边，空中的三个少女，也被花藤缠绕。
　　要死了吗？
　　少女们相视苦笑。
　　蛛灵女王却没有吃掉她们，而是带着她们来到一处小溪流边，又卷来一些巨兽果，迈着地动山摇的步伐离去。
　　少女们脚踏实地，见状愣住。
　　“蜘蛛怪物没有杀我们？”
　　琉璃川椿吐出口气，想了想说道，“似乎那些铁甲蜘蛛也没有攻击我们，只是在追赶……蜘蛛不是敌人！”
　　少女们放松下来，心有余悸。
　　一之濑帆波看着溪水，眼眸明亮道，“有水源，我们总算可以洗澡了！”
　　少女们休息片刻，穿着衣服进入溪水里清洗身体。
　　感受到干净的身体，她们鼻尖一酸，忍不住哭出来。
　　当夏悠的意志，再次通过蛛灵女王降临时，便感知到四位少女一边洗澡、一边吃巨兽果、一边感动大哭。
　　“？”

第273章：查理陨落，吞噬世界
　　暗影世界，已经几乎被崩坏彻底侵蚀，黑蒙的世界遭到五光十色的崩坏能取代。
　　夏悠坐在崩坏王座上，面前是非常虚幻的查理女王，如同风中烛火摇曳，似乎稍微大点的风就能将其吹散。
　　“不、不要杀我……”
　　查理女王双目布满血丝，发出呜咽恳求道。
　　夏悠的念力感受到饥荒世界的四位哭哭美少女，沉默半晌说道：
　　“查理女王，你真该死啊！”
　　查理女王咬牙道，“对，我该死……可以放过我吗？”
　　夏悠冷声道，“你居然还把无辜的人拉到这个世界里。”
　　“查理女王，死在被你拉来的异界之人手里，也算你死得其所。”
　　夏悠抬起手，世界之力化作大手印，握住查理女王虚幻的身体，用力一握。
　　同一时间，夏悠的意志通过蛛灵女王作为中转站，操控绮丽之门周围的花藤，缠绕在查理女王肉身脖颈处的花藤用力。
　　“不……不！”
　　嘭！
　　嘎巴。
　　两道声响在不同的世界同时响起。
　　饥荒世界的查理肉身脖颈断裂。
　　暗影世界的查理虚影轰然砸碎，化作最后逸散的世界之力，被夏悠一把抓住，顷刻炼化！
　　一代女王查理，就此陨落。
　　这个瞬间，琪亚娜等人位于暗影世界各个区域统筹大崩坏，似有所觉，抬起头看向世界中心区域。
　　暗影的气息彻底消失了，夏悠已经成功击杀查理女王！
　　琪亚娜发动空间传送，时崎狂三等四人启动时之弹传送，同时在夏悠的身边出现。
　　查理女王死后化作的暗淡雾霭逸散开，迅速被崩坏本源同化。
　　夏悠的身旁，暗影的王座彻底显现，象征着暗影世界无上权柄的本源，已经被渲染成五光十色的崩坏颜色。
　　与此同时，查理女王陨落的位置，掉落出来一个崭新的、没有被崩坏侵蚀的暗影王座。
　　时崎狂三见状，非常解气的大笑道，“夏悠，查理女王那混蛋终于死啦！”
　　夏悠没有回应。
　　琪亚娜说道，“夏悠听不到两百倍加速下的话啦。”
　　时崎狂三颔首，背后浮现出刻刻帝，收集少女们体内残留的时间。
　　大家的时间流速被修正到正常状态。
　　时崎狂三笑吟吟飞到夏悠旁边，娇翘的臀部侧坐在王座的扶手上，挤压出饱满的肉质，线条优美的背部贴着他的肩膀，娇声道，“夏悠君，我们成功杀掉了查理女王吗？”
　　夏悠点头，长舒口气说道：
　　“你们回归正常速度了啊。没错，查理女王已经彻底死在我们的手里。”
　　“我们此前的最终目标，今日总算达成了！”
　　夏悠笑着说完，还以为大家会很高兴。
　　结果只有时崎狂三笑着附和。
　　栉田桔梗和雪之下雪乃则盯着坐在王座扶手边的时崎狂三，露出微妙的羡慕与敌意。
　　琪亚娜和樱羽艾玛生出几分跃跃欲试，将目光投向另一侧的扶手。
　　夏悠当机立断，立刻散开崩坏王座，看着旁边重新站好的时崎狂三，开启新的话题说道：
　　“查理已死，这个世界也属于我们，要怎么处置它？”
　　“目前共有两个方式，一个是保留下来，当做备用世界，以后有谁需要，可以登王提升战力。”
　　“另一种是融入门内世界，加强门内世界的本源。”
　　雪之下雪乃收回目光，认真询问道，“加强本源的世界会有什么变化？”
　　夏悠：“世界变得更大，可以诞生更强的怪物，王座可以调动的力量也会更强。”
　　“猩红、月亮这些世界，应该就是这样做的。”
　　雪之下雪乃想了想说道，“这个看你如何决定吧。”
　　樱羽艾玛轻声道，“四位女王这样做，肯定有她们的道理。但似乎两位王级战力更重要一些……夏悠怎样做，我都会认同的。”
　
　　
　　
　　
　　　琪亚娜说道，“夏悠打算怎么做呀？”
　　“让我想想。”
　　夏悠看着面前的两个暗影王座。
　　没错，两个暗影王座。
　　一个是暗影世界的象征，一个是查理女王死后的掉落物。
　　【你杀死暗影女王，获得经验+100w】
　　100w点经验在夏悠的预料之中。
　　虽然对于在养殖场大杀特杀的夏悠来说，这笔经验已经不够看，但依旧让他提升了83级。
　　【夏悠：2441级(经验5415/11215)
　　自由属性点：124.3。】
　　‘过段时间，就是去崩坏、综漫世界的养殖场刷级，争取在数值上压制老牌四王。’
　　夏悠招手，摄来两个暗影王座，发动鉴定。
　　【暗影王座：王座。
　　暗影世界本源凝聚形成的象征物，与王座融合，即与融合世界，可以获得掌控世界的种种伟力。
　　评价：你是世界的天意。】
　　【空白的暗影王座：王座。
　　蕴含暗影本源的象征物，并未与世界绑定，无法登王。
　　需先将空白的暗影王座融合某个世界，即可登临王座。
　　注：王座蕴含庞大的本源，几乎无法跨越世界。
　　评价：一个世界，两个王座。】
　　夏悠仔细查看查理女王掉落的空白暗影王座，微微挑眉。
　　他想到一个有意思的玩法，门内世界似乎可以诞生两位王了！
　　夏悠心念一动，尝试把空白的暗影王座收入背包里，成功了。
　　又尝试把暗影王座收入背包里，却遭到失败。
　　暗影王座与暗影世界高强度绑定，想把它收入背包，相当于将暗影世界一起收纳进去，或许超过了背包容纳的极限，又或许是其他问题。
　　【恭喜你达成成就“猎王”，请大声喊出咒语“伟大的猎人之王降临！”，领取奖励：王座凝聚、经验200。】
　　夏悠已经完成战斗成就树的终极成就！
　　他假装再次把暗影王座收入背包，实则用王座遮挡，开启念力禁音后，大声喊道：
　　“伟大的猎人之王降临！”
　　无敌的夏悠大人，已经彻底拿捏了无能的系统。
　　【你获得奖励：王座凝聚、经验200。】
　　王座凝聚：
　　以足量的世界本源，凝聚出一个王座。
　　能力的介绍很简单，但如何获得“足量”的世界本源，是最大的问题。
　　夏悠看着暗影世界。
　　这个世界的本源应该是足够的。
　　夏悠已经有了计较，对少女们说道：
　　“我会把暗影世界炼化到门内世界里，留下查理女王掉落的王座，作为第二个登王位置。”
　　“这个过程需要一段时间，你们能帮我在门内世界加速炼化本源吗？”
　　如果可以，没准他还能凝聚出第三个王座。
　　时崎狂三笑道，“当然没问题。那就等你完成两个世界融合，我再帮你回溯王座状态。”
　　夏悠双手合十，“那等下的事情就拜托你们了，等击败四王我们再好好庆功。”
　　琪亚娜天蓝色眼眸微转，大笑道，“好啊！”
　　打完仗他们就回老家结婚，庆功宴就是婚宴，嘿嘿嘿~
　　夏悠用主神碎片，把少女们送回到门内世界，随后开始世界融合的操作。
　　或者说吞噬世界。
　　门内世界的门扉敞开着，夏悠调集暗影世界的世界之力，通过门扉输送到门内世界。
　　同时，暗影世界内诞生的13只帝王级崩坏兽、300多只崩坏帝王，以及数以万计的崩坏大军，也被夏悠送入到门内世界。
　　至于暗影世界的其他生物，早就被崩坏杀光或者同化。
　　渐渐地，暗影世界内充满死寂，被剥离世界本源之力后，大地变得干裂、天空出现一道道通向界海的裂缝。
　　植物失去生机、海洋干涸龟裂、矿物变成碎渣……直到彻底成为支离破碎的荒芜废墟，在茫茫界海内成为碎片，坠落到不知道什么地方。
　　夏悠做完这些，回到门内世界。
　　他还要炼化这批世界本源。
　　……
　　饥荒世界，依稀可以看出是森林地带的小溪流边。
　　“活过来了！”
　　琉璃川椿平时最为冷静，此刻热泪盈眶，半边身子沉在小溪流里冲澡，披头散发，抱着人头大的巨兽果用力咀嚼，充满劫后余生的喜悦。
　　生死之间有大恐怖，她差点就要和夏悠哥哥永别了。
　　“呜呜呜……”
　　一之濑帆波已经在呜咽了。
　　这五天狼狈的荒野求生，吃不饱、喝不足、睡不好，甚至连洗澡的地方都没有，还有恐怖的怪物、疯批的查理，作为普通人，一之濑帆波承受着极大的压力。
　　现在发现大蜘蛛王是友善单位，还有充足的食物、洗澡的水源，一之濑帆波喜极而泣。
　　希儿也眼眶发红。
　　这些困难，对从小在孤儿院长大的希儿来说还好。
　　只是大家都在哭，她作为感性的女孩子，也被渲染几分哭意。
　　只有二阶堂希罗保持着端庄，在凉爽的溪水里仔细清洗过身体后，便坐在溪边干净光滑的淡黄色石头上，湿漉的身体在下面积累出一滩清水。
　　她拧干乌黑长发，小口吃着酸甜的巨兽果，感觉腹中升起暖流，流逝的体力迅速恢复，但脑海却昏昏沉沉的。
　　“阿秋~！”
　　冷风吹来，二阶堂希罗打了个喷嚏，吸吸堵塞的鼻腔，叹了口气。
　　她好像在这荒郊野外感冒了。
　　但生病总比送命好。
　　二阶堂希罗声音闷闷的问道，“我们接下来要做什么？”
　　希儿说道，“我们去找夏悠大人。”
　　“夏悠大人前段时间离开本征世界，探索世界泡。既然在这个世界留下传说，说明他可能探索的地方是这里。”
　　“只要找到夏悠大人，他会送我们回家的。”
　　一之濑帆波和琉璃川椿闻言点头。
　　夏悠最近确实又去“忙”事情了，消息也没有回。
　　原来他的忙，是指探索世界泡。
　　夏悠（夏悠哥哥）好厉害！
　　“我们真的要去找那个邪恶的家伙吗？”
　　二阶堂希罗蹙眉，提出不同意见道：
　　“希儿，你仔细想想，他能对查理做出那样不正确的事情，真的会帮助我们吗？”
　　希儿露出尴尬又不失礼貌的笑容，小声道，“希罗似乎对夏悠大人意见很大。”
　　二阶堂希罗闻言微怔，共同经历过生死后，也没有在意这个亲密的称呼，闷闷说道：
　　“我只是在实事求是，我们已经受不起再一次被欺骗了。”
　　一之濑帆波与琉璃川椿对视一眼，温和地说道：
　　“我们也不知道夏悠在哪里，出于安全起见，至少要探索周围环境，寻找食物。大家意见不同，这点可以等到发现夏悠的线索再谈。”
　　二阶堂希罗点头道，“没错。我们今天休息，明天开始探索周围。”
　　少女们达成共识，从小溪里面爬出来，因为害羞没有脱掉衣服，只是用双手尽量把衣服拧干，来到太阳下面休息。
　　希儿忽然若有所觉，看向远处树木上的一个人影，惊呼道，“有人在那里！”
　　三女猛然惊觉，警惕地望去。
　　“被发现了啊。”
　　树木上的人影走出。
　　它是一个由清脆叶片构成的人形男性怪物，从树木上一跃而下，跨过几十米的距离，来到小溪流边，微笑着朝向四位少女。
　　“你们好。”
　　琉璃川椿、一之濑帆波、希儿同时怔住。
　　树叶怪物的声音仿佛在脑海里响起，非常耳熟。
　　——是夏悠的声音！
　　二阶堂希罗瞪眼哈气道，“你是什么人，为什么要偷窥我们说话！”
　　夏悠的意志支配着植物分身，闻言沉吟片刻。
　　“嗯~，这个问题有点不好回答。”
　　琉璃川椿三女立刻懂了，有些尴尬的看向二阶堂希罗。
　　她们背地里谈论夏悠，他自然不好露脸。
　　夏悠不等二阶堂希罗继续哈气，开口意念传音道：
　　“你们是误入永恒大陆的异界旅客吧？我有办法帮你们回到家乡。”
　　琉璃川椿悄悄整理好外貌，把头发和衣服捋顺，淡声说道，“哥……树叶怪人，我们要怎么回到家乡？”
　　希儿松口气，露出笑容，心里产生浓浓的安全感，期待地看向夏悠。
　　她知道，自己不用担惊受怕了。
　　夏悠发现一之濑帆波她们亲近的眼神，明显已经认出自己，轻声说道，“离开世界很简单，只要你们建立崩坏祭坛，我就可以将你们送回崩坏世界。”

第274章：只有希罗没有被邀请（7.5k）
　　二阶堂希罗警惕道，“偷看我们洗澡的家伙……我要怎么相信你！”
　　话音落下，二阶堂希罗没有留意到，她的同伴们都露出羞涩的表情。
　　夏悠：“澄清一下，你们穿着衣服呢。”
　　“至于你是否相信我，其实无所谓。因为除了我以外，这个世界没有人可以把你们送回去了。”
　　“这位少女，你也不想永远生活在荒郊野外吧？”
　　二阶堂希罗得意笑道，“错！还有夏悠王，可以把我们送回去！”
　　三女：“……”
　　夏悠：“……”
　　他们看着自信论破的二阶堂希罗，没有忍心告诉她真相。
　　面前的树叶怪人，就是她背后蛐蛐的夏悠，也是她现在拿来论破的对象。
　　一之濑帆波轻咳两声，拉着二阶堂希罗的衣角说道，“希罗同学，我们只能相信树叶先生了。”
　　琉璃川椿淡声说道，“我们先与树叶先生合作吧。”
　　希儿软声道，“没错。树叶先生很厉害，却没有伤害我们，肯定是好人，他的话可以相信哦。”
　　三女互相看向对方，心里生出好感。
　　说得好！
　　只是希儿（帆波和小椿）未免太单纯了，居然如此轻易相信夏悠哥哥的一面之词。
　　二阶堂希罗想到夏悠一跳几十米远的实力，深吸口气说道：
　　“好，我相信你。我们要如何搭建崩坏祭坛？”
　　夏悠说道，“你们先去找蛛灵女王，领取一颗崩坏宝石，埋进土壤里，等待崩坏之力扩散。”
　　琉璃川椿惊讶道，“蛛灵女王是那只大蜘蛛吗？哥……你是大蜘蛛的饲养员？”
　　夏悠点头道，“它听从我的指令行事。”
　　一之濑帆波和希儿有些惊喜。
　　二阶堂希罗也松口气，对夏悠的信赖增加。
　　很有可能蛛灵女王帮助她们，为她们提供食物和水源，也是这个树叶怪人的命令。
　　但还不能如此轻易就相信树叶怪人。
　　二阶堂希罗自恃作为队长，要负担起同伴的安危，询问道：
　　“你不需要我们帮助，也可以搭建崩坏祭坛吧？为什么还要我们去做。”
　　当然是防止你们无聊，给你们找点事情做。
　　夏悠微笑道：
　　“因为你们是异界之人，需要你们亲自搭建祭坛，才能定位你们的世界。”
　　二阶堂希罗恍然。
　　……
　　树叶怪人离开了。
　　二阶堂希罗发现同伴们看着树叶怪人的背影出神，认为她们肯定是被突然地消息弄懵了。
　　反正不可能是想跟上去说悄悄话。
　　二阶堂希罗打了个喷嚏，摸摸鼻子，义正言辞说道：
　　“各位，我们要留一个心眼，发现树叶先生有害我们的趋势，就要立刻逃跑。”
　　一之濑帆波：“好哦。”
　　琉璃川椿：“嗯。”
　　希儿尴尬地低头道，“我会的。”
　　二阶堂希罗非常满意。
　　大家真团结呢！
　　“阿秋~”
　　一之濑帆波说道，“希罗酱感冒了，在这里休息一下吧。我去周围看看，有没有别的食物。”
　　琉璃川椿平静说道，“算我一个。我们的能力配合，不会引起怪物的敌意。”
　　二阶堂希罗吸吸鼻子，“嗯，你们注意安全。”
　　两女离开了。
　　很快，希儿也说道，“希罗，我去搜索一下，周围有没有厉害的怪物，防止大家遇到危险。”
　　“好，辛苦你了。”
　　希儿愧疚地低头离开。
　　二阶堂希罗打了个喷嚏，看着希儿的背影，忍不住心里感慨。
　　她的同伴都是勇于贡献的优秀之人呢~
　　……
　　夏悠的植物傀儡一直关注着少女们的安危，等待一之濑帆波和琉璃川椿走远后，主动出现在她们的面前，微笑道：
　　“你们是来找我的吗？”
　　“哥！”琉璃川椿不再遏制喜悦。
　　吃了好几天的苦，在最绝望的时刻被蛛灵女王帮助，现在发现蛛灵女王居然是夏悠哥哥饲养的宠物。
　　琉璃川椿心里，夏悠的伟岸形象已经是天神下凡。
　　一之濑帆波好奇地打量植物傀儡的身体道，“夏悠，你这是？”
　　夏悠简单解释道，“我现在无法进入这个世界，这是我用树叶制造的傀儡。你们帮我搭建好崩坏祭坛，我才能进入这个世界，把你们送回家。”
　　琉璃川椿认真地说道，“原来哥哥一直在危险的世界里冒险。我也觉醒了特殊能力，希望可以帮助哥哥！”
　　一之濑帆波温和笑道，“我也是。悠君，我想帮助你。”
　　获得超能力，两女一下子自信了很多，主动提出要跟在夏悠身边。
　　夏悠闻言，又想到查理女王。
　　这家伙真该死啊，竟然把他的身边人拉到危险的饥荒世界。
　　如果不是他已经清理干净暗影生物，周围也有蛛灵女王作为眼线，琉璃川椿她们四个大概率都难以活过第一夜。
　　至于用主神碎片赋予身边人能力，这种事情夏悠也做得到，用不着查理女王代劳。
　　如果不是查理已死，夏悠非得再杀她一次。
　　夏悠轻声问道，“你们的能力是什么？不介意我知道你们的详细数据吧。”
　　“当然不介意。”琉璃川椿立刻开口。
　　一之濑帆波也点头同意。
　　‘鉴定。’
　　【琉璃川椿：0级（0/10）
　　体魄：0.9（非常健康的青春期少女）
　　灵魂：0.7（心灵坚定程度较低）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：远离尘世的你。】
　　夏悠久违的看到0级的面板了。
　　琉璃川椿解释道，“我的能力，可以让我隐身。只有我内心里好感最高的人，可以看到我、摸到我，对其他人来说，我是不存在这个世界的人。”
　　“只是隐身的消耗很小，彻底远离尘世的消耗很大。”
　　“吃掉一些巨大浆果后，我的身体素质变强了很多。”
　　夏悠微怔，和琉璃川椿对视。
　　琉璃川椿露出浅笑，轻声道，“我很满意这个能力。”
　　夏悠揉揉她的脑袋，不过琉璃川椿感受到头顶的凉爽，表情有点怪异。
　　远离尘世这个能力，和琉璃川椿的心理状态有关。
　　她遭到家人背叛，被夏悠带走后，便过于依赖夏悠。
　　这个能力更是把这种依赖心理具现化。
　　琉璃川椿心里好感最高的人肯定是夏悠。
　　她发动能力后，除了夏悠以外，世界上的任何人都无法知觉到她的存在。
　　另外，琉璃川椿的灵魂属性只有0.7点，说明她还没有从那件事情里彻底走出来。
　　【一之濑帆波：0级（0/10）
　　体魄：1.0（顶尖的青春期少女）
　　灵魂：0.9（心灵坚定程度较高）
　　魅力：1.3（全部生物敌对）
　　能力：敌意操控。】
　　夏悠对一之濑帆波的灵魂属性比较欣慰。
　　0.9点已经很高了，表明当初的事情，已经不是一之濑帆波的心灵漏洞。
　　一之濑帆波轻声解释道，“我的能力可以操控生物的敌意增加或减少。也能控制敌意锁定的目标，但消耗会非常大。”
　　“我试过操控大蜘蛛的敌意，不过失败了。”
　　夏悠说道，“你们目前的实力太弱，等提升一些，效果会更好。”
　　总体而言，两女的能力都很不错。
　　琉璃川椿可以充当冠位刺客，除了不能开无双外，气息遮断和逃生的能力属于规则系，只要把瞬时爆发的输出提升上去，就是最恐怖的暗杀者。
　　一之濑帆波则和栉田桔梗的能力类似，但也有所区别。
　　栉田桔梗更偏向控制，硬控。
　　一之濑帆波更偏向混乱，通过让对手的敌意互相锁定，制造互相厮杀的场面。
　　都是很不错的能力。
　　……
　　另一边。
　　夏悠凝聚出第二个树叶傀儡，来到希儿面前。
　　“你是在找我吗？”
　　“夏悠哥哥！”
　　希儿松口气，露出欣喜的笑容，蓝眸仰望着树叶傀儡，关心的软声道：
　　“您遇到麻烦了吗？有什么需要希儿做的，希儿会努力去做好。”
　　在她看来，夏悠想救走她们，就像上次一样直接带走就行，不用这么麻烦。
　　希儿推测，夏悠很可能也被困在量子之海的某个地方了。
　　夏悠看向乖巧的希儿，笑着揉揉她的脑袋。
　　和有些诱受小心机的樱羽艾玛不同。
　　希儿是白莲花般的纯洁乖孩子，就连体内暴躁的第二人格，也是个口嫌体正直的傲娇，非常单纯。
　　夏悠说道，“你帮我搭建崩坏祭坛就行。”
　　希儿用力点头，“希儿明白了！”
　　意识空间里，黑希儿冷哼一声，嘟囔道：
　　‘夏悠哥哥真是的，不知道女孩子的头，不能随便摸吗？’
　　希儿安抚道，‘没关系啦，夏悠哥哥只是亲近我们。’
　　‘啧，我的意思是……啊，好烦啊！’
　　夏悠问道，“希儿，你介意我知道你的能力吗？”
　　希儿困惑地眨巴眼睛，微笑说道，“当然不介意。”
　　【希儿·芙乐艾：0级（0/10）
　　体魄：2.4（4.0）
　　灵魂：1.2（0.8）
　　魅力：1.3（6.0）
　　能力：彼岸双生、高级崩坏能（顶级崩坏能·量子）。】
　　夏悠看着希儿奇特的面板。
　　括号里面的属性，应该是黑希儿的属性。
　　黑希儿是圣痕意识，沾点量子之海的眷属特征，可以说是崩坏世界里海的女儿。
　　现在看似不强，其实和希儿还在成长期有关。
　　等希儿长大，保底是s级女武神的水准。
　　夏悠有些好奇，给希儿加点的话，会是两个面板同时加点，还是按照一定比例反馈给黑希儿。
　　……
　　“啊啾！啊啾！”
　　二阶堂希罗狼狈的躺在石头上，鼻涕又从鼻子里流出来，立刻用溪水洗干净。
　　琉璃川椿和一之濑对视，不情不愿的起身说道，“我去趟厕所。”
　　这个时候，月光下，希儿的身影小跑过来，怀里抱着圆鼓鼓的东西。
　　“大家，我在巡逻的时候，遇到了树叶先生。他非常温柔，得知希罗的情况后，送给我们被褥和食物，还准备了药物。”
　　希儿摊开怀里的大包裹，取出四套被子、四份衣服、一个食盒、还有一份膏状物质。
　　打开食盒，里面是热气腾腾的饭菜。
　　二阶堂希罗晕晕乎乎的吃过饭，也吃了药，被少女们七手八脚换好不太合身的新衣服，怀揣着对树叶先生的感谢，在暖和的被窝里沉沉睡去。
　　少女们也换上新衣服。
　　希儿道：“衣服有点宽松诶。”
　　“是吗，我觉得挺合身的。”琉璃川椿淡淡道。
　　一之濑帆波有些害羞的低头，嘴角翘起。
　　她觉得衣服也很合身。

　　
　　
　　
　　　　这种羞人的事情，就没与必要说出来了。
　　琉璃川椿说道，“今晚我先守夜、然后是一之濑、希儿你守最后，没问题吧？”
　　希儿：“可以。”
　　过了一会。
　　琉璃川椿发现同伴都睡去，悄悄的裹好衣服，前往旁边的森林里，小声喊道：
　　“哥！”
　　……
　　二阶堂希罗在凌晨神清气爽的醒来，和从远处走来的希儿对视。
　　希儿立刻红了脸。
　　二阶堂希罗只当她是上厕所，微笑道，“早上好。对了，你昨天在哪里遇到的树叶先生，我想对他表达感谢。”
　　希儿支支吾吾道，“要碰运气啦……”

第275章：艾玛：希罗，不需要了（6.6k）
　　早晨的空气过于清凉，林间溪边弥漫着淡淡的水雾，让蹲在小溪边洗脸的少女们精神一振。
　　希儿说道，“希罗身体刚好，有没有觉得冷？”
　　二阶堂希罗拭去清纯面庞上的水珠，看着尖锐的漆黑指甲已经消失不见，露出大和抚子般的微笑道，“多谢关心，我的身体已经痊愈，树叶先生赠送的衣服很暖和，不会再生病了。”
　　琉璃川椿斜了一眼，似乎随口的淡声说道，“刚才起床时，你们好像聊到树叶先生？”
　　一之濑帆波洗脸的动作微顿，变得缓慢。
　　二阶堂希罗遗憾说道，“承蒙恩惠，我想要感谢树叶先生，问希儿在哪里能遇到他。可惜希儿说遇到他需要碰运气。”
　　琉璃川椿颔首。
　　一之濑帆波温和说道，“是哦，树叶先生神出鬼没，我们也不知道在哪里能找到他。”
　　希儿羞涩地低头闷声洗漱。
　　三女心里不约而同想到：
　　只有我可以随时与夏悠（夏悠哥哥）交流，果然我才是和他最亲近的人~
　　二阶堂希罗发现同伴们脸上洋溢着笑容，就连琉璃川椿都翘起嘴角，心里一暖。
　　她病愈后，大家居然这么开心。
　　虽然相处时间很短暂，但我们同生共死的羁绊已经很深厚了。
　　作为队长，我要带领大家安全地回到家乡！
　　二阶堂希罗露出坚毅的眼神。
　　簇簇簇。
　　远处传来走动声。
　　夏悠操控着树叶傀儡走到小溪边，看着熟悉的古战场上，还残留着他们和蜘蛛战士殊死搏斗的坑洞，心里产生几分追忆之情。
　　“夏……树叶先生！”琉璃川椿压抑着喜悦喊道。
　　少女们惊喜看向夏悠。
　　她们身上已经更换白丝套装，简洁的白色体恤和九分裤，搭配小皮靴的设计，确保覆盖肌肤，不易被蚊虫咬伤。
　　其上还有可爱的蜘蛛纹路装饰，致敬友情贡献原料的好朋友。
　　旁边的树枝上，还挂着少女们换洗下来的衣服，包括内部衣服也藏在比较角落的位置，夏悠念力扫了一下便避开那边。
　　——全都是很保守的款式呢。
　　一之濑帆波最有型，希儿和琉璃川椿年纪轻轻，也不逞多让。
　　至于二阶堂希罗，只能说未来可期。
　　夏悠收回飘散的思绪，微笑道，“刚才听到你们在聊我。”
　　二阶堂希罗优雅地笑着，微微欠身道，“我非常感谢树叶先生的帮助，我的感冒已经好了。”
　　夏悠：“既然如此，就请你们开始工作，构建崩坏祭坛吧。”
　　二阶堂希罗揉揉平坦的小腹说道，“现在是早饭时间，还请容许我们解决早餐。”
　　“当然。闲来无事，我已经为你们准备了早餐。”
　　夏悠说着，抬起手，一个漂浮的食盒凭空出现，落在少女们面前。
　　这一幕让二阶堂希罗瞪大眼睛。
　　“这是树叶先生的魔法吗？”
　　夏悠：“可以这样理解。”
　　希儿打开食盒，荤素搭配的饭菜香气弥漫而出，让少女们口齿生津。
　　这几天她们风餐露宿，除了昨晚美餐一顿，平时只能生啃巨兽果维持生命，呼吸到香味不由勾起馋虫。
　　夏悠哥哥真体贴呢！
　　少女们道谢，席地而坐，开始用餐。
　　经历过几日的野人生活，她们对坐在地上吃饭刁以为常，完全不会掉心情。
　　服用精致的食物，心情大幅度增加。
　　一之濑帆波邀请道，“树叶先生，要一起吃吗？”
　　夏悠：“我这具身体不能进食。”
　　二阶堂希罗惊讶道，“原来树叶先生并不是树叶妖怪，还有其他的身体。”
　　“我也是人类。”
　　“原来如此……你也是人类！？”二阶堂希罗瞪大红色的眼睛。
　　夏悠歪头道，“怎么了？”
　　二阶堂希罗尴尬地撇过头去，“没什么……”
　　树叶先生居然是人类，而且听声音还是一位男性。
　　岂不是她更换下来的私密衣服，还有身上穿的私密衣服，都被树叶先生知道了？
　　这是不正确的。
　　但自己作为受到恩惠的一方，硬要说谁不正确的话，其实是没有问清楚情况，便糊涂接受了恩惠的自己。
　　二阶堂希罗转移话题道，“树叶先生的本体在别的地方吗？”
　　夏悠没有隐瞒说道，“我的本体在异世界。你们搭建崩坏祭坛，我就能回到这里，将你们送回家。”
　　二阶堂希罗恍然点头。
　　原来树叶先生和夏悠王一样，具有在量子之海航行的能力。
　　经历过希儿的科普，她意识到树叶先生的本体，应该在其他世界泡，或者迷失在量子之海里面。
　　‘看起来树叶先生的实力，要比夏悠王弱一点。’
　　‘但他和夏悠王不一样，他是好人！’
　　……
　　吃过早饭，少女们去寻找蛛灵女王。
　　砰砰砰。
　　蛛灵女王山岳般的躯体，每次挪动巨大足肢就会制造出小型地震。
　　她们看到蛛灵女王周围浮现花藤，栽种浆果，没一会便生长出幼苗茁壮生长，旁边的铁甲蜘蛛穿梭在接近成熟的浆果怪之间照料。
　　少女们露出诧异的表情。
　　原来浆果怪是蛛灵女王种植出来的！
　　“嘶嘶~！”
　　蛛灵女王猩红的竖瞳看向这边。
　　瞬间，少女们仿佛被莫大的恐惧盯上，四肢僵硬，身体冰冷，难以移动。
　　直到跟在后面的夏悠开口：
　　“闭上眼睛。”
　　“嘶~！”
　　是，主人~
　　蛛灵女王尖锐的嘶吼，闭上猩红竖瞳，四位少女才慢慢恢复正常，张开小口剧烈喘气，心有余悸。
　　当时她们也被蛛灵女王威慑到无法动弹，现在又经历过一次，对蛛灵女王已经产生几分心理阴影。
　　夏悠却能饲养蛛灵女王，他的实力究竟多强？
　　“把崩坏宝石交给她们。”
　　“嘶嘶~”
　　蛛灵女王匍匐下身体。
　　它灵魂深处的烙印成为夏悠意志降临的容器，一颗由门内世界本源凝聚而成的崩坏宝石随之降临到饥荒世界里。
　　猩红等四位女王，便是用这样的方式，强行制造眷属输送世界本源。
　　夏悠在饥荒世界有很多蜘蛛眷属，传输世界本源更加简单一些。
　　这是王座们入侵世界最基础的手段。
　　夏悠抬手，将五光十色的崩坏宝石隔空摄来，放到希儿的面前。
　　“好浓郁的崩坏能反应！”
　　希儿不太敢去接，犹豫了一下，相信夏悠不会伤害自己，颤抖着伸出了手。
　　‘别碰它啊！’
　　意识空间里，黑希儿发出尖锐的爆鸣声。
　　这颗宝石里面的崩坏能，如果爆发出去，能毁灭半个大洲。
　　她们虽然不清楚这点，但本能的威胁感，也警告着她们这是不能碰的东西。
　　“我的身体有点刺痛。”
　　二阶堂希罗蹙起眉头。
　　一之濑帆波和琉璃川椿也露出不适的表情。
　　她们感知不到崩坏能的存在，但不妨碍崩坏能侵蚀她们。
　　夏悠见状，又传送过来四瓶约束药水，开口说道，“你们被崩坏能侵蚀了，这是可以增强你们力量的药水，每人喝一瓶，就能免疫崩坏能侵蚀。”
　　除了二阶堂希罗犹豫了一下，希儿三人立刻饮下药水。
　　二阶堂希罗见状，无奈地喝下古怪的白金色药水。
　　力量感在体内升腾，二阶堂希罗发现自己感受到一股特别的能量，飘荡在空气中，体内也源源不断的诞生。
　　从未有过的澎湃力量感袭来，二阶堂希罗本能的朝着远处释放。
　　嗖——
　　金色的领域笼罩浆果怪农场。
　　忙碌的铁甲蜘蛛、随风而动的浆果怪、吹拂的清风，全部在黄金色的领域内陷入绝对的静止。
　　意识空间里的黑希儿发出震撼的尖叫声：
　　‘这是——神恩结界？约束律者的力量！’
　　希儿对此也不陌生，这是布洛妮娅姐姐为她解释现实发生的事情时，科普的知识点。
　　本文明的约束律者奥托，就拥有这样的能力。
　　虽然奥托没有发挥出神恩结界的强大，就被夏悠哥哥击败了，但那是夏悠哥哥非常厉害，不是约束律者弱。
　　为此，天命的新主教德丽莎，还在逆熵的群里哭诉奥托拆了她的玩具。
　　希儿震撼地看向夏悠，难以置信说道，“夏……树叶先生，我们都成为约束律者了？”
　　夏悠点头道，“可以这样理解。你们把崩坏宝石埋在土里，向周围扩散崩坏能，就可以制造祭坛。”
　　希儿眨巴蓝色的大眼睛，乖巧说道，“好。”
　　夏悠：“那接下来就拜托你们了。”
　　话音落下，树叶傀儡的身体猛然炸开，化作一片普通的叶片，缓慢向着地面飘落。
　　二阶堂希罗再次被神奇的魔法弄得一愣时，琉璃川椿眼疾手快，抓住掉落的叶片，不动声色地说道：
　　“我们按照树叶先生的指示，开始建造祭坛吧。”
　　二阶堂希罗略有在意的看着琉璃川椿的手掌。
　　琉璃川椿面无表情地把小手背到身后，露出几分警惕。
　　二阶堂希罗幻视护食的小狗，忍不住说道，“那个……你可以先把它丢掉吗？”
　　“不行。”
　　二阶堂希罗犹豫片刻，低声说道，“希儿似乎说过，律者是崩坏神的使徒，目标是毁灭世界。”
　　“树叶先生能让我们成为律者，他是不是崩坏神啊？”
　　琉璃川椿淡声说道，“树叶先生帮助过我们，他是好人。”
　　一之濑帆波幽幽道，“希罗，在背后说别人坏话不好哦~”
　　这个希罗怎么回事，夏悠帮助大家那么多次，她还说夏悠的坏话。
　　饶是好脾气的一之濑帆波，都有些生气了。
　　二阶堂希罗咬牙道，“我这是为了大家的安全考虑。”
　　希儿连忙说道，“是我没有解释清楚。律者并不都是坏人。目前诞生的很多律者中，大部分都愿意为了人类而战，普通人才能安稳地生活下来。”
　　“否则世界早就被崩坏灾难占据了。”
　　二阶堂希罗松口气，露出笑容道，“是我错怪树叶先生了，等会遇到他，我会道歉的。”
　　“我们开始建造祭坛吧。”
　　……
　　门内世界。
　　夏悠和少女们正在炼化暗影世界的本源。
　　因为暗影世界的本源，已经被崩坏成功侵蚀，只需要融入到门内世界即可，这个过程并不困难，只是有很多地方需要操作一下。
　　比如，夏悠为了保留暗影的属性，专门将世界开辟出一个类似于量子之海、虚数空间这样的暗影次位面，作为门内世界的倒影。
　　构建稳定的暗影次位面，便需要把暗影本源汇聚起来，进行捏造。
　　不过，夏悠作为世界之主，还有五位多核律者级别的少女辅助，短短两天时间便成功创造出倒影位面的框架。
　　剩下的，制作一批暗影属性崩坏兽，让它们自己去填充即可。
　　夏悠开始忙碌另一件大事。
　　创造第二个，甚至第三个王座！
　　夏悠率先取出空白的暗影王座，操控它与空茫的倒影位面绑定。
　　瞬间，无穷的黑雾从暗影王座内部喷涌，一个世界的本源力量融合进入倒影位面。
　　倒影位面内的本源，也汇入暗影王座。
　　王座与位面交汇，形成心脏与整体的关系，为倒影位面注入整个世界的本源，让它的本质飞速拔高，从一个从属次位面变成真正的世界！
　　门内世界形成崭新的格局。
　　正向世界与倒影世界相互依存，量子之海和虚数空间向外扩张，世界的体量是原来的三倍左右。
　　暗影王座悬在倒影世界，里面蕴含着十色崩坏权柄的特性。
　　夏悠所融合的崩坏王座，也增添了黑色，作为第十一种色彩，获得掌控暗影的权柄。
　　可以调动的世界之力强度，也达到最开始的三倍左右。
　　一界双王，达成！
　　门内世界的崩坏兽、蜘蛛怪、植物，受到世界本源升级的影响，纷纷开始晋升。
　　就连最弱小的兔子，都变成可以直立行走的兔人，达到下级怪物级别。
　　圆头蜘蛛更是融合崩坏与暗影的力量，成为中级怪物里面的佼佼者。
　　蛛灵女王的属性也大大提高，成为顶级的崩坏帝王，距离晋升帝王级只有一步之遥！
　　不过终究没有达到质变的程度，原有的上级怪物里面，没有一只因此晋升到巨兽级。
　　得到好处最大的，自然是夏悠的伴生崩坏兽·崩坏之花，其实力大幅度飙升，三维属性已经来到碾压龙蝇的强度。
　　夏悠的操作还没有结束。
　　他开始汇聚世界之力，用新获得的能力，凝聚王座。
　　崩坏、暗影的世界之力，在两个世界中心融合。
　　门内世界的体型慢慢缩水，生物们刚提升的实力出现缓慢回落，崩坏之花的属性降低最多，但也比龙蝇强一些。
　　过了一会，世界本源减少了一半，一个崭新的王座生成。
　　至此，门内世界拥有三大王座！
　　夏悠看着足足三个王座，翘起嘴角。
　　关键时刻，他们可以选出三人登临王座级，与四大女王对抗。
　　考虑到四大女王不会同时降临，至少与猩红女王战斗的时候，她将遭遇到三个王座级围攻。
　　“王座蕴含一个基础世界单位的本源力量。”
　　“除了世界本身最初诞生的王座外，想要凝聚新的王座，需要消耗一个世界的本源。”
　　暗影世界和门内世界，都是最基础的世界，没有升级过，蕴含的本源约等于一个世界单位。
　　空白的暗影王座，同样蕴含一个世界单位的本源。
　　如今，门内世界本质上有三个单位的本源，但由于两个单位形成了王座，所以夏悠可以调动的力量，依旧只是一个单位。
　　他可以身兼三大王座，但实力不会提升，反而让别人继任王座，会将掌控的本源分润出去。
　　“怪不得每个派系都只有一个女王，她们肯定把吞噬的世界，都炼化到自己的世界里提升实力，而不会扶持属下登王，削弱自己的战力。”
　　这点对于夏悠来说，反而是王座越多越好。
　　他们有主神碎片，视王座为束缚。
　　王座只是他们对抗女王的临时手段，不会有人贪恋一个世界的无上权力，放弃自己的家乡和更多的世界。
　　——以大家的实力，就算没有王座，在很多世界也是无上的存在。
　　夏悠将意念投入饥荒世界，发现那边已经来到构建祭坛的最后阶段，轻笑想到：
　　‘看来还是我这边更高效一些，找狂三帮我回溯状态，可以回到饥荒世界了。’
　　‘还有艾玛，问问她要不要和二阶堂希罗见面。’
　　……
　　饥荒世界。
　　这些天，树叶先生很少出现，每次出现都会带来好吃的美食，让风餐露宿的二阶堂希罗非常期待每次见面。
　　希儿她们倒是对树叶先生的出现，没有那么期待。
　　如今，二阶堂希罗和伙伴们已经埋下崩坏宝石，开始忙碌于扩张崩坏能。
　　崩坏能充裕的地方，五光十色的崩坏土会加速扩张。
　　被崩坏土笼罩的区域，又会诞生出崩坏兽，原本的浆果怪、蜘蛛怪们，也获得了崩坏的属性。
　　拥有律者血统的少女们，可以指挥这些崩坏兽，依靠它们活动时产生的崩坏能，更进一步扩展崩坏土。
　　这一幕，让二阶堂希罗有些不安。
　　她私底下找到同伴们，表明担忧：
　　“我们真的在做正确的事吗？怎么感觉，我们成为动漫里被魔王欺骗的勇者，为魔王侵略世界，建造召唤魔王的祭坛。”
　　琉璃川椿淡声说道，“你想多了。”
　　一之濑帆波安慰道，“希罗，树叶先生帮助过我们那么多次，肯定是好人。”
　　她相信夏悠是好人。
　　虽然目前看来，她们不像是在做好事，但这肯定是永恒大陆的问题。
　　永恒大陆才是坏蛋。
　　她们离开中心区域后，那些非蜘蛛、白色甲壳虫的怪物，见到她们就会产生敌意，主动攻击。
　　这些坏怪物被崩坏侵蚀后，就会不再敌视人类，变成好怪物。
　　所以，她们用崩坏侵蚀永恒大陆做的是好事。
　　希儿犹豫片刻，软声说道，“希罗，我们已经快要达成树叶先生的标准，做都做了，继续下去吧。”
　　她知道自己做的事情，和坏律者没有区别。
　　但她相信夏悠哥哥，就算察觉到自己可能在做坏事，也愿意心怀愧疚地做下去，相信夏悠哥哥最后会给她合理的解释。
　　二阶堂希罗无奈地看着她们。
　　同伴们哪里都好，就是太单纯善良，容易轻信他人。
　　“……的确没有明确的事实证明树叶先生是不正确的，我们只是把这里的怪物转变成另一种形态而已。希望只是我杞人忧天，我们继续吧。”
　　少女们下定决心，继续扩张崩坏土。
　　终于在次日中午的时候，她们达成构建祭坛的标准。
　　树叶先生再次出现，赞许了她们，开始用崩坏土的能量，构建出一个五光十色的古朴祭坛。
　　夏悠的树叶傀儡站在祭坛上面说道，“我要召唤本体了。等我的本体抵达，就能把你们送回家乡。”
　　二阶堂希罗深吸口气，微微欠身道，“拜托你了。”
　　树叶先生有没有欺骗她们，马上就能揭晓。
　　如果他欺骗了大家，她的余生绝对要修正这个错误的家伙！
　　如果他没有欺骗大家，她会努力想办法报答这份救命之恩。
　　有仇必报、有恩必报，都是正确的行为。
　　和二阶堂希罗的紧张不同，希儿她们心里非常满足。
　　终于能帮助夏悠挣脱量子之海的束缚了！
　　夏悠笑了笑，树叶傀儡的身体变成一片落叶。
　　正常的唤王仪式，需要用一颗彩虹宝石丢到祭坛上进行许愿。
　　不过，夏悠已经在时崎狂三的帮助下脱离登王状态，直接用主神碎片传送即可。
　　这并不是说少女们的努力没有用，崩坏祭坛构建完成后，她们以后处于登王状态时，也可以随时降临到饥荒世界，省去了一番功夫。
　　琉璃川椿眼疾手快，刚把落叶收集起来，夏悠的身影凭空出现在面前。
　　这个瞬间，四位少女下意识地目不转睛看向夏悠。
　　一之濑帆波、琉璃川椿还好，本来就喜欢夏悠，被吸引也只是更加坚定了追求的决心。
　　希儿受到的影响也不大，天真纯洁的她，只是觉得夏悠哥哥很帅，发自内心想要亲近，除此以外没有多余的想法。
　　二阶堂希罗：“！”
　　她和夏悠的初见，便被超凡魅力突脸，彻底看呆了。
　　世界上居然会有如此帅
　　
　　
　　
　　气的男人！
　　原来经常给她送饭，赠送药物和衣服，指引如何回归家乡，对她有救命之恩的树叶先生，是一位年轻英俊的强大男性！
　　……
　　与此同时。
　　门内世界。
　　夏悠用荧光果构成人形发光的傀儡，在一堆大型宝石中间找到了樱羽艾玛。
　　此时的乖孩子艾玛，正维持魔女形态闭着眼睛打坐，吞噬宝石的能量获取生命力。
　　“艾玛，有件事要询问一下你的意见。”
　　樱羽艾玛睁眼粉眸，露出高兴的笑容，解除告死魔女宝具，期待地说道：
　　“是什么事情？”
　　樱羽艾玛以为夏悠要带她去独自约会。
　　这段时间攻略暗影世界，对夏悠而言过去只是几天，对她们而言却是足足过去一千天。
　　樱羽艾玛的身高甚至都增加了1厘米。
　　樱羽艾玛现在非常期待能和夏悠独处，哪怕什么都不做，只是说说话，她就很高兴。
　　夏悠说道：“二阶堂希罗被带到饥荒世界了，你要见一下她吗？”
　　“诶？原来是希罗呀……”
　　樱羽艾玛露出遗憾的表情，叹口气说道，“希罗酱的话，还是见一见吧。”
　　夏悠疑惑歪头。
　　错觉吗，怎么感觉樱羽艾玛似乎对与希罗见面很失望？
　　夏悠说道，“我用主神碎片把你传送到饥荒世界。”
　　“这次有我在，你的变化也非常大，足以改变二阶堂希罗对你的印象，可以试着解除误会。”
　　樱羽艾玛露出笑容，随后发现心里竟然很平静，没有那么期待和希罗重修于好。
　　但总归是儿时的玩伴，还是夏悠对她的关心，樱羽艾玛非常愿意和希罗破镜重圆。

第276章：希罗、艾玛彼此哈气（6.3k）
　　五光十色的崩坏土失去本源力量后变得苍白干裂，中心区域搭建着一座绚丽多彩的祭坛。
　　夏悠和少女们约定，过段时间带她们回来玩，便把希儿、一之濑帆波、琉璃川椿分别送回彼此的世界里，只剩下二阶堂希罗。
　　樱羽艾玛和二阶堂希罗的重逢不适合太多人在场。
　　夏悠正准备开口。
　　二阶堂希罗说道，“树叶先生，离开前我想再去看一眼查理。”
　　“查理？”夏悠表情古怪。
　　二阶堂希罗板起脸说道，“我们来到永恒大陆时，率先遇到的就是查理。她欺骗了我们，希望我们救她出来。”
　　“大概三四天后，她就疯掉了，似乎在恐惧着什么。我想去看看她目前的状态。”
　　“树叶先生认识查理吗？”
　　夏悠没有隐瞒，点头说道，“当初我也是在毫不知情的状态下，被查理女王拉到这个世界，差点死在怪物手里。”
　　二阶堂希罗蹙眉道，“原来查理就是幕后黑手。只是你叫她‘女王’？”
　　“查理是暗影的女王。”
　　二阶堂希罗红眸微凝，带着怒意说道：
　　“查理果然是邪恶的、不正确的！告诉我们的情报说夏悠、月亮等邪恶的五王侵蚀世界，却隐瞒了自己也是王，骗我们救她出去。”
　　“幸好我们当时的力量不足，没有上当。”
　　“说起来，我还不清楚树叶先生的名字。”
　　夏悠礼貌地微笑道，“就叫我树叶先生好了。二阶堂希罗，我也有件事要和你说。”
　　我还没有资格知道树叶先生的名字吗……
　　二阶堂希罗莫名不甘地捏了捏拳头，表面大和抚子般微笑道，“请讲。”
　　夏悠：“我女朋友想要见你。”
　　“女……树叶先生已经有女友了吗？”
　　二阶堂希罗惊讶张开嘴，受宠若惊的同时不免有些困惑道，“我非常乐意与她见面，只是她为什么要见我？难道是误会了什么……”
　　二阶堂希罗想到这些天里，夏悠对她们的照顾。
　　不但治好她的病，偶尔送饭，还为大家准备女性的衣服，并让她们服用珍贵的药水提升力量。
　　以己度人，二阶堂希罗如果是夏悠的女友，看到他对别的女生这么好，肯定也会吃醋。
　　二阶堂希罗微笑说道，“树叶先生请放心，我会和她解释清楚状况。”
　　能成为夏悠的女友，她一定很优秀吧？
　　简直是神仙眷侣呢。
　　夏悠歪头。
　　感觉二阶堂希罗似乎搞错了什么。
　　倒也不重要，是时候让好闺蜜重逢了。
　　夏悠手里取出白色小光球主神碎片，消耗少许能量，将樱羽艾玛召唤过来。
　　二阶堂希罗期待的看向凭空出现在夏悠身边的人影。
　　白发渐变粉色，清纯可爱的楚楚容颜毫无威胁力，让人心生好感。
　　好熟悉的人！
　　“樱羽……艾玛……！”
　　二阶堂希罗笑容消失了，秒开战斗脸，红眸瞪大，柳眉紧锁，张口哈气。
　　“希罗……”樱羽艾玛刚浮现的笑容变淡，露出委屈的小眼神。
　　二阶堂希罗毫不动容，反而咬紧牙关，双手攥紧拳头。
　　樱羽艾玛的变化很大，以前的她身高要比二阶堂希罗矮一点，现在却已经比她高了。
　　可现在，二阶堂希罗已经没有精力去思考樱羽艾玛的身高变化，难以置信的目光在两人间环视。
　　“你是树叶先生的女友！？”
　　“樱羽艾玛，你果然是邪恶的，不正确的！你居然欺骗可敬的树叶先生的感情，真是太让我失望了！”
　　樱羽艾玛更委屈了，略带困惑看向夏悠。
　　“树叶先生是？”
　　夏悠：“是我。”
　　樱羽艾玛深吸口气，凝视着二阶堂希罗，眼眸哀伤，小声但坚定地说道，“希罗，你误会我，我已经刁惯了。可我才没有欺骗夏悠的感情！”
　　樱羽艾玛咬住薄唇。
　　她对与二阶堂希罗重逢，本来抱有期待，希望可以重修于好。、
　　没想到希罗对她的误会这么深，竟然还质疑她和夏悠的关系。
　　希罗怎么这么坏！
　　二阶堂希罗瞪眼，准备继续哈气时，忽然红眸露出几分茫然与震惊。
　　“等等，你刚才叫树叶先生什么？”
　　樱羽艾玛虽然在吵架，但还是乖乖地回答问题。
　　“夏悠。”
　　二阶堂希罗：“！”
　　夏悠双手抱臂，略有无奈的说道，“自我介绍一下。我就是你口中不正确的、邪恶的、侵蚀世界的那个夏悠王。”
　　樱羽艾玛眨巴粉眸，惊讶道，“诶，希罗连夏悠的名字都不知道吗？”
　　她知道夏悠有和别人搞好关系的魔力，还以为夏悠和希罗关系很好，树叶先生是独属于他们的爱称，也默认了这一点。
　　没想到希罗居然连夏悠的名字都不清楚，甚至还对夏悠有意见。
　　夏悠是天底下最好的人，一定是希罗的问题！
　　二阶堂希罗倒退半步，神色动摇。
　　她感激的树叶先生，居然是那个夏悠王？
　　岂不是说，她在当事人的面前，蛐蛐他的不好！
　　从小就是优等生，骄傲的二阶堂希罗无法接受，自己居然做出这种失礼的事情。
　　好丢人！
　　二阶堂希罗红着脸，咬牙小声哈气道，“为什么不告诉我这件事……”
　　夏悠摊手说道，“我为什么隐瞒，你应该很清楚吧。”
　　二阶堂希罗回忆片刻，脸更红了。
　　她蛐蛐夏悠在先，夏悠顾虑她的颜面，才没有暴露真名。
　　二阶堂希罗深吸口气，欠身说道，“抱歉，树……夏悠！虽然你把查理吊起来不正确……但我不应该武断地认为你是坏人，是我的问题。”
　　“你是一个温柔的好人。所以，樱羽艾玛一定是欺骗了你的感情！”
　　二阶堂希罗遇到樱羽艾玛，已经触发了底层逻辑，三句话不会离开哈气，就连羞愤道歉的时候，也不忘保持哈气。
　　樱羽艾玛委屈坏了，粉眸暗淡说道，“希罗，你现在还对我充满误会吗？”
　　“我对你没有误会！”
　　夏悠无奈地看向两女。
　　他还以为灵魂属性提高的樱羽艾玛，能够做出解释，从二阶堂希罗这里得知真相，随后坚定地选择去寻找月代雪询问状况。
　　没想到樱羽艾玛因为灵魂属性的提高，确实变得很坚强……
　　在二阶堂希罗不断哈气下，她很坚强地默默承受着没有哭。
　　他家艾玛也太受了吧！
　　灵魂属性放在樱羽艾玛身上，变成提高抗压阈值的属性了可还行？
　　‘该我出手了。’
　　樱羽艾玛发现夏悠的目光，轻咬唇瓣，粉眸露出可怜楚楚的小眼神，似乎在说：
　　夏悠，我被凶了，想要安慰~
　　殊不知，这样毫无脾气，只会让人觉得欺负她没有成本，会更变本加厉地欺负。
　　夏悠：“……”
　　“二阶堂希罗，你先别说话。”
　　二阶堂希罗急道，“可是！”
　　“先别说话。”
　　夏悠目光看去，二阶堂希罗欲言又止，闭上嘴巴，恶狠狠瞪向樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛委屈巴巴，可怜的看向夏悠。
　　“樱羽……艾玛……！”二阶堂希罗咬牙切齿。
　　“呜，夏悠……”樱羽艾玛呜咽一声。
　　“希罗，你先听我说。”夏悠扶额。
　　远处，蛛灵女王眨巴眼睛，非常聪明的脑袋里充满困惑。
　　两脚神明一族的克制关系好复杂哦。
　　二阶堂希罗深吸口气。
　　他叫我希罗诶……
　　最终，还是夏悠在二阶堂希罗心里的地位压过哈气的欲望，她保持理智说道：
　　“树……夏悠，你想说什么。”
　　夏悠非常欣慰。
　　你们两个总算能好好说话了！
　　夏悠说道：“艾玛、希罗，你们是从小长大的好朋友，关系突然破裂，期间肯定存在误会。”
　　“哈？怎么可能是误会！”二阶堂希罗咬牙。
　　“希罗为什么一直敌视我……”樱羽艾玛抿唇。
　　夏悠当作没听到，自顾自推进话题：
　　“现在，你们解释一下自己的想法吧。艾玛，你先来。”
　　樱羽艾玛委屈地小声说道：
　　“国中时候，希罗你突然不理我了，我被同学欺负、泼水、撕书，你也当做没有看到。难道是我做错了什么吗？你说出来，我道歉好不好。”
　　对此，二阶堂希罗露出茫然的眼神。
　　“你这家伙……在说什么呢？”
　　樱羽艾玛小声复述了一遍。
　　二阶堂希罗出离愤怒了，握紧拳头，红眸凶狠仇恨地瞪着樱羽艾玛，爆发出杀意。
　　樱羽艾玛经历过大风大浪，没有被吓到，但还是花容失色地躲到夏悠身后，小心翼翼的困惑道：
　　“希罗？”
　　“别喊我的名字！”
　　二阶堂希罗仇恨地喊道：
　　“你就是在夏悠面前假装可怜，才骗到他的感情吧，还真是你一贯用的心机。”
　　“樱羽艾玛，就让我揭穿你的真面目吧！”
　　二阶堂希罗开始论破。
　　“当时，我、小雪和你是好朋友，小雪甚至更喜欢和你玩……”
　　“小雪经常受到同学欺负，被泼水、划桌子、孤立的人是小雪！每次我遇见都会帮助小雪，但起到的效果微乎其微……可恶……”
　　“后来、后来，我要去国外修学，把小雪拜托给你照顾。可是当我回来的时候，小雪已经自缢死在房梁上！她是被邪恶逼死的！她是因为你的不作为死的！”
　　“樱羽艾玛，你竟然有脸说自己才是被孤立的人，欺骗夏悠的感情！你是邪恶的，我要修正你！”
　　二阶堂希罗抬起手，恨不得一发神恩结界净化邪恶。
　　但她最后的理智，制止住了动作。
　　在夏悠面前，她的实力只是班门弄斧，攻击肯定会被挡下。
　　相反，只要辩论成功，让夏悠看清樱羽艾玛的真面目，这个邪恶的混蛋必定会遭到清算！
　　樱羽艾玛配不上温柔的夏悠。
　　夏悠的女友，应该是正义的、优秀的人才对。
　　“希罗……你说什么？小雪是谁？”
　　樱羽艾玛茫然地抬起头。
　　她怔住了。
　　曾经的她，大脑为了自我保护，虚构一段记忆，抹去月代雪的存在，将自己代入了过去。
　　如今樱羽艾玛的灵魂属性极高，大脑已经不需要自我保护，受到刺激后，立刻回忆起了真相。
　　“原来……希罗是对的……”
　　樱羽艾玛粉眸失去高光，低声喃喃道，“当时的我，似乎是害怕、似乎是恐惧，不知道为什么，懦弱的眼睁睁看着小雪被欺负，直到自缢……”
　　“我是坏孩子……夏悠，对不起，我是个坏孩子……”
　　二阶堂希罗冷声道，“你什么意思，还在装可怜？”
　　夏悠抬起手，制止二阶堂希罗继续说话，凝视着樱羽艾玛说道：
　　“希罗，艾玛也因为你们朋友的死很伤心，为此患上心理疾病，记忆出现问题。她此前并不知晓这些事情。”
　　“哈？”
　　二阶堂希罗蹙眉。
　　怪不得，月代雪死后，樱羽艾玛像是个没事人。
　　甚至前段时间，樱羽艾玛还找到她的家里，恬不知耻地跳脸，提起重修于好的事。
　　原来不是樱羽艾玛已经不要脸了。
　　而是她忘记了真相。
　　二阶堂希罗意识到月代雪的死，对樱羽艾玛打击也很大，心里的愤恨减弱一些，但依旧充满愤怒。
　　她的愤怒指向自己。
　　如果她能更优秀一些，解决了小雪的问题，小雪就不会死……
　　二阶堂希罗如此仇恨着不够正确的自己，将这份仇恨也延伸向了樱羽艾玛，在对樱羽艾玛恶语相向的时候，才会短暂的忘却自己的问题。
　　二阶堂希罗尚且年轻，还无法认清自己，但在理智状态下，得知樱羽艾玛也很痛苦后，也觉得自己先前不应该对她抱有那么大的恨意。
　　夏悠伸手放到樱羽艾玛的肩膀上。
　　“艾玛，你还好吗？”
　　樱羽艾玛眼角噙泪，沉默片刻，摇摇头，勉强撑起笑脸道，“夏悠，我没事……对不起，我骗了你。但请你不要离开我好吗？”
　　樱羽艾玛只敢抓住夏悠的袖子，指尖攥得很紧，把袖子都碾烂了。
　　她粉眸扬起，充满恳求之色，在内疚的自我厌恶中带着希望道：
　　“我是坏孩子，但我们的感情和经历，让我已经离不开你。求求你，也不要离开我……”
　　二阶堂希罗冷声道，“你这样的骗子，不配留在夏悠的身边！”
　　夏悠搂住樱羽艾玛，温声安慰道，“我们约定过，无论发生什么事情，我都永远不会抛弃你。放心好了，无论艾玛是好孩子还是坏孩子，我都不会背弃诺言。”
　　“夏悠！”
　　樱羽艾玛喜极而泣。
　　二阶堂希罗瞪大红瞳喊道，“夏悠，你太善良了。樱羽艾玛欺骗你建立在谎言上的承诺，你没有义务遵守。你可以选择更加优秀的另一半！”
　　夏悠轻轻为樱羽艾玛擦拭眼角的泪珠说道：
　　“而且，艾玛，你不觉得很奇怪吗？你是个善良的好孩子，为什么会坐视朋友被欺负呢。”
　　二阶堂希罗愤愤道，“因为她自私软弱！”
　　樱羽艾玛脸颊泛起红晕，粉眸动容地扬起，轻声说道：
　　“夏悠，我未必善良、也未必是好孩子……”
　　夏悠理所当然地说道，“你就是好孩子，不必自我怀疑。何况悲剧未必无法挽回，到时候我们拜托狂三去一趟你的世界。”
　　“我认为真相未必是这样。我们一起找到最终的真相。”
　　樱羽艾玛感动得粉眸几乎融化。
　　“夏悠……好，我们去揭开真相。我会把自己的一切，都展现给你。”
　　樱羽艾玛并不认为还有反转。
　　但她愿意让夏悠见到自己不堪的一面，不想有任何欺瞒。
　　如果夏悠为此离她而去，那也是她的问题。
　　只是，夏悠如此爱她，肯定会接受她的一切……
　　夏悠最好了。
　　“你们两个……有没有听我说话！”
　　二阶堂希罗看着搂在一起不分开的两人，咬紧牙关。
　　樱羽艾玛羞涩地离开怀抱，低头道，“对不起希罗，刚才忘记你还在了。”
　　“哈？！”
　　夏悠摊手说道，“你当着我的面，说我女友坏话。我暂时不理你也没问题。”
　　“笨蛋夏悠，我在帮你说话啊！”二阶堂希罗难受。
　　樱羽艾玛连忙道，“希罗，我替夏悠向你道歉，希望你能好受一些。”
　　夏悠微微欠身，“我也道歉。”
　　二阶堂希罗：“……”
　　她心里更难受了。
　　二阶堂希罗握紧拳头，看向两人。
　　夏悠对她有恩，是个善解人意的好人，他和樱羽艾玛建立在谎言上的恋情是不正确的！
　　但夏悠太温柔了，知晓樱羽艾玛的不正确后，也愿意遵守诺言，对她不离不弃。
　　可恶，夏悠如此优秀，女友理应是正确的、优秀的女性，樱羽艾玛根本配不上他！
　　如果有这样的女性追求夏悠，让他意识到樱羽艾玛的缺陷就好了……
　　二阶堂希罗脑海里闪过这样的念头。
　　夏悠说道：“希罗，我们有复活小雪的手段。如果我们把小雪救活，你能和艾玛和好吗？”
　　其实真相并非如此。
　　这一切悲剧都是月代雪自导自演，只要前往魔女世界，让两女得知最终真相，她们肯定会和好。
　　二阶堂希罗对樱羽艾玛哈气有多狠，她的愧疚就有多深。
　　到时候，二阶堂希罗甚至可能跪在地上，握着樱羽艾玛的手，大喊“欧内该、哇达西”祈求原谅。
　　受受的好孩子艾玛肯定会兴高采烈地原谅二阶堂希罗，开始包饺子。
　　二阶堂希罗惊喜地看向夏悠，随后看向樱羽艾玛，板起脸说道，“如果能复活小雪……我至少可以忘记她的不作为。”
　　樱羽艾玛弱气地说道，“希罗……没关系，是我不好。”
　　夏悠揉揉樱羽艾玛的头发说道，“你没问题。”
　　“夏悠可以对我不那么好啦~”
　　“这可不行哦。”
　　二阶堂希罗：“……”
　　她深吸口气，忽然想到什么。
　　小雪复活后，肯定会认识到，自己才是她最好的朋友吧？
　　如果小雪还更愿意和樱羽艾玛做朋友的话……
　　不，不会的。
　　二阶堂希罗看着夏悠明显偏爱樱羽艾玛，暗自咬紧后槽牙。
　　为什么你总能得到大家的关爱！
　　……
　　勉强说开误会，至少樱羽艾玛和二阶堂希罗能够处于同一空间下不吵架后。
　　夏悠带着两女穿过浆果怪丛林，在浆果怪的膜拜中，去找查理女王，履行对二阶堂希罗的承诺。
　　在此期间，夏悠对查理的尸体加以改造。
　　当初查理女王死亡的时候，在饥荒世界的肉体，被花藤拧断脖子。
　　尸体呈现的状态，类似于月代雪自缢的状态，肯定会触发二阶堂希罗的心理阴影，让她大声哈气，甚至说夏悠不正确之类的话。
　　夏悠对被误会、解释、二阶堂希罗追悔莫及的狗血桥段不感冒，所以提前做了些准备。
　　于是，当二阶堂希罗跟在夏悠身后，来到绮丽之门前时，看到的就是这样一幕：
　　木甲。
　　旦玒。
　　查理女王无头无肢的尸体躺在地上，死不瞑目的脑袋压着她的胸腔。
　　二阶堂希罗见到死人，脸色难看了一些，深吸口气，看向夏悠说道，“你杀了查理？”
　　夏悠点头承认道，“我们有仇。”
　　樱羽艾玛担心夏悠被误会，连忙小声解释道：
　　“查理女王是坏人，她把大量无辜的人拉到饥荒世界，那时候的夜晚非常危险…
　　
　　
　　
　　…”
　　二阶堂希罗闻言怒火直冒。
　　查理是不正确的，夏悠修正的好！
　　就是把仇人吊起来的方式有点问题……
　　二阶堂希罗看着门上的花藤说道，“蛛灵女王使用的花藤，和门上的藤蔓一样。我早该发现，树叶先生作为蛛灵女王的主人，其实就是夏悠你的。”
　　“我只是想看看查理的状况。既然她已经死亡，就没有其他要做的事情了。”
　　樱羽艾玛说道，“你要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　二阶堂希罗发出鼻音，看向两人，忽然有点不想回去了。
　　任由樱羽艾玛欺骗夏悠的感情，是不正确的！
　　但插足别人的恋情也不正确，她要以什么立场来帮助夏悠呢？
　　夏悠没发现二阶堂希罗的纠结，托着主神碎片说道，“我先把你送回家里好好休息，也向家人解释清楚失踪的问题，省得他们担心。”
　　传送，启动！
　　二阶堂希罗微笑道，“谢谢。我回到现实后，会帮助你对抗崩坏的。”
　　嗖。
　　二阶堂希罗消失了。
　　只剩下夏悠和樱羽艾玛茫然地对视。
　　樱羽艾玛疑惑道，“希罗刚刚说的是崩坏吧？”
　　夏悠奇怪道，“她为什么会认为你们的世界里有崩坏？”
　　不对。
　　二阶堂希罗已经拥有约束律者血统，魔女世界也许真的会诞生小规模的崩坏？
　　说起来，樱羽艾玛和二阶堂希罗已经能平推世界，魔女世界的人要怎么把她们绑架到魔女岛？
　　普通人vs律者。
　　会赢吗？
　　很快，夏悠已经没有时间担心魔女世界的普通人了。
　　樱羽艾玛依偎到他的怀里，扬起粉眸，羞涩地说道，“夏悠，你知道吗？我已经一千天没有和你好好相处了。”
　　接下来赶到战场的是——
　　禁欲一千天的樱羽艾玛！
　　以及还在暗影世界的姬头四！

该章节未审核通过
该章节未审核通过

第277章：修改
　　（本章免费）
　　哈哈，不过是几个小女生禁欲一千天而已，完全是小意思嘛。
　　“夏悠，你怎么出汗了？”
　　樱羽艾玛依偎在夏悠怀里，抬起头，软乎的小手温柔地为其擦拭额头的汗珠，粉眸爱意泛滥成河。
　　“汗吗？应该是热的。”
　　夏悠露出阳光的笑容，抬起手，冰之律者权能发动，为周围降低几分温度。
　　樱羽艾玛眨巴纯真的大眼睛。
　　现在是秋季诶，真的会热吗？
　　明明夏天的时候，搂在一起也不会觉得热，需要剧烈运动时才会出汗。
　　夏悠深吸口气，樱羽艾玛头发间的淡香气味涌入鼻腔。
　　——是他用浅蓝花制造的清新剂。
　　聪慧如夏悠，已经急中生智，想到了破局的办法。
　　我一定要活下去口牙！
　　夏悠揉揉樱羽艾玛柔顺的白毛，轻声说道，“我也很想和艾玛单独相处，但还要对抗猩红女王，大家那边我们也不好离开太久，独处的时间不能太长。”
　　樱羽艾玛失落地低下头。
　　“也对，琪亚娜她们也有一千天，没有和夏悠好好相处过了……”
　　夏悠笑着说道，“先别失望。艾玛，一切时间上的问题，对我们而言都不是问题。”
　　“我去请狂三准备一批时之弹，加速我们的时间。”
　　“想要独处时间的并非只有艾玛，我也很想拥抱着艾玛去到处玩耍，一天两天都太短暂了，要几十天才行。”
　　这也是对樱羽艾玛分别一千天的补偿了。
　　樱羽艾玛扬起明媚的笑脸，踮起脚尖，薄唇微嘟，绵团般的柔软在夏悠的嘴角一触即分。
　　“夏悠最好啦！我们快去找狂三酱吧~”
　　“我自己去就好。”
　　夏悠与樱羽艾玛分开怀抱，取出主神碎片。
　　下一秒，他传送到门内世界，借助半步世界之主的权柄，感受到时崎狂三的位置，立刻赶过去。
　　崩坏能弥漫的草原里，时崎狂三坐在一只崩坏·蛛灵女王的头顶，指挥着它和周围许多服用过花神药水的崩坏兽培育浆果怪。
　　夏悠一个闪掠，出现在时崎狂三的身边。
　　蛛灵女王发出恭敬又惊喜的叫声：
　　“嘶嘶~”
　　主人！
　　夏悠用念力大手揉搓蛛灵女王的脑袋，说道，“狂三，有养殖场已经没有必要种植太多巨兽果了。”
　　时崎狂三酒红色眼眸微微眯起，笑吟吟的转过身来，撒娇似的娇声说道，“这不只是为了时间，也是为了男友君和艾玛酱提供生命力喔~”
　　“男友君单独来找我，是想我了吗？”
　　夏悠看到时崎狂三愉悦的眼睛，点头道，“当然想念了。之前让你时间加速，是我有些考虑不周。接下来还请准备几颗200倍加速的时之弹，我们忘记别的事情，好好玩乐一段时间。”
　　时崎狂三满意地颔首，微微挑眉指出盲点：
　　“男友君究竟要‘几颗’呢？”
　　夏悠露出阳光的笑容，毫不露怯说道，“我要10颗加速200倍时间，大概持续三四十天的时之弹。”
　　“大家都和我分别一千天，我需要好好补偿大家。”
　　时崎狂三惊讶地多看夏悠两眼。
　　“居然说出来了呢。亲爱的，你是真的只打算补偿，还是出于别的什么想法呢？”
　　夏悠反问道，“我还能有什么想法？”
　　时崎狂三腼腆地说道，“当然是和每个人都单独相处几十天，期间告白、约会、蜜月、叉叉〇〇、野外激战、****啦~”
　　夏悠吞吞口水，这些虎狼之词从纯洁少女的时崎狂三口中说出来，让本来已经做好准备和老婆亲热的他有些难顶。
　　而且，除了告白已经不需要以外，时崎狂三几乎都猜对了。
　　夏悠故作平静说道，“是吗？狂三倒是提醒我了。”
　　时崎狂三笑眯眯地看了夏悠一会，抬起手，掌心里瞬间凝聚出十颗小型弹丸。
　　“亲爱的，先和我玩一会，它们就是你的了。”
　　夏悠约了樱羽艾玛不想耽搁，但拿到时之弹就走，对时崎狂三就太屑了。
　　于是夏悠决定速战速决。
　　“我们先开一个短暂的200倍加速。”
　　“为了节省时间吗，好哦~”
　　时崎狂三隐蔽地吞吞口水，表面笑意从容的举起短枪，对准自己和夏悠开枪。
　　砰砰！
　　200倍时速开启！
　　夏悠立刻攻了上去，搂住少女的身躯，低头印下那朱红的唇瓣。
　　“呜……好激烈呢，亲爱的。”
　　时崎狂三呼吸困难。
　　虽然经历过对抗查理女王前时间加速的约会期，时崎狂三已和夏悠独处约会十几次，不再像以前那样“杂鱼”了。
　　但终究比不过经验丰富的夏悠，很快败下阵来。
　　就算用时之弹回溯了几次身体状态，也难逃杂鱼本质。
　　加速时间才过去一个小时，时崎狂三再次回溯状态，哪怕在全盛时期，受到精神影响，也不由瘫在夏悠怀里大口喘气。
　　夏悠舔舐唇瓣，轻笑说道，“谢谢款待，你先休息一下，我再来找你。”
　　时崎狂三红润的朱唇撅起，收起两人的时间加速状态，嘟囔道，“去吧去吧。花心的男友君。”
　　夏悠挑眉，目光向下看去，说道，“你似乎不舍得我，那我们更进一步？”
　　时崎狂三故作从容地笑道，“好啦，我开个玩笑，亲爱的男友君，快去陪别的小姑娘吧。”
　　夏悠笑了两下，转身离开。
　　时崎狂三朝他的背影挥舞小拳头，勾起嘴角达成精神胜利，把战败的现实抛到脑后。
　　……
　　夏悠先简单清洁身体，随后传送到樱羽艾玛的面前。
　　等了几分钟的樱羽艾玛，粉眸立刻闪亮起来。
　　夏悠轻笑着取出两颗时之弹，递给樱羽艾玛一颗。
　　樱羽艾玛迫不及待捏碎时之弹，两人进入到200倍加速的状态。
　　“夏悠，我们先去哪里玩？”
　　夏悠想了想说道，“我带你去看看大海吧。”
　　“好呀！我还没有欣赏过大海呢~，第一次就是夏悠陪我，真好！”
　　夏悠看着樱羽艾玛期待明亮的表情，莞尔一笑。
　　他估计自己就算说去看雪山，樱羽艾玛也会同样高兴，而且是发自内心的喜悦，没有半点虚假。
　　因为樱羽艾玛只是想要和夏悠独处，去看海、看雪都没有区别。
　　有这样一门心思都在自己身上的老婆，人生值得了！
　　夏悠带着自家好孩子去到一望无际的大海。
　　他制作了一艘小木船，安置好躺椅、遮阳伞和饮品零食，舒服地躺在上面，怀里搂着娇小柔软的樱羽艾玛，欣赏着一望无际、波涛汹涌的海洋。
　　不过，大海这种缺乏变化的景色，看了一会就觉得无聊了。
　　夏悠和樱羽艾玛便将注意力都放在对方身上，说了一会情话。
　　“夏悠，能遇到你是我人生最幸运的事。我或许是一个坏孩子，但我不想放开你，请原谅我的贪心。”
　　“说什么呢，真正贪心的是我。我可是想要艾玛做我一辈子的老婆，不允许你离开。”
　　“这也是我想要的！如果能永远跟在夏悠身边，我们间的距离无法超过1米就好了……”
　　“那好不方便的，艾玛难道想要我把着上厕所吗？”
　　“啊……不、不行，会留下坏印象的……可惜我已经不用上厕所啦。”
　　“怎么感觉你有点想要……我们的身体距离，或许会相隔很远。但我的心里一直住着你，你的心里也住着我，距离永远是零。”
　　“那是负距离呀。”
　　“坏孩子艾玛，还在我身上乱动，我真该负距离控制你了！”
　　“咿——！”
　　大概所有情侣，都会在说情话的阶段，转变成战斗吧。
　　战况很激烈。
　　樱羽艾玛处于下风。
　　樱羽艾玛不断战败。
　　樱羽艾玛和夏悠旗鼓相当。
　　禁欲千日的艾玛女王，以身饲魔降服了的夏悠！
　　事实证明，玛头牛逼！
　　被念力镇压到海洋里无法露头的百万鱼儿们，流干体力后集体抽搐：
　　活爹，你俩就造吧，谁能造得过你俩啊。
　　……
　　数日之后。
　　夏悠痛定思痛，带樱羽艾玛来到雪山看雪。
　　海洋里生物太多，雪山生物密度很低，他在用念力赶跑这些动物，不怀好意的搂住樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛已经知道，自己的优势已经不复存在，继续下去必定会惨败。
　　但作为乖孩子，她搂住夏悠的脖颈，甜蜜的笑着温柔道：
　　“想对我做什么都可以哦。”
　　夏悠为自己的卑鄙感到内疚。
　　但是看着樱羽艾玛任君采撷的纯真脸蛋，这些愧疚便全部转化为雄赳赳气昂昂的战意，低头吻了下去。
　　战！（意义鲜明的特写）
　　何等强大的战斗，余波甚至掀起了惊天大雪崩。
　　如果任由他和她继续下去，就连小道都要磨灭了口牙！
　　告死魔女：无所谓，我会出手。
　　樱羽艾玛恍惚间本能开启一瞬间魔女形态，身体的任何磨损与疲劳清零，就连失去的防护膜都重新出现，肌肉异常紧致。
　　她颤抖的呜咽一声，又流血了，但被痛觉激发出更高昂的满足。
　　“夏悠弄疼我了——好喜欢！我喜欢夏悠带来的疼痛！”
　　时至今日，夏悠已经知道如何让樱羽艾玛高兴。
　　他的手掌攀附到她纤细的脖颈，轻轻扼住，缓慢发力。
　　战！战！战！
　　……
　　足足一个月后。
　　雪山似乎被压土机压实的顶端，一座冰律权能制造的雪屋里。
　　夏悠怀里搂着熟睡的樱羽艾玛，感受到时间加速的状态消失，轻手轻脚地爬出被褥，懒洋洋的伸展腰肢。
　　真是荒唐又堕落的回忆啊。
　　偏偏现实世界才过去三个多小时，夏悠就连浪费时间的负罪感都没有产生，只有全身心迷失在爱意温泉中的无尽爽感。
　　“艾玛，你好好睡一觉，明天我们准备对付猩红女王的事情。”
　　“嗯，夏悠亲亲~”
　　樱羽艾玛缩在被褥里，抬起白白嫩嫩的两只藕臂张开怀抱，像是小孩子撒娇一样迷迷糊糊的扬起纯真的粉眸。
　　夏悠弯下腰，宠溺地吻住樱羽艾玛的额头。
　　樱羽艾玛心满意足的幸福笑着，缩进被子里。
　　夏悠笑笑，传送到门内世界。
　　“接下来要先陪伴谁呢？”
　　很快，夏悠就不需要考虑了。
　　“【混蛋夏悠给我下来！】”
　　栉田桔梗的声音响起，夏悠身体坠落到荧光地衣上面。
　　栉田桔梗东张西望，确认周围没有人，紫红色眼眸冷笑着仰望着夏悠，压抑着熊熊燃起的火焰。
　　“你知道老娘这一千天怎么过来的吗？【混蛋夏悠，给我舔脚！】”
　　栉田桔梗用念力丝滑地褪去鞋袜，露出白嫩的脚丫，在清凉的空气中微微弓起，五根脚趾腹部圆润粉红的蜷缩了一下。
　　夏悠：“……”
　　他恍惚中有些抗拒，本能的开启了宝具，眼神恢复清明，如同神圣降临般俯视着栉田桔梗。
　　栉田桔梗愣了一下，当即不服输的冷笑道：
　　“好啊，你开启宝具，我也开启宝具！”
　　夏悠立刻捏碎了时之弹。
　　栉田桔梗开启宝具的速度变得非常缓慢，夏悠走到她的身后，轻易将其按在冰凉的地衣上面。
　　栉田桔梗露出惊讶表情的前兆，紫红色眼眸缓慢地睁大。
　　夏悠不给她反应时间，得意地笑道：
　　“我知道你一千天很难过，就让我用200倍速度帮你缓和一下吧。”
　　欺负好孩子樱羽艾玛，夏悠还有点顾虑。
　　欺负雌小鬼栉田桔梗，他毫无心理负担。
　　夏悠抬起一根手指，翘起嘴角，缓慢放下，开始200倍的震动模式！
　　“咿呀——！”
　　栉田桔梗溃不成军！
　　夏悠看到栉田桔梗意识恍惚，才把时之弹放到她的身上捏碎，让她也进入200倍加速状态。
　　“呼哈~呼哈~”
　　栉田桔梗狼狈的喘气，嘴角流淌出涎液，紫红色眼眸一会涣散一会收缩的看着夏悠，过了好久才缓过劲来。
　　夏悠单手镇压栉田桔梗，居高临下的抬起脚，得意笑道，“给我舔脚。”
　　栉田桔梗气急败坏，红温了。
　　“【混蛋夏悠，你给老娘——呜！】”
　　她的嘴巴被夏悠堵住。
　　两人的体魄属性存在显著差距，栉田桔梗被夏悠近身后，已经没有机会发动指令。
　　夏悠看着惊恐的栉田桔梗，幽幽说道，“看来你还有力气，那就继续吧。”
　　“一千天的禁欲对吧？我会帮你好好平息的。”
　　咕，不要啊，我错了！
　　栉田桔梗心里如此悲鸣着，紫红色眼眸却露出几分不屑之色，似乎在说：
　　就你？老娘才不怕！
　　夏悠拳头硬了。
　　天生邪恶的雌小鬼，看老夫这就把你驯服！
　　三十天后。
　　“站起来，自己用力。”
　　“跪下，接住。”
　　“可以了，帮我捏捏。”
　　夏悠看着栉田桔梗满脸不情愿，身体却非常顺从地遵循每个指令，挂在他的身上用心的帮忙揉捏把手，嘴角翘起。
　　周围弄得异常狼藉，这是他驯服雌小鬼过程的证明。
　　相信见识到自己的雄风后，栉田桔梗会安分守己很长时间！
　　夏悠正得意着，忽然愣住了。
　　栉田桔梗的速度，在他眼里变化出残影，他的把手感受到非常恐怖的波动，倒吸凉气。
　　栉田桔梗停顿住。
　　“咦？”
　　她看着变得非常缓慢的夏悠，又看着依旧是200倍加速状态的自己，明白了什么。
　　两人适用时之弹的时间，并非同步，存在微小的差距。
　　而这微小的差距，就是夏悠最开始欺负她的时间，大概是3个小时。
　　栉田桔梗微笑、大笑、狂笑！
　　“哈哈哈哈，混蛋夏悠，你也有今天，老娘终于翻身做主了！”
　　她用力把夏悠镇压在地衣上面，丝滑的坐下，翻身坐柱，开启致命节奏。
　　“喜欢老娘200倍加速的无敌连击吗？”
　　“混蛋夏悠，说话！”
　　夏悠张口闭眼，身体颤抖，溃不成军。
　　200倍加速的荆激，他真抵抗不住。
　　前面30天他有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　栉田桔梗估摸着时间，等到时间加速效果快要消失的时候，立刻打扫战场，给自己和夏悠穿好衣服，闪身疯狂逃窜。
　　夏悠过了一会，缓过神来，扶着腰子，嘴角抽搐着爬起身。
　　天生邪恶的栉田桔梗，下次老夫一定要彻底驯服你！
　　魔女状态开启，夏悠刷新了身体，长舒口气。
　　像这样的战场，还有三个。
　　后宫之路是自己选的，必须要走完！
　　而且确实挺爽的。
　　……
　　夏悠在一片冰雪平原上，找到了位于一起的琪亚娜和雪之下雪乃。
　　他还以为两女在对练剑术，走近才发现，琪亚娜在向雪之下雪乃请教正经的知识。
　　“夏悠！”琪亚娜天蓝色眼眸喜悦地看来。
　　雪之下雪乃斜了一眼，微微颔首，便继续让琪亚娜做题，轻轻撩起长发不动声色问道，“琪亚娜还有两张试卷要做。夏悠，你来找我训练剑术的吗？”
　　琪亚娜眨巴眼睛。
　　‘西琳，我怎么感觉雪乃酱话里有话？’
　　意识空间里，西琳抓耳挠腮的骂道，‘雪乃老师只是希望你专心做题，笨蛋，快点看试卷，我有思路了！’
　　琪亚娜放弃思考，冷哼说道：
　　‘你才是笨蛋呢，这题肯定是我先做出来！’
　　雪之下雪乃见到琪亚娜安分做题，微微颔首。
　　很好，解决掉电灯泡，可以和夏悠独处了。
　　夏悠见状，顺势道，“好，我们去旁边练剑吧。”
　　雪之下雪乃嘴角不易察觉翘起。
　　上次在现实里，夏悠没有回来，她错失了改正他的机会。
　　现在是时候将夏悠改正计划提上日程了！
　　于是，两人走到旁边，继续教学剑术。
　　雪之下雪乃说道，“剑术已经没有什么好教的了，你学会的效率很高。我试着教会你剑意。”
　　“剑意并不是只有用宝具才能获得，我最近已经勉强掌握剑意，使用宝具时两股剑意能叠加在一起，效果更好。”
　　夏悠眼前一亮。
　　剑意好啊，剑意得学。
　　夏悠取出时之弹说道，“为了节省时间，我们加速吧。”
　　雪之下雪乃虽然奇怪练剑为什么要加速，但还是接过时之弹。
　　夏悠留了一份心，和雪之下雪乃保持同步开启时间加速状态。
　　接下来，是雪之下雪乃の贴身教学环节！
　　……
　　琪亚娜做题的空隙，扭头看去。
　　“咦？夏悠和雪乃呢，练剑也不需要走那么远吧？”
　　西琳：‘他们肯定是不想打扰你。别废话，快点看卷子，我还没读完题呢！’
　　“哼哼，笨蛋西琳，你已经连败30题，还是认输吧。”
　　‘混蛋！白痴！’
　　……
　　另一边，夏悠感受到身后紧贴着自己的柔软身体，学着感悟“意”的时候，有些沉不下心，轻声说道：
　　“雪之下，你看我们感情这么好，晚上还经常做那种事情。你觉得我们现在是什么关系？”
　　雪之下雪乃平静道，“师生关系，继续感受剑意。”
　　夏悠不依不饶地说道，“我觉得可以变成情侣关系。
　　
　　
　　
　　”
　　雪之下雪乃僵硬一下，故作冷静地说道，“我是不会喜欢渣男的。”
　　她心里期待。
　　难道说，夏悠已经忍耐不住，想要表白了？
　　只要夏悠答应她收心，她就愿意与他成为情侣。
　　相信夏悠能听懂她的暗示。
　　快答应吧！
　　夏悠虚起眼睛说道，“你和我关系这么近，都贴到一起了，还说不喜欢？”
　　雪之下雪乃搂着夏悠强劲的体魄，淡淡说道，“只是为了更好教学而已，你别多想。”
　　“……行吧。”
　　夏悠释怀了。
　　想让平乃小姐认输，还是任重道远啊。
　　雪之下雪乃等了几秒，看着专心感悟剑意的夏悠，心里急了。
　　怎么还不答应我？
　　难道我的诱惑还不够，夏悠还能忍住不找我发泄？
　　好强大的意志力。
　　雪之下雪乃有些佩服夏悠了，她很多时候都有些难以忍耐，依靠剑意才压下某些欲望。
　　‘可惜。’
　　雪之下雪乃心里叹气，忍不住产生质疑。
　　阳乃的方法真的有用吗？
　　‘肯定是有用的。’
　　雪之下雪乃在夏悠的肩膀处低头，看到雄赳赳气昂昂的雄伟，轻吸口气，露出几分得意。
　　看她温水煮青蛙，将夏悠改造成一心一意的纯爱战士！
　　那时候，嫁给夏悠，品尝到胜利果实，自己一定很有成就感、很幸福吧。
　　‘这就是雪之下家的传承！’
　　三十天后。
　　雪之下雪乃离开时间加速状态，看着毫不留恋走远的夏悠，露出几分茫然。
　　阳乃的方法真的有用吗？
　　……
　　夏悠来到琪亚娜面前，搂住她柔美的腰肢，深吸白发间的香气，叹谓道：
　　“琪亚娜，我想和你独处一会。”
　　琪亚娜立刻收起试卷，露出期待的笑容，舔舔唇瓣说道，“好呀。我们去没有人的地方玩。”
　　意识空间里。
　　西琳脸色大变，扭动着身体，发出尖锐的爆鸣声：
　　‘不要让他抱你，我感受到了！’
　　‘涩狗琪亚娜，混蛋！你不要打开虚数空间啊！我不要艾草啊！’
　　虚数空间。
　　夏悠和琪亚娜刚抵达这里，便热情地双向奔赴。
　　一边是被雪之下雪乃勾起火热，积累30天，早已忍耐不住的夏悠。
　　一边是禁欲上千天，本就有些好涩的琪亚娜。
　　两人开启时间加速状态，先强健身体了个爽，才互相依偎着享受温存的日子。
　　‘咕……杀了我！’
　　意识空间里，西琳张口闭眼，躺在雪原里，不时颤抖一下身体，黄金瞳茫然的仰望天空。
　　一段时间后。
　　西琳表情阴冷。
　　她听着、看着、亲身感受着夏悠与琪亚娜的恩爱甜蜜，咬碎了银牙，孤寂的抱着膝盖，蜷缩在空洞的雪原中，眼里升腾杀机。
　　下一秒，杀机变成震惊。
　　西琳张开小口，吐出舌头，黄金瞳泛白，过了一会身体颤抖，呜咽着发出悲鸣。
　　‘又、又开始了！混蛋、变态、涩魔！夏悠和琪亚娜都是！’
　　……
　　虚数空间里，第二次强健身体酣畅淋漓的结束后。
　　夏悠和琪亚娜胡吃海喝，亲密的投喂对方。
　　“对了，琪亚娜，你什么时候找雪之下学知识的？”
　　琪亚娜灿烂笑道，“那一千天太无聊了嘛，我有记得和夏悠的约定，努力学刁哦~”
　　“西琳那家伙，也和我一起学刁来着。”
　　夏悠好奇。
　　“你们什么情况？”
　　琪亚娜：“最开始，应该是那家伙太无聊了，在我做一道题的时候提醒我答案，还是错的，被雪乃用看傻子的眼神看了。”
　　“后来她不服输，我们一起做题，比拼谁更聪明，失败的人被骂笨蛋不允许反驳。嘿嘿嘿，绝大部分时候都是我胜利哦~！”
　　琪亚娜得意洋洋，为战胜了西琳感到高兴。
　　意识空间里，西琳从张口闭眼吐舌头状态回过劲来，听到琪亚娜编排自己，愤怒的大喊：
　　‘混蛋琪亚娜，我跟你没完！我要杀你一百遍啊啊啊！’
　　……
　　夏悠浑身舒爽地来到时崎狂三身边。
　　时崎狂三站在蛛灵女王头顶，斜视着他，轻哼一声说道，“几乎过去了一天，你把所有女人都找了个遍，最后才来找我。”
　　她连男友君都不叫，摆明一点：
　　我吃醋了！
　　夏悠将时崎狂三搂在怀里，诧异说道，“难道不是我先陪过你吗？”
　　时崎狂三眨巴眼睛。
　　对、对吗？
　　好像是对的。
　　时崎狂三语气柔软一些，娇声道，“可亲爱的陪我的时间只有一小会，陪她们却有30天。”
　　夏悠在时崎狂三耳边偷偷说道：
　　“你才是时间精灵，为什么会因为时间问题困扰？”
　　时崎狂三酒红色眼眸明亮。
　　她推开了崭新的大门，扬起眸子，狂笑着盯紧夏悠。
　　“哈哈哈，亲爱的，这是你说的哦~”
　　“竟然敢放任我孤单一千天，罚你陪我一千天！”
　　“啊？”夏悠震惊。
　　做一千天？
　　他会死的！
　　时崎狂三抬起燧发短枪，砰砰两发，时间加速开启，兴冲冲的拉住夏悠的手说道，“我们先去约会！约会！”
　　夏悠松口气。
　　时崎狂三完全是杂鱼嘛~
　　如果是约会、正经的玩耍，无论多久他都乐意奉陪。
　　夏悠带时崎狂三去逛了门内世界的风景。
　　荧光树丛林、发光地衣交错的天空岛、倒影世界相反的一切、量子之海混沌的信息态、虚数空间里的虚数崩坏兽……
　　也去了饥荒世界，中部、东南西北五部分大陆，海洋、火山、雪山、地底……
　　感情缓慢而坚定的进展，偶尔停下来亲热一次，浅尝辄止。
　　到了第80天，饥荒世界的天空云层间。
　　时崎狂三趴在夏悠的身上，夏悠也反过来趴在她身上，两人埋头努力片刻。
　　时崎狂三吞咽奖励后，颤抖着发出长长叹息。
　　“亲爱的，我好像已经变成离不开你的寄生虫了。”
　　“那就永远的和我在一起。”
　　时崎狂三酒红色眼眸弯弯，娇声说道：
　　“约会就到今天结束吧。等忙完正事以后，我想要亲爱的男友君陪我孕育一个孩子。”
　　“孩子吗？”
　　夏悠感受到一股名为责任的压力，认真说道，“好，我们生个孩子。”
　　时崎狂三朱唇翘起。
　　她说谎了哦，亲爱的夏悠君。
　　作为时间的精灵，她有很多种办法，让自己不会怀孕。
　　‘没有怀孕的话，为了这个目标，亲爱的夏悠君会和我一直、一直的努力下去……哈哈哈哈，我真是太聪明了！’

第278章：猩红女王降临（6k）
　　夏悠和少女们爽爽度过蜜月期，便收敛玩心，将注意放在正事上面。
　　对抗猩红女王！
　　宠物·蛛灵背负的石头房内，大家久违地围绕沙发入座，一边吃吃喝喝小零食，一边商讨作战计划。
　　最终，大家想到的方案非常简单。
　　夏悠：“我来总结一下。”
　　“打猩红女王前，尽量提升属性、准备好时之弹，以及利用三个王座进行对抗。”
　　琪亚娜举手说道，“还有让大家尽量多融合律者核心！”
　　夏悠笑了笑，见大家都没意见，说道，“那便按照这个方案来。”
　　雪之下雪乃幽幽地看着夏悠，隐蔽轻叹口气，询问道，“猩红女王大概还有多久可以降临？”
　　夏悠一直关注着四大女王的侵蚀进度，想也不想回答道：
　　“大概需要25天。我送给猩红女王几只蛛灵女王，她也加大了投入，进度遥遥领先其他女王。”
　　“另外三王最快的是月亮，需要80天。”
　　雪之下雪乃颔首，轻轻一笑道，“25天的准备时间，已经足够了。”
　　夏悠说道，“那我们也开始搭建场地吧。和女王大战，最后肯定要比拼世界之力的掌控数量。”
　　“我们也用门内世界侵蚀饥荒世界，至少保证战斗时不会处于下风。”
　　夏悠透过窗户，看向外面晴朗的世界，以及为了搭建崩坏祭坛变得苍白色的土壤。
　　这还只是中心区域。
　　猩红、月亮、腐化、神圣所侵蚀的区域，连天象都发生改变，再过一段时间，整个饥荒世界都会因为侵蚀的影响变得面目全非，最终沦为王级的战场。
　　虽然这和夏悠关系不大，他愿意守护这个世界已经是仁至义尽。
　　但在有能力的情况下，夏悠决定在侵蚀饥荒世界时，也对麾下的军团下达命令：
　　将饥荒世界活着的生物尽量抓起来，运输到门内世界！
　　到时候，在门内世界隔离出一片没有崩坏能的区域，先让它们生存一段时间，避免在大战中误伤。
　　至少把好朋友囤积虫都运输到安全的地方。
　　夏悠对少女们说道，“侵蚀世界的任务还要拜托你们，我和狂三需要去别的世界，收集生命力和时间。”
　　栉田桔梗双手捧在身前，温柔可爱地说道，“交给我们好啦，我最擅长指挥了！”
　　夏悠侧目。
　　尽管熟悉栉田桔梗有两幅面孔，但看到她装可爱时，想到独处时候的嚣张阴郁，这种“只有我知晓你真面孔”的感觉极大地满足了私有欲。
　　下次一定要好好欺负栉田桔梗！
　　时崎狂三笑吟吟地说道，“大家放心，我会照顾好夏悠君的哦~”
　　四位少女立刻看向时崎狂三。
　　樱羽艾玛微笑道，“拜托狂三酱啦。”
　　琪亚娜开玩笑道，“狂三酱要看好夏悠，可不能监守自盗。”
　　栉田桔梗可爱道，“狂三酱加油哦，我看好你。”
　　三女都没有把时崎狂三当做敌人。
　　她们刚和夏悠度过堕落的蜜月期，依仗的就是时崎狂三的时之弹。
　　夏悠不是中饱私囊的人，时崎狂三能给夏悠如此关键的时之弹，肯定知道时之弹会用在度蜜月上面。
　　这说明什么？
　　说明时崎狂三是支持他们这对夫妻的！
　　要么她已经放弃竞争，要么她已经彻底被夏悠拿下。
　　无论哪种，时崎狂三都是她们的好姐妹。
　　不愧是最杂鱼的狂三酱呢~
　　雪之下雪乃凝眸。
　　她心里有些焦急。
　　好不容易和夏悠达成稳定的教学关系，可以每天按照计划贴贴，引诱夏悠迷恋自己。
　　却因为正事，又要和夏悠分开一段时间，降低攻略进度。
　　夏悠甚至还和烧烧的时崎狂三单独行动！
　　雪之下雪乃忍不住再度产生质疑：
　　阳乃的方法，真的有效果吗？
　　……
　　和门内世界的王座第二契合的人是琪亚娜。
　　琪亚娜登临王座，成为崩坏女王，开始侵蚀饥荒世界。
　　夏悠和时崎狂三则来到综漫世界，降临到琉璃川家的主宅里。
　　他们此行也有的忙。
　　“这次我们的目标，是利用养殖场提升实力。”
　　夏悠和老太太联系，发现家族基业已经归属大律师先生管理，便跟大律师先生联系，准备好收割养殖场的事宜。
　　【信悠：全世界的养殖场早就做好准备了，真不知道你哪里来的能力，让全世界都为你做事】
　　【春日野悠：不然我怎么是你哥呢】
　　【信悠：……你够了！】
　　夏悠翘起嘴角，传给时崎狂三一副电子地图，目送她传送离去。
　　狩猎养殖场的效率不高，主要是时崎狂三收集时间残渣，只能靠本体一处处前往养殖场吞噬时间。
　　夏悠的杀戮就很简单了。
　　他将花藤网络铺满全世界，依靠念力杀戮效率其实很高，甚至不需要精细操控，只要把养殖场的空气隔绝开，几分钟就能把一座养殖场杀干净。
　　以夏悠的念力强度和风律权能，他能同时隔开上百座养殖场的空气，制造真空环境。
　　这是最环保的方法。
　　不环保的方法也有，比如制造大崩坏、比如拟似黑洞、比如摧毁大陆地表、比如水漫大陆板块……
　　律者权能对付文明还是太权威了！
　　夏悠分出一部分念力，和开启加速状态的时崎狂三配合，“慢悠悠”的收割养殖场。
　　本人则坐在柔软的沙发上，悠闲地取出手机。
　　【春日野悠：诺拉，我已归来】
　　【诺拉：夏悠大人又到中二的年纪了啊】
　　夏悠没理会敢顶嘴的贴身女仆，继续回应大家的消息，告诉琉璃川椿、一之濑帆波，还有阳乃自己回来的消息，又分别聊了聊，约定等会见面。
　　叮咚~
　　“夏悠大人。”
　　诺拉推开房门。
　　夏悠起身说道，“走，去千叶。”
　　“是，我去开车。”
　　其实以夏悠的实力，开车反而是降低赶路效率。
　　但他来综漫世界的目标是刷经验和生命力，需要耗时间，没必要那么着急，慢悠悠的赶路还能欣赏一会风景。
　　两人在半小时后，抵达千叶的别墅。
　　琉璃川椿和一之濑帆波已经到位，茶几上还准备了甜品零食。
　　夏悠刚到屋里，打过招呼，琉璃川椿忽然蹦出一句令夏悠茫然的话。
　　“哥，崩坏组织究竟在哪？我们没有找到。”
　　……
　　客厅里。
　　夏悠坐在沙发上，捧着橙汁慢慢品尝，眼神古怪的听着琉璃川椿和一之濑帆波。
　　“你们是说，你们在永恒大陆回家后，一直在寻找崩坏灾难和崩坏组织？”
　　一之濑帆波忧虑地说道，“是的，我担心妈妈和妹妹被崩坏灾难波及到，一直在寻找崩坏，没有在千叶发现崩坏能反应。”
　　琉璃川椿认真地说道，“但我们在东京发现了很淡的崩坏能，只是数量太过稀少，我们没能追溯到留下痕迹的存在是崩坏组织还是崩坏兽。”
　　夏悠喝口果汁。
　　综漫世界还真有崩坏能？
　　哦，东京啊，估计是诺拉他们逸散出去的。
　　诺拉眨巴眼睛，已经听懵了。
　　原来世界上早就存在超能力和怪兽！
　　崩坏灾害什么的，听名字就不是很好相与，夏悠大人作为超能力者，一直在里世界对抗崩坏吗？
　　诺拉并不知道自己的能力就是崩坏，看着夏悠的侧脸，脑补出一个守护世界暗夜英雄的故事。
　　夏悠心里已经有所猜测，询问道，“是谁告诉你们崩坏的事情？”
　　“是希儿。”
　　琉璃川椿和一之濑帆波你一言我一语的解释，夏悠终于搞明白状况。
　　原来她们把饥荒世界当做世界泡，以为大家都来自崩坏世界。
　　难绷的是，还真让琉璃川椿和一之濑帆波在东京发现崩坏能反应，对此深信不疑。
　　琉璃川椿认真说道，“哥，我不想学怎样管理公司了，我想加入你所在的组织，帮你分忧。”
　　一之濑帆波同样认真道，“我也是。我希望更多了解崩坏，让妈妈和妹妹安全地生活下去。”
　　诺拉左看右看，小声询问道：
　　“所以，崩坏是什么？”
　　夏悠无奈地说道，“我一个一个解释大家的问题。椿、一之濑，你们就没有考虑过，希儿和你们来自不同的世界吗？”
　　琉璃川椿和一之濑帆波同时愣住。
　　诺拉惊讶道，“真的有不同世界！”
　　夏悠也没有隐瞒情报，对身边人解释了饥荒世界的情况，以及他们的世界、崩坏世界的不同。
　　三位刷新世界观的少女晕晕乎乎，消化着信息。
　　琉璃川椿深吸口气说道，“原来夏悠哥哥掌握穿越世界的方法，平时离开的时候，是在不同的世界穿梭。”
　　“雪之下小姐和栉田小姐，是和夏悠哥哥一起穿越世界的同伴吧？”
　　夏悠面露赞许，摸摸琉璃川椿的脑袋。
　　“小椿真聪明。她们和我是同期的队员，关系类似于你们和希儿、二阶堂希罗。”
　　一之濑帆波小声说道，“恐怕关系不止如此吧……”
　　同生共死的战友，彼此还是非常优秀的异性，关系肯定非常要好。
　　琉璃川椿也想到这点，在茶几下隐蔽地握紧拳头。
　　两女同时想到：
　　如果我们和夏悠同期就好了。
　　夏悠说道：“把我们拉过去的查理已经死亡，我也不清楚她怎么在被封印的状态下，把你们拉过去。”
　　“但想来应该是靠绮丽之门，我把它封印起来就不会再出现这样的意外。”
　　绮丽之门可以主动拉人，以后方便夏悠与新的世界建立联系。
　　但现在，当务之急是击败四大女王，其他事情先往后靠。
　　琉璃川椿还准备说什么，夏悠提前预判，笑着说道：
　　“你们想来到饥荒世界，和我并肩作战，对吗？”
　　琉璃川椿眼眸明亮，用力点头。
　　一之濑帆波期待问道，“可以吗？”
　　诺拉眨眨眼睛，恍然大悟，明白了夏悠让她转职战斗贴身女仆后要做的职务。
　　夏悠虽然觉得不需要她们帮忙，但没有一味地拒绝，轻笑着说道，“当然可以。不过你们还需要多加锻炼，熟悉战斗。另外，诺拉还没有觉醒专属能力，我可以为你觉醒。”
　　诺拉喜悦弯眸道，“多谢夏悠大人！”
　　琉璃川椿和一之濑帆波露出坚定的眼神。
　　她们会成为一个合格的战士，达到夏悠的要求，和他并肩作战！
　　夏悠说道，“我给你们请一些格斗教师，顺便召唤崩坏兽作为你们的陪练对象。我会留在这里几天，看着你们锻炼。”
　　“要努力加油哦。”
　　“是，哥哥！”
　　“夏悠大人，我会努力不偷懒的。”
　　“悠君，劳烦你了。”
　　夏悠看着斗志满满的三女，含笑点头。
　　当晚。
　　忙碌一天的阳乃回到别墅里，发现只有夏悠坐在餐桌前等她开饭。
　　阳乃毫不客气地瘫坐在椅子上，长叹口气，幽幽说道，“怎么家里只有你一个，小椿她们呢？”
　　“我包下来一个武馆，安排她们去锻炼身体了。如果不是阳乃姐和我约好有事要聊，我也会住在那边。”
　　阳乃惋惜道，“妹夫，你竟然能狠下心来留我独守空房？我好心痛。”
　　夏悠斜视一眼，无语道，“有话快说，你找我要聊什么。”
　　阳乃给两人各倒上一杯橙汁，摇晃着杯子，面露正色地说道，“雪乃究竟在跟你做什么事情，我又找不到她了，该不会因为脾气太臭，被你绑到地下室里面教调了吧？”
　　夏悠了然。
　　阳乃原来是关心雪之下雪乃。
　　夏悠说道：“阳乃姐可以放心，雪之下没有出事，过段时间就能回来。你就当她和我度蜜月旅行去了。”
　　阳乃兴致勃勃的把头凑过来，眼眸明亮地说道，“你小子不会真把雪乃关起来了吧？在哪里，带我过去，我帮你教调雪乃，我是这方面的大师！”
　　“……大师？”
　　阳乃得意笑道，“夏悠不乖哦，想哪里去了。我指的是在欺负雪乃方面，我是大师。”
　　夏悠微笑道，“以后雪之下揍你，我就不拉着她了。”
　　“不要啊！夏悠，我错了！”
　　阳乃秒怂。
　　夏悠淡定夹菜道，“你错哪了？”
　　“我……我错在调戏你。”
　　“不，你错在没有喊我哥。”
　　“……哥。”
　　阳乃看着夏悠露出笑容，隐蔽咬紧牙关。
　　隐忍！
　　雪之下雪乃自从获得武力后，和阳乃相处时非常依赖超凡力量，偏偏她真打不过，处境非常被动。
　　如果夏悠还在旁边
　　
　　
　　
　　吹枕边风，阳乃觉得自己的未来，很可能要生活在妹妹的铁拳阴影之下。
　　还是先服个软吧。
　　阳乃不愿在这个话题上继续丢脸，转移话题说道，“小椿她们怎么突然想到要锻炼身体了，你安排的？”
　　夏悠点头。
　　阳乃一琢磨，不对！
　　夏悠可是超能力者，他的健身肯定不是普通的那种。
　　雪乃武力值爆表后，她的生活已经很惨了。
　　如果琉璃川椿、一之濑帆波的武力值也提升上去，家里只剩下她一个普通人，岂不是沦为最底层，地位和父亲一样？
　　阳乃露出亲善的笑容，讨好说道：
　　“夏悠，你看健身的地方还有空位吗？我明天有空，也想试试健身。看在雪乃的份上，满足姐姐这个小愿望吧~”
　　夏悠露出些许古怪的表情，询问道，“你确定要去，那不是普通的健身。”
　　果然如此！
　　阳乃咬牙，用力点头道，“我想试试。”
　　为了不被雪乃欺负的时候毫无抵抗能力，夏悠的健身无论多苦，她都能坚持下来！
　　夏悠想了想，露出期待的笑容。
　　“好啊，阳乃姐，明天我带你去。”
　　……
　　千叶中心，最大的武馆。
　　这里已经被夏悠包下，遣散了外人，只剩下三个女教练，她们也只有在规定时间才能入内，搞得神神秘秘。
　　武馆内的东西，也确实需要保密。
　　阳乃拿着一把铁刀，站在演武场的上面，仰头懵逼的看着面前七八米高的白色大猩猩，又看看自己渺小白嫩的手。
　　大猩猩光是投下的阴影，就把她的身体笼罩住。
　　“阳乃姐！”
　　阳乃闻声，机械的扭头看去。
　　演武场边缘位置，夏悠四人在一旁观战。
　　夏悠笑吟吟的挥拳打气道，“你要加油啊，我相信你可以的！”
　　琉璃川椿不易察觉的翘起嘴角，颔首道，“加油。”
　　一之濑帆波露出怜悯的眼神。
　　诺拉懒洋洋的半眯眼睛，抬手制造出神恩结界隔绝崩坏能。
　　“夏悠大人，可以开始了。”
　　夏悠阳光的笑容，让阳乃怦怦心动。
　　“好。战车级崩坏兽，进攻！”
　　轰隆隆——！
　　战车级崩坏兽迈动着地动山摇的步伐，势不可挡的冲杀而来！
　　阳乃的心动更加剧烈，几乎要跳出嗓子眼，脸色惨白的瘫坐在地上，崩坏的喊道：
　　“是不是搞错了，应该先给我超能力啊！”
　　……
　　整蛊了一下阳乃后，夏悠赋予其崩坏律者的力量，便继续安排她们熟悉战斗。
　　在此期间，夏悠也在综漫世界里，推行他的那一套政策。
　　综漫世界的高层已经被栉田桔梗掌控，夏悠还有心灵律者的权能，短短数日，世界已经大变。
　　最基本的变化就是很多高层人头滚滚，医疗领域也全方位重大突破，人口的幸福度虽然没有立刻提升，但全世界范围内已经能保证最基本的人身安全。
　　忽然。
　　夏悠保持和琪亚娜等人每日联系时，得到一个消息。
　　猩红女王居然在侵蚀度只有10%的情况下降临了！
　　“她也有彩虹宝石？”
　　夏悠惊讶了一下，反应过来，觉得倒也正常。
　　身为女王，有一两块彩虹宝石的储备很合理。
　　必须快点解决掉猩红女王才行，如果其他女王受到刺激，也用彩虹宝石降临，他围殴猩红女王的计划就破产了。
　　接下来改变世界的事情，夏悠交给大律师先生去办，甩给他几个掌权者的电话，便当甩手掌柜，准备离开综漫世界了。
　　随后，夏悠没有着急回到饥荒世界，而是念力全开，快速杀戮大部分牲畜，收集生命力和经验值，剩下的留给时崎狂三吞噬时间。
　　夏悠杀光综漫世界的牲畜，又前往崩坏世界，将准备好的牲畜全部杀戮，省去了人工或机械屠宰的功夫。
　　用时半天，夏悠完成备战，以数亿生灵肉畜为养料，获得非常恐怖的经验值与生命力。
　　做完这些，夏悠才带着时崎狂三回到饥荒世界，准备对抗猩红女王。
　　首先要确定三位登王主力的人选。
　　夏悠肯定要登王，另外两个位置，无论是给琪亚娜、雪之下雪乃还是时崎狂三都很不错。
　　“我先看看猩红女王的情报。”
　　夏悠的花藤网络铺满世界，念力扩散而出，观察西部大陆的情况。
　　两只无比恐怖的血色大蜘蛛，吸引了他的注意力。

第279章：女王：不要进来！
　　西部大陆，以红之花海为中心，暗红色的巨大门扉拔地而起，数之不尽的血色蜘蛛兵、飞行脏器鱼贯而出。
　　浓厚的血云弥漫天穹，下着淅淅沥沥的血雨，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
　　两只巨大蜘蛛受到猩红士兵的膜拜。
　　其一高达900米，比许多山岳都要巍峨，圆润的血肉腹部表面，浮现出金色的惊惧眼球纹路，正在埋下脑袋，大口咀嚼着先前爆兵的血肉山。
　　另一只只有50米高，体型相对苗条娇小，猩红色的王座悬浮在她的身后，为其带来崇高如神的气息。
　　【猩红大公：特殊世界级。
　　体魄：320.5
　　灵魂：190.7
　　魅力：152.0
　　评价：猩红世界曾经的神灵，被猩红女王击败后，成为其最得力的先锋。
　　曾独立率领猩红占领一座世界，得到大量世界本源洗礼的恩赐，力量超越单独世界可以孕育的极限。
　　拥有毁灭大陆板块的巨力、操控血液的施法能力、以血液转化生命的繁殖能力。
　　祂身长1200米、高900米，极具坚韧的表皮足以抵挡小型陨石的撞击。
　　掉落物：猩红本源。】
　　【猩红女王：王座级。
　　体魄：410.1
　　灵魂：321.3
　　魅力：203.5
　　评价：猩红王座之上的存在，执掌猩红本源的女王。
　　登王两千年间，曾占领五座世界，力量超越世界可以孕育的极限。
　　拥有猩红神力与奴役魔法，擅长施加诅咒。
　　只要猩红世界的本源还存在，就会与猩红共同永生。
　　——当前世界拥有10%的猩红本源，获得位格加护：
　　免疫世界级之下的攻击。
　　不包含本源与世界之力的攻击免伤99%。
　　可以操控本世界全部猩红能量。
　　掉落物：猩红王座。】
　　“是谁在看我？”
　　猩红女王在血雨中转头，六只虫眼投射向夏悠的方位，露出几分诧异，说出的语言明明是猩红世界的语言，却能让夏悠听懂。
　　“这个世界，还有其他抵抗力量？是你吗，不愿意服从本王的眷属。”
　　“士兵们，向着世界中心，前进！为本王迎接新眷！”
　　……
　　中心大陆的崩坏祭坛上。
　　夏悠用于探知的念力，被猩红女王强悍的灵魂力量撕扯开，微微挑眉。
　　念力无法靠近猩红女王的周围，只能感知到猩红的大军，犹如潮水般向着中心大陆冲锋，所过之处血雨弥漫，加速侵蚀世界的进度。
　　琪亚娜好奇问道，“夏悠，猩红女王的实力看起来怎么样？”
　　夏悠说道，“比我想象中难对付，我的念力被她发现，很轻易就撕碎了。”
　　“猩红的军团正在向我们赶来，一共有两只实力远超龙蝇的存在，我们要做好准备，没有继承王座的人不要和猩红女王接触。”
　　夏悠通过短暂的惊鸿一瞥，鉴定得到猩红大公和猩红女王的面板。
　　猩红大公还好，无非是究极升级版的蜘蛛女王，擅长爆兵、数值碾压。
　　猩红女王却很棘手。
　　她不但体魄属性高达400点以上，还精通灵魂力量，以及诅咒。
　　估计属性稍微低一点的存在，遇到猩红女王的攻击，大概率会被秒杀。
　　无论是灵魂力量还是念力，本质上都是精神的升华，是适合虐菜的神技。
　　打同等级敌人能发挥效果，对付强敌也能提供信息，非常全面。
　　夏悠看向队友，思索着让谁来登王。
　　雪之下雪乃若有所思说道，“两处战场吗？我们要如何分配。”
　　夏悠作出决定：
　　“猩红大公灵魂属性稍弱一些，桔梗、艾玛，你们负责对付它和那些军队。”
　　“猩红女王这里，需要我和她的灵魂方面的对垒、雪之下和她近战牵制，狂三负责策应我们。”
　　“琪亚娜，你来保护桔梗和艾玛。”
　　换言之，就是夏悠、雪之下雪乃、时崎狂三登王。
　　雪之下雪乃认真说道，“我会拦住猩红女王的。”
　　琪亚娜拍着胸脯自信道，“另一边就交给我们吧！”
　　樱羽艾玛粉眸坚毅。
　　她一定不能让中低层次的怪物去骚扰到夏悠他们！
　　夏悠环视着少女们战意高涨、已经准备好战斗的模样，轻笑着说道：
　　“这一战的胜负，决定我们能否击败老牌女王。失败也没关系，最多是先回到门内世界等待反击的机会。”
　　“我们登王、提升属性，准备迎敌！”
　　“好！”x5
　　首先感谢肉蛛女王的贡献，让夏悠可以炼制大量满级经验丹，自己和少女们的经验都有极大的收获。
　　一共1035天的份额，每天16000经验，单人获得1656w经验值！
　　全部按照提前商量好的方案，提升属性后，少女们的实力开始质变飞跃。
　　不算夏悠在内，五位少女足足提升1918级，获得191.8点自由属性点！
　　这些属性点，先把少女们的灵魂属性全部拉到80点，可以容纳八颗律者核心，随后全部加点在重要属性上面。
　　同时药水也全部更换为吞噬者药水。
　　【栉田桔梗：2683级（经验7770/13425）
　　体魄：51.7（+2.1八核）
　　灵魂：80.2（+68.3自由属性点+0.2八核）
　　魅力：216.0（+123.5自由属性点+2.5八核）（魅力判定提升216%）
　　能力：操控关注、八核律者权能、半步终焉级崩坏能、吞噬之力（世界级）。】
　　【樱羽艾玛：2683级（经验7770/13425）
　　体魄：100.0（+42属性点+0.1八核）
　　灵魂：256.0（+149.8属性点+0.1八核）
　　魅力：21.3（+10八核）
　　能力：吸收生命、八核律者权能、半步终焉级崩坏能、吞噬之力（世界级）。】
　　【雪之下雪乃：2683级（经验7770/13425）
　　体魄：275.0（+149.8属性点+0.4八核）
　　灵魂：80.0（+68.3属性点+0.2八核）
　　魅力：21.3（+10八核）
　　能力：猫之躯体、八核律者权能、半步终焉级崩坏能、吞噬之力（世界级）。】
　　【时崎狂三：2683级（经验7670/13425）
　　体魄：149.5（+91.8属性点+4八核）
　　灵魂：176.7（+100属性点+0.8八核）
　　魅力：21.4（+13八核）
　　能力：神威灵装·三番、天使·刻刻帝、食时之城、影子空间、空间震、八核律者权能、半步终焉级崩坏能、吞噬之力（世界级）。】
　　【琪亚娜·卡斯兰娜（？）：2683级（经验7770/13425）
　　体魄：165.3（+91.8属性点+4.2九核）
　　灵魂：186.1（+100属性点+0.5九核）
　　魅力：21.8（+10.5九核）
　　能力：九核律者权能、半步终焉级崩坏能、吞噬之力（世界级）、羽化（90%）、圣痕（90%）。】
　　（数据面板免费）
　　而夏悠，则在经验丹的1656w经验值基础上，还有杀戮两个世界的养殖场，数十亿只小动物，所获得的4000w多经验值！
　　等级足足提升3022级！
　　加上先前没有使用的点数，自由属性点高达惊人的418.2点！
　　【夏悠：5380级(经验770/26920)
　　体魄：100.0（+48属性点）
　　灵魂：486.3（+367.7属性点）（王座之下免疫，王座抵抗90%）
　　魅力：30.0（+2.5属性点）
　　能力：……】
　　夏悠灵魂属性，已经超过猩红女王了！
　　这就是深蓝加点的魅力。
　　为大家全部完成属性提升后，夏悠和雪之下雪乃、时崎狂三前往门内世界，开始登王。
　　夏悠率先登王，随后操控两个王座显现，与雪之下雪乃、时崎狂三融合。
　　同一时间，在饥荒世界里的琪亚娜，取出彩虹宝石，修改世界规则。
　　崩坏祭坛上，崩坏光柱冲天而起，十一色的门扉敞开，夏悠等人飞出。
　　至此，又是三大王座级战力降临饥荒世界！
　　【夏悠：崩坏王座（十一王权）】
　　【雪之下雪乃：暗影王座（崩坏副座）】
　　【时崎狂三：崩坏与暗影王座（副座）】
　　这还没有结束。
　　夏悠用击杀查理女王获得的“猎王”上级传说，制作出一根钻石权杖宝具。
　　【传奇力量2：全属性提升10%】
　　【传奇力量3：短暂破除王座级的位格，仅限一位目标。】
　　再用彩虹宝石升级。
　　【传奇力量3：封印王座级的位格，仅限一位目标。】
　　对王座级特攻的宝具，出现在夏悠的手里。
　　与此同时，他看向体内的黑色短鞭。
　　【蜘蛛主人之鞭：上级宝具。
　　传奇力量2：灵魂属性低于12点的蜘蛛，会无条件听从命令。
　　传奇力量3：烙印奴仆印记的蜘蛛，一言一行受到你的操控，变成你的力量降临容器。
　　评价：我是蜘蛛效忠的主人！】
　　饥荒世界和门内世界内，信仰夏悠的蛛灵女王已经成为世界的统治者，让他的蜘蛛主人之鞭提升到上级宝具的层次。
　　夏悠手握鎏金璀璨的钻石权杖，感知着体内的黑色短鞭，庞大的念力扩散而出，没有借助花藤网络，便笼罩整座永恒大陆。
　　他与表情凝重的猩红女王隔空感应，露出自信张扬的笑容：
　　“我们迎敌！”
　　……
　　猩红女王的行军速度并不快。
　　她吞噬过五座世界，猩红世界的本源无比强大。
　　从世界之门内蜂拥而出的兵力，至少都是上级怪物层级，数量则以万计。
　　这还只是短短时间通过门扉的大军，更多的军队还在后面等待降临。
　　猩红女王准备了10只世界级眷属、500只巨兽级、10w只上级怪物，再加上还把猩红大公带来，她只需要闲庭信步的站在猩红大公头顶，等待子民们为其占领这个世界即可。
　　作为最先降临的王座级，猩红女王已经取得极大的优势，把这个世界看做自己所征服的第六个世界。
　　直到远处光柱擎天，猩红女王表情凝重地看去，才没那么自信。
　　有新的王座降临了！
　　“这股气息，很像是暗影，但有些陌生，难道是暗影女王不知道从哪里占领了第一座世界变强了？”
　　猩红女王进入有限的上帝视角，感知世界之力的分配，松了口气。
　　她大军压境，已经占领11%的世界之力，是目前最快的。
　　月亮大概占据了4%，突然出现的暗影也是4%，远弱于她。
　　这意味着猩红女王可以调动更多的力量，轻易压制本就是新王的暗影女王。
　　猩红女王以魂力托举身体，飞上天穹，如渊如海的磅礴魂力倾泻而出，覆盖向中心大陆，准备好展开王座碰撞。
　　她自信能击杀暗影女王，让其在自己的世界复活，丢失这批投入的世界本源！
　　下一秒，猩红女王虫眼微凝，自信消散，变成凝重。
　　敌人居然展开不逊色于她，甚至更强一些的灵魂力量，把她的感知冲击回去！
　　这是暗影女王那个萌新？
　　猩红女王锐利的视线看着远处飞起来，端坐于王座上的雄性，深吸口气。
　　这绝对不是暗影女王。
　　片刻后，猩红女王面色更加沉重。
　　因为敌方又升空了两位女王！
　　……
　　四位王座没有等待慢悠悠的军团，很快在西部大陆和中部大陆的交界处相遇。
　　猩红女王不冷不热的说着奇特的语言，夏悠等人却能够听懂。
　　“你们彻底杀死了暗影女王，占领她的世界，才导致她对这个世界的庇护消失，没错吧？”
　　猩红女王恍然大悟，明白为什么暗影女王放弃了唾手可得的世界。
　　因为她已经成为面前三位王座的祭品。
　　“尽管暗影女王是新王，但你们却能将其彻底杀灭，想来非常古老。”
　　“我们都只能现界一日时间，先将月亮她们清理出去，再争夺这个世界的归属，如何？”
　　雪之下雪乃歪头，奇怪看向夏悠道，“一天？”
　　夏悠也很奇怪，索性直接问道：“猩红女王，你说一天是什么意思？”
　　猩红女王困惑看向三位王座。
　　明明实力如此强大，甚至还击杀了一位女王，却连这样的常识都不清楚是何意味啊。
　　“彩虹宝石修改世界规则，只能持续一天时间。除非是传说中，世界损耗自身孕育的极品彩虹宝石，否则都无法永远修改世界规则。”
　　猩红女王简单解释，继续说道，“三位也是以彩虹宝石现界，我们已经投入巨大，不如先合作驱赶其他王座，再争夺这个世界的归属。”
　　这是最优选择。
　　猩红女王准备先驱赶月亮等女王，再找准机会偷袭，试着击杀三位王座的肉身，驱赶他们，独占世界。
　　——偷袭失败也没关系，只要不被占领世界，王座就是无敌的。
　　“哦。”
　　夏悠了然点头。
　　猩红女王敏锐地察觉到，面前的三位王座看向她的眼神带有几分俯视的优越感。
　　错觉吗？
　　夏悠说道：“我无意驱逐其他女王。我们还是来打一架，决定这个世界的归属吧。”
　　看来遇到莽夫了。
　　猩红女王无惧任何敌人，哪怕对方是三位王座，她反而更加有自信。
　　将世界的权柄分出去，供养三位王座变强，他们的实力怎么可能比得上自己呢？
　　猩红女王也有侦测技能，察觉到敌人的力量并不强，只有夏悠的灵魂强度要比她高一些，但体魄强度远弱于她，不足为虑。
　　尽管心里轻视敌人，但还是要重视一下王座的底牌……
　　猩红女王蛊惑道，“战斗，没有问题。只是我很好奇，你们三位王座，如果占领这个世界，是平分世界本源，还是谁会拿到的多一些呢？”
　　“两位女王，真的甘心沦为这位王的附庸吗？”
　　猩红女王挑拨离间。
　　多王共治的缺陷极大，只要是有野心的存在，在无限的寿命里，其野心迟早会生根发芽，变成参天大树，分裂结盟关系。
　　猩红女王通过夏悠三王的实力判断，认为面板最强的夏悠占据主导地位，占领世界后得到的好处最多，做出恰到好处的挑拨。
　　哪怕敌人知道这是离间，也会心里不舒服！
　　她也不需要三王立刻分裂，只要战斗时配合出现问题，让她轻易击败他们就是赚的。
　　随后，猩红女王意外地看到三
　　
　　
　　
　　王露出古怪的笑容。
　　时崎狂三从王座上站起来，飞到夏悠王座的旁边，坐在扶手上面，娇柔身段依靠着他的肩膀，像是对君王撒娇的王妃般，娇声轻语道：
　　“亲爱的王，她质疑我们的关系，殊不知道，我早已被大王征服了。”
　　雪之下雪乃白了眼发烧演戏的时崎狂三，取出圣猫太刀，遥指猩红女王冷声说道：
　　“这种小算计还是省省吧，我丝毫不在乎王座。猩红女王，让我来试试如今的实力！”
　　唰——
　　话音还未落下，雪之下雪乃已经展开进攻。
　　宝具解放、化身猫娘。
　　她的实力瞬间暴涨，从上至下劈砍出一刀，八种王权外加量子、虚数、暗影王权的力量，被剑意统合在一起，化作顶天彻地的裂界斩击，向着猩红女王射出！
　　【雪之下雪乃：
　　体魄：453.8（275.0基础↑猫之躯体50%↑宝具解放30%+35%）】
　　这一击，撕裂天地！
　　猩红女王惊愕地发现，她居然产生毛骨悚然的危机感，这位体魄强度远弱于她的女王，此时的体魄甚至变得比她更强！
　　哪里来的怪物？
　　猩红女王瞪着虫眼，两条足肢交叉，没有退缩躲避，反而选择硬碰硬。
　　粘稠的猩红能量，犹如流淌的岩浆般，化作两根绵延数百公里长的恐怖尖刺。
　　呲呲呲——
　　猩红神力腐蚀了空间，洞穿万物，裹挟着世界的权柄，与斩击碰撞在一起。
　　没有爆发出恐怖的爆炸。
　　猩红神力在猩红女王的操控下，形成最本质的世界之力对冲。
　　她占据11%的世界本源，损耗一半后，竟然击溃了雪之下雪乃的斩击，化作完全触手炸开，向着三王覆盖而去！
　　成功击溃雪之下雪乃的攻击，猩红女王却非常凝重。
　　她的攻击付出50%才和雪之下雪乃的斩击抵消，可偏偏她没有感知到对方有使用世界本源加持攻击。
　　换言之，敌人纯靠自身的力量，就达到她全力出手并调动世界本源的一半！
　　开什么玩笑……
　　猩红女王看着自己剩下的攻击，被雪之下雪乃全力一斩互相抵消，心里警铃大作。
　　“不愧是能彻底击败暗影女王的强者，哪怕她只是新王，你们的实力我也认可了。”
　　猩红女王六目果断地看向雪之下雪乃，发动诅咒。
　　这位圣猫女王的体魄在她之上，灵魂属性却非常弱小。
　　她的猩红诅咒，可以衰败体魄、也能泯灭灵魂，针对这样优缺点明显的敌人，非常容易克敌制胜！
　　同时，猩红女王还对夏悠施加肉体诅咒，对时崎狂三施加两种诅咒。
　　她要一举击败三王。
　　由世界本源加成的诅咒非常强大，夏悠、雪之下雪乃和时崎狂三纷纷中招，或是灵魂消融、或是血肉融化成血水，生死危机充满心田。
　　“成了！”
　　猩红女王才松口气，便感知到诅咒竟然遭到抵挡。
　　夏悠化身神圣的天使，身下凝结冰霜领域，开启各种宝具，头顶的纯白光环弥漫出圣洁的力量，为他和少女们驱散诅咒，治疗身魂。
　　与此同时，夏悠的属性飞速飙升！
　　【神使战甲：上级宝具。
　　传奇力量3：神明赐福，获得15%伤害免疫、25%全属性提升、魅力属性+5。
　　评价：吾乃神明的使者，尔等还不跪拜】
　　【救世圆环：上级宝具。
　　传奇力量3：开启救世光环，范围内祛除疾病、诅咒、伤病、痛苦。
　　传奇力量4：消耗大量生命力，可复活拥有灵魂与血肉的死者。
　　评价：我是救赎世人疾苦的天使。】
　　夏悠统治崩坏世界和综漫世界后，杀死邪恶、救治病痛，两件中级宝具已经提升到上级层次，属性大幅度增强。
　　尤其是救世圆环，专门克制诅咒类debuff的技能。
　　【夏悠：
　　体魄：205.0（100.0基础↑宝具解放30%+75%）
　　灵魂：997.0（486.3基础↑宝具解放30%+75%）
　　魅力：61.5（30.0基础↑宝具解放30%+75%）】
　　全属性增幅足足高达105%，让夏悠的念力拔高到一个异常恐怖的层次，宏伟的意志宣泄而出，轻易地笼罩住整个世界，化作恐怖的伟力席卷而来，封锁猩红女王。
　　猩红女王虫眼瞪大，仿佛被封印在空气中的琥珀，竭尽全力动用世界本源加成的猩红神力裹住身体，才勉强在庞大的念力压迫下艰难移动，一时之间满是骇然。
　　如此恐怖的灵魂力量，怎么可能？怎么可能！
　　“阿拉，轮到我了哦~”时崎狂三朱唇翘起。
　　她抬起短枪，对准活动异常艰难的猩红女王，扣动扳机。
　　夏悠在时崎狂三使用时之弹的前一刻，猎王权杖对准猩红女王，射出一道炫彩红光。
　　嗖——
　　猩红女王身体旁边漂浮的鲜血王座，被炫彩红光封印。
　　她感知不到王座，也无法调动世界本源，从王座级的高位格跌落，成为一只拥有超强属性的普通世界级巨兽！
　　砰！
　　时之弹砸在猩红女王的大脑门上炸开。
　　瞬间，200倍减速弹生效。
　　猩红女王的挣扎变得非常迟缓，她则惊骇地发现，世界的时间流速极度加快。
　　时崎狂三就算已经是王座级，想要用时之弹影响其他王座，也需要付出足以影响一个世界的时间残渣。
　　所以，她没有用时之弹加速夏悠和雪之下雪乃，而是用来减速被封印王座位格的猩红女王。
　　三人以掎角之势，将猩红女王包围。
　　猩红女王不愧拥有超强的灵魂属性，思维运转速度极高，哪怕在200倍减速的debuff里，依旧能生涩地发出震撼的心念：
　　“你们…怎么…可能…！？”
　　夏悠没有在战斗中听敌人说话的刁惯，便招呼雪之下雪乃说道。
　　“我们一起上！”
　　可怜的猩红女王，不但失去了王座位格、陷入200倍减速状态，还要遭遇两位属性远超她的王座级战力围攻。
　　噗噗噗噗——
　　她的腿被雪之下雪乃斩断。
　　嘎嘎嘎嘎——
　　她的血肉被恐怖的念力拆卸。
　　猩红女王冷漠的看着夏悠三王，不堪受辱，生涩的开口道：
　　“杀…了…我…！”
　　作为女王，她可以败，但不会死。
　　等她复活归来，告诉月亮等女王，这三位王座的力量，完全可以联合起来，先将强敌击退再做别的谋划。
　　夏悠踩在猩红女王的头顶，手里取出黑色短鞭，用力拍打她的脑壳，撕裂出一缕灵魂本源，注入到她的体内。
　　“猩红女王，你败了。”
　　猩红女王感受到注入到灵魂深处，深深扎根的异种灵魂，意识到什么，惊恐地瞪大眼睛惊恐道：
　　“不…要…！”
　　“别…进…来…！”

第280章：有牛，有牛啊！
　　猩红女王感受到入侵灵魂深处的异种灵魂，终于忍不住慌了。
　　作为女王，发展出无数眷属，她对这套操作非常熟悉。
　　只要异种灵魂的烙印与她的灵魂融合，她就沦为了夏悠的眷属俘虏，除非死亡后在猩红世界里复活，否则将听命夏悠一辈子无法反抗！
　　可恶。
　　她的灵魂强度极高，哪怕夏悠不知道用什么方法，灵魂强度碾压了她，也不应该能强行控制她才对。
　　“停…下…！”
　　猩红女王艰难地开口，在200倍时间加速状态下，反应慢了半拍，但很快做出最正确的抉择。
　　猩红神力爆发、强力诅咒降临。
　　这一次，猩红女王不是为了抗衡难以匹敌的念力，攻击夏悠三王，而是为了自杀！
　　与查理女王这种普通魔法师登基成为的毫无底蕴的新王不同。
　　猩红女王有能力有自信，没有任何敌人能够阻止她自杀。
　　夏悠三王太阴险了，竟然还隐藏着操控女王心神的力量，猩红女王打定主意，复活以后立刻放弃这个世界，在找到抵抗操控的方法之前绕着他们走！
　　“她要自杀！”雪之下雪乃发现问题。
　　猩红女王的血肉与灵魂在消融，与之前对他们造成的伤害一般无二。
　　时崎狂三迅速做出反应，扣动扳机。
　　砰！
　　猩红女王错愕的发现，她溶解的身体和灵魂恢复如初。
　　敌人居然连自杀都能阻止，太阴了！
　　好消息是，侵蚀她灵魂的异种灵魂，进度也回到最初的状态。
　　猩红女王松口气，准备继续自杀，就算这样拖延着，也总比被掌控要好。
　　猩红神力和诅咒降临，下一秒，猩红女王察觉到圣洁的光辉笼罩而来。
　　处于200倍减速状态下的诅咒顷刻间破解，而猩红神力溶解的血肉，也在以极其高效的速度痊愈。
　　猩红女王的身体烂烂补补，破坏竟然小于治疗。
　　她瞪大猩红的虫眼，看向头顶散发纯白光辉、犹如神圣存在的夏悠，难以置信。
　　他居然还有类似神圣女王的力量？
　　夏悠朝猩红女王露出一抹笑容，说道，“猩红女王，当王那么久很累吧，不要有任何压力，你可以休息了。”
　　心灵王权发动！
　　以夏悠接近1000点灵魂属性大关的强度，发动针对心灵的王权，猩红女王恍惚了一下，竟然真的被控制住，觉得自己登王两千年，奋斗那么久真的好累……
　　“本王不累啊？”
　　“成为女王很舒服，每天想做什么就做什么，想吃什么就吃什么，整年休息玩乐，无聊得骨头都发慌了。本王很期待入侵世界活动筋骨。”
　　猩红女王茫然地回答着，从心灵操控的状态挣脱，虫眼惊恐地看向夏悠。
　　居然还有控心的能力，你们是不是太阴了！
　　夏悠三人：“……”
　　原来登王这么快乐吗？
　　夏悠蛊惑心灵说道，“猩红女王，我会带给你很多新鲜的体验，放弃抵抗，顺从我的掌控。”
　　猩红女王眼神茫然：
　　“被操控确实很新奇，想要体验一下。但本王讨厌处于弱势，不想顺从你。”
　　说着，猩红女王再次回过神来，感受到异种灵魂已经几乎侵蚀自己的全部灵魂，惊恐呐喊道：
　　“快放开本王！”
　　夏悠松口气。
　　尘埃落定了。
　　只可惜两次心灵魅惑都以失败告终，对付这种非人型的怪物，他的魅力属性有点不够看，以后可以考虑提升一些魅力。
　　倒是对付人类已经足够了。
　　夏悠看着猩红女王头顶浮现出的蜘蛛状银色纹路，嘴角勾起一抹轻松的笑容。
　　“不要自杀。”
　　蛛灵女王的身心不听自我意志使唤，停止了使用猩红神力和诅咒。
　　她惊恐地发现，自己对面前的夏悠产生发自内心的膜拜之情，仿佛身体的每一处血肉都敬畏着他的权威，心里甚至觉得成为主人的奴隶没有什么不好，至少能体验平时感受不到的荆激……
　　见鬼！
　　本王心里居然喊主人为主人！
　　不对……！？
　　夏悠散去念力约束，开口下令道，“不要攻击任何人，听到的话回应我。”
　　猩红女王鬼使神差地说道，“本王听到了，主人……可恶！快放开本王！”
　　猩红女王仇恨地瞪着夏悠，慢慢的，猩红虫眼里的恨意消散。
　　时崎狂三歪歪脑袋，收起减速时之弹的效果，试探性的飞到前面，拍了拍大蜘蛛的脑袋。
　　猩红女王立刻恶狠狠的看来，身体颤抖，压抑着怒火，却没有发动攻击。
　　时崎狂三咧开朱唇，得意洋洋地大笑道，“哈哈哈哈~，大蜘蛛，以后你来当本王的宠物吧，喊声魔王大人来听听~”
　　猩红女王面露不屑。
　　时崎狂三笑容不变，转头看向夏悠，娇滴滴地喊道，“亲爱的~”
　　夏悠想了想，也想测试一下控制的效果，下令道，“听她的话。”
　　“魔王大人……啊啊啊啊，本王要杀了你们！杀了你们！”猩红女王发出愤怒的咆哮。
　　夏悠颔首。
　　看来控制效果还不错。
　　时崎狂三哈哈大笑，朝夏悠露出大白牙。
　　“亲爱的，干得好！”
　　雪之下雪乃眯起眼睛，斜视两人，默默地握紧圣猫太刀。
　　你俩够了。
　　雪之下雪乃平静地说道，“夏悠，你的控制会失效吗？”
　　时崎狂三闻言也看过去。
　　夏悠思索了一下说道，“我也不清楚蜘蛛主人之鞭的控制极限在哪，猩红女王现在是王座封印状态，我能控制，如果回到王座状态，可能就控制不了了。”
　　“亦或者我们都是王座，我能控制她。但如果我不是王座，她将得到99%免疫，我大概率无法控制。”
　　时崎狂三：“那你要一直登王，才能保证对她的控制？要不还是杀了吧。”
　　猩红女王：“……”
　　夏悠想了下道，“也可以一直用权杖封印她的王座。”
　　“具体怎么处置猩红女王，我已经有想法了。在此之前，先去看看琪亚娜那边的情况，解决掉猩红大军。”
　　“好。”x2
　　夏悠飞到了猩红女王巨大的头顶，朝两女笑道，“站上来吧。”
　　时崎狂三和雪之下雪乃欣然站上去。
　　猩红女王屈辱地瞪眼，但很快发现，她的心里似乎没有那么屈辱？
　　主人踩在她的头顶，感觉似乎很不错……可恶！卑鄙的混蛋！
　　夏悠下令道，“别愣着，带我们去找你的军队，责令它们退兵。”
　　“是……可恶可恶！”
　　猩红女王不情不愿地展开急速飞行。
　　……
　　另一边，西部大陆。
　　在夏悠三王和猩红女王战斗时。
　　琪亚娜三女已经使用九之弹·传送，抵达猩红大军所攻占的区域。
　　天空中，漫漫血雨坠落，由内脏变成的飞行怪物游荡在空中，沐浴着血水，很快发现三位没有猩红气息的入侵者，发出怪物似的尖锐叫声。
　　心、肝、肺、椎骨……等等脏器怪物围杀而至，浓郁的血腥味刺激得三女生理不适。
　　“【退下！】”
　　栉田桔梗恶寒的发出指令。
　　周遭的脏器怪物来的多块，退的就有多快，很快清空了方圆千米。
　　但更远处，一些没有被控制的脏器怪物，居然散发出猩红色的光芒，凝聚出道道激光射来。
　　猩红之力！
　　这些至少都是上级怪物的存在，实力不容小觑，比绝大部分饥荒世界本体的上级怪物要难缠。
　　不过，对于如今的夏悠团队而言，上级怪物已经和路边的小怪没有区别。
　　琪亚娜抬起手，最熟悉的空律之力发动，在周围展开密不透风的空间裂缝，将几千道猩红激光吸收。
　　下一刻，空间裂缝朝外展开，将猩红激光射出去，以牙还牙，击溃大量的怪物。
　　猩红大军腹地的骚乱，引起强大存在的注意。
　　充当前锋的猩红大公，在数万米外发出震荡天地的尖啸，下达指令的同时，身体地动山摇般地冲锋而来。
　　一只只血爬虫巨兽，发动猩红之力，操控空中的血雨凝聚出尖锐的红色蜘蛛网，顺着血雨网络爬上天空，四面八方朝着少女们包围而来。
　　和巨兽相比，三女的体型无比渺小。
　　这个时候，樱羽艾玛抬起手掌。
　　告死魔女·解放！
　　生命吸取！
　　吞噬之力！
　　顷刻间，四面八方靠来的十万猩红大军发生僵直，尽数流失体力与生命力。
　　天空中的飞行脏器怪物如暴雨般坠落、地面上的蜘蛛怪狼狈地趴在地上，无法动弹。
　　生命力迅速流失，让十万猩红大军变得萎靡脆弱，仿佛随时都有可能死亡。
　　500只巨兽级血爬虫，在血雨网络上的爬行速度骤减，身体越来越僵硬，在几秒后陆续失去体力，僵硬的挂在血雨网格上面，惊恐的看向天空中的敌人。
　　“唔……！”
　　樱羽艾玛粉眸迷离，颤抖着身体。
　　她一人将足以毁灭世界的十万大军拖入斩杀线，并掠夺了巨额的生命力进行补充！
　　栉田桔梗和琪亚娜看呆了。
　　“哇，艾玛好厉害！”
　　“咦，艾玛你怎么了，没事吧？”
　　两女担忧地看向状态不对劲的樱羽艾玛。
　　樱羽艾玛露出神采奕奕的笑容。
　　“我没事！琪亚娜、桔梗，那只猩红大公就交给你们了！”
　　琪亚娜拍着胸脯说道，“放心，很快解决。”
　　栉田桔梗温和笑道，“让我来试试能否控制猩红大公吧。”
　　聊天间，猩红大公还没有跨越数万米距离杀来，三女的周围已经悄然出现一个袭击者。
　　空间震荡涟漪，混乱的灵魂波动扩散，一只巨大的脑子瞬间出现，张开大口般的中心，欲将她们吞噬。
　　是隐藏在猩红大军中的世界级巨兽！
　　撕拉——
　　琪亚娜随手一剑把猩红之脑斩了。
　　漫漫血雨倾盆，她随手将血污推开，变成两截的巨大脑子在她们的两侧坠落。
　　少女们的表情没有任何变化。
　　栉田桔梗开启宝具，支配天使搭配塞壬面纱，展开充满感情的歌喉，让轰隆前进的猩红大公动作渐渐迟缓。
　　宝具增幅状态下，栉田桔梗的魅力属性额外提升70%，魅力属性高达367.2点，只要可以操控猩红大公，就能达成永久支配！
　　当夏悠驾驶着猩红女王号飞船，和雪之下雪乃、时崎狂三来到西部大陆时，见到的是已经结束的残局。
　　樱羽艾玛继续将十万大军拖入斩杀线。
　　琪亚娜用冰律的力量冻结猩红大公的肢体。
　　栉田桔梗憋红脸蛋，唱着歌，和猩红大公互相瞪眼。
　　猩红大公的灵魂早已有主，她想要支配，竟然不许！
　　“夏悠，你们来了！”
　　樱羽艾玛蹦蹦跳跳地挥手，兴致满满，开朗活泼。
　　夏悠下意识地吞吞口水。
　　樱羽艾玛这个状态他熟，代表永动姬加满了油，有些不妙啊。
　　琪亚娜天蓝色大眼睛眨巴，看着被骑乘的大蜘蛛。
　　“这个是？”
　　时崎狂三得意笑道，“是猩红女王哦~”
　　琪亚娜惊讶了一下，“猩红女王原来这么菜呀。”
　　猩红女王：“……”
　　好气啊！
　　猩红大公震惊的转动眼球，看向自家女王。
　　猩红女王感受着身上的主人，羞愧的移开目光。
　　不要看！
　　猩红大公感觉到，它被女王的意志操控身体，眼球转动了回去，只能和发出难听噪音的栉田桔梗对视。
　　“……”
　　完啦。
　　猩红大公眼前一黑。
　　栉田桔梗停止唱歌，看向夏悠和猩红女王，若有所思，可爱的扬起脸蛋，紫红色眼眸憧憬说道，“夏悠，我想控制猩红大公，可是好难呀~，你有办法吗？”
　　凉面派小姐又在装纯了。
　　但夏悠却莫名心动，非常想要帮助栉田桔梗这个忙，让她见识下自己男人的厉害。
　　‘魅力属性恐怖如斯。’
　　‘虽然没有魅力属性，我也会帮这个忙就是了。’
　　夏悠踩踩猩红女王的脑壳，下令道，“你听到了，帮助桔梗控制猩红大公。”
　　猩红女王瞪大虫眼，愤怒道：
　　“混蛋！它是本王好不容易击败，培育多年的得力属下，居然让本王把它送给别人？该死！”
　　猩红女王怒骂着，放开了对猩红大公的控制。
　　栉田桔梗察觉到抵抗减弱，立刻唱着充满感情的歌谣，纯白的支配之力注入猩红大公体内。
　　猩红大公感受到前主人把它抛弃，转交给新的主人，露出幽怨的眼神。
　　这下猩红女王无法控制猩红大公，只能被幽幽地看着。
　　猩红女王低下头，紧咬口器。
　　有牛！有牛啊！
　　“嘻嘻，猩红大公，你现在是我的宠物啦。”
　　“夏悠最棒了！”
　　栉田桔梗给出恰到好处的崇拜眼神。
　　猩红大公的肢体解冻，温顺地看着高兴的栉田桔梗，恭敬地低头膜拜，不再看猩红女王一眼。
　　猩红女王心都碎了。
　　这可是她费尽心力击败捕捉，培育两千年的得力下属啊，居然被迫亲手送给敌人，呜呜呜……
　　夏悠看了眼满地溃兵，对猩红女王下令道，“走吧，带我们进入猩红世界。”
　　该来的总会来的。
　　猩红女王意识到自己死期将至，却绝望地发现，她的内心没有反抗主人的意思，失魂落魄的带着主人回到猩红祭坛敞开的门扉前。
　　夏悠手里取出崩坏宝石，丢到了猩红门扉内，在门内世界召唤出崩坏之花，一并投入进去。
　　猩红女王感受到她的世界、她的本源，遭到了夏悠的本源侵蚀。
　　“不要反抗，帮助我入侵。”
　　猩红女王本能地中止了反抗，绝望地操控着猩红世界，接纳夏悠本源的入侵，辅佐崩坏迅速攻城拔寨，将猩红世界改变成主人的形状。
　　“我们也来帮忙。”
　　琪亚娜主动迈入猩红门扉。
　　栉田桔梗和樱羽艾玛也进入了猩红世界。
　　三女同时展开大崩坏，让侵蚀效率更进一筹，在猩红女王的帮助下，很快形成足以支持凝聚祭坛的程度。
　　夏悠心念一动。
　　崩坏祭坛，凝聚！
　　唰——
　　猩红世界内，崩坏光柱冲天而起。
　　夏悠三王、猩红大公，降临到猩红世界内部！
　　至于猩红女王，夏悠责令她留在饥荒世界，不许动弹。
　　他担心猩红女王进入猩红世界会产生什么意外的变动，导致操控解除，让猩红女王绝境翻盘，决定稳一手再说。
　　“这里就是猩红世界吗？”
　　夏悠释放出如神如魔的念力。
　　他已经结束宝具解放状态，灵魂属性也有接近500点的恐怖数值，放在饥荒世界，可以不依靠花藤网络覆盖世界的陆地和海洋，但在猩红世界却感知不到任何一个边界。
　　同时，猩红世界的能量、生机，都远超夏悠所见过的任何世界，只落后于崩坏世界的量子之海、虚数空间这两处崩坏能无限的地区。
　　“不愧是吞噬了五个世界的猩红大本营。”
　　夏悠感慨一声，和时崎狂三、雪之下雪乃齐齐开启大崩坏。
　　浓郁的崩坏能瞬间覆盖方圆十几万米，并迅速蔓延。
　　在猩红女王被迫的主动配合下，这片区域的本源迅速被崩坏侵蚀成功，猩红怪物转化为崩坏猩红怪物，向着四面八方扩散。
　　夏悠又投入了两块崩坏宝石，短短半日，便成功侵蚀5%的猩红本源。
　　因为猩红世界已经是囊中之物，夏悠丝毫不吝啬投入，压榨门内世界30%的本源狂暴注入到猩红世界里。
　　如果是正常世界的体量，夏悠甚至只要一天就能完成入侵。
　　猩红世界在女王的配合下，扛了五天，才被侵蚀了几乎100%，只剩下最后的一丝纯净的猩红本源和女王意识。
　　夏悠这才下令，让猩红女王进入到她的世界。
　　猩红女王通过猩红之门，回到世界后，举目眺望充满崩坏兽的陌生环境，感受到崩坏侵蚀对她的排斥，陷入沉默。
　　她统治两千年的世界，已经属于别人了。
　　夏悠飞到猩红女王面前，身后漂浮着几乎完全凝实的猩红王座，开口说道，“给你两个选择，死亡或是臣服。”
　　猩红女王冷声道，“本王丨宁愿死。”
　　夏悠有些惋惜，但也没有违背承诺的想法，心念一动，崩坏本源侵蚀最后一丝猩红本源的同时，对猩红女王的灵魂下达泯灭的指令。
　　下一个瞬间。
　　崩坏本源成功占据猩红世界，夏悠的身后凝聚出真正的鲜血王座。
　　猩红女王的灵魂泯灭，肉体漂浮在空中，身体旁边掉落出第二个鲜血王座！
　　【你杀死猩红女王，获得经验+100w】
　　100w经验的提升聊胜于无。
　　夏悠摄来猩红女王掉落的空白鲜血王座，发现里面蕴含的世界本源，只有标准的1个世界单位。
　　而他身后漂浮的鲜血王座，则有大概5.2个世界单位。
　　“掉落的空白王座都只是1单位吗？”
　　“猩红女王吞噬了5个世界，猩红世界理论上应该有6份本源。不过考虑到世界的偏差、猩红女王两千年来入侵世界的损耗，5.2份本源已经很赚了。”
　　没什么好说的，接下来让门内世界吞噬猩红世界！
　　至于死掉的猩红女王，夏悠虽然可惜失去一位强大的宠物，但也没有特别可惜。
　　庞大的能量注入刻刻帝虚影，墨色的猩红女王一点点勾勒，最终成型。
　　夏悠踩在墨色猩红女王头顶，查看它的面板，发现除了没有王座外，猩红女王的属性和技能完全继承，都不由觉得这能力太过分了。
　　给他都打笑了。
　　……
　　门内世界。
　　夏悠获得大量世界本源，正和琪亚娜等人加紧时间炼化时。
　　他操控着墨色猩红女王的身体，降临到饥荒世界，以正统的猩红之力蔓延向在南部大陆降临的腐化区域。
　　腐化的力量，让茂盛丛林变成稀稀拉拉的荒野，空气中弥漫着腐蚀的臭味，僵尸、木乃伊、蠕虫在里面游荡，如同瘟疫般蔓延出去，撕咬一切遇到的生物。
　　猩红神力抵达后，一头高大的木乃伊立刻出现。
　　腐化女王的意志警惕地传递而来：
　　“猩红女王，我感受到降临的存在果然是你。没想到你还留在这个世界，要驱逐我的本源吗？”
　　夏悠用猩红女王的身体传达意念。
　　“腐化女王，本王被暗影坑了，她联合未知的王座，本王无法同时击败两派王座。”
　　“我们联手吧，我可以为你提供彩虹宝石现界。”
　　腐化女王阴冷道，“你打什么主意？”
　　“本王只是不希望神圣与月亮得利。腐化，你害怕了？那本王去找其他女王也一样。”
　　腐化女王思索片刻，回应道，“不要去找神圣。我答应你，将彩虹宝石给我。”
