本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
我能改变精灵特性！作者： 月翼

你见过大力士特性的雷吉奇卡斯吗？
你见过不再是鸡肋特性的具甲武者吗？
你想象过自己有一天会突然穿越到了神奇宝贝的世界并带着一个能够修改小精灵特性的良心系统吗？
意外穿越到了神奇宝贝伽勒尔地区的叶齐将会为您带来一个外挂冉冉升起的旅途
（本书含伽勒尔地区剧情，慢热）

第一章我穿越了？！

———家中，半夜2:00
正在爆肝新出的口袋妖怪剑盾的叶齐打了个哈欠，看着指向两点的时钟，看了眼手中的游戏机，立了个flag。
“我今天再刷一只闪光，我就睡觉！”
不一会，在逆鳞湖无聊的刷着神奇宝贝的他，眼角突然出现一道黑色的身影，他立刻打起了精神，操控角色跟了过去。看清了身影的他心头一喜。
（是牙牙，是闪光稀有小精灵牙牙！我今天怕不是就是一种叫做欧皇的生物，唉，美滋滋啊。）
叶齐的脸上显露出痴汉..咳咳，愉快的笑容，可是他现在根本没想到，有一句和欧皇有关的话要灵验了。
他愉快的带着自己的89级的钢铠鸦冲了上去，剧毒加各种变化类技能一开，才刚刚28级的牙牙飞快的被耗成了丝血。
就是现在！
叶齐向所有他能想到的神，什么耶稣基督啊，玉皇大帝啊，都祈祷了一边，然后投出了自己的那个宝贵的计时球，耗了快20回合的他，用计时球最靠谱了。
叮咚、叮咚、叮咚、叮！
宝可梦成功入球的声音让他心头一松，保了个存，放下了手中的游戏机，跳下了自己公寓的床，走向了厕所，显然是准备睡前洗个澡然后睡觉了。
可是不幸的是，他床头那一大堆的数据线中的一根的橡皮外壳开始冒烟，正当他从厕所出来，一边擦着头上的水一边用沾满了水的手去拔充电线的时候，耀眼的电光从冒烟处向他袭来，他一瞬间失去了意识，而死前的一瞬间，他想到的最后一件事是
nmd，欧皇真的活不久啊！！...
长久的黑暗逐渐散去，感受到了光芒的照射，他皱了皱眉头，睁开了双眼，看着周围陌生却又熟悉的一切，尤其是那个标准的精灵球图案，作为口袋妖怪资深玩家的他是不可能认错的。
他惊讶的睁大眼睛，刚刚准备喊出“我穿越啦！”，却发现自己说不出任何话，只能发出哇哇哇的声音。
他疑惑的看了看自己的手和脚，然后悲惨的发现了一个事实，他穿越成了一个婴儿！
突然他发现门被人推开了，一个橘黄色头发的可爱的小女孩从门外走了进来，紧随其后的是万人迷的乔伊小姐和一对看着和小女孩很像的夫妇，看着他们慈爱的目光和妇人虚弱的样子，叶齐确认了，自己应该是他们的孩子。
随后，橘黄色头发的小女孩就把他轻轻地抱起，和夫妇一同上了车，开始了回家的路途.......
———五年后，伽勒尔地区，化朗镇
已经在神奇宝贝的世界生活了五年的叶齐也是适应了这里的生活，作为一位宝可梦博士的孙子的生活。
没错，他的身份是伽勒尔地区的宝可梦博士木兰博士的孙子，那个在游戏里人气极高的橘发御姐索妮娅，正是他的姐姐。
今天，是他照例要去奶奶，也就是木兰博士的研究所那里照看神奇宝贝的日子。叶齐此时正慢慢地走在小路上，看着路边草丛里奔跑着的贪心栗鼠，和草场上像白色毛团一样毛辫羊群，他的心情很舒畅，此时，一道机械的声音在他脑海里响起。
“叮，确认宿主中...确认完毕，宿主您好，欢迎使用特性系统。”
叶齐此时心里波澜壮阔，简直可以画一幅富岳三十六景了。
这难道就是传说中那道从天而降的......咳咳，拿错剧本了，是传说中那个主角穿越标配的装X用系统，哇咔咔，我果然是主角呢。
在最初的激动后，叶齐慢慢冷静下来，迫不及待的像脑海里的系统提问到
“系统，你的主要功能有哪些？”
“尊敬的宿主，目前已经解封的功能有特性抽奖系统和宝可梦抽奖系统。”
听着这两个浅显易懂的功能名，叶齐注意到了另一个东西。
“目前？”
“是的，宿主，其余的功能需要通过战斗点数的积累和花费解锁。”
果然不是一开始就完全体的状态啊，叶齐无奈的感叹了一下，刚刚准备结束与系统的对话，一道系统提示音让他再次眼神一亮。
“系统结算中...叮，恭喜宿主获得成就【激活系统】，得到新手礼包一份，是否打开？是/否”
“是！”看着脑内的提示和页面，原本已经不抱什么希望的叶齐赶紧同意，好奇的猜测着新手礼包里会有什么东西。
“叮，恭喜宿主获得稀有神奇宝贝抽奖一次，普通特性抽奖一次，隐藏特性抽奖一次，闪光辉石一个，身体素质药剂一份，增加100战斗点数。”
“额.....”叶齐看着脑内系统空间里的一大堆东西，不知道该怎么用，只能求助系统。
“系统，这些分别是干什么的啊？”
“宿主，神奇宝贝抽奖指的是随意在世界所有神奇宝贝中抽取一只作为奖励，分别分为普通、稀有、准神、三级神、二级神、一级神抽奖。
而特性抽奖则是本系统独有能力，是基于宿主抽取到的宝可梦而改变，可以改变它们的特性，分别分为普通和隐藏抽奖，正如其名，普通是指一般的大众特性，而隐藏则是指稀有特的特性。
且本系统出品的精灵皆为精品，无论从哪个方面，皆远远优秀与其普通的个体。”
“那这个闪光辉石不会是....”
“没错，正如宿主所想，此辉石为一次性用品，可以将一只神奇宝贝永久闪光化，至于体质提升药剂，则是为了保证宿主在自己的神奇宝贝强大起来之前自身的安全。”
“那么，使用体质提升药剂。”
“叮，体质提升药剂已经使用完成。”
叶齐感受到身体了不断增强的力量，感觉很是不错，毕竟神奇宝贝的世界观里人类的身体太强了，单手200公斤像玩的一样，而自己为了保证自己的安全，身体素质还是很重要的。”
“那么，开始今天我欧洲皇帝的第一抽吧。系统，使用稀有神奇宝贝抽奖。”
“稀有神奇宝贝抽奖启动。”
一个轮盘出现在了叶齐的脑海里，看着上面一个个稀有的小精灵，叶齐的嘴角流下了一丝口水。
“大奖是居然是阿勃梭鲁啊！还有拉鲁拉丝，燃烧虫啊！”
叶齐看着琳琅满目的轮盘，满眼冒金光的他毫不犹豫的开始了抽奖。
“抽奖大轮盘，停！”
看着轮盘速度的慢慢减弱，指针指向的神奇宝贝也开始慢慢清晰了起来。终于，轮盘停止了。
“叮，恭喜宿主通过稀有神奇宝贝抽奖获得了胆小虫一只。”
叶齐整个人都不好了，胆小虫啊！稀有确实是挺稀有的，可是它的那个垃圾特性实在是没救了，跃跃欲逃，血量到一边强制下场啊！而且它进化之前几乎不能学习任何技能啊！
看着欲哭无泪的叶齐，系统的提示暂时阻止了他。
“宿主，是否使用普通特性抽奖？”
叶齐听到这话，眼神里有冒出了希望的火光（其实就是上头了）。
“抽，抽完这个把隐藏的也抽掉！”
这次的叶齐由于血的教训，明白了希望越大失望越大的道理，直接跳过了抽奖过程，忐忑地等待着结果。
“叮，恭喜宿主，您抽到的胆小虫的普通特性为：硬爪（物理攻击威力大幅度上涨）”
“叮，恭喜宿主，您抽到的胆小虫的隐藏特性为：不服输（当自身能力收到削弱时，攻击力上升两格）
叶齐被这接连到来的两个惊喜砸懵了，我去，这胆小虫是要逆天啊，它的进化型具甲武者本来就是高输出的物攻打手，双防还不低，这两个特性一有，这输出要爆炸呀！
向着闪光的具甲武者帅气的白色中有蓝色三角的盔甲和红色的如同胡须的口器，叶齐毫不犹豫的使用了闪光辉石。
“叮，闪光辉石已被使用于胆小虫。”
“系统，能把胆小虫放出来了吗？”
“回宿主，可以，但建议您先用战斗点数购买一个您专属的精灵球。本系统将自动将胆小虫收服入其中”
“一个球多少点数啊？”
“100点。”
叶齐闻言一阵牙痛，自己又要变成一穷二白了啊。
“买了！”
“叮，扣除100点战斗点数，余额0点，宿主获得专属精灵球一个。”
看着手上凭空出现的精灵球，叶齐的心情有点兴奋，但是他仔细思考了一下，决定去研究所找奶奶那里的精灵对战一下，试试自己这只虫傲天的厉害。
就这么想着，叶齐开始加速，向不远处的研究所跑去.......

第二章第一次战斗

叶齐怀着激动的心情，奔向了木兰博士的研究所，看着那个门口那个熟悉的标志，他已经抑制不住自己战斗的欲望了。
他兴奋地敲响了研究所的大门。
“来了，谁啊？”
“奶奶！我来了！”
木兰博士慢慢打开了大门，她笑着对自己这个比他姐姐可爱多了的小孙子说到。
“叶齐，你来啦，今天等你把小精灵们都照顾好了后要不要和奶奶我一起去一趟尖钉镇啊？”
“好的。”叶齐点了点头，就朝后院走去。他从三岁就开始在研究所里玩耍，四岁开始帮研究所照顾小精灵，一直到了现在，他可以说是木兰博士研究所里最被小精灵喜欢的人之一了。
他打开了后院的大门，一只小火马直接从不远处跑了过来。伽勒尔地区特有的超能力系的，它的头上完全没有火焰的样子，鬃毛变为了浅紫色和偏蓝绿色，四只蹄子上也覆盖着紫色的毛。和一般样子的小火马不同，头上长着一只角。
在叶齐看来，这个雌性的小家伙有点像小马宝莉里的独角兽。
小火马直接冲到了他面前，低下头，用自己的小脸摩擦着眼前刚刚到它脖子的小男孩。
叶齐轻轻地抚摸着它，一旁的白蓬蓬和偷儿狐也是围到了他的脚下，轻轻地叫着。
叶齐先轻轻推开了小火马，一边安抚着脚下的小精灵们一边走向了储藏库。不一会，一份份色香味俱全的小精灵食物被叶齐端了出来，看着迫不及待的小精灵们，他一个个的把它们领到了属于它们的食物前，看着它们满足的样子，叶齐擦了擦头上的汗，欣慰地笑了。
突然，姐姐的来电汪愤怒地叫了起来，叶齐定睛一看，一只黑色的蛇纹熊从花园后的草丛里跳了过来，它趁来电汪不注意，直接把它的食物吃光了。
叶齐赶紧阻止了愤怒的来电汪，掏出那个属于自己的精灵球，直接抛了出去。
“去吧，胆小虫，这可是你的第一场战斗，让这小偷知道知道什么叫虫傲天！”
一只远超普通胆小虫体型的胆小虫出现在了叶齐身前，红色的口器，洁白的盔甲，还有蓝色的三角在点缀，叶齐正准备动手，系统的提示让他一阵狂喜。
“叮，恭喜宿主，您完成任务：第一次的战斗，奖励技能机器：水流喷射一个，激活对战观察功能。”
随着系统的提示，叶齐看向了眼前的蛇纹熊，一个个详尽的数据在他眼前浮现。
蛇纹熊（伽勒尔地区）
等级：7
属性：恶、普通
资质：精英中级
性别：雄
特性：贪吃鬼
技能：撞击、叫声、泼沙
遗传技能：无
携带道具：蓝橘
系统评价：这就是一只普通的小野怪，宿主，直接正面干它！
叶齐看了眼自己家的胆小虫，笑的地都快合不拢嘴了。
胆小虫（闪光）
等级：10
属性：虫、水
资质：冠军中级
性别：雄
特性：硬爪、不服输
技能：虫之抵抗、变圆、泼沙
遗传技能：铁壁、虫鸣
闪光能力：对冰属性技能免疫，且看可以随意使用冰属性技能。
携带道具：无
系统评价：系统出品，必为精品，这时一只资质极佳，而且没有了鸡肋特性的强大的胆小虫。
叶齐直接向着胆小虫一笑，指挥到。
“胆小虫，使用虫鸣！”
胆小虫弓起了铁甲一样的背盔，猛然发出了嘹亮的鸣叫声。
蛇纹熊一边痛苦的捂住了耳朵一边后肢用力将地上的泥沙扫来。
看着使出了泼沙的蛇纹熊，叶齐想到了自家虫傲天的隐藏特性，丝毫不慌，向胆小虫指挥到。
“胆小虫，使用铁壁！，然后闭上眼睛！”
大量的泥沙打在胆小虫的盔甲上，叮咚作响，而胆小虫由于闭上了眼睛，暂时没有什么事，反而由于不服输的特性攻击上升，它精神的甩了甩身上的泥沙，战意汹涌地看着脸色还是有点痛苦的蛇纹熊。
趁蛇纹熊还没有从虫鸣中缓过来，叶齐赶紧下了第二个命令。
“胆小虫，冲上去，虫之抵抗！”
胆小虫迈着自己的多足，快速的冲到了蛇纹熊身前，直接就是一记带着黄色能量的冲撞，把蛇纹熊撞翻在地，蛇纹熊在地上一动不动，眼睛已经转起了圈圈。
“叮，恭喜宿主，完成任务：第一场胜利，奖励技能机器：电光一闪一个。”
叶齐听着脑海里系统的提示，小脸上勾出了一抹微笑，看着眼前依旧精神奕奕的胆小虫，蹲下身对它说到。
“战斗辛苦了，胆小虫，以后都要请你多多指教了呢。”
胆小虫跳到了他身上，兴奋地叫了一声，叶齐也是开心的抱住它，准备去做点吃的给它，结果入口处传来了自己奶奶严肃的声音。
“叶齐，你刚刚在干什么呢？发出了那么大的声音，这...这闪光的胆小虫是哪里来的！而且这发育的也太好了吧！”
木兰博士看着在自己孙子怀里的闪光胆小虫，怀疑自己的是不是老了眼睛花了，揉了揉自己的眼睛。那只胆小虫看上去足足有近一米高，而一般的只有0.5米而已啊。
叶齐则是向自己的奶奶解释了一下事情的经过，至于胆小虫的来源吗，就说是他在来的路上的一个小池塘遇到的，它好像很喜欢自己，一直跟着自己，然后正好他身上有个精灵球，试着收服了一下，就成功了。
木兰博士也是不怀疑自己的才5岁的小孙子，只能在心里感叹自己孙子运气真好，闪光的宝可梦都能遇到，还成功收服了。
叶齐看木兰博士不在纠结胆小虫的来源，赶紧把胆小虫收了起来，转移话题。
“奶奶，我已经把小精灵都照顾好了，您不是要去尖钉镇吗？现在就走吗？”
“嗯，叶齐你准备好了吗？”
“奶奶，我准备好了，”这个时候小火马又向前顶了他一下，叶齐被顶了一下，差点摔倒，有点不开心的看着身后的小火马，刚刚准备说它，却被这小家伙期待的眼神打败了。
“好了，知道了还不行吗，不过下次不许顶我了，知道没有。”叶齐对着小火马说了一句，转头向木兰博士请求到。
“奶奶，我们把小火马一起带上吧，它也好久没出去玩了呢。”
“好好好，我们走吧。”木兰博士欣慰地看着自己的孙子，这小家伙这么小就知道理解小精灵的心情了，未来一定很适合当个研究员。
于是叶齐和木兰博士开始了前往钢钉镇的路途......
———3小时后，尖钉镇路口
看着这个位于伽勒尔地区东北部的，店铺杂乱地分布在各处，带有一些庞克气息的城镇，叶齐也是有些兴奋，毕竟这是他重生后第一次出远门。他和一旁的小火马一起好奇的东张西望着，看得木兰博士也是有些愧疚，自己还是太少关心这个孩子了啊。
木兰博士被研究人员请走了，而叶齐却是拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了和奶奶一起去，想要自己一个人看看这个城镇，奶奶有些不放心，但想到小火马还在自己孙子的身边，应该不会有什么太大的问题，就一步三回头的离开了。
叶齐开始了逛这个满地商店的城镇。突然，望来望去的叶齐看到了一个哭着的小女孩，她的身前还有三只伽勒尔地区的喵喵向她摆出了攻击的态势，叶齐看着只顾着哭的小女孩，暗道一声不好，赶紧拉住身旁的小火马，对它使用了观察。
小火马（伽勒尔地区）
等级：21
属性：超能
资质：天王低级
性别：雌
特性:粉彩护幕、逃跑
技能：撞击、念力、摇尾巴、叫声、妖精之风、高速移动
遗传技能：迷人、高速星星
携带道具：无
系统评价：这是一只父母极其优秀的小火马，其高人一等的资质就是证明。
叶齐来不及感叹，眼看着小女孩就要被喵喵们攻击到了，他赶紧对小火马指挥到。
“小火马，看见那个小女孩了没有，那些喵喵要打到她了，使用高速移动，把她带过来。”
小火马点了点头，直接跑了起来，速度越来越快，它一眨眼就跑到了小女孩跟前把她叼了起来放到了自己的背上，一边躲避着喵喵们的攻击一边跑回了叶齐的身旁。
叶齐将马背上已经吓傻了的小女孩抱了下来，放在了自己身后，转身就看向了那三只喵喵.

第三章尖钉镇和玛俐

叶齐看着眼前的三只喵喵，也是使用了观察功能。
喵喵（伽勒尔地区）
等级：16/16/18
属性：刚/刚/刚
资质：精英中级/精英中级/精英高级
性别：雄/雄/雄
特性：捡拾/硬爪/硬爪
技能：击掌奇袭、叫声、磨爪、抓、聚宝功、金属爪（三只技能相同）
遗传技能：无/无/无
携带道具：无/无/无
叶齐看着它们的等级都不是很高，也没有克制自家小火马的恶系技能，顿时放心了。
“小火马，念力，然后高速移动躲开攻击！”
听到了叶齐的指挥，小火马的眼睛瞬间变蓝了，由于它等级还不是很高，所以念力控制的还不够强大，只能控制一个，所以叶齐让它使用了高速移动躲开剩余喵喵们的攻击。
随着这个战略的重复使用，喵喵们很快就被打跑了，小火马虽然有点疲累，但是却很开心的摩擦着小男孩的脸颊。
叶齐一边抱着小火马，一边看向了自己身后还坐在地上流泪的小女孩。
“你没事吧，没有受伤吧？”
叶齐关切的向小女孩问到。
“呜呜呜，我，我没事，谢谢你，谢谢你救了我。”
小女孩摇了摇头。
“你叫什么名字啊？”
“我，我叫玛俐，你呢？”
这时的少女暂时停止了哭泣，而是紧紧地盯着眼前的男孩子。
“我叫叶齐，你家住在哪里啊？我把你送回去吧。”
玛俐点了点头，刚刚想要站起身，却感觉到脚腕一疼，自己好像受伤了，站不起来。
叶齐看着为难的又想要哭泣的小女孩，走到了她面前，背对着她蹲了下来，向她说到。
“好了，玛俐，你上来吧，我背你回去。”
“不，不要.....”玛俐脸色红红的，摇了摇头。
“小火马，能不能帮我把她送到我背上来。”
看着死活不同意的小女孩，叶齐只能让一旁的小火马帮帮忙，小火马点了点头，叼起了小女孩，直接放在了叶齐的背上。
玛俐因为自己突然被腾空很害怕，眼睛里又变的眼泪汪汪的了，感受到自己被放下来了，她下意识地紧紧的抱住了叶齐的脖子。
叶齐也不管背上的玛俐的感觉，直接站起了身，把她背了起来，一边和小火马说了跟在他后面散散步休息一下，一边顺着背上小女孩指的方向走去。
不一会，看着自己面前的房子，叶齐问了一下背上的小女孩。
“这里就是你家了？”
“嗯...嗯！是我家。”
叶齐继续背着小女孩，因为没手了，只能让自家的小火马去敲门。
咚咚咚，小火马的短角轻轻地敲在了门上，不一会，一个富人就从门内打开了房门。
“谁啊？”
妇人看着眼前的小火马，却没看到人影，有些疑惑。
叶齐赶紧从小火马身后走了出来，向着妇人打了个招呼。
“您好，阿姨，请问这里是玛俐的家吗？”
“是啊....玛俐，你在这里啊！太好了，终于找到你了，爸爸妈妈都快担心死你了，你以后不要乱跑了哦”
妇人听到小男孩的话后注意到了他背上的玛俐，发出了一声开心的惊呼，赶紧把小男孩和小火马领进门，把自己的丈夫叫了下来。
“那个，孩子，你先把玛俐放下喝口水吧，谢谢你把她带了回来。”
“没事，阿姨，但是玛俐她的脚好像受伤了，您要不先看看她的伤？”
在夫妇两人检查玛俐的伤势的时候，叶齐向他们解释了自己救下小女孩的经过，夫妇二人都很感激的看着小男孩，而此时一个叶齐极为熟悉的声音却从这家人家的后院传来。
“你们两个在干什么呢，声音这么大。”
木兰博士从后院走入了客厅，疑惑的向夫妇二人问到，却出乎意料的看见了自己的孙子。
“叶齐，你怎么会在这里？”
夫妇二人惊讶的看着小男孩，向木兰博士问到。
“博士，你认识这孩子吗？”
“嗯，他是我孙子。”
“啊？！！！！”
夫妇二人发出了惊讶的声音，看着叶齐的眼神又多了一些亲切。他们向木兰博士解释了刚刚事情的经过，木兰博士也是赞赏的看着自家的孙子，这么小就知道帮助别人，真是个好孩子，哪像他姐姐，都8岁了还天天出去疯玩.....
不一会，木兰博士要准备离开了，叶齐带着吃饱喝足了的小火马准备一起离开，背后的衣服却被小女孩的手抓住了。小女孩怯生生的声音传来。
“那，那个，谢谢你，叶齐哥哥，你以后还会来吗？”
叶齐摸了摸玛俐的黑色头发，对她说到。
“我也不知道呢，不过我们肯定会有机会见面的，因为以后我会出来旅行呢。”
说着叶齐就拉着小火马和木兰博士一起离开了，玛俐看着逐渐遥远的身影，心里也是做了一个决定。
（我长大了一定要出去旅行，去找叶齐哥哥。）
她握着小拳头，暗暗地想到。
然而此时，她的哥哥聂梓兴奋地从外面跑了进来，手里还抓着一个精灵球。
“玛俐，你看哥哥给你带了什么礼物回来！”
他把精灵球放到了好奇的玛俐手里，打开了它，一只左侧为黑色，右侧为褐色，中间和下身为黄色，瞳孔为黑色，两侧有粉色脸颊的电气老鼠从球里跳了出来，一脸坏笑地看着面前的小女孩。
玛俐惊喜地抱起了眼前的小精灵，甜甜地对着自己的刚刚笑了一下，然后跑回了楼上自己的房间里，只留下了一脸傻笑的聂梓，于是，这个世界上的妹控又多了一个......
———10年后，伽勒尔地区，化朗镇
一大早，叶齐早早地起了床，他先是将自己家院子里的那些神奇宝贝们的食物一个个准备好，然后做起了早饭，死前是孤儿的他从8岁就开始自己做饭了，所以他也是练了一手好厨艺。
“啊.........”哈欠声从二楼通往一楼的楼梯口传来，一个身穿粉白色睡衣的橘发女性从二楼走了下来，叶齐看着一大早衣冠不整的她，语气略带嫌弃。
“我亲爱的姐姐啊，你能不能早上整理一下自己的仪表啊，你都十七了诶！你今天出去旅行之后怎么办啊！”
“是是是，下次一定会的，啊！好香啊！叶齐你又做了什么好吃的啊？”
索妮娅双眼发光的看着桌上的早饭，嘴角已经快要有口水流下来了。之后她在和丹帝出去旅行的途中，最想念的东西就是自家弟弟做的好吃的饭了，由此可见叶齐的手艺。
叶齐无奈，只能趁自家迷糊的姐姐吃早饭的时候帮她整理了一下头发和仪表。
索妮娅一边吃着早饭，一边享受着自己弟弟的照顾，幸福的笑容在她的脸上出现。
叶齐虽然有些不爽，但也是习惯了自家这个即迷糊又小孩子脾气的姐姐，一边照顾她一边叮嘱她说到
“姐，今天出去旅行的时候要照顾好自己，不许小孩子脾气，不许任性，知道没有。”
索妮娅甩着刚刚被叶齐整理好的头发，满不在乎的说到
“没关系的，反正不是有你吗，你今天不是也要和我们一起出去旅行吗。”
叶齐还没来得及回答，木兰博士严肃的声音从客厅传了过来。
“叶齐他不会和你们一起去旅行的。”
“奶奶，为什么弟弟不能和我们一起去旅行啊？！有我和丹帝在他不会有危险的。”
索妮娅听到这话急的迷迷糊糊地眼睛都睁开了，看着自家的奶奶说到。
“他是不会有危险的，可是他在，你就不叫旅行，叫旅游了！”
木兰博士恨铁不成钢地看了自己这没出息的孙女一眼，接着说道。
“你看看叶齐，无论是照顾人、小精灵，甚至他在战斗方面都比你强，那还要你干什么，享受生活吗？！”
效果拔群！索妮娅被奶奶一波打击击沉了，坐在了凳子上抱起双腿，嘴里嘟囔着“反正我就是不会照顾小精灵......”
叶齐看着低沉的姐姐，不免有些失笑.

第四章旅行前的准备

叶齐回头看向了拄着拐杖的奶奶，上前将她扶住，带到了沙发上，然后向她问到。
“奶奶，我应该是和你一起走对吧。”
“嗯，待会我正好要去芳缘地区开会，你和我一起去，正好去小田卷那里把你的初始小精灵拿了。
“不用了，奶奶，我有胆小虫就够了，毕竟小田卷博士那里还有其他人要领初始小精灵呢，我可不能抢了他们的。”
木兰博士看着自己孙子坚决的样子，也是没有办法，只能同意，而当索妮娅一脸幽怨地想问自己的弟弟为什么不和自己一起旅行的时候，门铃响了。
“索妮娅，时间不早了，该走了！”
磁性的男声从门外传来，叶齐赶紧起身将门打开，一个身材高大，皮肤呈小麦色，有着紫色头发和金色眼瞳的男人正站在面前，他看到叶齐开了门，也是笑着朝他打招呼到
“早上好，叶齐，你姐姐呢？”
“早上好，丹帝哥，我姐姐还在吃早饭呢，你要不要先进来等一等。”
“那就打扰了。”
丹帝被叶齐从门外领了进来，看见了木兰博士他也是尊敬的问候了一句，木兰博士也是眼带满意地看着这个年少有为的年轻人，丹帝看到了还穿着睡衣的索妮娅，有点哭笑不得。
“呀！弟弟你怎么把他领进来了啊！”
索妮娅慌乱的捂住身上的衣服，赶紧跑上了楼，叶齐偷偷笑了笑，这时木兰博士接了个电话，就被研究所的研究员请走了，叶齐看着有些拘谨的丹帝，脸上带着揶揄的笑容说到。
“丹帝哥，这次你们两个出去旅行是要过二人世界吗？”
丹帝听到了叶齐的揶揄，小麦色的脸上也是微红，赶紧澄清到
“没有没有，怎么可能呢。”
叶齐已经听到了楼上隐隐约约的跺脚声，心里想：愚蠢的姐姐啊，你自己没有勇气，就让你弟弟我来帮帮你吧。他突然换了一幅严肃的表情，看向了丹帝。
“丹帝哥，你喜欢我姐姐吧。”
斩钉截铁的话语让正在喝茶的丹帝一口水吐了出来，“咳咳”的咳嗽个不停。叶齐也不管楼上的“咚”的摔倒声，接着向男人问到
“丹帝哥，我是姐姐的弟弟，她心里想什么我还是知道的，可是你我就不清楚了，所以我严肃地在这里问你，你到底喜不喜欢我姐姐，你现在必须给我一个回答！”
丹帝放下了茶杯，有些慌乱的看着这个一向冷静待人温和的男孩，说实话，他喜欢索妮娅，他和索妮娅本来就是青梅竹马，他从小就喜欢上了这个可爱的女孩子，可是他虽然处事果断，脸皮却是有点薄，叶齐的突然袭击让他有点不知所措。
过了一会，丹帝深深地吸了一口气，向着叶齐郑重地说到
“是的，我喜欢你姐姐，我喜欢她已经很久了。”
叶齐听到这回答和楼上停止的脚步声后，露出了计划通的表情(-ω-｀)
他接着向男人问到
“可是我家姐姐什么都不会，无论是洗衣做饭，还是照顾人，她都不在行，你为什么喜欢她呢？”
已经说出了自己憋了许久的话的丹帝也不在乎了，对着叶齐说到
“我不管她会什么，不会什么，我喜欢的是她这个人，不是那些技能，更不要说我喜欢的就是看她小孩子脾气时的样子。”说着丹帝脸上露出了幸福的笑容。
而楼上的索妮娅已经听了很久了，她根本没想到自己的弟弟是因为发现了她在偷听才故意问出这个问题的，丹帝的话让她的脸通红通红的，头上都快冒蒸汽了。
叶齐发现楼上没了动静，就直接揭发了出来。
“丹帝哥，恭喜你，你今天可算是表白了哦，姐姐，别藏了！我早就发现你了，出来吧！否则我就把你干的所有傻事都告诉丹帝哥。”
“你敢！！！”已经换好了衣服背上了小包的少女慌慌张张地从楼上跑了下来，鼓起了脸颊，愤怒的看着自己的弟弟，却怎么也不敢看那边同样惊讶而且有些尴尬和期待的丹帝。
看着越来越僵的气氛，叶齐心里叹了口气，只能接着说道
“好了你们两个，姐姐，你喜欢丹帝哥也很久了，一直都不敢说，今天你们就要一起出去旅行了，趁现在赶紧摊牌不好吗，万一丹帝哥路上被别的女人拐走了怎么办。”
“他敢......”索妮娅刚刚想威胁，就想起来了丹帝就在旁边，又红着脸低下了头，不敢说话了。
“丹帝哥，我姐姐喜欢你也很久了，所以我就以你小舅子的身份把她托付给你了，希望你以后能好好照顾她，不要让她受委屈，否则我即使在旅行也会回来锤死你。”
丹帝听到叶齐的话，脸上有点尴尬，他确实打不过叶齐，吃了体质提升药剂的叶齐虽然才十五岁，身体壮的都快和达摩狒狒一样了，怎么可能打得过，但是之后他的表情变成了郑重。
“我一定会好好照顾她，不会让她受委屈的。”
索妮娅这时都快钻到地里去了，她看着两个自己生命中最重要的男人，虽然羞涩，却也是很幸福，自己的喜欢终于有好的结果了呢。
叶齐看了眼时间，把自己姐姐的手抓住，放到了丹帝的手里，然后对他们说到
“行了，你们赶紧走吧，再不走就要迟到了。”
丹帝抓着手里的柔荑，虽然有点害羞，但一向性格果断的他紧紧地牵着它，拉起了低着头不敢见人的索妮娅，打开了门，和叶齐说了一声再见后就离开了。
一路上两个人都不说话，可是丹帝的手却一直紧紧地牵住了索妮娅的手，两人的脸上都浮现出了幸福的笑容。
叶齐送走了两个有情人终成眷属的人，检查过了所有要带的东西后，背上了自己的包，向着研究所走去。
不一会，他就到了研究所，和工作人员打了个招呼，得知自己奶奶还在工作，估计要过一会才能结束，他就不紧不慢地走向了后院。
看着和十年前没什么区别的后院大门，他推开了它，熟悉的场景出现在了他面前，胆小虫正在休息着，和小火马玩的不亦乐乎的偷儿狐和被自己打过一顿后老实了的蛇纹熊，他笑了笑，看向了自己的胆小虫，数据通过系统再次出现在了他眼前。
胆小虫（闪光）
等级：40
属性：虫、水
资质：冠军中级
性别：雄
特性：硬爪、不服输
技能：虫之抵抗、变圆、泼沙、水流喷射、电光一闪、高速星星、吸血...等
遗传技能：铁壁、虫鸣
闪光能力：对冰属性技能免疫，且可以随意使用可学习的冰属性技能。
系统评价：这是一只经过多年锻炼和战斗后已经到达了胆小虫的进化巅峰状态和实力巅峰的胆小虫，为了加强其实力，建议宿主让其完美进化。
“完美进化？怎么完美进化？”叶齐向脑海内的系统问到。
“建议宿主购买系统商城内的完美进化药剂。”
叶齐打开了商城，这十年他一直跟着奶奶东奔西跑，胆小虫一直在战斗，但是不知道为什么在它到达了四十级之后实力的上升就停滞了，自己当时询问系统却被告知权限不足，如今系统也是推出了许多新功能，也许今天就是找到解决的方案的时候了
完美进化药剂
系统简介：可以让小精灵完美进化的药剂，无任何副作用，一个月限购一支。
价格：1500点战斗点数
叶齐脸抽了抽，他十年才打到接近2000点点数，一个药剂就1500点？！系统你过分了！
系统的提示也是传来。
“由于宿主打败的敌人等级较低，所以点数获得的少，系统有明显规定，打败新手敌人得1-10点，普通敌人得10-100点，精英敌人得100-500点，天王敌人得500-2000点，冠军敌人得2000-20000点，三级神敌人得20000-50000，二级神敌人的50000-100000点，一级神敌人得100000-200000点，超一级神敌人得200000-500000点，司职敌人得视实力情况而定。”
看着这表格，叶齐心态爆炸，表示自己辛辛苦苦干了这么久，一次最多才100点，也太过分了吧！一会得不到系统回应的他也是冷静下来，思索了一会还是决定买了，毕竟自家虫傲天的资质不能浪费啊.

我公布一下等级的具体信息

021-011　　

神级三级011-001　　

军冠级001-08　　

王天为级08-06　　

英精为级06-04　　

通普为级04-02　　

手新为级02-1　　.神级一超级041-031　　

神级一级031-021　　

神级二级

第五章旅途同伴加一

“系统，购买完美进化药剂。”
“叮，已将完美进化药剂放入系统空间，战斗点数余额：427点，是否将药剂放入宿主背包？”
叶齐现在暂时没空理系统，看着价格变成了15000的药剂，他人都傻了，系统，人与人之间的信任呢？
结果一句系统提示出现
“由于宿主初次购买，系统友情打了个一折，药剂原价15000点。”
叶齐听到后还是有些感激，系统还是靠谱的，还知道体谅自己，真好。
从背包里拿出了药剂，叶齐看了看手里的彩虹色液体，向胆小虫招了招手，胆小虫感受到了叶齐的气息，跑了过来，看到了他手上的药剂，眼睛里露出了强烈的渴望。
叶齐看着四下无人，直接打开了瓶口，蹲了下来给胆小虫喂了下去，对胆小虫说到
“伙伴，加油，我相信你会一直陪我走到巅峰的。”
胆小虫自信的叫了一声，它和叶齐在这十年已经度过了太多的时间，他们之间的默契已经快要到达了心意相通的程度，胆小虫身上的光芒开始了闪耀。一旁的小精灵也都好奇的看着发光的胆小虫
十秒后，一只体型巨大的具甲武者出现在了叶齐面前，体型远超一般的具甲武者的它，光是身高就达到了约3.7米，两对巨爪在阳光下露出了锋利的光芒，亮白色的盔甲，红色的口器和触须，腹部还有四只较小的爪子，蓝色的三角在每一块盔甲上闪闪发光。
叶齐看着眼前的伙伴，心里的激动已经无法忍受，虽然他已经1米76了，可是在具甲武者面前还是像个巨人面前的孩子，他抱上了面前的伙伴，具甲武者也是有点不熟练的操控自己的身体温柔的抱上了自己的主人。
周围的小精灵也是被胆小虫的变化吓了一跳，巨人一样的长相凶恶的具甲武者出现在它们面前，来自实力的压制让蛇纹熊动都不敢动，小火马虽然有些害怕的打了个响鼻，但是一直和胆小虫玩在一起的它也是迎了上去，为它送上了自己的祝福。
具甲武者放下了快被它抱离地面的叶齐，转身看向了小火马，也是轻轻地俯下身体，用已经收去利爪的巨爪抱住了小火马。
看着面前其乐融融的小精灵们，叶齐也是很高兴，他向已经习惯了自己身体的具甲武者说到
“具甲武者，你先回球里一会吧，我们待会就要上路了。”
具甲武者发出了一声低鸣，被叶齐手中的精灵球一碰，化作一道红光收入了球中。
叶齐将缩小的精灵球挂在自己的脖子前，向眼前陪伴了自己十几年的小精灵们说到。
“小家伙们，我要走了，我今天要去很远很远的地方旅行了，今天是来和你们道别的。估计下次见面要至少一年后了吧，再见了，各位。”
小精灵们都有点懵，小火马第一个反应过来，跑到了他的身后顶了他一下，叶齐有点不理解，它又顶了他一下，头上的角指着他腰间空的精灵球。
叶齐理解了，他很感动，但是摇了摇头，“小家伙，你不应该跟着我，你适合玩耍，而不是战斗，你太善良了。”
小火马不开心地叫了一声，又顶了他一下，这次用的力气大了好多，叶齐差点被顶倒了。趁叶齐身体一歪露出了精灵球，它直接用角碰了上去，化作了一道红光进入了精灵球，一点晃动都没有。
叶齐直起身子，摸了摸自己被顶的好痛的地方，手指捏住了小火马的精灵球，无奈地对着里面的小家伙说到
“小家伙，我知道了，谢谢你这么喜欢我，我们一起走吧，但是下一次不许这么用力的顶我了，知道没有？！”
手里的精灵球晃了晃，然后就静止了。叶齐把它和具甲武者的精灵球一样的挂在了自己的脖子上。
向着小精灵们告别后，叶齐走出了后院，木兰博士已经等了他许久了，她看着已经告别完了的孙子，慈祥的微笑出现在了脸上。
“叶齐，我们该走了。”
“好的，奶奶，把行李给我吧。”
叶齐抢过奶奶手里的行李，一手两个，轻轻松松地提到了车上，他又把奶奶扶上了车，看了眼四周熟悉的一切，心里还是出现了一点悲伤。
他坐上了车，随着汽车的发动，化朗镇的一切在他的眼中慢慢地消失了.......
因为飞机场在宫门市，所以还是需要一点时间的。
2个小时后，宫门市到了，叶齐把自己的奶奶扶下了车，请通行的助手先照顾她一下，自己则是一手两个行李箱，跟在助手和奶奶的后面向机场里走去，突然，一个少女叫住了他。
他回头一看，一个黑色头发，碧绿眼瞳，身上在粉色的裙子外面套了一件黑色皮制外套的少女站在了他身后，漂亮的大眼睛里露出了哀求的目光。
叶齐先是看了自己的奶奶一眼，发现无论是助手还是奶奶都已经不见了，只能放下手里的行李，走上前去，抱住了眼睛里快有眼泪落下的少女。
“小爱哭鬼，你还是来了。”
“你，你能不能不要走，在伽勒尔旅行不好吗？，为什么一定要去芳缘呢？”本应该很在乎自己的称呼的少女却不再在乎了，只是死死抱住眼前要走了的少年，不愿放手。
“玛俐，我想要去挑战各个地方的大会，想要去见识更多更多的小精灵，所以我必须去。”
玛俐抹了抹眼泪，还是倔强地抱住他，不肯放手。
叶齐没办法，这个少女自从5岁自己救过她后就一直在找自己，而自己当时也觉得有个妹妹挺好的，干脆就在尖钉镇住了5年，陪着她一起长大，而少女似乎已经习惯了自己在身边的生活，甚至有可能喜欢上了自己，他为了不让她受伤专门没有告诉她自己今天会走，可她还是知道了。
又是自己那个无良的姐姐吧，等她回来我一定要让她知道没有弟弟伺候的生活有多么难熬！这时正和丹帝享受二人世界的索妮娅突然打了个喷嚏，让一旁的丹帝一阵担心，赶紧问她有没有感冒并拿出了热水壶......
叶齐看着怎样都不愿意放手的少女，说实话，自己不仅仅把她当成妹妹，可是自己总不能说喜欢她，然后把她一个人留在伽勒尔吧。
他想了一会儿。只能这么做了，他一边想到一边捧起了少女可爱的小脸，轻轻抹去了她眼角的泪水，然后不顾周围的人的惊呼，对准了她的小嘴一下子吻了下去。
“呜....呜呜呜呜......”
玛俐惊讶地睁大了眼睛，连挣扎都忘记了，不一会就软在了叶齐怀里。3分钟后，少年放开了少女的嘴唇，看着大口喘气，脸色潮红的玛俐，温柔地抱住了她，对她说到。
“虽然我很自私，但是和我一起走，好不好？”
周围人的视线让少女羞涩的躲在少年的怀里，听到少年的话，她抬起了头，看着认真的少年，确定他没有开玩笑后，欣喜地点了点头，却又担忧了起来。
“叶齐哥哥，飞机票可以现在买吗？而且我既没有告诉家里人，我也没有带行李啊？”
叶齐看着担忧的可爱少女，又忍不住亲了她一下，然后直接朝躲在了一辆车内的夫妇和聂梓挥了挥手。
突然发现了自己父母和哥哥的玛俐想起了刚刚的那一幕，更加羞涩了，缩在了叶齐的怀里不敢露头。
前来的夫妇调笑了叶齐两句，把他们早就准备好的行李和宝贝球交给了少女，看着惊讶的少女，他们笑着解释说他们早就知道是这个结果了。让少女脸上的红润越来越深了。
而此时已经快要当上道馆主了的聂梓则是复杂的看了眼这个和自己关系很好的朋友。他也早就预料到了这一天，虽然他是妹控，但是看着自己的妹妹能够找到被自己认可了的归宿，他也是放心了。
“叶齐，好好照顾她，否则我.....”
“你算了吧，你能把我咋地，从小你就打不过我，就连玛俐，基本那五年也是我做饭喂大的，她的大部分小精灵也是我抓的，你好意思吗。”
叶齐没好气地对想要放狠话的少年说到，不管他僵硬的脸色，一下抱住了他。
“我会照顾好她的，你放心吧。”
叶齐认真的承诺让聂梓脸色缓了下来，他放开了叶齐，点了点头，就转身回到了父母的车旁。
向夫妇道别后，喜脱单的叶齐直接拎起所有的行李，带着脸上平静下来的少女走向了奶奶搭乘的私人飞机处，木兰博士戏谑地目光盯在了少女和自家孙子身上，让玛俐羞涩的都快站不住了。
叶齐看着走不动路的玛俐，也是没办法，先是把行李放了下来，然后一把把少女用公主抱的姿势抱上了飞机。
看着自家孙子和小女朋友之间恩爱的样子，木兰博士和跟了她几十年的助手都是感叹了一句，年轻正好啊！.

第六章到达！芳缘地区

飞机持续了近四个小时，说实话，这个世界的飞机比叶齐原来世界里的飞机快了太多，而且舒适度也很高。
在飞机上叶齐看着一开始很兴奋后来慢慢睡着了的玛俐，温柔的给她盖上了自己带的毯子，木兰博士看到了叶齐的举动，眼睛里的笑意和欣慰怎么也挥之不去。
飞机降落了，几乎没有丝毫震荡的感觉让叶齐更是感慨了一下这里的科学技术真厉害，他刚刚准备叫醒熟睡的玛俐，窗外的穿着红色衣服，兜帽上有着奇怪花纹的人吸引了他的注意。
（火炎队吗？那就不叫玛俐起床了吧。）
叶齐站起了身，阻止了准备下机的奶奶和助手，对她们说到。
“奶奶，你们先别下去，我看到了一些不该出现的人，是火炎队，我去解决吧，你们帮我照顾好我的小女朋友就行。”
木兰博士听到了火炎队这三个字眼神一凝，想要阻止，但是看到自己这个从不冒险的孙子眼睛中的随意和跃跃欲试，她点了点头，留在了机上。
篝火看着打开的机舱门，她已经准备好了抓住木兰博士后直接离开，卖掉这里的队友的准备。
而从门内出来的却是一个身穿黑色休闲服的少年，她有点奇怪，是随机的人吗？可是接下来少年的话打破了她的想法。
“火炎队的人吗，看来今天不把你们解决掉我和奶奶就没法走了呢。”
“奶奶，你...你是木兰博士的孙子？”
“是又如何，这位小姐，告诉我谁透露给你们的信息，我放你们离开。”
“呵呵，区区一个小鬼这么嚣张，你们上，教训教训这个不知天高地厚的小鬼！”
篝火恼怒的看着眼前看不起他们的少年，命令到。而随着队员们手中的精灵球的打开，大狼犬、大嘴蝠、呆火驼.....各式各样的芳缘本地的小精灵出现在了叶齐眼前，他一个观察过去，连一只上了三十的都没有，自家的小火马都上三十了啊。
叶齐嫌弃地撇了撇嘴，掏出脖子上挂着的两个精灵球，甩了出去。
“去吧，小火马、具甲武者，去教教这些小精灵怎么做人吧。”
具甲武者刚一出现，巨大到恐怖的身体就震慑住了在场的许多小精灵，看着自家的虫傲天，叶齐丢了一个观察过去。
具甲武者（闪光）
等级：52
属性：虫、水
实力：精英中级
资质：冠军巅峰
性别：雄
特性：硬爪、不服输
技能：水流喷射、水流裂破、迎头一击、撕裂爪、急冻拳、剑舞、磨爪.......
遗传技能：铁壁、虫鸣
闪光能力：极寒铠甲（由于完美进化导致的能力升级，在完全免疫和随意使用冰系技能的基础上，多了对于火系和雷系的技能抗性增加，受到伤害变为1/3的效果）
系统评价：一只真正的虫系最强者，能打能扛的它就是宿主需要的虫傲天。
叶齐看到了具甲武者的资料，千言万语都化作一句话，md，系统的挂是真的nb。
他看着面前的一群渣渣们，直接对具甲武者和小火马指挥到。
“具甲武者，直接横冲直撞加撕裂爪！小火马，高速移动加念力！”
两对巨爪上闪耀出了耀眼的白芒，具甲武者直接冲撞进了小精灵群里面，每一次巨爪的挥动都砍飞了一堆小精灵，让它们发出了痛苦的叫声，而后方的小火马则是用念力一边攻击天空中的敌人，一边阻挡着来自敌人的攻击。
不一会儿，所有的敌方的神奇宝贝都眼睛里转着圈圈倒在了地上。
看着回到了少年面前的头一次见的巨大神奇宝贝和奇怪的疑似小火马的神奇宝贝，篝火心里有点凝重，这实力有点强啊，那只马应该是超能系，而巨大的神奇宝贝，看不出来啊，应该是格斗系的吧。
由于叶齐出于谨慎，他之前只让具甲武者使出普通系的技能，来让对方的敌人误解它的属性。篝火百般思索不得其解，只能甩出腰间的精灵球。
“去吧呆火驼、大王燕”
标准的大王燕的“死吧，死吧”的叫声在叶齐耳边回响，他的脸抽了抽，懒得用观察了，还是赶紧解决吧，否则再吵下去玛俐要被吵醒了。
篝火看叶齐走神了，脸色一喜，立刻对自己的下了命令神奇宝贝。
“呆火驼，对准那个马用喷射火焰，大王燕，对那个巨大的神奇宝贝用电光一闪加啄。”
呆火驼呆呆地张开了嘴，一股火焰束从它的嘴里喷向了小火马，而大王燕则是像电一样冲向了具甲武者。
叶齐看着眼前女人脸上的喜色，表示呵呵，“具甲武者，就是现在，急冻拳！，小火马，高速移动躲开攻击！”
“什么？！！！”篝火一脸惊讶，他不是走神了吗？！
小火马快速的迈动着自己的四蹄，把火焰都甩在了身后，而可怜的大王燕，在接近具甲武者的一瞬间，被眼前巨大体型的神奇宝贝以难以想象的灵巧的带着巨量寒气的一拳轰到了地里，眼看着战斗不能了。
“不用管地里的家伙，具甲武者，对那只喷火的家伙用水之波动！”
一个水球从具甲武者的口器中瞬间喷出，轰到了呆火驼的身上，产生了大量的蒸汽，遮住了叶齐的视线。
叶齐暗道一声不好，赶紧让小火马用念力驱散水雾，可是在水雾散去时，女人和神奇宝贝都已消失不见，只留下了一地的渣渣们.......
警车独有的声音终于在叶齐耳边响起，君莎小姐从她的摩托车上下来，看着一地的火炎队的小喽啰，又看到了正把老人扶下飞机的叶齐，眼睛一亮，走上前去。
“你好，我是君莎杨，能否向你们问一下刚刚的情况。”
“好的。”叶齐笑了笑，把奶奶交给了助手和玛俐照顾后，向眼前的君莎说明了刚刚发生的一切。
“谢谢你的配合，我们将尽快把奖金发入你的银行账户。”
叶齐点了点头，转身提着行李，和奶奶她们离开了停机坪。
玛俐一路上有些自责，她在怪自己为什么会睡着，要是没有睡着她就可以帮叶齐一起打败敌人了。
叶齐早就发现了少女一路上面露自责，也猜到了她在想些什么，到达了停车库，将手中的行李放上大巴，叶齐抱住了依旧自责的少女，对她说到。
“好了玛俐，没关系的，我的实力还是足够的，不要自责了。”
“可是......”少女露出了内疚的表情，那可爱的样子让叶齐忍不住在她脸上啃了一口。
看着正在安慰害羞少女的叶齐，坐在车上的木兰博士有些感慨，谁能想到这个正在温和地逗女朋友开心的少年是刚刚那个雷厉风行，一个人两只神奇宝贝打败了一群敌人的神奇宝贝的人呢。
叶齐把怀里害羞的少女安抚好了后，看到奶奶已经上车，就拉着玛俐一起走上了大巴，大巴缓缓地开往了小田卷博士所在的未白镇的方向。
玛俐似乎很喜欢在交通工具上睡觉，她已经坐在叶齐旁边迷迷糊糊地睡着了，叶齐看向了大巴最后的位置，五个座位连起来应该足够她睡的舒服一点了。
想着叶齐就把手穿过玛俐的腿弯，另一只手稳稳地扶住她的背，在大巴车停车等待的时候把她横抱起来，轻轻地放在了大巴最后的位置上，让她躺好，把她的头靠在自己的大腿上。
叶齐坐在座位上看着睡得像个小猫一样蜷缩起来的玛俐，也是感觉很这样的她很可爱，一边摸着她的头一边在脑海里看着奖励的结算。
“叮，恭喜宿主完成任务：与火炎队的第一次战斗、到达芳缘地区。奖励：随机妖精系技能机器一个，随机火系技能机器一个。”
“叮，恭喜宿主完成成就：第一次打反派、第一只进化的神奇宝贝。奖励：闪光辉石一个，指定属性的稀有神奇宝贝蛋一个。”
“系统，是只要指定了之后就一定会孵出那个属性的精灵对吗？”
“对的，宿主，您现在要指定吗？”
“先等一下，系统，一共能指定几个属性啊？”
“宿主，只能一个。”
叶齐摇了摇头，果然还是要看运气吗，他刚刚准备指定，突然想起来了自己还有一个闪光辉石呢。
“系统，我能不能直接将闪耀辉石给蛋里的神奇宝贝使用啊？”
“可以的，宿主”
“好，系统，将闪耀辉石对蛋使用，然后指定为冰系神奇宝贝。”
“叮，闪耀辉石已使用，指定完成，是否需要将神奇宝贝蛋发放到您的背包？”
“不用了。”废话，你现在发了我怎么和我奶奶解释啊。
在叶齐继续摸索系统的各种使用方式的时候，大巴车终于到达了未白镇前，叶齐没叫醒了小猫一样的玛俐，迷迷糊糊地她被叶齐直接抱下了车，木兰博士看着极度宠溺玛俐的叶齐，只能摇了摇头，有了女朋友就忘了奶奶喽。
看着眼前的神奇宝贝中心，在不吵醒怀里睡着的少女的情况下，叶齐与乔伊小姐办好了入住手续，房间只剩一间双人房了。
叶齐看着毫无改变的银行卡余额，不禁感叹道，果然奶奶给的全国图鉴就是好，所有的地区的神奇宝贝中心都可以免费入住。
由于奶奶被研究所请走了，所以只有他们两个住神奇宝贝中心了。
他一手提着行李，一手轻松地环抱着少女，让她接着睡觉，不一会，他走到了那件仅剩的双人房，轻轻推开了房门，放下两人的行李，把少女放到床上，为她拉好被子，叶齐才对着脑内的系统说道。
“系统，现在将神奇宝贝蛋发放到我的背包里。”
“叮，神奇宝贝蛋已发放。”
看着自己背包中的蛋，叶齐露出了满意的笑容，希望这件礼物能让玛俐满意呢.......

第七章情侣图鉴，get！

时间逐渐到了下午，看着床上还在睡觉的小懒猫，叶齐有些失笑，也是感觉到有点饿了，他走出了房门，走向了一楼的大厅。
走到了接待处前，叶齐看着温柔的乔伊小姐，笑了笑，上前对她说到。
“您好，乔伊小姐，不知这里的厨房可以借我使用一下吗？”
“嗯，可以的，不过请小心使用，如有损坏是需要赔钱的。”
叶齐点了点头，然后在乔伊小姐的引路下走到了厨房，他看了看厨房的设备，很是满意。
随后叶齐离开了厨房，走到了街上，看着建筑风格淳朴的商店，有点哭笑不得，但还是摇了摇头，走了进去。
不一会，提着大包小包的叶齐从商店里走出，看着手里一大堆的材料，想着那个小懒猫的那只总饿的神奇宝贝，赶紧加速跑了回去。
当叶齐端着一大盘饭菜走到房门前的时候，房间里依旧是静悄悄的，他推门一看，玛俐还是躺在床上，可是看到了她不停抖动的眼睫毛，叶齐就知道她醒了。
他也不点破，放下了手中的饭菜之后就坐到了玛俐的床边，假装苦恼的说到
“小懒猫还没醒啊，可是估计她的那些神奇宝贝饿了吧，那就没办法了呢。”
叶齐直接掀开被子，爬上了床，然后把手放到了装睡的少女的腰间假装找精灵球，实际却在快速挠动。
“玛俐你接着装睡啊，接着装啊！”
“哈哈哈哈哈，我错了，叶齐哥哥，你停下来啊，哈哈哈.....”
少女实在憋不住了，痒得笑了起来，一会儿叶齐看她快笑不动了，也就停了下来。
“好了，小懒猫，把你的神奇宝贝都放出来吧，该吃饭了。”
玛俐在床上缓了一会儿，脸红红的点了点头，把腰间的精灵球全部扔了出去，随着红光的亮起，三个小家伙出现了，扒手猫和滑头小子都乖乖地向叶齐打了个招呼，而早就饿疯了的莫鲁贝可看到桌上的饭菜后直接扑了上去，结果被叶齐一脚踹回了地上。
看着饿的花纹都变了的莫鲁贝可，叶齐懒得理它，直接把它的饭拿给了它，然后笑着对扒手猫和滑头小子点了点头，也把它们的食物给了它们。
之后叶齐将粥盛在了碗里，坐在了床边，用勺子舀了一勺，在自己嘴边吹了吹，放到了床上的小懒猫的嘴边。
“玛俐，啊....”
玛俐看着叶齐温柔的样子，心里有点小甜蜜，乖乖地张开了小嘴，把粥吃到了自己的嘴里。
床上两个人粉红色的气氛让正吃着食物的三个神奇宝贝有点自闭，为什么我们要在这里吃狗粮啊！
吃完了食物，扒手猫跑到了已经吃完了饭坐在床上的叶齐腿边，敏捷地跳到了他的大腿上，趴了下来，叫了两声。
玛俐看着粘人的小猫，心里有点郁闷，明明自己才是它的主人好吧，怎么感觉叶齐哥哥才是呢。
看着少女眼神里的郁闷，表情却没什么变化，叶齐笑了出来，一边顺着腿上扒手猫的毛，一边对她说到
“好了玛俐，别郁闷了，这小家伙本来就是被我抱回来的，而且小时候虽然是我们两个一起照顾，但是明显我照顾的比你时间长好多，所以它肯定粘我啊。”
玛俐白了他一眼，有点不开心的说到
“叶齐哥哥你八岁就到5级饲育家了，它只愿意吃你做的，我有什么办法吗。”
“行了行了，别不开心了。来，送个礼物给你。”说着叶齐先把扒手猫放到了玛俐怀里，然后从包里把那个蛋拿了出来，交给了她。
“叶齐哥哥，这是什么神奇宝贝的蛋啊？你从哪里找到的啊？”
叶齐看着面露惊喜的少女，摸了摸她的头，回答到
“我之前去牙牙湖的帮奶奶她们做研究的时候找到的，估计是冰系的神奇宝贝。”
玛俐的小脸上出现了微笑，不常笑的她突然一笑让叶齐眼前一亮，觉得她真是很可爱呢。
叶齐腰间的精灵球突然晃了晃，他赶紧摸出来了它们，往房间里一甩，小火马出现在了房间里，而具甲武者却直接落在了外面的场地上，把周围的人都吓了一跳。
叶齐扶额，完蛋了，忘了自家虫傲天体型特大了，赶紧跑了下去，而玛俐则是收起了自己吃饱喝足的神奇宝贝们，小心地抱起神奇宝贝蛋，也是从楼上跟了下去。
叶齐跑下了楼，直接冲向了后院的战斗场地，他刚刚到达，就发现自家的具甲武者被攻击了。
楼下本来就有两人在对战，突然出现了一只看起来就很强大的神奇宝贝，两人都是起了歪心思，不由自主地向自己的小精灵命令到
“大狼犬（直冲熊）对那个巨型神奇宝贝使用突袭！”
叶齐正好看见了冲向具甲武者的两只小精灵，直接对着具甲武者喊道
“具甲武者，铁壁加守住，扛下来！”
具甲武者一听到自己主人的命令毫不犹豫地使用了铁壁和守住，金属的光泽和一层绿色能量组成的护盾出现在了它的铠甲上。
“咚咚”的两声，大狼犬和直冲熊直接被厚厚的护盾撞停了，具甲武者有点愤怒的看着不由分说直接攻击它的小精灵们，然后询问的看了出现在门口的叶齐一眼。叶齐看着它，明白了它的意思，轻轻点头说到
“具甲武者，合金爪！”
具甲武者巨大的利爪上闪耀着与刚刚铠甲上一样的光泽，刷的一下划破空气劈向了两个陷入技能僵直的小精灵。
两个训练家看着巨大的利爪，赶紧手忙脚乱地收起了自己的小精灵，看着云淡风轻的叶齐，他们有些羞恼，却迫于巨大小精灵的实力，不敢地上，只能灰溜溜地跑走了。
玛俐这时已经向乔伊小姐购买了一个孵化神奇宝贝蛋的机器，正抱着蛋站在门口，看着跑走的两人和威风的具甲武者，小嘴微张，露出了惊讶的表情。
“叶齐哥哥，这，这是那只胆小虫，这进化完也太霸气了吧！”
“对的，而且不只是看上去霸气，实力还很强哦。”
具甲武者站在主人的身后配合的发出了一声低鸣，看着自己主人的妹妹。
叶齐看着自家虫傲天精神的样子，对它说到
“你先回来吧，我们待会要去一趟研究所，奶奶还有事要找你，你在外面不太方便。”
具甲武者理解的点点头，化作一道红光被叶齐收入了精灵球并重新挂在了脖子上。
两个人还有出来玩的小火马在街上闲逛着，向研究所的方向走去，小火马一路上由于可爱的外表，一只在被夸奖，而叶齐只是微笑着接受并拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了想要交换它的人。
不一会儿，小田卷博士的研究所到了，叶齐先把小火马收了起来，敲开了研究所的大门。
开门的研究员听到他们的来意之后略带尊敬的将他们领到了后院，木兰博士正和一个仪表邋遢的中年男人在观察不远处森林里的傲骨燕，叶齐看着两人聚精会神的样子，只能咳嗽了两声。
“咳咳！”
木兰博士和邋遢的男人都回过了神，木兰博士笑着对男人介绍到
“小田卷，来，看看。这是我孙子，还有他的小女朋友，他就是我和你说过的拥有一只闪光的胆小虫的人，不过在不久之前应该已经进化成具甲武者了。”
小田卷博士听完木兰博士的介绍，眼睛发光的看着叶齐，恨不能现在就让他把具甲武者拿出来，让自己好好研究一下。
“奶奶，能不能不要提这事了，小时候因为这事我天天和你一起出差，都快成了个小博士了。”
叶齐无奈，可是他没想到自己在众多见过他的博士眼里已经是一位博士了，无论是对神奇宝贝特性的了解，还是饲育方面的知识，都基本不逊色于他们了。（那是，这么多年神奇宝贝的游戏是白玩的呀！）
“好了叶齐，知道了，我们现在就把玛俐的图鉴给你，不打扰你们过二人世界了。”
木兰博士的调笑让站在叶齐身后的玛俐把头埋到了胸前，抱着孵蛋机器挡住了自己红红的小脸。
小田卷博士闻言也是笑了笑，将图鉴交给了叶齐，向他说到
“叶齐你好，这时她的图鉴，由于你奶奶的帮忙，用的是伽勒尔地区的样式，和你的是情侣款，而且已经升级到了全国版。”
叶齐看着令自己满意的图鉴，尊敬的向面前的博士鞠了一躬，感谢他的帮助，然后抓着玛俐的小手就像飞一样的离开了研究所，把想要借机研究具甲武者的小田卷甩在了身后......

第八章任务与惊喜

叶齐和玛俐现在正在去古辰镇的路上，森林里静谧的气氛和偶尔会响起的树丛的沙沙声让这个森林多了一点神秘。
叶齐这时正有些苦恼，脑海里的系统刚刚发布了一条任务。
“任务：只使用一只神奇宝贝击败橙华市的准天王千里
奖励：一次全地区准神抽奖机会，一次隐藏特性抽奖。
失败惩罚：2000战斗点数
千里即使在动画里，那一大堆请假王都不是好惹的，更何况只用一只神奇宝贝解决三只，难度很大啊！
他看了眼自己仓库里的东西，只有600出头的战斗点数让他有点愁。
“系统，如果点数为负了会如何？”
“回宿主，回直接抹杀宿主的存在。”
不出意料的回答让叶齐苦笑了一下，一旁看着他突然苦笑的玛俐担忧的看着脸色不停变化的他。
“叶齐，你没事吧？”
没错，经过叶齐的努力，玛俐终于可以直接称呼叶齐的名字了。
叶齐甩了甩头，向担心自己的玛俐回答道
“没事，只是在思考接下来的第一个道馆怎么打而已。”
玛俐也不再询问，因为连叶齐都感觉棘手的对手她现在更解决不了了。
一会儿，他们慢慢地走到了一条小河边，看着略微喘着粗气的玛俐，叶齐也是贴心的提出了在此休息露营的建议，玛俐也是有点累了，同意了他的建议。
几乎万项全能的叶齐不一会便干好了一切。他既搭完了帐篷，又做完了饭菜，还准备好了小精灵的食物。
看着小精灵们开心的吃着食物，还有玛俐可爱的吃相，叶齐借此放下了心里的思索，安安心心地陪着玛俐享受着宁静舒适的气氛。
吃完饭了的玛俐看着在那里正洗碗的叶齐，心里有点小幸福，可是想起了之前叶齐的沉思，她也想帮帮他。可自己不会什么训练的方法啊，哎，不如去摘点树果给他吧。
于是没和叶齐打招呼，她叫上了莫鲁贝可，偷偷地溜进了周围的树林里，寻找起了想要的树果。
叶齐专心的洗着碗，可是许久没有听见少女的声音，他回头一看，少女早已消失不见，他放下了手中的碗，向着趴在一边的扒手猫问到
“扒手猫，玛俐她人呢？”
扒手猫“喵”的叫了一声，手指指向了一边的树林，叶齐理解了它的意思，突然想到了树林里的那些傲骨燕群和大针蜂群，心里有点担心，对着剩下的神奇宝贝们说到
“具甲武者，你和我一起去找玛俐。她和莫鲁贝可一起进了树林我不太放心。小火马、扒手猫、滑头小子麻烦你们三个暂时看家了，无论是人还是小精灵，通通让它们离开就行，不要主动挑衅。”
三只要留下来的小家伙都点了点头，叶齐带着具甲武者冲进了树林，他焦急的寻找着，还大声地喊着玛俐和莫鲁贝可的名字，却没有任何回应。
玛俐和莫鲁贝可这时正待在一个大针蜂群的巢穴附近，丝毫没有注意到周围情况的他们还在寻找树果，然而下一刻，他们就被充满了敌意的大针蜂包围了。
“嗡嗡嗡”的声音在玛俐的耳边不停的喧闹着，她面色凝重的看着面前已经竖起尾部的毒针，准备攻击的大针蜂们，决定先下手为强。
“莫鲁贝可，连续使用电击！”
伴随着黄色的电光闪耀和爆炸声，玛俐开始往回跑，还抱着刚刚放完了一大堆电击的莫鲁贝可，虽然因为饥饿，它的性格变得有点凶，但是在这种情况下，也只能先忍着了。
叶齐也听到了远处传来的爆炸声，和具甲武者互相看了一眼，默契地同时向那个方向跑去。
片刻，叶齐就看到了狼狈地向回跑的玛俐和她身后的一大群大针蜂，他看着即将发射的大量毒刺，赶紧对身边的具甲武者说到
“具甲武者，使用水流喷射，冲到玛俐的身前然后用铁壁。”
毒针铺天盖地向玛俐席卷而来的瞬间，她用力抱紧了怀里的莫鲁贝可，试图用自己弱小的身体挡住那些毒针，而一大股水流直接冲散了最先要戳到玛俐身上的毒针，接着就是“叮叮当当”的毒针击打盔甲的声音。
叶齐也是冲到了玛俐身前，非常愤怒的看着看似坚强，却已经在发抖了的她，手已经用力的抬了起来，最后却轻柔地抚摸在了她的头上，转身对具甲武者说到
“具甲武者，继续！水流喷射，然后用急冻拳！”
水流附着在具甲武者庞大的身躯上，向着大针蜂群冲锋而去，这时令叶齐意想不到的惊喜出现了。
随着急冻拳的使用，之前的附着着的水流并没有完全消失，而是化作了真正的铠甲出现在了具甲武者的身体上，尤其是两对巨爪，光是爪长就长了近原来长度的三分之一。
看着浑身冰铠在大针蜂群里如入无人之境的具甲武者，叶齐这时才发现了那个闪光能力的另一个用法。他心里狂喜，这个方法足够弥补具甲武者在对上请假王这种势大力沉的小精灵的弱势了。
脑海里系统的提示传来，具甲武者到了57级，而点数也是多了324点。
看着解决后有点疲劳的具甲武者，叶齐想了想，估计这个状态的持续需要大量的能量，自己可以和它好好训练一下能量控制，争取只将铠甲附着在一些需要的部位.....
这时身后玛俐的打喷嚏的声音打断了叶齐的思考，他回头一看，玛俐那件黑色的皮质外套已经由于水流喷射的原因湿透了，玛俐有点发抖，急冻拳的低温让刚刚流了好多热汗的她好冷，抱着自己的身体想要抓住叶齐的手。
叶齐看着周围的环境和她的样子，脸色一凝，不好，这肯定要感冒了，他赶紧收回了具甲武者，也顾不上她湿透的外套，直接将玛俐横抱起来，朝着营地跑去，而莫鲁贝可也是担忧的跟上了少年。
回到了营地，他没来得及管三只向他邀功的小精灵，二话不说，直接脱掉了玛俐湿透了的外套，把她塞进被子里，让小火马进来，利用它身上相对较高的温度为发抖的玛俐取暖。
玛俐还想说自己没事，直接被忙碌的叶齐用手指打了个暴栗，然后就被他抱在了怀里，一边依偎着小火马，一边被他缓缓地用勺子喂着刚刚准备好的药。
莫鲁贝可也是很担心，刚刚想上前帮忙，就被叶齐凶恶的眼神瞪在了原地。
“等明天玛俐好了我在收拾你们两个！”
整个晚上，叶齐和小火马就一起抱着昏昏沉沉睡着的玛俐，叶齐一直在给她用热水擦额头和身体，还不时的用自己的额头试试她的温度，就这样，忙碌的一夜就这么过去了...
第二天一早，躺在帐篷中的玛俐睁开了自己的眼睛，她揉了揉自己的双眼，坐起了身，看到了自己背后的小火马。
玛俐隐隐想起了事情的经过，她看了眼帐篷外，自己的外套被搭在了一根树枝上，而却不见叶齐的身影。
“醒了啊。”
叶齐的声音从帐篷外传来，他拉开了帐篷的拉链，手里端着一碗药走了进来，他轻车熟路地把她抱在怀里，喂她吃起了药，玛俐看着他温柔的表情，心里的甜蜜无法诉说。
叶齐喂完了药，把小火马叫醒，让具甲武者带着它去吃自己准备的特制早饭，然后拉上了帐篷的拉链，回头看向了帐篷里不明所以的少女。
他直接扑了上去，压住了她还虚弱的身体，嘴吻上了玛俐的樱唇，不停的索取着她小嘴里的香津。
少女想要挣扎，可是刚刚病好了的她根本没有力气，只能顺从着少年的霸道索取。
“呜.....呜呜呜呜........”
三分钟后，放开了大口呼吸的少女，他没等她反应过来，又堵上了她的嘴唇。这次的少女更加无力了，浑身瘫软的她的小嘴被不停的索取着，她浑身都麻痹了，只能被动的接受着少年的侵略。
终于，叶齐停下了侵略，怀里的少女都快晕倒了，他霸道的看着眼前的少女，说到
“这就是我对你不听话的惩罚，以后不允许自己一个人不说一声就跑出去听到没有！”
少女羞涩地不敢说话，只是点了点头，叶齐看着可爱的少女又是忍不住吻了下去。少女无力的反抗着，只能不停地发出呜呜呜的声音.....

第九章初见千里和意外的邂逅

一会儿，两个人终于走出了帐篷，玛俐脸上的红润挥之不去，她看了眼四周，却发现了躺在地上虚弱的莫鲁贝可。
莫鲁贝可无力的叫了一声，大早上具甲武者代替叶齐给了他一顿印象深刻的惩罚，它不仅没有早饭，还被具甲武者这个巨人用覆盖寒冰的巨爪追杀着，绕着营地跑了几十圈，它现在就快饿成电老鼠干了。
叶齐看了眼鼓起脸颊心疼的看着莫鲁贝可的玛俐，有点好笑的看着她。
“你看看，这就是做错了事的惩罚！”
看着可怜兮兮地看着自己的玛俐，刚刚亲过她的叶齐有点小心软，只能揪了揪她鼓起来的小脸，然后对她说到。
“行了，我家的老婆大人，一会古辰镇就到了，带你们吃好吃的还不行吗。”
“谁....谁是你老婆啊...”玛俐羞红着脸小声嗫嚅，双手不自然地握在一起，叶齐笑了笑，用精灵球收起了自家的小精灵，开始收拾东西。
不一会，所有的东西都收拾好了，叶齐彻底熄灭了篝火，牵着玛俐的小手，走向了古辰镇的方向......
到达了古辰镇的两人先是在神奇宝贝中心登记，然后办理了入住，美美地洗了个澡，带着快要饿到灰白的莫鲁贝可走到了古辰镇的一家餐馆。
叶齐与门口的老板熟悉的打了个招呼，老板看着成熟起来的少年和他身旁被牵着手的少女，脸上露出了一些揶揄，调笑起了两人。
叶齐毫不在意地笑了笑，却紧了紧手中的柔荑，脸上有点害羞的玛俐感受到了叶齐的手的力度，心里有点小甜蜜。
不一会两人吃完了饭，叶齐先把玛俐送回了神奇宝贝中心，之后他握着自己的精灵球，来到了刚刚向乔伊小姐租借的训练场地。
“出来吧！具甲武者！”
红光一闪，具甲武者庞大的身躯出现在了训练场地中央，它看到了叶齐，轻轻鸣叫了一声。叶齐笑着点了点头，向它问到
“具甲武者，我想问问你，你还记得之前攻击大针蜂的时候身上的那层寒冰装甲吗？”
具甲武者露出了思索的神情，然后点了点头，显然它对自己当时的奇特能力也是记忆犹新。
“你现在不客气的说，已经步入了一个瓶颈”看着具甲武者又点了点头，叶齐接着说道
“所以我想从你的特殊能力开始开发，让你的实力继续加强，顺便正好训练一下你的能量控制能力。”
于是乎，一人一虫就开始了他们的训练，其中具体过程不得而知，但据乔伊小姐事后看到训练场地脸色苍白的样子，就知道他们肯定干了不少事。
回到了房间时月亮已经高高挂起了，叶齐看着睡着的小玛俐可爱的睡颜，不由得俯下身轻轻地亲了她的小脸一下，然后安安心心地开始收拾行李，准备第二天的离开。
第二天，将玛俐叫醒，给所有的小精灵再次恢复了一次状态，叶齐就准备离开，这时神奇宝贝中心的门口的吉普声让他停了下来。
（这声音是.....小田卷博士的车？）
果不其然，一个邋遢的男人从车上下来，走进了神奇宝贝中心，他一看见叶齐和玛俐，眼睛一亮，直接上前抓住叶齐的手，一边拉着他朝门外走一边激动的说到
“叶齐，快快快，和我走，和我一起去橙华森林一趟，里面有小精灵暴动了，橙华市的道馆馆主千里已经去了，快来帮帮我。”
虽然叶齐吃了体质提升药剂，没有被拉动，但是听到了小精灵暴动的消息和千里这两个字，他就半推半就地拉着玛俐上了小田卷博士的车，然后就朝着橙华森林的方向开去……
车刚刚停在了森林的入口，一道空气斩就轰到了车前的不远处，叶齐看到了混乱的局面，赶紧放出了自家的小精灵，他坐在了小火马身上，把玛俐交给小田卷博士照顾，也不管少女满脸的不愿意，自己直接冲进了森林。
此时一大群大针蜂和大狼犬正包围在森林的中央，一个男人站在包围圈里，身旁的一只巨大的大猩猩正怒视着周围的小精灵，发出了威胁的吼叫。
男人皱了皱眉，感觉事情有点麻烦了，他直接指挥自己身旁的大猩猩到
“请假王，对周围使用巨声！”
请假王张开了自己的大嘴，一圈圈肉眼可见的声波从它嘴里发出，让周围的小精灵们都难受的捂住了耳朵，听力本来就敏锐的大针蜂们更是直接两眼一翻，华丽丽地晕倒在了地面上。
刚刚击败周围小精灵的叶齐也听到了这恐怖的吼声，他正苦恼如何解决这些小精灵，这吼声带给了他一个灵感。
“具甲武者，使用超大范围虫鸣，小火马，对具甲武者持续使用治愈波动。”
小火马听话地向具甲武者看去，粉红色的光芒和黄色的光芒几乎同时在具甲武者身上亮起，同样威力强大的虫鸣直接从它口中发出，然后聚合成了束状轰向了巨声传来的地方。
请假王身旁的男人看到了突然被打飞的小精灵，有些惊讶，看向了攻击的来源，然后就看见了那个巨大的盔甲神奇宝贝和一个少年。
叶齐的目光穿过了被打出的空地，看到了那个目测就有3.2米的大猩猩，神奇宝贝知识丰富的他一瞬间就认出来了这是请假王，一个和普通具甲武者一样被特性拖累的神奇宝贝，他看着这明显发育极好的请假王身旁的男人，思索到
（那个人估计就是千里馆主了吧，不愧是准天王，这请假王培育的真好，精神也不错，没有什么昏昏欲睡的样子。）
千里同样也在打量这个少年和他身旁的小精灵。
（这个少年实力不错呢，他身边的小精灵发育的很好呢，就是不知道是什么小精灵，没见过呢。）
两人都在思考的时候，周围的小精灵的痛叫声把他们惊醒了，叶齐看着一片的受伤的小精灵，赶紧对小火马说到
“小火马，最大范围治愈波动！”
小火马慢慢地抬起了头，轻叫了一声，粉红色的光圈从它身上开始向周围扩散，治愈着受伤的小精灵们，不一会，周围的小精灵们都恢复了些体力，它们显然冷静了下来，带了些歉意的向两个人类叫了几下，就退回了森林中。
千里走上了前，带有一丝赞赏的看着眼前的少年。
“这位少年，你是训练家吗？”
“是的，千里馆主。”
千里有些惊讶。
“你怎么会知道我的名字？”
叶齐耸了耸肩，对他说到
“小田卷博士让我来帮忙，说橙华市的千里馆主也在，而且那么明显的请假王，不是你是谁呢？”
千里有点失笑，承认了自己的身份，看着眼前的少年，刚刚准备向他询问他的名字，一旁小火马欣喜的叫声却打断了他。
叶齐看向了小火马，却发现它的蹄边的草丛里竟然有一只拉鲁拉丝正向它亲切地打着招呼。
那只拉鲁拉丝虽然有点害怕两个人类，可是小火马身上的同系的气息还是吸引了一直在森林里没什么朋友的它。
叶齐眼睛一亮，走到了小火马身边，先摸了摸它的鬃毛，从包里拿出了些它喜欢吃的能量方块，喂给了它，然后友善的蹲了下来，看着正躲在小火马腿后有点害怕的拉鲁拉丝，对它说到。
“小家伙，你要来一点吗，是好吃的哦。”
拉鲁拉丝碗盖头下的眼睛好奇的盯着眼前人类手里的东西，闻到了香味，看着一旁有着亲切气息的小火马吃的开心的样子，有点渴望，怯生生地点了点头，用念力将一个方块慢慢地拿了过来，两个小手抓住，一小口咬了下去，然后又是一小口。
看着可爱的小拉鲁拉丝，叶齐有点喜欢，他又拿出来了一点能量方块放到了它和小火马身前，让它们两个开心的吃了起来，又拿了一点给身后的具甲武者。
千里看着野生的拉鲁拉丝，也是有点惊讶，这种神奇宝贝平时很少在人类的面前现身，也很怕人，居然根本不怕这个少年。
不一会，拉鲁拉丝就自己用念力飞到了小火马背上，小火马开心的带着它跑来跑去的，叶齐也是对这拉鲁拉丝用了观察，而结果却让他吓了一跳，我去，我走狗屎.....呸呸呸，我变欧皇了？？？！！！.

第十章小家伙的加入

叶齐看着脑海里的数据，不由得感叹，自己怕不是真正的欧洲血统。
拉鲁拉丝
等级：4
属性：超能、妖精
资质：天王中级
性别：雌
特性：心灵感应
技能：叫声、念力
遗传技能：薄雾场地、妖精之风
携带道具：无
系统评价：这是一只万中无一的拉鲁拉丝，父母的妖精系遗传让它对妖精系的技能得心应手，虽然由于野生有些发育不良，但还是建议捕捉。
叶齐心里是有点想捉它，但是看着小家伙开心的样子，想了想，还是算了，毕竟森林才是它的家。
拉鲁拉丝在小火马身边快乐的玩耍着，叶齐看着它，彻底放弃了自己的想法，回头朝着身后的千里说道
“千里馆主，您现在准备回去了吗？”
“嗯”千里点了点头，“还没问过你的名字呢。”
“我叫叶齐，是一位刚刚开始旅行的人”看着千里眼里一闪而过的疑惑，叶齐笑着解释到
“我因为家庭的原因，从小就收服了这些小家伙，一直照顾和训练它们到现在，估计要有十五年了。”
千里点了点头，如果是这样的话那些小精灵的实力就可以理解了。
两人都收回了自己的小精灵，准备一同离开，然而拉鲁拉丝看到自己好不容易得到的玩伴不见了，碗盖头下的大眼睛里噙满了泪水。
感觉到自己的裤腿被拉住了，叶齐低头一看，小家伙紧紧地抱着自己的脚，然后出乎他意料的是，一道带着哭腔的小萝莉的声音出现在他的心里。
“不要走好不好，你们走了我好寂寞的，都没有人陪我玩。”
叶齐心里有点惊讶，这就是心灵感应吗，果然不错呢。
他蹲了下去，用手轻轻抹掉小家伙碗盖头下的眼泪，把她抱了起来，对她说到
“小家伙，我和小火马不可能陪你一辈子的，我们终归会离开。”
拉鲁拉丝闻言更伤心了，眼泪流个不停，叶齐有点手忙脚乱地擦着她的眼泪。
他刚刚有点心软，准备说再留几天的时候，小家伙突然憋住了眼泪，抱着他的手问到
“那我能不能和你一起走。”
叶齐自然是愿意的，可是为了拉鲁拉丝的感受，他还是问了一句。
“如果和我走了，你就有可能一辈子都回不来这个森林了呢，你还愿意吗？”
小家伙不说话了，她低下了头，有点彷徨和迷茫，叶齐已经做好了准备小家伙不同意，可是小家伙最后竟然还是点了点头，扑在了他怀里。
叶齐很是高兴，他摸出了身上唯一的一枚从系统里换的豪华球，对着怀里的小家伙说道
“拉鲁拉丝，我要收服你了，不要反抗，一会就好了，待会你就可以和小火马一起玩了。”
拉鲁拉丝点了点头，小手轻轻地按了上去，化作红光收进了球中，球直接就闪起了成功的光，一点晃动都没有。
叶齐把小家伙放了出来，又把小火马也放了出来，拉鲁拉丝坐在小火马的身上，快乐地抱着它身前的茸毛。
小火马知道了拉鲁拉丝被叶齐收服了后也很开心，顶了他一下，然后就带着背上的拉鲁拉丝小跑在叶齐的身边。
千里看到这一幕也笑了笑，这少年对小精灵真是温和呢。
两人在小火马和拉鲁拉丝欢快的叫声中，慢慢地走出了橙华森林，出现在了入口。
小田卷博士正在安慰焦急等待的玛俐，玛俐听到了森林里的轰鸣声，心里很慌，想要冲进去，却被小田卷和被叶齐吩咐过的扒手猫还有滑头小子拦了下来，她都快生气了，这是叶齐的声音从入口内传来。
“谁惹我们家玛俐生气了啊？”
玛俐一回头就看见了毫发无损的从森林中出来的叶齐，直接跑了过去，用自己的小拳拳捶他胸口，叶齐苦笑着抱紧了怀里快要急哭了的少女，看着她一直挥小拳头捶他，他只能低下头去，亲了下她的额头，慢慢安抚着她的情绪。
小田卷看着这一幕心态崩了，我都40几岁了还单身，你怎么刚刚出来旅行就已经有女朋友了呢？你看看你这干的是人事？？！
不管狂吃狗粮的小田卷，一向对家人很好的千里则是对叶齐有了新的评价，这是个不错的孩子呢。
之后四人乘坐小田卷的吉普车去向了橙华市，千里原本想带叶齐去自己的道馆好好招待他一下，但是看着还在生气的玛俐，识趣地随便找个理由溜了。而小田卷自从送完他们后早就不知道跑哪里去了。
叶齐一脸陪笑的走在还在生气的玛俐后面，他背着玛俐的背包，跟在她后面，一边试图逗她笑一边向神奇宝贝中心走去。
突然，他腰间的红光一闪，一只小精灵从球里跳了出来，坐到了他的肩膀上，玛俐被红光吓了一下，仔细看去，却发现居然是一只自己没见过的小精灵，不由得向叶齐好奇的问到
“叶齐，这是什么神奇宝贝啊？你什么时候收服的？”
叶齐趁机解释了一波，在他的挣扎下，玛俐终于脱离了生气的状态，开始打量起来了他肩膀上的小家伙。
拉鲁拉丝抱着叶齐的脖子，看着眼前的少女，有点害怕，玛俐身上有着大量恶属性的气息，吓到了小家伙。
叶齐只能把小家伙抱到怀里，安慰它，小家伙就扑在叶齐怀里撒着娇。
玛俐也是被拉鲁拉丝可爱到了，想要上手抱抱它，结果拉鲁拉丝像躲天敌一样死命地往叶齐怀里钻，就是不愿意被她抱。玛俐的小嘴又嘟了起来。
看着又要不开心的玛俐，叶齐赶紧和自家的小家伙商量说能不能让她抱一抱，解释说她一点都不可怕的。
拉鲁拉丝看着主人请求的目光，想了想，还是同意了张开双手乖乖地抱住了玛俐的小手，感受了一会，小家伙也是不害怕了，在玛俐的怀里也撒起娇来。
看着多云转晴的玛俐，叶齐松了口气，带着她走到了神奇宝贝中心，让她好好休息了一下，自己亲自下厨给她和小家伙做了顿大餐，吃的玛俐和小家伙都坐在床上不想动了，叶齐洗着碗，看着两个小家伙，笑了起来。
“这次好了，我收服了一个和我家玛俐一样的小懒猫，以后就有意思咯。”
听到这话拉鲁拉丝有点不好意思，用念力飘了过来，操纵水流开始冲洗盘子，叶齐很是惊喜，没想到这小家伙超能力控制很不错吗。
玛俐犹豫了一下，跑了过来，叶齐以为她也是来帮忙的呢，结果她直接亲了叶齐的脸一下，然后趁叶齐没反应过来，羞涩地跑回了房间里。
叶齐摸了摸被亲的地方，也是不由得傻笑了起来，这可是他第一次被玛俐主动亲呢，今天是个好日子啊！要纪念下来。
叶齐收拾好了碗碟，脱掉了围裙，走向了厕所，他舒舒服服地洗了一个澡，然后用毛巾裹住身体下部就出来了，他正拿毛巾擦着湿湿的头发，结果玛俐从房间里出来了。
“叶齐，你准备什么.....啊！！”
玛俐看着叶齐的上半身尖叫了起来，转身就跑回了房间，用力的关上了门，脸上通红，她双手捂脸，想要转移注意力，脑子里却一直在浮现叶齐完美的身材。
（他身材真的好好哦……啊啊啊！我在想什么啊！）
好吧，貌似想要转移注意力并没有什么用。
叶齐无奈的看着尖叫完像逃跑一样离开的少女，听到了敲门声的他，猜到估计是乔伊小姐来看出了什么事没有，只能穿上了衣服，打开了房门，和乔伊小姐解释了一下，然后就被乔伊小姐说教了起来。
玛俐的房门悄悄地打开了，看着在门口被说教的叶齐，她虽然害羞，但还是有点歉意。
终于，叶齐逃脱了乔伊小姐的说教，此时已经傍晚了，忙了一天的他心累地发出了一声叹息，坐在了沙发上。
脚步声越来越近，玛俐不好意思地走到了叶齐的身前。
“对不起啊，叶齐，给你添麻烦了，我以后一定不会再......”
话说到一半，她想了起来，好像这次是叶齐的错吧，她正准备质问叶齐，让他认错，却被叶齐一脸邪笑地按在了身后的墙上。
“玛俐，既然你错了，你想要什么惩罚啊？”
“明明是......呜呜....”
玛俐刚刚想要反驳，直接被叶齐吻住了嘴唇，她不一会就在叶齐的攻势下沦陷了，眼神迷离的靠在了墙上，接受着叶齐进一步的索取.......

第十一章激战千里

阳光从窗外照了进来，叶齐被光照到了眼睛，他揉了揉眼睛，从床上坐了起来，看着房间里的装饰，逐渐想起了昨天晚上的事。
昨天晚上他虽然与玛俐长吻了好久，玛俐都站不住了，他还是没有吃掉她，而是把她送回了床上，把她照顾到睡着后，他自己也回房间睡觉了，他并不希望在这种地方就吃掉玛俐。
叶齐结束了回忆，穿好了衣服，开始做起了早餐，不一会，玛俐也起来了，她穿着粉红色的连衣裙走了出来，披散的长发给她增加了一分慵懒的气质。
叶齐有点看呆了，不过很快就反应了过来，玛俐还迷迷糊糊的，没有看见叶齐有点丢脸的样子，叶齐把早饭端了出来，玛俐迷迷糊糊地坐下，吃起了早餐。
叶齐习惯性地开始为她扎头发，整理衣服，不一会，玛俐美美哒的出现在了叶齐的眼中。
早饭吃完，叶齐和玛俐就开始向他们在芳缘地区的第一个道馆进发了...
看着道馆门口的标志，叶齐有点小激动，这是自己前往彩幽大会的第一站啊！
他敲了敲门，道馆的大门随即打开了，一个面带微笑的妇人出现在了叶齐的眼前，对他和玛俐说道
“你们是挑战者吗？”看着叶齐和玛俐点了点头，妇人转带着他们就往道馆场地走去。
不一会，道馆的战斗场地到了，叶齐看着这正规的场地和裁判，深吸了一口气，让玛俐做到了观战席上，观众席上已经有了两个人，叶齐看了一眼，是千里的孩子小遥和小胜，他笑着打了个招呼，然后慢慢地走到了挑战者席上，看着对面已经准备了许久的男人，说到
“千里先生，希望这是一次可以尽情享受战斗的对战。”
千里点了点头，丝毫不掩饰自己对眼前少年的欣赏，也不说话，只是示意一旁的裁判可以开始了。
裁判点了点头，大声的说到
“比赛中使用的神奇宝贝为三只，其中挑战者可以任意更换小精灵，一方失去战斗能力，另一方获胜。”
千里率先扔出了自己的精灵球
“出来吧，过动猿！”
一只仿佛患有多动症的白色狒狒出现在了场上，玛俐正疑惑的打开图鉴看这是什么神奇宝贝，叶齐已经扔出了自己的精灵球。
“去吧，具甲武者！”
3米2的具甲武者出现在了场地上，无论是裁判还是不知何时在一旁观众席上的小遥和小光都不由得发出了惊呼，叶齐趁机先用了观察技能。
过动猿
实力：精英初期
属性：普通
资质：精英初期
性别：凶
特性：干劲（不会睡眠）
技能：劈开、双倍奉还、抓、气死回生、挺住、吵闹......
遗传技能：磨爪
携带道具：先攻之爪
系统评价：一只已经将资质开发到顶了的过动猿，建议宿主直接解决。
叶齐思考了一下，这只过动猿明显是抢攻型的，那么....
千里已经发动了攻击
“过动猿，击掌奇袭！”
过动猿挥舞着前肢快速的冲向了具甲武者，叶齐不慌不忙，直接对具甲武者喊道
“铁壁扛下来，然后抓住它！”
千里眼神一凝，不好，自己还是小看这少年了，这反应速度根本不是新手。
这时过动猿已经冲到了具甲武者的胸前，黑色的爪子在具甲武者泛着金属光泽的盔甲上挠出了极其刺耳的声音，观众席上的众人都捂住了耳朵，叶齐皱了皱眉，接着对具甲武者喊道
“就是现在，抓住它！”
具甲武者的巨爪直接以超快的速度抓住了过动猿的身体。
千里看到了被抓住的过动猿，赶紧喊道
“过动猿，喷射火焰！”
一束火焰从被抓在巨爪中无法动弹的过动猿嘴里发出，叶齐看着火焰即将攻击到具甲武者身上，丝毫不慌的笑了笑，对具甲武者指挥到
“具甲武者，撕裂爪！直接撕碎火焰！”
白色的爪刃随着命令的声音撕碎了火焰，以千里无法反应的速度攻击上了过动猿，“砰”的一声把它打飞了，过动猿直接两眼一翻，晕了过去。
“过动猿失去战斗能力，具甲武者获胜，请馆主千里放出下一只小精灵。
“辛苦了，好好休息吧，过动猿。”
千里收回了过动猿，有点感叹，这只小精灵力量好强，一爪就击败了自己这只实力还可以的过动猿。
他想着又从手中甩出了一个新的精灵球。
“出来吧，过动猿！”
叶齐看着这明显比刚刚那只过动猿大了一圈的家伙，又用了观察，发现实力是准精英高级，实力不俗。
他想了想，决定先下手为强
“具甲武者，水流喷射！”
“恰！”
具甲武者在大量水流的包裹中快速向过动猿冲了过去。
“过动猿，使用守住！”
“呀！！”
一圈绿色的光盾随着过动猿的叫声包裹住了过动猿，具甲武者几乎在光盾出现的下一刻就狠狠地撞上了光盾，发出了“嗞呀”的声响，光盾肉眼可见的向里凹去。
千里惊讶于对方小精灵的强大攻击力，这不是一只虫系小精灵吗？力量怎么这么大，看来要针对它的虫系弱点一下了。
“过动猿，跳开攻击，然后使用最大威力的急冻光线！”
过动猿赶紧从即将粉碎的光盾后跳开，有些气喘的它来不及休息，一道冰蓝色的光束从它的嘴里凝聚，下一刻轰向了具甲武者。
叶齐听到千里的话的时候脸上的笑容更甚了，千里有些疑惑，叶齐并不理会，对着具甲武者下达指令
“具甲武者，不要管攻击，水流喷射加剑舞，而后直接劈瓦！”
具甲武者依旧带着水流，以剑舞的螺旋力冲向了过动猿，千里有点奇怪，叶齐怎么突然就鲁莽了呢？虫系肯定被冰系克制的啊？下一刻现实狠狠地打碎了他的想法。
冰冻光束在轰到具甲武者身上时确实冻住了它，可是直接被它击碎了那些坚冰，红色的光芒直接随着巨爪扇到了过动猿的身上，剑舞的提升、水流喷射的推进力、劈瓦的二倍克制还有具甲武者本身的超高物攻，直接再次打晕了过动猿。
“过动猿失去战斗能力，具甲武者获得胜利，请馆主千里放出最后一只小精灵。“
千里脸带疑惑的看着叶齐，他先收回了过动猿，然后实在忍不住向叶齐问到
“叶齐，你的这只小精灵不是虫系的吗？它为何不怕冰系技能呢？”
叶齐摸了摸自己的鼻子，有点不好意思的回答道
“我这只其实不是普通的具甲武者，它是一只闪光精灵，它的闪光貌似就是所有冰系技能免疫。”
观众席上的一对姐弟都对闪光不明所以，可是听到冰系技能免疫的时候都发出了惊呼，尤其是小胜，眼镜都快掉下来了。
千里苦笑，怪不得刚刚的急冻光束没有用，原来人家免疫啊。
他整理了一下心情，在叶齐凝重的目光中，放出了下一支小精灵。
“出来吧，请假王，这次可是一个难得的对手啊！”.

第十二章终胜！

叶齐神情凝重，对方刚刚放出来的那只请假王明显就是自己见过的那只，实力估计是最强的，自己的具甲武者刚刚进入准天王不久，不知道这请假王的具体实力如何。
使用了观察，数据的出现让他吸了一口凉气。
请假王
实力：天王初期巅峰
属性：普通
资质：天王初期
性别：雄
特性：懒惰（打一下停一下）
技能：喷射火焰、十万伏特、重臂锤、地震、破坏死光、健美.......
遗传技能：巨声、真气弹、燕返
携带道具：无
系统评价：这是一只各方面都培养到了巅峰的请假王，是千里的绝对主力，实力极强，建议宿主小心。
千里看着自家的请假王，直接下达了指令。
“请假王，使用十万伏特！”
已经推断出具甲武者属性的千里毫不犹豫的使用了电系的技能。
电系技能一向以速度快，命中率高为特点，几乎在叶齐反应过来的一瞬间，黄色的电光就已经到了具甲武者的身前。
“具甲武者，快避开！”
然而具甲武者已经来不及反应了，只能将手爪横在要害前，阻挡电光的侵袭。
“恰！”
电光笼罩了具甲武者，它痛苦的叫了出来，叶齐看着痛苦的具甲武者，心里也很难受，一咬牙，准备开大招了。
“具甲武者，水流喷射，寒冰铠甲！”
电光刚刚消失，身体上还留有些微电光，可能被麻痹了的具甲武者不管身上的痛苦，开启了自己的底牌。
千里听到了那个奇怪的招式名，还在思考那是什么技能效果，整个场地的温度突然骤降，一阵微风吹散了刚刚出现的冰雾，具甲武者出现在了他眼前。
“这是什么技能啊！！！”
看台上无论是小胜小遥甚至玛俐都看傻了，具甲武者的铠甲处大部分被一层厚厚的冰甲覆盖，大量的寒气出现在了它的身上，各个位置在阳光的照耀下闪着晶莹剔透的光泽。
叶齐看着刚刚进入了懒惰状态的请假王，本着趁你病要你命的原则，毫不犹豫的指挥到
“具甲武者，水流喷射、剑舞，然后寒冰撕裂爪！”
具甲武者整个人再次笼罩在了水流中，剑舞的螺旋力让它如同龙卷风一样旋转起来，两个巨爪冒出来了大量的寒气，举在了龙卷的顶端，水流开始结冰，它整个身体如同一把螺旋的冰霜长矛一样冲向了请假王。
千里感受到了那强大的威力，心里暗道不好，赶紧对正在试图摆脱懒惰的请假王喊道
“请假王，健美，然后最大威力同时使用火焰拳和重臂锤！”
“呀！！”
请假王拼命摆脱了惰性的控制，双臂的肌肉爆鼓，大量炽热的火焰包裹在了它的拳上，以最强大的力量高高抬起，然后猛然捶向了袭来的冰龙卷。
在两者碰撞的一瞬间，巨大的响声和冲击力就差点掀翻了千里和叶齐，而裁判更是躲到了观众席才好受了一点。
叶齐丝毫不在乎自己身上被冰渣打到的伤口，紧紧地盯着快要被压制回来的具甲武者，不甘心地握紧了双拳。
难道就这样输了吗，不，不会的，我和具甲武者一定会一起打败敌人，不断攀登，到达顶峰的！
“解决它，具甲武者！！！”
“恰！！！！！！”
随着两者的怒喊，具甲武者身上开始闪耀出冰蓝色的光芒，又是一次剑舞！冰龙卷一瞬间向前爆冲，直接压制住了请假王的重拳，然后重重的轰在了请假王的身上。
“砰！！！！！”
大量的寒气伴随着爆炸声的响起向所有人散发而去，所有人都打了个寒颤，但都没有在乎，他们的目光都被场中的结果所吸引了。
冰雾散去，场中的两个黑影逐渐变得清晰，看到了请假王站着的身影的小胜刚刚想要欢呼，请假王就倒在了地上，眼睛里冒出来了圈圈。
而另一个狰狞的身影却吓坏了众人，原本的具甲武者铠甲处的接缝已经完全被冰刺覆盖，而珍珠白色盔甲上的冰蓝色暗纹和冰刺让众人心里一寒，脸部红色的口器变大，冰蓝色的獠牙出现在了口器的两旁，而爪部更是直接长了三分之一，在光线下闪耀着令人胆寒的锋芒。
这时的具甲武者气喘吁吁的转过头去，看着同样气喘吁吁的叶齐，两人默契地向对方一笑，然后同时两眼一翻，晕倒在了地上........
———一天后，橙华市的医院
昏迷的叶齐在脑海里看到了自己的具甲武者从胆小虫一直到现在的全过程，他仿佛化身为其，体验了真正的具甲武者的虫生。
突然，一阵哭泣声将他吵醒，他费力的睁开了眼睛，看到了趴在他床旁正抹着眼泪的玛俐，他试图用手去摸摸她的头，安抚她的情绪。
手却抬起的异常艰难，他摸上了玛俐的黑色秀发，用嘶哑的声音像她说到
“玛俐，不哭了，我不是在这里吗。”
玛俐听到了自己时时刻刻都在想的声音，不敢置信的抬起了头，看到了脸上艰难的露出微笑的叶齐，眼泪怎么也止不住，扑到他的身上大声哭了起来。
乔伊小姐听到了动静从门外走了进来，看到了大哭的玛俐和虽然虚弱但依旧安抚着少女的叶齐，露出了一些笑意，上前对玛俐说道
“好了，玛俐小姐，等我检查完叶齐你们两个再腻在一起吧。”
玛俐有点羞涩的起身，等乔伊小姐检查完，她急忙上前问道
“乔伊小姐，叶齐他怎么样了，没事吧？！”
“没事，只是精神消耗太大，一天一夜的昏迷已经够他恢复了，他现在只需要吃点东西，把补品吃了，一个小时后，你亲爱的男朋友又能在你身边活蹦乱跳了。”
玛俐闻言虽然脸红，但还是放心的松了口气，叶齐却担心的叫住了想要离开的乔伊小姐。
“乔伊小姐，具甲武者它怎么样了？”
乔伊小姐回头向他笑了笑，回答道
“它和你差不多，也是精神消耗太大，还有身体的能量消耗的太多了，经过我们的治疗已经差不多好了，只要休息两天就行了。”
乔伊小姐离开了病房，叶齐歉意的看着玛俐，想要道歉，却被玛俐的眼泪阻止了，他真的不敢保证自己以后不会和今天一样突然离开她，他不敢道歉。
玛俐的眼泪无法止住，但她却一边给他喂着食物一边抽泣着，叶齐看着她的样子，心里很是悲伤，已经身体恢复了一点力气的他坐了起来，抱住了玛俐，轻轻地吻住她的嘴唇，玛俐闭上了眼睛，眼泪在她脸上流下，勾过嘴角，叶齐尝到了微咸地悲伤.......

第十三章新的小伙伴

叶齐松开了嘴唇，额头靠着玛俐的额头，认真地看着她的眼睛说道
“玛俐，我不能保证我以后不会再次出现今天这样的情况，我也不能保证我能真真正正地陪你一辈子，但是我会尽量去避免这些事情，所以，不要生气了好吗？”
玛俐看着认真的少年，心里有点颤抖，她真的不想再次看到他浑身伤痕，昏迷在医院里，这次只是个道馆战，下次呢？她不知道自己该怎么回答。
叶齐看着沉默的玛俐，他也沉默了一会，他深吸了一口气，然后郑重地对叶齐沉默着表情迷茫的少女说到
“玛俐，既然我无法完全避免这样的事情，那么，我至少会让你跟在我的身边，我会保护你去避免，所以..”
叶齐顿了顿，用手抚摸着玛俐的脸颊，接着说道
“你愿意嫁给我吗？”
玛俐整个人懵了。
“你...你你你说什么！你能不能再说一遍？！”
“我说，玛俐，你愿意一生让我保护你，嫁给我吗？”
叶齐再次开门见山，一个直球，打的玛俐一个措手不及，她有点语无伦次。
“我我我......你你......嫁给你？....”
叶齐并不在意她的混乱，深情望着她，告白到
“是的，玛俐，你愿意做我的妻子吗？”
玛俐整个都变成了蒸汽姬，热气不停的从她脑袋上冒出来。
（这这这...这是求婚吗？！....啊啊啊，叶齐向我求婚了啊！.....）
她根本冷静不下来，傻傻地点了点头，然后就被抱在了怀里。
叶齐笑了起来，他一把站了起来，紧紧地拥抱着眼前的少女。
而门外的千里和他的夫人美津子恰好听到了叶齐的求婚，他们相视一笑，都看到了对方眼中的怀念和幸福，放弃了探视的念头，将天秤徽章交给了乔伊小姐嘱咐她交给叶齐后，两人手牵着手慢慢地走回了属于他们的家......
三天后，彻底恢复的叶齐和具甲武者一起坐在神奇宝贝中心的训练场地上，互相询问思考着之前那个状态，毕竟那个状态下实力绝对是大幅度提升。
叶齐想着想着想到了系统，系统已经好久没有消息了呢，然而下一刻消息就来了。
“叮，恭喜宿主完成完美击败千里的任务，获得奖励准神抽奖一次，隐藏特性抽奖一次。”
“叮，恭喜宿主与具甲武者完成羁绊进化，具甲武者信息更新，由于此乃宿主的超意料实力提升，奖励宿主三瓶完美进化药剂、2000点数作为奖励。”
“叮，宿主由于之前的战斗，战斗点数现在总计4586点。”
叶齐感觉像被天降的钞票砸中了脑袋，整个人都晕乎乎的，wc，三瓶完美进化药剂，45000点，血赚啊！真的是双倍的快乐啊！
他打开了系统仓库，看着那三瓶药剂，感觉自己开了挂。他毫不犹豫地朝系统说到
“系统，使用准神抽奖。”
“开始使用准神抽奖。”
又是熟悉的轮盘，看着上面的铁哑铃、由基拉、宝贝龙、圆陆鲨....叶齐感觉自己快紧张死了。
终于，系统的提示传来
“叮，恭喜宿主，获得多龙奇”
哈蛤蛤？？！！！多龙奇？！那个伽勒尔地区的准神？！
叶齐先是惊讶了一下，然后觉得好像还行，就没有吐槽，但是为什么是多龙奇而不是多龙梅西亚，它的退化型呢？
“叮，由于多龙梅西亚实在太过弱小，且需要群体进化，不易于宿主的实力提升，所以为多龙奇。”
叶齐不由得感叹系统真人性化啊
“系统，把那个隐藏特性抽奖也用了。”
“叮，恭喜宿主抽到隐藏特性：适应力（本系技能威力提升）”
“系统，买个精灵球，把它直接装进去后发放给我吧。”
“叮，奖励已发放，请宿主查收。”
叶齐身旁的背包里多出了一个超级球，趁着玛俐还没回来，他赶紧让小拉鲁拉丝用念力把那个球拿了出来，放到了他手中。
他轻轻一甩，一阵红光闪过，一只拉鲁拉丝有点陌生的小精灵从地上的影子里出现了。
叶齐看着打量着这个新来的小精灵，多龙奇头部呈三角形，有像两侧延伸的角，它的尾部末端在身后甩着，两只小眼睛看着眼前的叶齐，头上还趴着一只多龙梅西亚，叶齐目测它的身长估计要有1.8米了，要知道一般的多龙奇1.4米就顶天了。
多龙奇和头上的多龙梅西亚漂浮着，看着自己的主人，开心的叫了一声，然后它一转头，突然看见了拉鲁拉丝，整个小精灵眼神一亮，向前一扑，抱住了有点害怕和好奇的小家伙。
叶齐原本还有点担心多龙奇的幽灵属性的气息会吓着小家伙，结果却发现它把小家伙抱在怀里飞来飞去，小家伙可开心了。
趁此机会叶齐也对多龙奇使用了观察。
多龙奇
等级：42
实力：精英初期
属性：幽灵、龙
资质：冠军初级
特性：恒净之躯（能力不会降低）
、适应力
技能：龙之舞、龙之波动、高速移动、锁定、急速折返、杂技....
遗传技能：广域破坏、暗影球
携带道具：无
系统评价：系统出品的一只近乎完美的多龙奇，宿主抽取的适应力特性导致了它几乎超过所有龙系准神的破坏力，建议宿主好好培养。
叶齐看着多龙奇，它怀里抱着拉鲁拉丝，头上还顶着个多龙梅西亚，带着他们在空中飞来飞去，心里有点好笑，自己这是找了个保姆回来啊。
他向多龙奇招了招手，多龙奇轻轻地放下了拉鲁拉丝，甩着尾巴晃了过来，叶齐看着它的好玩的样子，有点想笑，抱住了它的脑袋，好奇的摸着，然后看向了一旁的具甲武者。
“具甲武者，来给新的小伙伴打个招呼。”
“恰ヾ(??ω??)”
举起爪子挥了挥，具甲武者友好地和新来的多龙奇打了个招呼，多龙奇也眯起了小眼睛，甩着尾巴和这大家伙打了个招呼。
“嗷＼(＾▽＾*)”
看着自己的小精灵们其乐融融的样子，叶齐想了想，暗叹一声算了，就让他们好好休息休息吧，毕竟为了这个准天王的道馆，他们之前的努力训练不是假的。
他直接把所有自己的小精灵叫了过来，对着它们说到
“小家伙们，还有大家伙，今天我们的训练.....”
各个小精灵不由得苦难地叫了一声，（?′д｀）训练啊！！！
它们至今为止接受过最轻松地训练就是躲避具甲武者的全力远程攻击，更别提什么在小火马超高速移动下抓到它身上的铃铛了。
看着各个紧张地看着自己的小家伙，叶齐有点哭笑不得，自己的训练有这么可怕吗？（可不可怕你心里没点数吗！！！）
“....好了，今天放你们长假，全都休息去吧！”
“耶（恰/嘶）！”
小精灵们欢呼了起来，叶齐刚刚笑了起来，就被具甲武者抱了起来，和拉鲁拉丝一起坐在了它的肩膀上。
新来的多龙奇在他们身边盘旋，逗的小家伙的笑声一直在叶齐心头缭绕........

第十四章出事？！

第二天，叶齐一早起了床，把睡在他周围的玩疯了睡着的小精灵们都叫了起来，拉鲁拉丝还在他的怀里揉着自己的小眼睛。
玛俐也从自己的房间里醒来，看着客厅中的大小家伙们，有点睡眼朦胧的她也是反应了过来，
（自己在和叶齐哥哥旅行呢！但是昨天叶齐哥哥说要我嫁给他是不是认真的呢？.....）
一大早少女就陷入了娇羞和胡思乱想之中，直到叶齐收拾好了所有东西拍了拍她她才满脸通红的反应过来。
叶齐看着可爱的少女，直接亲了她一口，笑着拿出了自己的口袋领航员，准备看看他们下一步该怎么走的时候，突然一阵悠扬的铃声响起，叶齐看着来电人，笑着接通了电话
“喂奶奶，您的研究做的怎么样了啊？”
“现在不是说这个的时候，叶齐，我现在要和你说一件事，你一定要先冷静。”
叶齐听到了奶奶木兰博士凝重的声音，眉头一皱
“奶奶，出了什么事了？”
“叶齐，你姐姐....出事了，我现在正准备回伽勒尔.....”
叶齐脑海里炸雷一响，姐姐，出事了？！
在一旁玛俐的眼里，不知道听到了什么的叶齐，眼睛直接红了，全身上下都洋溢着暴虐的气息，和平常温和的他完全不一样。
叶齐沉默地挂断了电话，通红的眼睛，看向了玛俐。
“玛俐，我要回一趟伽勒尔，我姐姐出事了。”
极其平静的语言里压抑着巨量的怒气，玛俐听到后赶紧点了点头。
“那一起回去吧！”
“不了，在这里等我吧，我一天就回来了。”
叶齐上前抱住脸色一变还想要说什么的玛俐，对她低声说道
“拜托了，玛俐。我答应过你，不会让你一个人再次等着我的，但是能让丹帝哥都护不住姐姐的敌人，太危险了，我不能让你去冒险。”
玛俐和叶齐对视，僵持了一会，玛俐只能叹了口气，抱住了他，把头埋在了他的怀里。
“我知道了，就这一次，你以后可不许了！”说着玛俐露出了可爱的小虎牙抬头对叶齐威胁到。
“好的，我保证。”
叶齐歉意的看了眼怀里体谅自己的少女，亲了一下她的额头，抛出了拉鲁拉丝的精灵球，在小家伙粉红色的瞬间移动的技能中，消失在了玛俐眼前.....
下一刻出现在了木兰博士眼前的叶齐面如冰霜，木兰博士看着他叹了口气。
自己孙子什么都好，就是太宠他在乎的人了，无论是索妮娅还是他的小女朋友，绝对不能让她们收到伤害，否则他会变成什么样子自己都不知道。
两人坐上了回伽勒尔的直升机，一路无话。
一落地叶齐直接放出来了小火马，把自己和奶奶直接瞬间移动到了医院，他冲了进去，一进去就看见了满脸悔恨不已的男人。
叶齐冲上去就是一拳，把男人直接打倒在了地上，抓着他的领子把他提了起来，又重重的按在了墙上。叶齐心里的愤怒终于开始爆发了。
“你答应过我照顾我姐的，丹帝，现在呢！我姐怎么就变成这样了！你tm说话呀！！”
丹帝的弟弟赫普还想要上来劝一劝叶齐，直接被叶齐回头一眼就瞪了回去。
小火马看着叶齐发火了，赶紧用嘴咬住叶齐的衣摆，把他拖向后面，却发现根本拖不动。
叶齐摸了摸小火马，慢慢冷静了下来，他冷冷地看了一眼地上抱着头，已经开始流眼泪的从不流泪的硬汉，问到。
“丹帝，我姐姐在哪里出事的，把事情经过给我说个清楚。”
在丹帝悔恨的言语下，叶齐终于知道了自己姐姐是在微寐森林里被不知道什么东西攻击了，当时一片浓雾，根本看不清，丹帝只看到了一个身影一闪，索妮娅就倒在了地上。
叶齐开始了思考，他的眼神突然一愣。
（微寐森林？浓雾？看不清的身影？难道是？.....）
他心里开始有点紧张，如果真的是他想象中的那二者之一的话，那该怎么办？自己现在的实力根本无法解决它们中的任何一个。
木兰博士这时才刚刚赶到，看到地上流泪的丹帝和神情冷漠的叶齐，不知道该如何劝解。
叶齐看到了奶奶的到来，对她说到
“奶奶，麻烦你照顾一下姐姐，我去去就来。”
说着叶齐又让小火马用了瞬间移动，瞬间消失在了众人的面前，出现在了有点暗寂的微寐森林。
他看着眼前熟悉的地方，先收回了小火马，然后走过了石桥，慢慢向中央走了进去。
叶齐走着，逐渐走到了那个自己经常来玩的祭坛，看着那个湖和祭坛上的东西，他直接大声喊道
“藏玛然特，苍响！我知道你们肯定在附近，我今天来，就是希望能问问你们我姐姐，也就是一个橘色头发的人类，为什么会收到你们的攻击！”
“嗷呜！”
两只狼状的小精灵在叶齐说完话后不久出现在了他的面前。
叶齐瞪着这两个神兽，心里极其暴躁，直接对它们吼道
“你们为什么要对我姐姐动手！”
通体蓝色的苍响走了上来，一向威严的它有点愧疚的叫了一声，把躲在身后的两个小家伙拉了出来。
叶齐看到两个小狼，感觉有点熟悉，又看向了两只神兽，这才发现。
“这是？你们的后代？”
通体红色的藏玛然特同样上前，神情歉疚，它对苍响低吼了，苍响点了点头，头在叶齐惊讶的目光中碰上了他的额头，记忆开始浮现与他的脑海。
不一会儿，叶齐看完了苍响关于此事的记忆，他无奈地叹气，自己的姐姐也是的，看着两个小家伙在被人追杀就把它们抱了起来，结果被正好赶来的苍响和藏玛然特看见了，被当作了敌人，还好苍响及时发现不对，阻止了藏玛然特的全力攻击，但姐姐还是被波及到了。
他也不好怪罪两只神兽，毕竟他们也不知道到底是谁在追杀自己的后代，认错人是很正常的事情，而且苍响还阻止了藏玛然特的出手，也算是自己姐姐的救命恩人了。
“唉，算了，还好姐姐没出大事，否则我就算死也要毁掉这里。”
藏玛然特听到了眼前人类暴躁的发言，它虽然不相信，但是直觉的警告告诉它这人类说的是真话，虽然人类说的时间不是现在，而是在以后而已。
叶齐对两只神兽鞠了一个躬，代姐姐表达了自己的歉意，得到了两者的谅解之后，便扔出了小火马的精灵球，准备离开，却被苍响阻止了，它吼叫了一声，叶齐只感觉光芒一闪，自己就出现在了医院众人的面前。
彻底了解了事情发生的经过的他面对奶奶的询问，只能摇摇头，表示自己不能说，然后走进了病房，看着床上熟睡的姐姐和床旁眼里布满了血丝的丹帝。
“丹帝哥，这次的事.....算了，你也不要自责了，你等姐姐醒来后狠狠地给我骂她一顿。”
丹帝有点懵，是自己太累了听错了吗？
“遇到什么都敢抱，以后死了连怎么死的都不知道。”
叶齐没有解释，只是留下这句让人无法理解的话后直接坐直升机回了芳缘地区........

第十五章重新上路

叶齐回到了橙华市的小精灵中心时已经很晚了，他走进自己的房间，却发现玛俐还没睡，坐在沙发上，虽然已经很困了，却还在等他。
他直接走了过去，把玛俐横抱了起来。
“玛俐，我回来了，已经很晚了，我抱你去睡觉。”
说着也没听见玛俐同不同意，叶齐抱着她到了自己的房间，放上了床，然后抱着像抱枕一样的玛俐慢慢准备进入梦乡。
玛俐缩在少年的怀里，虽然有点害羞，但她直直地盯着叶齐的眼睛，轻声问道
“叶齐，你姐姐怎么样了？还有是谁干了这件事啊。”
叶齐抱着怀里的少女，摸了摸她的头发，说到
“先睡吧，已经很晚了。等明天早上我在告诉你好吗？”
玛俐虽然有点疑惑，但还是乖乖地点了点头，闭上了眼睛准备睡觉。
叶齐心里很犹豫，这事到底该不该告诉玛俐。
（算了，还是告诉她吧，只是希望她不要对那两只神兽有什么偏见吧。）
叶齐暂时放下了这件事，准备睡觉，可是他突然想起了系统。
“系统，今天这件事情有什么影响吗？”
“叮，宿主，您完成了第一个与神兽有关的任务，虽然完成率只有百分之二十，但是已经达到了最低奖励，请问您是否要领取？”
“先等一下，我看看是什么任务。”
叶齐看了眼任务栏。
任务：解决紧急情况
完成度：20%
奖励：指定专属技能机一个、战斗点数200
“系统，指定专属技能机不会是专属技能的随意指定吧？”
“没错，宿主。”
叶齐有点好奇，才20%就这么珍贵的奖励了，那么更高会有什么奖励。
“叮，宿主，50%奖励苍响或藏玛然特小精灵蛋一枚，80%奖励苍响或藏玛然特一只，100%两只全部奖励。”
我靠，系统这么厉害的吗？！叶齐心里感慨万千，不过要达到更高的完成度估计要打败那两只神兽吧，还是算了，现在实力不够啊。
“系统，先帮我看看仓库里还有些什么吧。”
“叮，仓库中现有随机火系、冰系、妖精系技能机器各一个，随机毒系、恶系技能机器各两个，指定龙系技能机器一个，完美进化药剂三个。”
嗯，现在貌似没有什么适合新来的多龙奇的东西呢。
“领取奖励，顺便指定为幽灵系专属技能。”
“叮，奖励已下发到系统仓库。”
叶齐满意的结束了和系统的对话，抱着怀里已经熟睡了的少女，慢慢进入了梦乡......
第二天早上，叶齐破天荒地睡了个懒觉，他和怀里的少女一直睡到了近乎10点才起床，叶齐老样子地收拾好了背包，帮玛俐打理好了头发和小脸。
这时的两人已经与橙华市的乔伊小姐告别，去向了下一个道馆所在的卡那兹市，玛俐这时看着什么都还没和自己说的叶齐，不开心的鼓起了脸颊。
“叶齐，你骗人。”
“嗯？.....哦。忘了，真不好意思”
叶齐歉意的笑了笑，向玛俐说明了事情的经过。
玛俐听的云里雾里的，毕竟她不知道两只神兽的存在，震惊也是很正常的。
两人说说笑笑地走在森林里，叶齐突然感觉有什么东西在发光，他看着玛俐，准确来说是玛俐的背包，惊喜地说到。
“玛俐，你的背包在发光，是不是那个神奇宝贝蛋孵化了？”
玛俐赶紧从包里抱出了那个孵蛋器，发现冰蓝色的神奇宝贝蛋在发光，赶紧把它从机器中取了出来，抱在了手上。
白光闪过，一只小家伙出现在了两人的眼前，叶齐一眼就认出了这个小家伙，这不是阿罗拉地区的穿山鼠吗？
玛俐也打量着怀里摸起来冷冷地小精灵，它除了嘴巴周围和腹部是深蓝色以外通体淡蓝色，身上有砖型的纹路。头部形成了类似冰屋一样的护甲，包裹这它的脑袋，耳朵的形状则类似冰屋入口。
“玛俐，你运气不错啊，这是一只阿罗拉的穿山鼠，进化后可是冰和钢系的穿山王，正好克制妖精系。”
叶齐笑着摸了摸刚刚出生的小家伙的脑袋，小家伙舒服的叫了两声，缩在玛俐的怀里。
玛俐高兴的点了点头，一脸温柔地看着怀里撒娇的穿山鼠，叶齐先把小家伙接了过来，温柔地擦干了它体表面的蛋液，从包里拿出了自己之前准备的大奶罐牛奶，喂着它吃。
叶齐趁机用了观察功能
穿山鼠（阿罗拉地区）（闪光）
等级：6
属性：冰
资质：天王中级
性别：雌
特性：雪隐（冰雹天气回避率可以上升）
拨雪（冰雹天气速度变为两倍）
技能：抓、变圆、忍耐、细雪
遗传技能：金属爪、陀螺球
闪光能力：大地掌控（可学会所有的地面系和岩石系技能，甚至包括专属技能如大地之剑、钻石风暴等。）
系统评价：一只无论是本身能力还是闪光能力都极其出众的穿山鼠，这个礼物极其完美，宿主不愧是宠妻狂魔。
咳咳，系统，你乱说什么大实话！
叶齐咳嗽着无视了系统的评价，看向了正盯着自己的图鉴有点奇怪的玛俐，笑着对她说到
“玛俐，不要感觉疑惑，这小家伙是闪光的，很是稀有，所以和图鉴上不太一样。”
玛俐听完叶齐的解释满脸惊喜，看着小家伙的目光越来越喜欢，小家伙也张开了小小的双爪抱住了玛俐伸过来摸它的小手。
两人一小精灵俨然一种一对新婚夫妇刚刚得到自己的孩子一样，叶齐一边叮嘱着怕小家伙伤着的玛俐，一边寻找着自己的露营地点。
不一会儿，两人就来到一条小河前，叶齐看着逐渐变晚的天色，估计他们今天是没法走出这森林了，就在小河边搭起了他的大帐篷，开始准备今天的晚餐和训练。
“玛俐，你帮我把小精灵们都先放出来好吗？”
正忙着洗菜切菜的叶齐向一旁照顾着穿山鼠的玛俐说道，玛俐点了点头，从背包里拿出了属于叶齐的精灵球，一个一个的把叶齐的小精灵们都放了出来。
具甲武者和小火马一出来就向玛俐打了个招呼，拉鲁拉丝直接飘到了玛俐的头上，好奇的用小手戳着玛俐怀里吃饱了然后睡熟了的穿山鼠小脸，多龙奇一看不是自己的主人，原本要动手，却被具甲武者拦下，解释了一通，几乎瞬间冷汗就从多龙奇的脑门上像瀑布一样流下。
“嗷？（老哥，我今天要是攻击了主母，我会不会就看不见明天的太阳了？）”
“恰！（不会，老弟，你连今天晚上的月亮都看不见了。）”
多龙奇瑟瑟发抖，赶紧跑到玛俐面前讨好地打了个招呼，玛俐看着从来没见过的叶齐的小精灵，很是好奇，转头问叶齐。
“叶齐，这是你新抓的小精灵吗？”
“也不算吧，它是我在伽勒尔地区时抓到的，是伽勒尔地区特有的小精灵多龙奇，算是老伙伴了。”
多龙奇配合的点了点头，在玛俐的身边漂浮着打转，正好玛俐怀里的穿山鼠醒了，哭了起来。
玛俐不知道该怎么办时，多龙奇轻轻接过了小家伙，抱在怀里飞上了天空，轻轻地晃着它的身体，不一会，穿山鼠就不哭了，好奇的用大眼睛打量着空中的世界。
玛俐看着这一幕无语了，叶齐你的照顾孩子的技能难道是和小精灵学的？？？
叶齐这是已经做好了饭，看着天上带着小家伙的多龙奇，有点好笑，自己还真是弄了个小保姆回来呢。
他笑着向玛俐和所有的小精灵们招了招手，示意他们可以吃饭了。
玛俐看到叶齐的手势，才反应过来，赶紧把自己的小精灵们都放了出来，莫鲁贝可一出来就变成了深紫，朝玛俐喊着，它都快饿死了，而扒手猫和滑头小子在一群大佬的堆里看着作死的莫鲁贝可不敢说话，因为具甲武者的眼睛正“友好”的盯着它们。
叶齐皱了皱眉，看了眼具甲武者，具甲武者领会了他的意思，抓起莫鲁贝可就进入了森林，扒手猫和滑头小子噤若寒蝉，乖乖坐在玛俐旁边，整个两个乖巧.jpg
玛俐看着把莫鲁贝可想拎小鸡一样拎起来走向森林的具甲武者，有点莫名其妙，叶齐慢慢地解释到
“玛俐，具甲武者是带着莫鲁贝可去做饭前运动了，这样可以让它吃得更香。”
玛俐脸上有点小怀疑，但还是点了点头，开始吃起了饭。
叶齐则是先给各个小精灵盛好了食物，然后叮嘱了滑头小子和扒手猫，让它们好好照顾一下刚刚出生的穿山鼠，两者刚刚露出了不愿意的表情，森林里传来的惨叫就阻止了它们，它们赶紧点头拍胸脯表示没问题。
叶齐看着明显有点不愿意的两个小精灵，直接把它们的食物多加了一点，对它们说。
“照顾好小家伙，食物加料，还有零食。”
两者瞬间点头快如捣蒜，露出了发自内心的笑容，这食物，真香！.

第十六章标题娘今天不在家

叶齐自己做给小精灵们的食物是有分类的，自制的一般的食物，还有能量方块，尤其是能量方块，几乎是他主力们的标配。（能量方块制作机是叶齐10岁的生日礼物）
每次看着具甲武者它们吃着加料的食物的时候，扒手猫和滑头小子都恨不得自己是叶齐的小精灵（你们的思想很危险！）
两者吃着碗里的食物，幸福的表情溢于言表，小火马一脸奇怪地看着它们，这两个小老弟是不是脑子出问题了？
不一会具甲武者抓着面目全非的莫鲁贝可回来了，莫鲁贝可浑身上下没一处好的，全是爪痕，具甲武者嫌弃的看着它，你这记吃不记打的吃货！
叶齐笑着接过了具甲武者顺便带回来的树果，把它的食物递给了它，让它带着莫鲁贝可去吃饭了。
玛俐看着满脸凄惨的莫鲁贝可，不仅没有可怜，反而觉得有点想笑。叫你在小时候经常欺负我，现在叶齐哥哥帮我教训你！((?′ω`?))
一会儿各个小精灵就吃好了晚餐，叶齐把小精灵们都叫了过来，从系统仓库里拿出了现在大部分的技能机，开始分配。
“来，小火马，这个是你的，拉鲁拉丝，这个是你的，具甲武者，这两个是你的。”
叶齐从箱子里一个一个把技能机器按在了小精灵的头上，小火马是火系的技能机器，具甲武者是冰系和恶系的，拉鲁拉丝是妖精系的。
“来吧，小家伙们，让我看看你们学会了什么技能。”
小火马欢快的立起身体，火焰包裹了它的前蹄，叶齐眼睛一亮
“火焰踢吗？不错，小火马你可以试试把踩踏和这技能一起用用看。”
小火马点了点头，又顶了叶齐一下，欢快地跑开了。
叶齐看着具甲武者，具甲武者直接露出了挑衅的神色，然后吐出了一堆冰针扎在了一旁的大树上。
“是挑衅和冰砾啊，唉，具甲武者，记住就行了，以后基本不会用。”
具甲武者点了点头，把躲在自己肩上的拉鲁拉丝抱了过来，拉鲁拉丝有点害羞的低下了头，叶齐有点疑惑，小家伙怎么了？
拉鲁拉丝羞答答的用出了技能，它轻轻地亲了具甲武者一下，粉红色的光芒在具甲武者身上出现，但瞬间就破碎了。
叶齐看着小家伙害羞的样子，有点失笑，是天使之吻啊，还不错。
具甲武者抱着害羞的小家伙走去训练新技能了，叶齐看着单独留下的多龙奇，没有拿到技能机器的它有点不开心，低着脑袋坐在那里，叶齐走上前摸了摸它的脑袋，把箱子里剩下的技能机器摆到它面前，笑着对它说
“好了，不要伤心，真以为我会漏了你啊。来吧，给你，这可是最珍贵的两个了。”
多龙奇听到叶齐的话开心了起来，绕着他飞了两圈，乖乖地低下了头让叶齐把技能机器按到了它脑袋上。
叶齐可是把唯一的指定龙系技能机和幽灵系专属技能机都给它了，希望能学到些好技能吧。
“指定，龙之俯冲。”
技能机消失了，多龙奇晃了晃脑袋，兴奋的叫了一声，蓝紫色的光芒随着它飞上天空包裹住了它的身体，超高速冲了下来，甚至产生了音爆，撞在了一边的大树上，直接击碎了一整个足够三人合抱的大树。
多龙奇撞完有点晕，晃来晃去的，叶齐笑着拍了拍它的脑袋
“好了，以后不许这么着急了，记得好好练习，现在来让我看看你还学会了什么技能吧。”
叶齐有点期待，幽灵系专属技能本来就少，骑拉帝纳的潜灵奇袭、玛夏多的暗影偷盗、月神露奈雅拉的暗影之光、狙羽木枭的缝影、南瓜怪人的万圣夜和阿罗拉的嘎啦嘎啦的暗影之骨，只要不是暗影之骨、缝影和万圣夜就行啊！（你还想干什么！）
多龙奇听到叶齐的话点了点头，刷的一下钻到了叶齐的影子里，两只影子做的爪子露了出来。
叶齐激动地用力挥了一下拳头，漂亮！应该是玛夏多的神技暗影偷盗了，这技能无论战斗还是平常都很有用，而且这样之后多龙奇就可以住在影子里了。
叶齐让多龙奇停下了技能的使用，多龙奇有点气喘，看来这技能消耗不小，叶齐带着多龙奇直接走到了拉鲁拉丝那里，具甲武者和小火马也围了过来。
叶齐先让小火马用了治愈波动，恢复了一下多龙奇的体力，然后把具甲武者叫了过来，让它帮忙练习多龙奇的新技能。
具甲武者点了点头，示意刚刚休息好的多龙奇攻击它，多龙奇直接跳进了森林的影子里，然后一爪就拍在了具甲武者的后背。
具甲武者也没来得及反应，只能用铁壁扛了下来，却发现自己盔甲上刚刚亮起的金属光泽没了，出现在了多龙奇身上。
叶齐看着明显很疑惑的具甲武者，笑着解释道
“具甲武者，这新技能可以偷取你的提升的能力，所以尽量硬抗，正好锻炼一下你盔甲的硬度。”
具甲武者点了点头，开始寻找和抗下多龙奇的攻击，小火马在一边不停地用治愈波动，让两者都不会太疲劳或受伤。
叶齐看着训练的三只，看了眼时间，陪着他们训练了一个小时之后，让它们停下休息了。
多龙奇和小火马直接趴在了地上，实在太累了，具甲武者虽然有些气喘，却满意的看了眼自己越来越坚硬的盔甲，叫了两声。
叶齐把自己准备好的能量方块拿给了它们，三只一边吃着一边围坐在叶齐身边，享受着训练完的闲暇。
拉鲁拉丝也飘了过来，坐在了叶齐的肩膀上，和他们一起吃着能量方块看星星。
叶齐看着天色晚了，收回了它们几个，叫了同样结束训练小精灵的玛俐一声，就钻到了帐篷里安安心心抱着香喷喷的玛俐睡觉了......
第二天一早，叶齐和玛俐吃好了早饭，收拾好了行装，上路了，这次叶齐把拉鲁拉丝和小火马留在了外面，这两个小家伙实力有点落后了，需要打打怪升升级。
玛俐同样放出了扒手猫，莫鲁贝可现在还在睡着，全身都还酸痛着呢，至于滑头小子，它训练很认真，等级是这三个小精灵里最高的，即将突破新手级了。
看着拉鲁拉丝坐在小火马背上，两个小家伙一看到小精灵就是念力加火花，根本不留机会给野生小精灵反击，而叶齐则是负责上前将它们送回草丛。
而扒手猫虽然不太乐意，但看在叶齐的面子上还是认真地打败了许多野生小精灵。
看着小精灵们努力对战，等级提升的样子，叶齐很满意，他刚刚准备表扬它们一下，一股腥臭的毒液突然从草丛里戳向了正治疗野生小精灵的玛俐。
叶齐眼神一凝，上前一下把玛俐扑倒，躲开了毒液的攻击，毒液打在地上发出了滋滋的腐蚀声。叶齐看着从草丛里走出来的大汉，脸色变得冷冽了起来。
“水舰队的人？你给我有多远滚多远！”
“呵，年纪不大，脾气不小，我可是水舰队的三干部海潮，特地来收取你们的稀有小精灵的，还不快给本大爷叫上来！”
壮汉海潮一脸嚣张地看着把玛俐扶起来挡在身后的叶齐。
“话不多说，感受绝望吧！小屁孩们！上吧，玛力露丽、海魔狮！”
两个精灵球一甩，一只水兔子和一只胖胖地海狮出现了，两者脸上都是一脸坏笑，看着有点害怕的拉鲁拉丝和跃跃欲试的小火马。
叶齐处于谨慎使用了观察
玛力露丽
等级：46
实力：精英初级巅峰
属性：水
性别：雄
特性：食草（收到草系攻击恢复体力）
技能：抓、水枪.........
遗传技能：水炮
系统评价：培育不错的一只反派玛力露丽。
海魔狮
等级：51
实力：精英中级
属性：水、冰
性别：雄
特性：厚脂肪（火、冰系技能威力减半）
技能：滚动、水枪.........
遗传技能：泰山压顶
系统评价：培育的不错的一只海魔狮。
叶齐看着这两只等级不低的敌人，心想麻烦了，先收回了拉鲁拉丝，扔出了具甲武者的精灵球。
具甲武者一出球就挡在了小火马面前，看着眼前的两只敌人，放出了自己接近天王中级的气息。
海潮看着自己的小精灵居然在对面新放出的小精灵的气势下害怕了，脸色不变，心里却有点慌乱。
玛德，碰上硬茬了，自己最强的小精灵只能在水中活动，不行，要想办法完成任务后离开。
叶齐看着自己都快要破七十级了的具甲武者和同样46级的小火马，一脸鄙视的看着海潮。
敢偷袭我家玛俐，我今天就要让你体会什么叫做社会的毒打！！！.

第十七章击败和救人

海潮看着威势强大的没见过的小精灵，有点慌，但看到了被叶齐护在身后的少女，他眼睛一亮，指挥到
“玛力露丽，滚动！海魔狮，使用地震！”
海魔狮用力的踏着地面，制造出了冲击波轰向具甲武者和小火马，而玛力露丽却利用冲击波高高跳起，落向了玛俐的方向。
具甲武者在对方技能发出的一瞬间就跳向了海魔狮，小火马用重踏中和了冲击波后向玛力露丽冲去，却发现玛力露丽绕开了它，径直冲向了玛俐。
叶齐一听到海潮的命令就感觉不太对劲，一看到玛力露丽的落点，眼神就红了，撂下一句“具甲武者，自己解决”就冲向了玛俐的方向。
海潮看着玛力露丽离少女越来越近，嚣张的大笑着，想要嘲笑叶齐的无用功，而下一刻他睁大了眼睛，不可思议地看着发生的一幕。
玛力露丽在空中滚动的身体被一只并不健壮的人类手臂阻止了，叶齐单手捏住了玛力露丽的耳朵，来回甩动，“轰”“轰”“轰”“轰”，地上被叶齐抡着玛力露丽砸出来了好几个深坑。
海潮懵了，这真的是人类吗？硬接岩石系滚动还来回抡小精灵，是我精神不正常了还是这个世界出问题了？！
叶齐手里的兔子已经晕死了，他血红的眼睛看着海潮，另一边的海魔狮也被具甲武者两爪子解决了，丢到了一边的草丛里。
海潮看着越来越不利的环境，已经开始寻找逃跑的路线了，而叶齐绝不会给他这个机会。
“小火马，高速移动后践踏，给我踢断他的双腿！”
海潮刚刚转身想要逃跑，腿上就传来了撕心裂肺的疼痛。
“啊！！！”
他痛叫了一声倒在了地上，叶齐冷漠地看着他，先收回了具甲武者，然后对小火马说到
“小火马，催眠术。”
小火马的大眼睛发出了蓝紫色的光芒，海潮原本痛到狰狞的眼神变得呆滞了。
之后在叶齐的质问下，海潮交代了他来抢叶齐的小精灵完全是由于自己，而不是水舰队的命令。
而借机了解水舰队的叶齐却是听到了一个意外的情报......
一个小时后，拨开半人高的草丛，叶齐终于发现了海潮所说的山洞，他走了进去，就看到了地上被捆住的人影和一边的背包。
他先把人扶了起来，发现居然是位少女。本着男女授受不亲的原则，他放出来拉鲁拉丝，让小家伙叫醒了昏迷的少女。
少女一醒来，看见眼前陌生的少年，直接对他喊道
“你这混蛋！是你抓了我吗？！快把我放开！”
叶齐直接蹲在了她面前，脸色不善的看着她，少女依旧强硬的骂着。
“你这卑鄙无耻的.....啊！你干什么！”
叶齐一手刀就打在了她脑袋上，对她说到
“给我冷静下来！”
看着慢慢冷静下来的少女，叶齐向她解释了自己和她为什么会出现在这里，少女听完有点不好意思，但是突然脸色惊慌了起来。
“你进来的时候有没有看见一个小女孩？”
“没有，我只看到了你一个。”
少女的脸色瞬间煞白。
“我妹妹呢，她明明应该和我一起被抓了啊？”
叶齐赶紧再看了一眼周围，依旧没有发现其他人，对少女说到
“你妹妹会不会跑到森林里去了？”
“有可能她醒过来后，想找人求救，就跑出山洞了！”
少女说着脸色越来越慌乱
“我妹妹才8岁，连小精灵都没有，不会在森林里被什么小精灵当成食物抓走了吧？”
叶齐赶紧拿出领航员开始搜索，发现这里居然有大甲群，赶紧放出小火马，对它和拉鲁拉丝说到
“拉鲁拉丝、小火马，全力念力，搜索一个人类小女孩。”
少女紧张的看着脸色大变的少年，向他问到
“我妹妹不会有什么事情吧？”
叶齐只能苦涩地摇了摇头
“不好说，我刚刚才知道，这片森林里居然有该死的大甲群！”
少女身体摇摇欲坠，整个人几乎不抱希望了，大甲，最容易攻击森林里迷路人类的小精灵，性格极其凶暴。自己的妹妹要是遇到了，怕是要凶多吉少了。
这时拉鲁拉丝的小手抓了抓叶齐的衣袖，用心灵感应告诉他人找到了，但是周围有很多小精灵，叶齐来不及多想，直接坐上小火马，抓起一边的包，抱起地上无力的少女就跟着拉鲁拉丝冲向小女孩的位置。
两分钟后，小火马超快速度赶到了接近小女孩的位置，叶齐突然听到了小女孩的哭声。
“爸爸，妈妈，姐姐，哥哥，你们在哪里啊，我想回家！”
他赶紧让小火马加速，然后就看见了令人害怕的一幕。
整整二十多只傲骨燕包围了小女孩，应该是被她的哭声吵到了，正在攻击她，却被一只大狼犬统统挡住了，但大狼犬身上也收到了很重的伤，尤其是背部，血肉模糊。
叶齐赶紧扔出了多龙奇的精灵球，对它和小火马命令到
“小火马，对那只大狼犬使用治愈波动，多龙奇，对傲骨燕群用广域破坏，不要留情，给我好好教训这群流氓一样的小精灵！”
在小火马开始治疗摇摇欲坠的大狼犬的时候，多龙奇头部覆盖着厚厚的紫红色能量，冲进了燕群，“轰”的炸晕了大部分的傲骨燕。
而叶齐救下的少女直接跑到了小女孩身边，紧紧地将她抱在怀里，流下了后悔了眼泪。
小女孩哇的再少女怀里大哭起来
“呜呜呜，姐，姐姐，我好害怕！”
姐妹之间拥抱痛哭的戏码叶齐是没空看了，大狼犬受的伤太严重了，它本来就是恶系，超能系的治愈波动效果不好，而且有些伤口都发炎了，现在根本无法治愈。
叶齐着急上火，问脑海里的系统
“系统，商城卖不卖药？瞬间恢复的那种？”
“叮，宿主，商城不卖这类药品，但是推荐效果较好的治愈球，1000点数一个。”
“那还愣着干啥，赶紧给我来一个。”
“叮，特制治愈球已购买成功，已发放到宿主手中。”
叶齐握着手里的治愈球，对着奄奄一息的大狼犬问到
“大狼犬，听我说，我现在要收服你，这个球可以暂时抑制你的痛苦，等你病好了要是想离开，我绝不阻拦。”
大狼犬艰难地点了点头，叶齐毫不犹豫地将它收进了球，然后收回了拉鲁拉丝，让多龙奇抱着已经哭睡着了的小女孩，自己抱起少女坐上小火马，飞奔向卡那兹市.......
之前和报警后来到的君莎小姐一起来到卡那兹市的玛俐接到了叶齐的通讯，赶紧去向了神奇宝贝中心，通知了乔伊小姐要做手术，叶齐在通讯里冷静地分析告诉了乔伊小姐大狼犬身上的伤势，乔伊小姐虽然有些吃惊于叶齐的熟练，但还是相信了他，开始准备手术。
不一会叶齐赶到了神奇宝贝中心，把小女孩和少女交给玛俐，他直接出示了自己的神奇宝贝10级饲育家证书，直接冲进了手术室，将全身是伤的大狼犬放了出来开始帮助乔伊小姐处理。
半个小时过后，叶齐和乔伊小姐一起疲劳的从手术室里走了出来，还推着已经脱离生命危险熟睡着的大狼犬，两人相视一笑，叶齐把大狼犬送入了病房后顶不住了，坐倒在墙角，玛俐担心地看着他，递给了他一些吃的和水。
正当叶齐坐在墙角大口吞食着食物时，自己救回来的小女孩和少女来到了他面前，直接向他鞠了一躬，叶齐也没有力气阻止，只能接受。
然后一个令叶齐有点熟悉的声音传来，
“小梓，小银，你们没事吧？”
小女孩直接扑到了声音传来的人怀里。
“哥哥，小银没事，是这个大哥哥救了我还有姐姐。”
青年抱着怀里小女孩，听到她说的话看向了地上的叶齐，却愣了一下，发出了一声惊呼
“叶齐？！你怎么会在这里？！”
叶齐抬头一看，也懵了。
“兹伏奇大吾？！，怎么会是你？！”.

第十八章大吾？！

叶齐看着那个银发青年，脸上露出了惊疑的表情。
“大吾？？你怎么会......等一下，这两个女孩子是你妹妹？？”
“是啊。”银发青年点了点头，好奇的向眼前好久不见的少年问到
“你怎么来芳缘了？又是出差？”
“不是，我是来旅行的....”
看着两人交谈甚欢，很是熟悉的样子，被叫做小银的小女孩抓了抓大吾的衣角，好奇地睁大眼睛，盯着大吾
“欧尼酱，你认识救了我和姐姐的好人哥哥吗？”
大吾听到后，看了眼叶齐，叶齐莫名其妙被发了张好人卡，脸上一片漆黑，大吾被叶齐的表情逗笑了，对自己的两个妹妹解释了一下自己认识叶齐的缘由。
叶齐是因为经常和木兰博士一起来芳缘的得文公司总部出差，当助手，而大吾自己是得文公司的少东家，经常被他父亲叫出来接待博士，然后两人就认识了，然后就变成了关系不错的朋友。
“喂喂喂，你好意思吗？”叶齐一脸鄙夷地看着正吹自己的大吾。
“明明是某个傻子当时把小精灵食物弄错了，让他父亲的小精灵发狂了，结果差点把得文公司饲养小精灵的地方炸了，我是那个被叫过去帮忙解决的。”
大吾干笑了两声，不好意思地转过头去。
大家看着大吾尴尬的样子都笑了起来，被叫作小梓的少女笑着为他解释了一下自己和妹妹被救下的经过，大吾听完后神情变得有点严肃。
“叶齐，谢谢你救了我的妹妹们，要是她们出了什么事，我会后悔一辈子的。”
说着大吾就向叶齐鞠了一躬，叶齐赶紧爬起来，把大吾拉了起来。
“别，我可受不起冠军大人的鞠躬，你只要把欠我所以的人情全还了我就谢天谢地了。”
叶齐笑着调侃到，把一旁被他的话吓傻了的玛俐拉了过来
“玛俐，来来来，认识一下，这位是芳缘地区的神奇宝贝联盟冠军兹伏奇大吾，以钢系小精灵的训练为主，以后有事随便找他，他这些年欠我的人情没有一百也有八十了。”
大吾没法反驳，只能苦笑着对叶齐拉过来的少女礼貌地说到
“你好，我是兹伏奇大吾，这位小姐，可否得知你的名字？”
“好了大吾，你怎么变得和那个人妖一样了。”叶齐抱住了还懵着的玛俐，笑着对大吾说到
“这是玛俐，伽勒尔地区的人，和我一起长大的，算是我的未婚妻吧。”
大吾瞪大眼睛看着叶齐怀里害羞的可爱少女，吃了一嘴狗粮。
我就比你大四岁，怎么你都有未婚妻了我还单身呢？？！！
小梓在旁边看着自己哥哥满脸惊讶的样子，偷笑了起来，吐槽了一句
“哥哥是你太没用好吧！都快二十了还没女朋友。”
“就是就是！爸爸妈妈之前还在说哥哥为什么还没女朋友呢！”
大吾被打击的背景都灰白了，叶齐没办法，只能救个场。
“谁说他没女朋友的，他不是已经有喜欢的人了吗，就是茵郁.....”
大吾听着叶齐快把自己的秘密曝出来了，脸色爆红，直接跳了过来捂住了他的嘴，眼神恶狠狠地看着叶齐。
“你要再说我就把希罗娜从神奥叫过来，就说你来了！”
叶齐脸色瞬间就变了，他一下挣脱了大吾的手，对他威胁到
“你要是敢叫，你，不对，得文公司这辈子以后都别想从我这里再弄到任何特制的能量方块和配方！”
大吾的脸瞬间就绿了，这么狠吗？！要知道大吾自己的冠军实力的巨金怪吃的可都是叶齐特配的食物，还要每月更换，而且整个得文公司能量方块的出售和研发也大部分有叶齐的帮助啊！
“别，别，我错了，冷静一下……”
看着大吾认怂，叶齐也不再追究，只是狠狠瞪了他一眼，他刚刚准备说话，一旁的小银突然惊喜地叫了起来
“大狗狗，你醒了啊！”
叶齐赶紧看向病床，床上的大狼犬已经醒了，正用舌头温柔地舔着小银的可爱的小脸，逗的小萝莉开心地笑了起来。
叶齐走了过来，轻轻摸着大狼犬身上头上的毛，看了眼它的精神状态，心里也是松了口气。
大狼犬叫了两声，虽然有点精神不振，但应该没什么问题了。
大吾原本很疑惑，听完小梓的解释，对这只野生的大狼犬极其感激，刚想说些什么，就被叶齐打断了。
“大狼犬，等你伤好了之后想不想成为这小姑娘的小精灵？当然如果你不愿意我还是会将你放生。”
叶齐指着小银，笑着对躺在床上的大狼犬说到。
大狼犬看着这个不害怕自己，还抱住自己的小女孩，犹豫了一下，最后点了点头，又舔了小银一下。
叶齐从怀里拿出了那个治愈球，已经让系统改造回普通治愈球的他将球塞在了惊讶的小银手里。
“小银，以后大狼犬就可以陪着你一起玩了哦，你开不开心啊？”
“嗯嗯嗯！”小银看着手里的球和大狼犬，高兴地连连点头，甜甜地笑了起来。
她还抱住了叶齐的脸，踮起了脚尖，亲了他一下。叶齐摸了摸脸颊，看着兴奋地小银，无奈地笑了笑。
旁边的大吾感觉心里一紧，怎么感觉自家的妹妹要被别人家的哥哥拐走了呢？
看着基本无碍了的大狼犬，小银在大吾的教学下收起了它，拉着叶齐和玛俐的手，就跟着小梓和大吾往家里走。
玛俐原本有点拘谨，想要拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，结果被叶齐亲了一下之后晕乎乎的就同意了，看的大吾一脸羡慕嫉妒。
五人慢慢地走进了大吾自己的别墅，大吾先和自己父亲，也就是得文公司的社长，打了个电话，告诉他小梓和小银都没事。
电话里传来了母亲喜极而泣的声音和父亲的安慰声，大吾挂了电话，看着已经在别墅的客厅里沙发上睡着的小银，准备去弄条小被子盖给她，却发现小银的影子里突然冒出了一只自己从没见过的小精灵，还从影子里拿出来一叠自己家的小被子，给熟睡的小银盖上了。
大吾原本看到陌生的小精灵的时候已经准备放出巨金怪动手了，结果那小精灵很有礼貌的向他点了点头，然后又钻进了影子里。
大吾有点疑惑，他走到了厨房，看着正在做饭的叶齐，问了他一句
“叶齐，那只小银影子里出现的小精灵是你的吗？那是什么小精灵啊？”
叶齐忙着做饭，头也不回的回答道
“嗯，是我的，那是伽勒尔地区特有的小精灵，和大吾你的巨金怪一样，是伽勒尔地区的准神，是幽灵和龙系的。”
大吾听到幽灵系后恍然大悟，点了点头，怪不得可以在影子里出现。
叶齐这时回头嫌弃地看了大吾一眼，对他说到
“你可不要以为所有的那一种小精灵都能在影子里穿梭，这是我的这只特有的，还有饭好了，把剩下两个女孩子叫过来准备吃饭了。”
大吾心里吐槽叶齐是不是会读心术，然后把客厅里已经成为了好朋友的两个少女叫过来吃饭了。
看着一桌琳琅满目的菜肴，小梓和大吾要不是亲眼看见叶齐做饭，根本没想到这些是叶齐做出来的。
大吾原本还犹豫着想问问这能不能吃，结果看见自己妹妹吃了一口后眼睛一亮，快速的扒起了饭，赶紧也吃了起来，这食物的味道都把大吾吓了一跳，这也太好吃了，都快比得上父亲宅里的厨娘了。
叶齐一边给玛俐夹着菜，一边慢慢地吃着碗里的饭，大吾已经习惯了，他直接无视了这碗狗粮，专心吃起了桌上的美食.........

第十九章大吾的钱包在燃烧

吃完饭后，叶齐把大吾拖到了厨房，一起洗着碗，大吾虽然是个大少爷，但还是比较独立，家务什么还是会的。
两人洗好了碗，叶齐又把自己包里的能量方块都拿了出来，和大吾一起来到了别墅的院子里。
“出来吧，具甲武者、小火马、拉鲁拉丝、多龙奇。”
叶齐扔出了自己的三个精灵球，三只小精灵就出现在了后院，而多龙奇则是习惯了住在影子里后，直接从叶齐的影子里飞了出来。
大吾看着这些小精灵，尤其是比一层楼还高的具甲武者，有点感叹，果然叶齐还是老样子，还是那个天才饲育家。
叶齐把食物一个个端到了它们面前，然后回头看到了还愣在那里的大吾，没好气地对他说到
“还不赶紧把你的巨金怪放出来，不要我帮它准备一下后面的配方了？”
大吾被这话从愣神里叫醒了，赶紧放出了自己的巨金怪，顺便把自己的波士可多拉，发出了讨好的声音
“叶齐大佬，求带....不对，叶齐，求定制。”
叶齐理都不想理他，看着熟悉的小精灵，打了个招呼。
“好久不见，巨金怪，看来你被养的还不错啊。”
巨金怪挥动着四个粗壮的铁臂，走了过来，整个地面都在颤抖，叶齐还是比较满意巨金怪发育的样子的，无论是身体上的光泽还是铁爪部分的养护，都不错。
叶齐摸了摸巨金怪身体上的铁壁，感觉声音有点不对劲，不由得敲了敲，重金属元素还是缺吗？
他直接写下了自己之前给巨金怪设定的食物，觉得应该不缺啊？转头问了问一旁紧张的大吾
“大吾，你们没有按照我定的食谱吗？为何巨金怪重金属元素还是缺乏。”
“额....”大吾有点不好意思“之前金属怪进化的时候有点仓促，没有来得及补充元素，导致了现在怎么补都不行。”
“唉……”叶齐摇了摇头，看着一旁同样露出尴尬神情的巨金怪，没办法，好歹也是个冠军的小精灵，自己还是尽点力吧。
叶齐叫了下脑海里的系统
“系统，之前商城里买过的黑金给我来一粒，50克的”
“叮，购买完成，花费200点数，余额为8572点，物品已经发放到宿主背包中。”
叶齐把多龙奇叫了过来，让它帮忙拿一下包，多龙奇点了点头，一下钻进了影子，不一会就钻了出来，把包递给了叶齐。
叶齐掏出了自己包里刚拿出的黑色金属粒，这可是组成三傻柱的雷吉斯奇鲁的金属，50克就要200点数，是真的贵。
巨金怪看着走过来的少年手里的东西，眼睛里露出了渴望的光芒，叶齐将铁粒放到了巨金怪的主题上，然后慢慢地融了进去。
巨金怪“嗡”的一声，全身冒起了黑光，大吾有些吃惊，这是吃了什么东西。不一会，黑光退去，巨金怪几乎没有变化，可是地面在它的脚踏下时都陷进去了。
叶齐观察了一下巨金怪，非常满意。
巨金怪
等级：96
实力：冠军高级
资质：冠军巅峰
属性：钢、超能
特性：恒净之躯
钢之法则：20%
技能：彗星拳、重臂锤.....
遗传技能：意念头槌、岩石打磨
系统评价：一只刚刚被宿主弥补好了缺陷，实力即将到达顶峰的巨金怪。
“好了，大吾，你家巨金怪没问题了，而且实力也快到达巅峰状态了，满意不？”
“嗯嗯嗯”大吾看着气势恢复了的巨金怪，点头如捣蒜，满意的不能再满意了。
“老样子，报酬自己打到我卡里，我先训练小精灵了。”
叶齐看都不看一边的波士可多拉，转头就朝自己的小精灵走去，大吾嘴角抽了抽，有点尴尬，但还是上前拉住了他，用商量的语气对他说到
“那个，叶齐啊，帮忙看看我的波士可多拉呗，我.....”
叶齐直接打断了他，
“不要说什么欠我人情，你欠了我多少你自己心里没数吗？”
大吾更不好意思了，但还是继续说到
“一只铁哑铃行不行？”
叶齐看了他一眼，理都不理他就要走，大吾赶紧拉住了他
“别走啊，那你说你要什么吧，我尽力。”
叶齐回头，脸上露出的达芬奇....咳咳，奸商的笑容看的大吾一脸心虚，两人交谈了一会，大吾一脸哭丧，感觉自己药丸啊！
1小时后，波士可多拉满意的感受着身体状态的恢复，一旁的大吾肉疼地看着对他满意的叫着的波士可多拉，决定自己以后还是要多挖点进化石赚钱，否则连叶齐的报酬都付不起了......
在叶齐替大吾的小精灵调整的时候，具甲武者它们也在完成今天的训练，但是拉鲁拉丝突然感觉到别墅后面的山里面有什么东西在叫自己，想要过去，却被具甲武者拦住了，它向具甲武者说到
“拉鲁...（哥哥，有什么在叫我，能不能让我去那里看一下啊？）”
“恰！（不行，待会训练完我和主人说一下我们一起去。）”
原本被拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的拉鲁拉丝有点不开心，但听到具甲武者后面的话它高兴的抱住了具甲武者的爪子，开心的叫着。
具甲武者和多龙奇对视了一眼，都笑了起来，在这两个队伍里目前的实力最高者眼里，拉鲁拉丝和小火马就是两个温柔的小公主，无论是主人还是它们都喜欢宠着它们。
叶齐这时也解决了大吾的事情，看着开心的训练着的拉鲁拉丝，有点不得头脑，小家伙平常训练没这么积极啊？太阳打西边出来了？
旁边的具甲武者和多龙奇过来了，它们手舞足蹈地向叶齐解释了一下，叶齐理解后，看了眼这俩，眼睛里露出了危险的光芒。
“你们还敢随便替我答应事情了哈，具甲武者，多龙奇！你们过来，我今天打不死你们。”
叶齐袖管一撸，直接冲了过去，具甲武者和多龙奇可不敢硬接，叶齐的力量都快比得上普通的格斗系小精灵了，关键是他还专门朝弱点打，可痛了。
看着滑稽逃跑的具甲武者和多龙奇，小火马有点奇怪，但还是接着训练了，它也想赶紧进化，然后帮自己的主人打道馆呢。
又过了半小时，大家的训练都结束了，叶齐把休息着的大家伙聚到一起，对拉鲁拉丝说到
“小家伙，你知道是什么在后山里叫你吗？”
“不知道啊，主人。”
小家伙清脆的萝莉声在叶齐心里响起。
叶齐无奈地拍了拍小家伙的小脑袋，收回了具甲武者和小火马，多龙奇老样子钻进了叶齐的影子，叶齐抱起了拉鲁拉丝，走向了客厅。
这时时间已经接近下午四点半了，叶齐看着客厅里还在睡觉的小银，把她的大狼犬的精灵球拿了出来，然后放出了大狼犬，对它说
“大狼犬，我要出去一下，待会这个小家伙要是醒了饿了就拉着她去桌子上，我给她留好吃的了，还有她的安全就交给你了。”
大狼犬点了点头，直接跳到沙发上环绕住了熟睡的小银，它近两米长的身体完美的护住了小银，让她趴在它的毛上睡的可舒服了。
叶齐对这只大狼犬很放心，这时大吾也回来了，叶齐拉着他走到一边，向他问到
“大吾，你这里的后山里面有没有什么和超能力系有关的东西啊？”.

第二十章我擦，原来是你！

大吾愣了一下，随后，他神情一凝，向叶齐问到
“你为什么要问这个问题？”
叶齐虽然有点莫名其妙，但看着大吾严肃的脸色，他无奈地把坐在他肩膀上的拉鲁拉丝抱了下来，举到了大吾面前
“诺，我家这小家伙说后山刚刚有什么东西在叫它，我准备和它一起去看一眼。”
“蛤？”大吾目瞪口呆地看着叶齐举着的有点怕生的拉鲁拉丝，有些怀疑人生。
叶齐看着大吾的表情更好奇了
“后山到底有什么了不得的东西啊？”
大吾思考了一下，觉得告诉叶齐也没啥关系，反正那家伙也不会随便乱说，再说自己欠了他那么多人情，能还一个是一个吧。
大吾神神秘秘地看了眼周围，确定没人偷听之后，才伏到叶齐耳边说到
“你是不知道，后山有.......”
“什么？？！！怎么可能？！”
叶齐听完人都不知道该说什么了
“它不是一直在你们公司里吗？”
“是啊”
大吾点了点头，却接着苦笑着说道
“可是一年前它老人家要繁育下一代了，就跑到了这里的后山。要不是为了守护它，我会在这里建别墅？你以为我有病啊，别墅建在郊区而不是市区里啊！”
叶齐点了点头，确实是这个理由，可是他想到自家的小家伙被召唤，就有点疑惑
“大吾，你说会不会拉鲁拉丝感应到的召唤是它老人家做的？”
“我也不清楚，但是后山的超能力小精灵应该只有它老人家一个了。”
大吾也思考着，两人思考了一会，叶齐下了决心
“大吾，我去一趟后山看看”
大吾脸色一下就急了，想要阻止，可是叶齐抢着向下说到
“我不会有事的，毕竟它老人家以前见过我，而且我还是负责照顾它的人之一呢。”
大吾见叶齐坚决的态度，也没办法了，无奈地点了点头，叶齐微笑，刚刚准备离开，却出乎意料的被大吾抓住了肩膀。
“一起去吧，至少我在你不太会出事。”
“你算了吧，从小到大它老人家什么时候待见过你。”
叶齐撇了撇嘴，嫌弃的看了眼脸上的严肃都僵住了的大吾，心中却有暖流流过。
“再说你可是芳缘的冠军，不能出事，还是我自己去吧，不过要是我真的出事了.....”
叶齐顿了顿，两人在这瞬间都陷入了沉默
“你就让巨金怪用催眠术删除我的小女朋友脑海里所有的我的记忆吧，不要说你做不到，我知道巨金怪可以的。”
看着急于拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的大吾，叶齐拦住了他，然后将怀里的拉鲁拉丝重新放到了肩膀上，推开想要堵门的大吾，走出了别墅的大门。
大吾被一下推开，看着离开的背影，他无奈的苦笑着，叶齐你可真是给我出了一个大难题啊。
而两人都没有发现的是，二楼的窗户不知何时打开了，而且那个窗户是玛俐的房间的.........
穿过草地和一小片森林，叶齐来到了山脚下，他扶了扶肩上的拉鲁拉丝，开始朝山腰处的山洞入口走去，拉鲁拉丝在出发前突然回头，表情疑惑，可是却发现没什么东西，又把头转了回来。
叶齐放出了小火马，让它和拉鲁拉丝一起帮忙感应四周的小精灵和召唤小家伙的地方。
叶齐小心翼翼地在已经开始变得陡峭的山坡上走着，终于，在躲过了整整两群可可多拉之后，叶齐终于到达了那个拉鲁拉丝说的山洞的入口，还没准备进入，一股庞大的压力就已经扑到了他身上。
叶齐赶紧收回了有点不堪重负的小火马，而拉鲁拉丝却好像一点事都没有一样，叶齐咬了咬牙，硬着头皮向山洞中走去，而他没注意到刚刚离开的树林里又发生了骚动。
“拉鲁拉丝，闪光术！”
随着叶齐的指令，微弱的光点开始汇聚于拉鲁拉丝的手中，它熟练的维持住这来之不易的光亮，叶齐靠着这光亮，绕过了许多的坑洞和地刺，终于到达了山洞的中央。
“嗡——！”
山洞里突然亮起了两盏红光，叶齐赶紧抱住小家伙将它护在怀里，自己闭上了眼睛，心里叹道，
没想到，有系统的我没有死于点数破产，竟然死于小精灵的攻击啊……
结果良久，拉鲁拉丝不满的叫了两声，叶齐抱它太紧了，它都有点不舒服了。
叶齐听到小家伙的声音就睁开了眼睛，他先是赶紧放开了小家伙，然后疑惑的看了眼自己，发现自己一点事都没有。
“嗡——！”
又是一声嗡鸣，一团明显比小家伙手里的光团大了几十倍的光亮挂在了山洞的顶端。
一会，叶齐的眼睛终于适应了突如其来的光亮，看向了山洞内的庞然大物。
“你们终于来了”
厚重的男性声音在叶齐和拉鲁拉丝心里同时响起，叶齐看着这个熟悉的小精灵，心里终于松了一口气。
“呼.......那个，巨金怪，好久不见啊。”
知道了身影的身份后，叶齐一点都不在乎礼节的坐倒在了全是灰尘的山洞的地面上，一点都不紧张了。
“确实好久不见了，你这人类小子也是，也不常常来看看我，帮我处理一下身体的问题。”
“您可冤枉死我了。”
叶齐听到了这话哭笑不得，赶紧解释道
“我那时不是还小，没办法自己坐飞机吗，况且天天跟着我奶奶出差，是真的没有时间来看您啊。”
拉鲁拉丝歪着小脑袋，萌萌地看着正聊着天的主人和另一个小精灵，山洞里的巨金怪这时也注意到了小家伙的疑惑，笑着的声音在众人心里响起。
“行了，小家伙，是我召唤的你，你家主人和我以前就认识了，我之前感应到他的磁场，正好有事找他，所以就召唤了你。”
拉鲁拉丝瞬间就明白了，自己被当成工具人...不对，工具小精灵了！
它不满的在心灵感应里声讨巨金怪，巨金怪也是不太好意思，只能一边安抚它一边给叶齐发心灵感应请他帮忙安抚下小家伙。
而叶齐直接无视了巨金怪的求救，看着这庞然大物现在手忙脚乱的样子，毫无风度的笑了起来。
“哈哈哈哈哈！哎呦！”
巨金怪的一肢直接用力捶了一下叶齐身前的地面，冲击波把叶齐直接撞腾空了，“duang”的一声摔在了地上
叶齐摸了摸自己摔痛的屁股，偷偷恶狠狠地瞪了始作俑者，然后把小家伙抱在怀里逗它玩。
不一会，小家伙就又无忧无虑地笑了起来，叶齐和巨金怪两人都松了口气，叶齐这时向巨金怪问到
“你不是守护兹伏奇家族的守护者吗？为什么要繁育后代呢？你的实力应该足够活到几百年后了吧？”
巨金怪厚重却饱含苦涩和无奈的声音在叶齐的心里响起。
“没办法，之前和兹伏奇他们一族去了个遗迹，他们触发了机关，我替他们扛下了攻击，却没想到那是雷吉斯奇鲁本体的攻击，那一击几乎把我身上所有的金属结构都打碎了.....”
？？？？？叶齐满头黑线
“大吾他们家怎么就招惹到雷吉斯奇鲁的遗迹了？而且你应该超过了冠军巅峰的实力吧？能够一击把你全身金属结构打碎的雷吉斯奇鲁........等一下，你们不会招惹到最强的那三只神柱里的那一只了吧？？！！”
巨金怪在山洞里挥了挥铁臂，显然也是心有余悸，叶齐看着也不知道该说什么了。
这巨金怪400年前就是兹伏奇一族的守护神了，实力极其强大，估计要接近三级神初期了，自己还是因为有一次走错了才认识的它，自己当时陪它聊了会天，帮它护理了全身，还顺便喂了它一颗黑金补充身体元素，结果兹伏奇的人发现的时候就是自家冷漠无情的守护神正用念力举着叶齐在空中玩耍。
叶齐甩了甩头，从思绪里回来，面色有点凝重的看着眼前貌似命不久矣了的巨金怪，向它问到
“我也不问你们是怎么解决了的，你叫我过来是想让我怎么帮你？”
巨金怪的影子在叶齐面前停住了，过了一会儿，巨金怪厚重的声音打破了沉默
“我希望你.........”.

第二十一章守护者巨金怪的委托

“我希望你能照顾我的孩子，保护它不受伤害，我自知时日不多，估计还有半年就会浑身金属结构彻底破碎了，希望你好好照顾它。”
叶齐看着巨金怪庞大的身体，有点担心，先用了观察
巨金怪（兹伏奇守护者）
等级：105
实力：准冠军（重伤，原为准三级神）
属性：钢、超能
性别：雄
特性：恒净之躯、心灵感应（变异而得）
技能：.......
遗传技能：........
系统评价：一只重伤将死的强大巨金怪。
“系统，有没有办法救他？”
“叮，宿主，有的，但是需要完全恢复药剂”
“那赶紧买啊！”
“叮，宿主，完全恢复药剂属于非卖品，如要得到需要完成特殊任务如获得彩幽大会冠军、挑战天王等。”
叶齐沉默了，这些任务来不及了，彩幽大会结束还有至少8个月，而它只有不到六个月了。天王，现在只有一只天王级小精灵的他几乎没有任何把握。
巨金怪看着沉默的叶齐，以为他在为自己悲伤，豁达的声音出现在了叶齐心里。
“人类小子，不要悲伤，我也活够了，好好对待我的后代，不要去找雷吉斯奇鲁报仇，这事的源头不是它。”
叶齐知道巨金怪省略了什么，这事的源头是人类！是人类的贪婪！叶齐无力改变，他握紧拳头，不知道自己能做什么去救下这个与自己亦师亦友的小精灵。
“系统，真的一点办法都没有了吗？”
“叮，系统运算中...”
“叮，宿主，运算完毕，得到唯一结果，请宿主接下史诗任务：解救水都兄妹，任务奖励：完美恢复药剂一个，普通特性抽奖一次，隐藏特性抽奖一次，闪光辉石一枚。隐藏奖励视任务完成程度而定。时间：一个月后。”
“接了！”
“叮，宿主已接下史诗任务：解救水都兄妹。”
叶齐也想起了这个剧场版的具体细节，好像是在城都地区的奥多玛雷那里？那小智那个傻东西才刚刚到城都去参加那里的白银大会？
在这里普及一下，神奇宝贝世界的每个地区每年都会举行当地的神奇宝贝大会，并不是一年只有一个地区的。
叶齐看着面前的巨金怪，并没有说出他能够解决它的问题，因为叶齐自己真的没什么底气，自己没有超能力，没办法直接找到心之水滴，而且那两个女盗贼也不是很好解决，现在只能全力变强了。
叶齐沉默着准备离开了后山，他留了一些能压制巨金怪死亡速度的药，就想要离开了。力量，我现在最缺少的还是力量！
这时巨金怪突然眼中发出了象征超能力的蓝光。
“鬼鬼祟祟的小姑娘们，该出来了吧！”
随着它超能力的发动，洞口传来了一阵惊呼，两个少女在蓝光的包裹下被拉进了山洞，心事重重的叶齐看着这两个少女，头上出现了井字符。
“玛俐、小梓，你们两个！”
小梓讪笑着和叶齐还有巨金怪打了个招呼，她毕竟是大吾的妹妹，自家守护者还是认识的，而玛俐听到了叶齐责怪的话语时，却一反常态地跑到了他面前，用倔强地眼神紧盯着少年。
“你对大吾说的话我都听到了！”
叶齐原本还要教训她们两个，结果一听到玛俐的话，他心里瞬间明白了两人出现的理由。他苦笑了起来，想解释一下，却直接被玛俐打断了。
“你凭什么让大吾删除我的记忆！你出事了我怎么办！你又想让我一个人留下自己去面对危险吗！”
说着说着玛俐的大眼睛里已经噙满了泪水，她抽噎地抹着眼泪，脸上哭的像个小花猫一样，大声地对叶齐喊道
“我.........”叶齐没办法回答，自己不想让她受到伤害，可是这确实有点自私了，自己刚刚答应她会带着她面对一切，还向她求婚了，却一而再再而三的违反自己的诺言。
巨金怪这时早就用超能力做了一个屏障，让小梓没法知道两者之间的对话，它心里想，叶齐小子，我只能帮你到这里了。
玛俐已经哭的说不出话来了，叶齐就站在那里，他这时真的不知道怎么安慰这个女孩了，自己........真的做错了吗？
他看着哭得委屈不已的玛俐，一向疼她的他也是不忍，不顾玛俐的委屈和挣扎将她抱在怀里，玛俐的小手紧紧抓住叶齐的衣服，眼泪不停地流下。
叶齐没有任何办法，他真的舍不得让这个少女哭泣和受伤，可是他没有选择，他为了自己和在乎的人，肯定会一次次地踏入危险，而这个少女只能一次次地看着自己踏入危险而默默流泪吗？
他抱住了少女，对巨金怪示意了一下，放出了拉鲁拉丝，小家伙看着哭泣的玛俐有点不知所措，叶齐和它说了一声，催眠术发动，玛俐慢慢地在叶齐的怀里睡着了，睡的时候还是紧紧地抓住了叶齐，叶齐苦笑，自己真的要想个办法了。
巨金怪理解了叶齐的意思，超能力的蓝光再次亮起，叶齐三人就出现在了大吾的别墅里。
大吾这时正急得团团转，自己妹妹和叶齐小女友的消失已经让他感觉到了什么不对，一看到三人突然出现在别墅里，赶紧上前准备询问，却被小梓拦了下来，叶齐收回了拉鲁拉丝，一言不发地走上了楼，来到了玛俐的房间，将她放在了床上，给她盖好了被子。
看着小花猫一样的玛俐，他无奈地笑笑，自己到底要怎么办……
一会儿叶齐走下了楼，现在的时间不能浪费，为了巨金怪的恢复，具甲武者的羁绊进化是目前最快的实力提升的路径了。
大吾这时也通过自家妹妹了解了事情的真相，一直被瞒在鼓里的他现在怒火中烧，家族里的有些人是不把自己放在眼里啊！守护者是随便用来挡枪的吗？！
看着叶齐下楼，他走上前问到
“叶齐，守护者它....”
“估计最多还能拖六个月了。”
“那你........”
大吾一脸期待，虽然他心里明白这期待有点不切实际，但还是希望叶齐能够创造奇迹。
“我有办法...”大吾听到这话心里整个都安定下来了，叶齐这人从来不会在这种大事上出幺蛾子。
“但是我现在实力不够。”
？？？？？？？你耍我呢？！大吾刚刚想要吐槽，可是叶齐脸上的凝重阻止了他。
“我能帮你做什么。”
叶齐看了眼认真的大吾，还是下了那个决定。
“你来和我全力对战吧！”
“哈蛤？？？？？？？？？”.

第二十二章终于！羁绊进化！

大吾不可置信的看着叶齐
“你疯了！你现在的小精灵铁定打不过我的巨金怪啊！”
“我知道。”叶齐沉稳地摇了摇头，表示自己没疯，接着说道
“但是我需要和具甲武者一起磨练一下，我们需要稳定之前的羁绊进化。”
“羁绊进化？！”大吾一脸不解，叶齐向他解释了一下自己与具甲武者之前的发现，大吾听完后也是不可置信的长吐一口气。
“我明白了，感情你是想让我帮你磨合训练啊。”
“是的。”
“行吧，那么之后你就准备好接受来自冠军的压力吧。”
两人二话不说来到了训练场地，之后的几天叶齐在训练场地与大吾疯狂地对战，一次次失败，一次次倒下，从一开始的秒杀、到一招、到两招，再到一个回合。叶齐和具甲武者拼命地训练、磨合，试图成功进行羁绊进化，就这样，一周过去了。
这一天，叶齐又是早早地醒来，与他一同睡在训练场上的具甲武者也醒了，两者对视一眼，默契的点了点头，再次向来到这里的大吾挑战。
“大吾，再来一次吧。”
“好，出来吧，巨金怪。”
大吾点了点头，抛出了手中的精灵球，巨金怪那熟悉的身影再次出现在了两者面前。
叶齐毫不犹豫地下了指令
“具甲武者，我们先攻，连斩！”
具甲武者的臂爪上发出了黄绿色的光芒，冲向了好整以暇的巨金怪。
“巨金怪，让它明白钢系和虫系力量的差距吧，铁壁，然后用金属爪”
大吾也不含糊地下达指令，巨金怪的身上金属光泽一闪，它举起了自己强壮的铁爪，直接迎上了具甲武者的臂爪。
“叮叮叮”的金属碰撞声响起，一转眼具甲武者的臂爪就已经和铁爪碰撞了好几次，虽然连斩可以随着使用次数威力提升，但是金属爪一样可以提升攻击力。
这样下去不行，钢系的力量还是太强了，叶齐想着对具甲武者喊道
“先退，然后使用噪音！”
具甲武者在铁爪下一次袭来前向后一跳，一阵口器的摩擦声响起，叶齐和大吾都皱起了眉头，但还是紧紧地盯着场中的情况。
“巨金怪，使用金属音抵消它”
刺耳的金属摩擦声与口器发出的噪音互相干扰，然后产生了爆炸，趁着爆炸的烟雾，叶齐对具甲武者点了点头，具甲武者的余光看到后也点了点头，开始跳起了战斗之舞。
烟雾被巨金怪用超能力吹散，看着具甲武者的动作，大吾眼神一凝，赶紧喊道
“不好，是剑舞，巨金怪，用幻象光阻止它！”
可是已经晚了，在超能力即将攻击到具甲武者的时候，剑舞已经完成，但具甲武者也来不及阻挡攻击力，叶齐犹豫了一瞬，还是向具甲武者喊道。
“具甲武者，是成是败就看这一次了，我相信你，请你也相信我吧！”
“恰！！”具甲武者坚定地点了点头，两者的右臂同时放到了胸口，眼睛也都闭上了，一股神奇的连接开始出现在了两人之间。
幻象光击中了，大量的烟雾随着爆炸出现，虽然击中，但大吾的直觉总是感觉又什么不对劲，但是身体突然抖了一下，有点冷啊。等一下，冷？他赶紧让巨金怪警戒，烟雾随着寒冷的空气慢慢散去了。
一只全身冰刺的怪兽出现在了大吾眼前，身躯上的冰刺铠甲和变得更加狰狞的面目让大吾也不由得吓了一跳。
叶齐感受着这似曾相识的感觉，开心的笑了起来，自己还是和具甲武者一起完成了羁绊进化。那么...
“具甲武者，让我们来报一报这几天被暴打的憋屈吧！水流喷射！”
大吾听到了招式名有点不太理解，水流喷射威力不高啊？可是下一刻看到具甲武者的水流喷射大吾瞪大了眼睛，这哪里是水流喷射啊！
一股巨大的水流包裹了具甲武者，却旋转了起来，它身体上寒冷的温度逐渐冰冻起了身体前部的水流，形成了如同巨大骑士枪一样的冰造长矛，以高速直接冲向了巨金怪。
“巨金怪，守住！再来个反射壁！”
大吾看着具甲武者的强大气势，不敢拖大，让巨金怪开始了一周内第一次防守招式。
长矛在两层光盾上发出了吱呀的碰撞声，不一会，反射壁就不堪重负，破碎了，化作了光尘。
而绿色的守住的光盾则是被长矛刺得凹了进去，巨金怪竟然被具甲武者强大的力量推动着，四只铁爪在地上划出了深深的沟壑。
终于，长矛随着护盾的破碎一同消失了，趁着大吾还没从震惊中反应过来，叶齐赶紧对现在的具甲武者使用了观察。
具甲武者（羁绊进化）
等级：79
实力：天王巅峰（当前为冠军中级）
属性：虫、水
资质：冠军巅峰
特性：硬爪、变换自如（随着招式改变而更换属性）
闪光特性：极寒刺甲（免疫冰系技能，火系电系技能攻击效果变为1/3；近身攻击时刺甲会损耗对手体力，并在接触位置产生冻伤效果，效果随着接触时间增长而增大）
技能：..........
遗传技能：...........
携带道具：无
呵呵哈哈哈哈哈！大吾啊，这几天欺负我不是欺负得很爽吗！来感受一下吾之愤怒吧！
“具甲武者，直接一次性解决它，地狱突刺！”
黑光在足足超过半米的爪刃上闪耀，具甲武者一个前冲就冲向了巨金怪，
而大吾也不甘示弱，对着巨金怪喊道
“巨金怪，我们也来，全力彗星拳！给我锤爆它！”
铁爪上笼罩着银色的能量，与具甲武者的臂爪再一次轰击在了一起，大量的冰刺刺在了巨金怪的身体上，它发出了痛鸣，却更加凶悍地加大了铁爪的力量。
“来吧，具甲武者，让它看看你的力量吧！”
“恰！！！”臂爪在大吾惊讶的眼神中逐渐压制住了巨金怪的铁爪，然后狠狠地打在了巨金怪身上，让它再次发出“嗡”的痛叫声。
“巨金怪，不要认输！”
巨金怪听到了自己主人的鼓励后也是强撑着一爪重重的砸向了同样快没有体力的具甲武者。
“轰”的一声爆响，大量的烟雾散发出来，叶齐和大吾都紧张的盯着场中的情况。
烟雾终于散去，当叶齐感觉到倒下的具甲武者时苦笑了一下，果然巨金怪的实力还是很强啊！
而大吾看着自己的几乎要站不起来的巨金怪，嘴角也是一抽，叶齐，你家的小精灵是怪物吗？才一周就差点打败我的主力了！
两人同时收回了自己的小精灵，叶齐虽然有点苦笑，但还是比较高兴，自己终于有了爆锤那两个女盗贼的本钱了，嘿嘿嘿，你们准备好了迎接社会的毒打了吗！
大吾则是毫不在乎的勾住了叶齐的脖子，两人一边讨论着战斗中的问题一边去向了小精灵中心.......

第二十三章岩石道馆！教师杜鹃！

大吾和叶齐两人从后院走出，玛俐已经在客厅里等了很久了，气还没有消的她一看见叶齐，“哼”(｀ε′)的转过了头去。
叶齐看着一脸宝宝不开心，快来哄我的玛俐，不由失笑，也不管一旁的大吾，直接坐到了玛俐旁边，把她抱在怀里轻声安慰着，大吾看都不想看，这几天他吃的狗粮没有一吨也有1000公斤了。
为了不让自己再次受到叶齐这个人生赢家的刺激，大吾赶紧找了个理由溜了，在他走之前叶齐还不忘让他帮忙把具甲武者带去神奇宝贝中心治疗一下。
完事的叶齐看着身边嘟着小嘴的玛俐，过了一周还没消气啊，但是他突然想到了些什么。
（奥多玛雷貌似是个度假胜地来着？要不.......）
嗯..(′-ω-｀)计划通，叶齐对玛俐说道
“老婆大人，我错了，您大人大量饶了小的吧。”
“唔.....才不要！”
“那么，我带你去水都玩好不好，就是城都地区的那个度假胜地，作为我对老婆大人的赔罪可否？”
玛俐听到这话有点遗惑，她还真的不是很了解水都是什么地方，结果在叶齐用图鉴里的地点搜寻功能让她看到了水都的样子后，她明显心动了。
（水都吗.......看起来就很好玩的样子，不过可不能就这么原谅这个大坏蛋！）
虽然这么想着，但玛俐还是忍不住向叶齐问到
“真的吗？”
“当然了，我哪里敢骗老婆大人！”
叶齐抱着玛俐，看着明显心动犹豫的她，赶紧趁热打铁，亲了她一下，对她说到
“好了，就这么定了，老婆大人就准备享受水都的假期吧！”
“嗯.....哼，我还没有原谅你哦，这是你自愿的！”
“是是是”叶齐觉得有点好笑，毕竟傲娇的玛俐还是头一次，他忍不住又亲了她一口，然后对她说到。
“玛俐，先去收拾一下行李吧，今天我会去把岩石道馆打掉，然后我们就坐船去武斗镇，等格斗道馆也打完了，我们就去凯那市，然后坐飞机去水都度假，好吗？”
“嗯！”玛俐脸上带着红晕，开心的点了点头，明显叶齐的安慰拥有奇效，她坐在沙发上，看着叶齐离开了别墅后，就慢慢走上楼开始收拾了......
终于让玛俐消气了的叶齐浑身轻松，今天不仅完成了羁绊进化，还搞定了自己家老婆，简直就是双倍，不，是三倍的快乐！
想着他已经来到了神奇宝贝中心，幸好别墅离神奇宝贝中心真的不太远，路上也没有小精灵们袭击，至于什么短裤小子啊、刚刚下课的学生之类的，那当然是血虐后快乐的赚经验和点数啊。
大吾在这里等了他多时了，毕竟说好了要带他去岩石道馆的，大吾一脸幽怨地盯着春风得意的叶齐，心里那个苦啊，阿尔宙斯啊，我求求你来一道制裁光束劈死这个现充吧！
“好啦好啦，不要这么看着我吗，实在不行等我到了茵郁市可以帮你和娜琪姐说说好话吗。”
“真的吗？！”大吾瞬间就激动地抓住了叶齐的双手。
叶齐还算是比较了解大吾，这家伙脑袋里全是化石和石头，根本不知道怎么追女孩子，人家娜琪姐对他有好感他也看不出来，脸皮还薄，每次去茵郁市都不敢去见娜琪。
“行了行了，你三周后和我一起去一趟水都，我保证回来帮你把娜琪姐搞定还不行。”
“嗯嗯嗯，反正我的冠军要给那个死人妖了，一起去一起去！”大吾疯狂点头。
他可是知道叶齐的奶奶木兰博士和娜琪的师傅，也就是前芳缘飞行系天王娜妍关系极好，叶齐和娜琪从小就认识了，娜琪一直把叶齐当亲生弟弟，有了叶齐说话，大吾觉得自己稳了。
叶齐白了他一眼，先礼貌的对送来自己精灵球的乔伊小姐道谢，然后拉着大吾就向外走去。
“赶紧带路吧，冠军大吾先生！”
大吾听到叶齐话语里的不爽赶紧带着他朝岩石道馆走去，自己的幸福还在他手里呢，不一会两人就来到了岩石道馆的门口，问了问从道馆内出来的裁判，杜鹃正好在馆内。
而裁判也认出了大吾的身份，恭恭敬敬地把叶齐和大吾领了进去。
“杜鹃小姐，有挑战者来了。”
听到裁判的声音，一个身穿学生的正装，灰褐色长发被大大的红色缎带绑在脑后的女生走了出来，看到叶齐和大吾，她也吃了一惊。
“大吾冠军，你怎么来了，哦这位就是挑战者是吧，你好，我是岩石道馆的杜鹃。”
杜鹃向大吾疑问了一句后就温和有礼地与一同进入的叶齐打了个招呼，叶齐先自我介绍，并解释了一下大吾是陪自己来的。杜鹃听到后也不以为意，她和大吾关系本来就不错，毕竟得文公司总部在卡那兹市。
“那么叶齐，让我们开始吧”
“好的。”
杜鹃向一边的裁判点头示意，裁判也点了点头，走到了裁判席上，对已经在比赛场地中各自位置站好的两人说到
“道馆训练家杜鹃与训练家叶齐以徽章为赌注的战斗，正式开始。比赛规则为二对二，比赛期间只有挑战者可更换小精灵。”
看着两人已做好了准备，裁判挥了挥手中的旗帜，正式宣告了比赛开始。
“出来吧，大岩蛇！”
作为道馆训练家，杜鹃需要先放出小精灵，她直接抛出了自己的精灵球。
“大岩蛇吗.....”叶齐看了眼着发育的比较普通的大岩蛇，用观察看了看发现才精英低级的实力，也是不再犹豫。
“出来吧，小火马！”
小火马已经因为想要上场比赛私下里顶了叶齐好多次了，为了它的意愿，顺便还有自己的腰，叶齐选择了让小火马上场。
“希鲁鲁”小火马扬着前蹄高兴地叫了一声，它一直想要上场战斗呢。
杜鹃一看到可爱的小火马，即使是醉心岩石的她也是心动了，真的好可爱。但是她有点好奇，小火马不是火属性的吗？怎么和她知道的不太一样。
“那么大岩蛇对战小火马，比赛开始！！”
“我们先来，大岩蛇，岩石封闭，堵住小火马的周围！”
“想的美，小火马，高速移动躲开攻击，然后用迷人！”
大岩蛇尾巴一甩，四五块巨大的岩石从天而降，小火马快速的迈动着四蹄，躲开了岩石围追堵截，然后可爱的向大岩蛇眨了眨眼，一个爱心晃晃荡荡的飘向大岩蛇。
叶齐看着脸色大变的杜鹃，心里偷笑，你以为我不知道这大岩蛇是个糙汉吗？今天就让你明白我家小火马的魅力吧！
“不好，挖洞躲开，大岩蛇！”
可惜杜鹃的反应有点慢了，大岩蛇已经碰到了那颗爱心，它的眼睛也变成了心的形状，甚至还有口水从大嘴里流了下来。
小火马一脸嫌弃，叶齐更是无语
“小火马，二连踢，再加上踢倒，送它回精灵球！”
小火马听到命令，对着已经一副痴汉脸的大岩蛇就是三脚，不对，三蹄，格斗系对岩石系两倍伤害，而且踢倒是对手体重越大威力越大，大岩蛇被素质三连踢的人都傻了。
“振作起来啊！大岩蛇！”
可惜杜鹃的回春吼并没有什么效果，这个痴汉脸的家伙被踢的直接倒在了地上，眼睛变成了圈圈眼，脸上还有着幸福的笑容。
杜鹃看到这里满脸无奈，自己是不是要给大岩蛇找个配偶管管它了。
叶齐看着大岩蛇凉凉，笑了笑，小火马的实力已经精英高级了，捶个大岩蛇不要太轻松。但是看到小火马不开心的叫着什么，他很好奇，在询问过裁判后吧拉鲁拉丝叫了出来，让它帮忙翻译一下。
听完拉鲁拉丝的翻译，叶齐嘴角一抽，小火马刚刚大体是这么说的
“你这个满脸痴汉相的变态离我远一点啊！”
裁判看到了场上的情况，挥舞了下旗子喊道
“大岩蛇失去战斗能力，小火马赢得胜利！请杜鹃关注派上第二只小精灵！”.

第二十四章战斗进行时

杜鹃深吸一口气，抛开了脑海中的杂念，抛出了自己第二个精灵球
“出来吧，朝北鼻！”
伴随着红光出现的是一个有短小的胳膊和腿，鼻子是红色的，除此之外全身都是蓝色的小精灵，叶齐仔细思考了一下，决定还是慎重点用个观察
朝北鼻
实力：精英巅峰
属性：岩石
性别：雄
特性：磁力、结实
资质：天王低级
技能：........
遗传技能：隐形岩
系统评价：杜鹃的主力之一，实力还未到极致。
叶齐心里一松，还好杜鹃只是用朝北鼻而不是那只天王的大钢蛇，否则小火马今天压力大了。
“朝北鼻，使用沙暴！”
杜鹃看到叶齐貌似有点走神，赶紧向朝北鼻下达了指令。
指令一下，朝北鼻两个小短手中间出现了沙黄色的能量球，然后慢慢的由沙土组成的风暴开始以它为中心浮现。
叶齐不出意外和小火马一起被沙子扑脸，两者满脸嫌弃，就你会天气？
“小火马，薄雾场地！”
小火马听到指令后，在沙暴中前蹄用力一跺，粉红色的薄雾伴随着小火马身上的能量开始蔓延，逐渐替代了沙暴的肆虐。
（反应好快，这训练家不像新出来旅行的！）
杜鹃暗暗吃惊，但是却没有退却，自己好歹也是个道馆训练家，就让我来看看叶齐你的实力吧！
“朝北鼻，电磁波，然后磁力炸弹！”
“不好！小火马，神秘护身，然后守住！”
两人的指令一前一后，朝北鼻的双手一举，一道快速的电波和几个磁铁组成的能量球指向正在薄雾场地中的小火马飞去，两者都是必中技能，薄雾场地没办法增加小火马的闪避率
小火马听到了叶齐的指令，一白一绿的护罩笼罩了它的身体，电磁波在打到白色的护罩上时直接消失了，而且绿色的则是在磁铁炸弹中变得凹凸不平，爆炸的声音不绝于耳。
终于，爆炸的烟雾消散了，小火马的身躯再次出现在叶齐眼前，看着小火马气喘的样子，叶齐心里思考
这样下去小火马迟早药丸，一直防守下去不是办法，只能速战速决了吗，可是小火马没有能秒杀对手的技能啊。
嗯........等等，钢系和地面系克岩石系吧，那就.....
“小火马，高速移动！绕着朝北鼻转圈！”
“呵，没用的，朝北鼻，地震！”
小火马开始快速的绕着朝北鼻跑，粉红色的身影形成了一圈光环。
而杜鹃却直接向朝北鼻下达了新的指令，朝北鼻跳了起来，然后重重的砸在地面上，形成了全方位的冲击波，向小火马轰去。
“借着冲击波跳到朝北鼻上方，然后直冲钻！”
“什么？！”
小火马在冲击波的影响下高高跳起，出现在了朝北鼻的上方，朝北鼻笨重的身躯根本没有办法躲避小火马快速的攻击，褐色的光芒笼罩着小火马的独角，直接狠狠地戳在了朝北鼻的红鼻子上。
“北鼻！！”
伴随着朝北鼻的痛叫声，它倒在了地上，杜鹃试图将它叫醒，可是在游戏里被判定为命中必杀的技能会有这么好接吗？
朝北鼻倒地时扬起的烟雾散去，它已经眼睛转着圈圈安然倒在了地上。
“朝北鼻失去战斗能力！！！小火马赢得胜利！！！这场比赛的胜利者，是来自伽勒尔地区的叶齐！！”
在裁判的宣判声中，杜鹃收起了地上的朝北鼻，走到了叶齐身前，拿出了徽章，笑着对他说道
“很高兴能和你进行这场战斗，你的战术和不错，让我明白了自己还有哪里不足。”
“谢谢你，杜鹃馆主，您的战术也很不错，不过可否向您提个小建议？”
叶齐同样笑着，接下了杜鹃手里的徽章，对她说道
“不知是.....？”
“您该给您的小精灵找个女朋友了。”
杜鹃脸上表情一滞，看着打趣自己的少年，刚想要说什么，结果一阵白光闪了起来，她和叶齐一同回头望去。
“这是..？？”
小火马竟然开始进化了，叶齐原本想阻止，但是看着小火马开心的目光，他放弃了，这小家伙也该进化了，它已经期待了太久了，再说它其实也到了目前实力的巅峰了。
刺目的强光很快消散，一只马形的小精灵出现了，它的头顶尾巴和四肢都长着粉紫色和淡蓝色的长鬃毛，身体白色，眼睛为淡蓝色，叶齐觉得，伽勒尔的烈焰马的身姿越来越像小马宝莉了。
“希鲁鲁！”小火马，哦不，烈焰马高兴的扬起了脖子，小跑着到了叶齐身边，本来还想要顶顶他，却发现自己比叶齐要高了好多。
叶齐抱住了长高的烈焰马的脖子，它开心地蹭着叶齐的脸颊。
“恭喜了，小家伙！”
“希鲁鲁！?＾▽＾?”
杜鹃还有裁判则是看着小火马新的样子有点失神，这也太美了吧！
确实，伽勒尔地区的烈焰马的样子实在太吸引人了，更不要说叶齐的烈焰马还是个女孩子。
大吾看着烈焰马的样子则是有点想法，伽勒尔地区的小精灵都这么可爱的吗？貌似娜琪也很喜欢可爱的小精灵来着，要不.......大吾的眼睛里闪耀着光华。
“好了好了，小家伙，让我看看你现在的样子。”
叶齐一变摸着烈焰马的脸颊，一边用了【观察】
烈焰马（伽勒尔地区）
等级：64
属性：超能、妖精
实力：天王低级
资质：天王巅峰
性别：雌
特性：粉彩护幕（拥有此特性的宝可梦不仅能使自己及同伴免疫中毒状态，在对战中出场时，还能回复我方的中毒状态。）、逃跑
系统评价：一直发育良好的烈焰马，独角和四蹄的硬度极佳，建议重点培养蹄类和角类技能。
“小家伙，不错，很完美！”虽然没有具甲武者进化的那么完美，但是叶齐还是很满意小家伙的实力，资质什么的还可以氪金不是吗，只要小家伙开心就行。
叶齐摸着它的脑袋，已经快2米3的小家伙在烈焰马里绝对是发育的好的，一般的烈焰马只有1.7米左右。
两者亲热了一会，叶齐收起来了烈焰马，看到杜鹃和裁判还在失神，也不再打扰，拉起大吾就离开了。
回别墅的路上，大吾的星星眼一直盯着叶齐，盯得叶齐鸡皮疙瘩都起来了，叶齐赶紧阻止了大吾的动作
“咦....大吾，我求你别这么看着我行不，你有话快说。”
“嘿嘿”大吾也不在意叶齐嫌弃的态度，挠了挠头，讪笑着问到
“叶齐，那个，你家的烈焰马在伽勒尔地区很稀有吗？”
“嗯....还好吧，不过你问这个干什么？”
“你下次回伽勒尔地区的时候能不能帮我捉一只或者弄个蛋来。”
“你要干哈？”叶齐有点疑惑，然后突然想到了什么，奸商的笑容再次出现。
“大吾，你终于开窍了，要送给娜琪姐对吧，没问题，下次一定弄一只好的给你，不过吗....”
“不过什么！”
大吾急切的抓住了叶齐的手
“不过报酬就要好好商量一下了呢，呵呵呵呵呵呵。”
大吾脸色一僵，仿佛想到了自己已经空空如也的钱包，心里慌的一批.

第二十五章意外的收获

叶齐看了眼脸色苍白的大吾，瞬间就了解了这家伙估计没钱了，想了想，对他说道
“行了，别哭丧着脸行不，给我两块mega石，小火马和娜琪姐我一起帮你搞定。”
这时的世界早就理解了mega进化，一块mega石价值连城，关键是不好弄，太过稀少。
大吾一脸肉痛，两块，自己也没剩几块了好不好，无论是希罗娜还是那个死人妖，都从我这里拿，我不要面子的啊！（PS：希罗娜的mega石是叶齐帮得文公司饲养小精灵一年的报酬，那时叶齐11岁。）
“叶齐，你能不能只要一块啊？”
大吾一脸谄媚地看着叶齐，希望他看在两人多年好友的份上少要点。
叶齐想了想，看在大吾这么多年好歹还是照顾了自己几次，少要点吧。
“可以，你不是多了一块巨金怪的mega石吗，给我吧，顺便再来一块进化钥石。”
“.....好吧。”大吾松了口气，暗暗感谢叶齐要的是自己多余的进化石而不是其他的。
于是乎大吾寻思择日不如撞日，领着叶齐就往得文公司的大楼走，叶齐也不在乎，慢慢悠悠地跟着大吾来到了得文公司的大楼。
刚刚进门，接待处的小姐就看见了二人，赶紧出了接待台毕恭毕敬地领着二人到了电梯口，新来的小妹看着大姐头的样子很奇怪，大姐头横了她一眼，废话，一个是大少爷，一个是财神爷，那里敢不恭敬。
二人一路顺风顺水的到了大吾自己的办公室，说是办公室，其实就是大吾收藏东西的地方。
大吾站到了办公室前，一道激光扫描了一下大吾的脸部。
“识别成功，欢迎您，大吾少爷。”
妩媚的女声响起，叶齐鄙视的看了眼大吾，你这种人哦，不知廉耻！
大吾也有点脸红，但还是装作什么都没有发生的样子走进了办公室，叶齐嫌弃的看了他一眼，跟了进去。
大吾直接走进了他的收藏室，叶齐也晃了进去，毕竟他不是第一次进这里了。
看着琳琅满目的各种稀有进化石，叶齐也是来了兴趣，仔细地观察着每一块进化石，然后突然停住了。
“大吾，你这里怎么还收藏了神奇宝贝蛋啊？”
大吾回头一看，原来是那个啊，他对叶齐解释道
“这个神奇宝贝蛋不知道是什么小精灵的，我当时挖mega石的时候就在一边，因为好奇就拿回来了。”
“你当时挖到的是什么mega石啊？”
“我也不知道，好像是这个。”
大吾走了过来，翻了翻这里的抽屉，拿出了那颗红绿相间的mega石，叶齐看了眼，这是.....什么啊？自己记忆里好像没有这样的mega石吧？
叶齐想了想，虽然感觉很熟悉，但发现确实没有，向大吾问到
“大吾，你知道这是块什么小精灵的mega石吗？”
大吾摇了摇头，表示自己也不知道，叶齐无奈，只能使用【观察】
结果系统的显示让他欣喜若狂，这，这tn的是一块沙漠蜻蜓石啊！我靠！沙漠蜻蜓mega后不要太强啊！绝对的沙暴队主力好不好！
“大吾，你之前护理波士可多拉的钱不是还没结么，这mega石看着挺好玩的，我要了，就抵了报酬吧。”
“也行，你要你就拿走吧，顺便把那个神奇宝贝蛋也给你了，还有，这里是巨金怪的mega石和进化钥石。”
大吾把东西递给了叶齐，叶齐也不检查，直接塞进了包里，大吾这人自己信得过。
叶齐抱着那个奇怪的蛋，要了个孵化器后就和大吾一起往别墅走，叶齐顺便和大吾提了一句
“记得把那个提示音换了，否则万一娜琪姐下次来听到了你就完蛋了。”
大吾一听，md，没毛病，赶紧打了个电话让人换掉了提示音，叶齐看着怀里的神奇宝贝蛋，决定还是用一下【观察】
神奇宝贝蛋（远古大颚蚁）
系统评价：由于沙漠蜻蜓石的生命波动才从远古存活下来的大颚蚁的蛋，目前状态为其自主进化而来，天赋极高。
我.........叶齐一脸懵逼，自己现在都是想要啥来啥的吗？这么快乐的吗？今天怕不是双倍，哦不，三倍的快乐！
对不起，以后请叫我齐·不做欧皇不舒服斯基。
叶齐傻笑的表情吸引了大吾的注意力，大吾有点遗惑
“叶齐，你傻傻地笑啥呢那么开心？”
叶齐赶紧收敛了自己的笑容，开始扯皮（废话，说真话就会被打死的好不好！）
“没啥，就是想到了自己以后有孩子的时候的幸福生活而已。”
大吾虽然疑惑，但还是相信了他。
叶齐平复下来了自己激动的心情，和大吾一起回到了别墅，这是才下午2、3点左右，玛俐正在训练小精灵，叶齐先放下了背包，然后抱着孵蛋机器就走了过去。
“穿山鼠，使用高速回转！”
冰蓝色的穿山鼠抱成了一团，开始爱的魔力转圈圈，然后飞向了远处的目标。
叶齐看了一会，哎呀玛俐怎么这么可爱呢！（大吾：nmsl）
叶齐不想打扰自家老婆，直接上楼收拾起了东西，不一会，玛俐也训练完了，两人正好遇到了，然后一起收拾起了行李。
时间来到了下午4点，已经坐上了去武斗镇的船的叶齐和玛俐正在船上挥手向岸上的小梓和小银还有大吾告别。
“叶齐，玛俐，记得回来看我们啊！”
“小梓，我们一定会回来的！”
叶齐突然感觉自己是灰太狼，又要被平底锅击飞了。
挥别了大吾兄妹，叶齐和玛俐开始享受起了船上的愉快时光，叶齐更是直接把具甲武者放了出来，让它好好休息一下，畅游一下大海。
由于船是大吾包下的，除了船上的水手和船长外没有其他人，叶齐就借了两根鱼竿，把无聊的玛俐拉了过来，一起钓起了鱼。
叶齐坐在那里，玛俐靠在他的肩膀上，两人相依着，一边钓鱼一边聊天
“小玛俐，我们两个来比赛谁钓的鱼多吧。”
“嗯....好吧。反正也没什么事做。”
叶齐白了她一眼。那是，你的小精灵都在船上被多龙奇看护着呢。你能有事吗！
比赛开始，刚刚才过了4分钟，叶齐的鱼竿开始晃动，叶齐激动的站了起来，开始与上钩的猎物进行角力。
“我就不行我拉不起来！”
虽然猎物的力气很大，但在叶齐这个人型格斗小精灵的力量下还是凉凉了。
“来吧，让我们看看钓到了啥？”
被叶齐与猎物的搏斗吸引过来的水手们围在叶齐的身边，等待着猎物的出水。
物体冲破水面发出的水花声响起，一只奇怪的鱼类被钓了上来。
“哇！是樱花鱼啊！这种小精灵平时只生活在深海，偶尔才会上浮捕食，小哥你的运气不错呦。”
“谢谢你的讲解啊大叔，具甲武者，直接拍晕它。”
看着一边的玛俐已经变成了星星眼，叶齐就明白这只小精灵不能放，看着樱花鱼还想挣扎，叶齐赶紧让正在水里的具甲武者一爪子拍晕了它，然后扔出了自己刚刚在系统里兑换的潜水球。
球很顺利的收起了樱花鱼，连晃都没晃，说明它估计是真晕了，叶齐直接把精灵球塞到了玛俐的小手里
“玛俐，送你了，这么好看的小精灵我可不舍得自己用，还是给你吧。”
玛俐看着手里的精灵球有点蒙，一副小表情蠢萌蠢萌的，惹得叶齐轻轻地揉了揉她的小脸，借着开始了自己的钓鱼大业。
不一会儿，玛俐想要上厕所就先离开了，嘱咐叶齐帮她看一下鱼竿，结果玛俐刚下甲板，鱼竿就开始动了，叶齐只好又开始了与小精灵斗智斗勇的环节。鱼线时而绷紧时而松弛，叶齐用这种方式试图让钓到的生物疲劳。
终于，和刚刚一样，钓到的生物还是拜倒在了叶齐的怪力下，叶齐趁它病要它命，用力一提，一只比标准水准稍微大了一点点的大凶残出现了，叶齐直接让具甲武者把它从鱼线上放了下来，然后扔回了海里。
鲤鱼王在具甲武者附近游了两圈，吐着泡泡表示了自己的感激后向下一潜就消失在了众人眼里。
叶齐无奈，继续看着自己的钓竿，之后，直到玛俐回来，叶齐一共钓了四只鲤鱼王、两只吼吼鲸，他都快自闭了，是不是自己的运气都用在刚刚的樱花鱼上了。
这不，玛俐回来的时候，叶齐的鱼竿又动了，叶齐已经不抱什么希望了，一如既往地遛鱼，把它遛累了用力一拉。
这次叶齐基本已经放弃了治疗，结果打脸的来了，一只额......波士顿龙虾？？
去你丫的，这是铁螯龙虾好不好，反正是一只一脸流氓相的神奇宝贝。
叶齐擦了擦口水，忍着想要吃它的冲动让具甲武者再次把它拍晕，然后扔回了海里。
唉.....就不能给只我想要的吗！！.

第二十六章偶遇！利牙鱼！

叶齐自闭.jpg，我......算了，不钓了，还是安心看着小玛俐钓吧。
叶齐坐在甲板上，吹着海风，玛俐则是在哪里紧张的看着自己的钓竿，希望能钓上些好东西。
突然具甲武者的声音传来，好像是找自己的，叶齐赶紧跑到了具甲武者所在的船头，然后就发现，我靠，好大一只利牙鱼，这个头快比巨牙鲨还大了吧？！
叶齐仔细一看，发现这家伙居然是主动跟过来的，貌似是想要挑战具甲武者，叶齐扶额，具甲武者你不至于这么拉仇恨吧！
利牙鱼原本靠着自己身体出生时就很巨大强壮，一般的巨牙鲨都打不过它，所以在这片海域横冲直撞，结果突然遇见个比自己还大的，不免有点好奇，所以干脆就跟了上来想要挑战它。
叶齐听完了拉鲁拉丝的翻译后小了，这大家伙挺有趣的，一般的利牙鱼如果离群会变得非常胆小，但是这家伙可不一样，它极其大胆，而且自己目测了一下它的身长足足有1.6米，是一般的利牙鱼的两倍啊！
“大家伙，来吧，输了我就要收服你。”
利牙鱼掀起了一圈海浪，表示自己同意了。叶齐这时才发现，这利牙鱼不知为何背部不是蓝色，是黑色的，而且真的好大。以免出问题，叶齐赶紧让大叔停了船，然后用了【观察】
利牙鱼（变异）
等级：50
实力：精英中级
属性：水、恶
资质：准冠军
性别：雄
特性：加速（每回合速度提升）石头脑袋（不会收到反伤）（变异而得）
技能：水流喷射、剧毒牙、恶意追击、聚气、冰冻牙、咬碎、猛撞
遗传技能：舍生冲撞、原始之力、精神之牙
持有物品：深海之牙
系统评价：绝对的海域霸主，无论从技能还是异种的体型都是霸主，极有可能是霸主小精灵的后代，建议宿主捕捉后直接使用完美进化药剂提升资质。
叶齐已经说不出话了，一个字，干他丫的，这种外挂自己不抓就便宜别人了。
“具甲武者，连斩！”
没有粗糙皮肤特性的利牙鱼不要太快乐，具甲武者直接游了过去就是一通狂砍，利牙鱼也是够狠，满是寒气的利齿直接咬在了具甲武者的手臂上，可惜，我家虫傲天免疫冰系，不过它的智慧是真的高，还知道属性克制。
利牙鱼的眼中明显有过一丝疑惑，为啥这大兄弟没事？
具甲武者不理他，疯狂地加快劈砍的速度，利牙鱼痛的放开了具甲武者，眼睛一瞪，几块岩石出现砸向了具甲武者。是原始之力
“具甲武者，直接连斩劈开岩石，然后剑舞”
具甲武者的连斩依旧没有停下，这叠加的攻击力叶齐估计快有120了，再来一次剑舞，呵呵，碰到利牙鱼，利牙鱼就凉了。
利牙鱼明显也发现了这个问题，试图用高速度来放风筝，谁成想具甲武者直接利用剑舞卷起了水龙卷，把利牙鱼直接吸了过来，狠狠地劈了下去。
利牙鱼那痛苦的表情叶齐看着就心疼，先摸出了一个兑换的友友球（可以加亲密度），收服了这大家伙，然后赶紧拿出自己的治疗喷剂和手术刀，换了泳装跳下了海。
具甲武者轻松接住了叶齐，叶齐放出了利牙鱼，大家伙虚弱的叫了一声，背上高高的肿起来了一块，叶齐对它说道。
“大家伙，忍忍，我先给你放个血。”
利牙鱼点了点头，叶齐用手术刀将肿块划开，放掉了淤血，然后喷上了自己的特级回复药。
怎么说呢，不愧是异种，刚刚喷完药的伤口就已经开始愈合了，幸亏在背上，海水无法碰到，不会伤上加伤，不到5分钟，大家伙又生龙活虎了。
它绕着具甲武者转了好几圈，叶齐看着它开心的样子擦了把头上的汗，笑了笑，然后对系统说道。
“系统，拿一瓶完美进化药剂。”
“叮，完美进化药剂已发放到宿主手中。”
叶齐晃了晃手中彩虹色的药剂，对已经停下目不转睛地盯着自己的手的利牙鱼说道
“大家伙，以后就请你多多指教了，来，把这药剂喝了，完美进化吧！”
利牙鱼的眼睛弯成了一条线，高兴地点点头，向上张开了大嘴，叶齐把瓶塞拔掉，把药剂一滴不剩地喂给了它。
“利牙！”利牙鱼开始在水中高速旋转，白光开始闪耀。
5秒后，耀眼的白光散去，一只海洋霸主出现在了叶齐面前，身长3米，背宽约一米，漆黑色的背部让它的危险感更加严重。头顶上原本为黄色的四角星图案变成了红色，其余部分依旧不变。
“巨牙！”大家伙高兴的吼了一句，刚刚被它的淤血吸引过来的巨牙鲨直接被大家伙恐怖的体型和气势吓跑了。
叶齐看着大家伙的体型更满意了，再次使用了【观察】
巨牙鲨（变异）
等级：60
实力：准天王
属性：水、恶
资质：冠军中级
性别：雄
特性：加速、石头脑袋
技能：劈开、水流喷射、冲浪、潜水、暗袭要害、剧毒.......
遗传技能：舍身冲撞、原始之力、精神之牙
系统评价：真正的海域霸主，物攻极高，速度比一般的巨牙鲨还要快1/3左右，是居家旅行、冲浪赶路必备神奇宝贝。
爽，叶齐开心的跳下了水，抱住了主动迎上来的巨牙鲨。
“大家伙，恭喜你！”
“巨牙！(＾?＾)”
具甲武者也游了过来，恭喜了它进化的如此强大
“恰（恭喜你了，大兄弟！）”
“巨牙！（谢谢你，也谢谢主人）”
巨牙鲨直接潜了下去，然后一把把叶齐顶到了背上。
叶齐紧紧地抱住了它，大家伙的臀部的喷射孔里喷出海水，一下子向前冲去。
叶齐体验着浪花在自己身边飞溅的乐趣，慢慢站了起来，对着脚下的大家伙喊道
“巨牙鲨，冲浪！”
巨牙鲨的如同利刃一样的鲨鳍掀起了大量的海水，形成了一道如图微型海啸一样的水墙，叶齐站在它头上，开心的喊了出来。
“哈哈哈哈哈哈！大家伙你果然厉害啊！哈哈哈哈！”
“巨牙！！”水墙一下子轰了下去，拍晕了无数只鲤鱼王，叶齐没办法，看着即将来袭的暴鲤龙，风紧，扯呼
于是巨牙鲨飞快地游了回去，这才是真正的喷气式鲨鱼啊！
叶齐先将具甲武者和大家伙都收了回来，然后赶紧叫船长大叔开船，把一大堆愤怒的暴鲤龙扔在了屁股后面.....
终于在担惊受怕中，叶齐和玛俐到达了格斗道馆馆主藤树所在的武斗镇。叶齐和玛俐下了船，向船长大叔道谢后开始从码头去向神奇宝贝中心。
一路上看到了沙滩上许许多多身材火辣的比基尼美女和小精灵们，叶齐眼观鼻鼻观心，根本不敢乱看，因为害羞的玛俐已经把手放在了叶齐的腰间软肉上了。
于是一路上煎熬不断的叶齐在到达了神奇宝贝中心后松了口气，妈呀，终于不会被掐了。玛俐也有点不好意思，可是当时她就是忍不住。
叶齐看了看这作乱的小妮子，先用图鉴开好了房间，然后走了进去。这时天色已经较晚了，叶齐由于自己的巨牙鲨所以租了一个水属性小精灵的训练场，他放出了自己和玛俐所有的小精灵，一个个的喂饱，还给今天战斗过的巨牙鲨和具甲武者去乔伊小姐那里治疗了了一下暗伤。
处理完了小精灵，叶齐又把它们一个个收回了精灵球，可是拉鲁拉丝和穿山鼠死活不愿意回球，叶齐只好一手抱一个往房间里走。
打开房间的门，玛俐刚刚洗好了澡，一头黑色秀发随意的搭在了肩上，粉红色的连衣裙在她身上穿出了一种邻家小妹的感觉，玛俐眨了眨大眼睛，小脸微红，就像苹果，让人忍不住想要啃一口。
叶齐这时想起了今天来小精灵中心时玛俐干的事，心中的火被挑起来了，我今天就要振一振夫纲！
穿山鼠和拉鲁拉丝已经跑一边玩去了，叶齐一个壁咚把玛俐按在了墙上，邪魅一笑，俯在她的耳边说道
“玛俐，下午的时候掐我掐得挺开心啊。”说完叶齐把玛俐抱在了怀里，看着她通红的俏脸
“呜....不要.....我错了.....”
玛俐的脸上泛起了潮红，下一刻她却没忍住笑了出来
“哈哈哈哈哈....叶齐哥我错了...别挠了.....哈哈哈..”
“看你以后还敢不敢动手了！”
叶齐放开了被自己挠痒挠得浑身酸软的玛俐，把她放到了床上，笑了笑，给她盖好了被子，坐在了她身边抱着她，两人就在这普通的房间里，安安心心地进入了梦乡.

第二十七章训练

第二天一早，把玛俐当了一晚上抱枕的叶齐被身上沉重的感觉压醒了，他睁开眼睛一看，拉鲁拉丝和穿山鼠两个小家伙都趴在了他的身上，叶齐一脸黑线，拉鲁拉丝就算了，人家是个身娇体柔的小萝莉，你穿山鼠重不重你心里没点数吗？！
叶齐坐了起来，把缩成一个球的穿山鼠抱了起来，这小家伙刚刚出生一周多，还是黏人的时候，最喜欢让自己或玛俐抱着睡了，他把它放到了床上，这时小萝莉拉鲁拉丝也醒了。
“叶齐，早上了吗？”小萝莉的声音在心里回荡，叶齐点了点头，把它抱了起来，心灵感应就是方便，小家伙和自己沟通很轻松。
叶齐带着它走到了厕所，进行了一番洗漱后走了出来，就发现玛俐还在睡，估计是昨天坐船累着了。想了想，叶齐决定，今天训练小精灵吧，要是藤树在，就打一下道馆，藤树不在，就没办法了。
想着叶齐摸出了自己的精灵球，拉鲁拉丝肯定要练练；大颚蚁的精灵蛋估计还要几天才能孵化；具甲武者可以自己游游泳放松一下；多龙奇也要练，待会去对战就用它；巨牙鲨和具甲武者一起去游泳，顺便学一下水流裂破；烈焰马么，待会打架的时候用吧。
叶齐先把被子给还在梦乡中的玛俐盖好，把穿山鼠放到了一个舒服的位置，给她留了张自己出门海边训练，勿念的字条，就离开了房间。
叶齐今天穿的还是比较休闲，一条沙滩裤，上身套了件薄薄的蓝色外套，一身好身材被突出的淋漓尽致，人鱼线，8块腹肌，还有公狗腰，在配上一张不丑的脸，路上一些大胆的小姐姐甚至在朝他放飞吻。
叶齐表示：非礼勿视、非礼勿听、非礼勿看（作者：你就是怕老婆吧！叶齐：烈焰马上，给他来一记肾击）
走着走着，沙滩到了，叶齐被耀眼的阳光刺的微微眯起了眼睛，感受着扑面的海风，嗯，还是大海比较舒服。
叶齐一下子扔出了自己的精灵球，具甲武者和巨牙鲨两者庞大的身躯惹的周围的人一阵惊呼。
叶齐对着两个大家伙说道
“具甲武者，自己做寻常的训练，然后教巨牙鲨学一下水流裂破。”
具甲武者点点头，慢慢走进了海里，而巨牙鲨则是在海里和具甲武者商量了一下，高速游动了起来，开始学习新技能。
叶齐则是放出了好久没进球的多龙奇，查了下，发现进步很大，已经到了快要突破精英高级的水准了，果然爆锤野生小精灵和训练家的做法是明智的。
叶齐想着，把拉鲁拉丝也放了出来，让多龙奇带着小萝莉去学一下影子球，多龙奇点点头，抱起了拉鲁拉丝，就飞到了一边。
然后叶齐放出了烈焰马，超出普通烈焰马的体型和从未见过的优雅的样子吸引了好多比基尼小姐姐，导致了叶齐被许多男同志挑战，结局吗，自然是送经验喽。
“烈焰马，精神利刃！”烈焰马头上的独角一甩，一道能量利刃划破空气向对方的艾比郎飞去。
“艾比郎，快躲开！”艾比郎试图躲闪，却没想到这能量利刃还能被操控，狠狠地轰在了它身上，它的眼睛变成了圈圈眼。
“不好意思，承让了。”
“没关系，你真的很强。”
叶齐与前来挑战的人握了握手，挑战者松手后赶紧收回小精灵就往神奇宝贝中心跑，叶齐看着浑身有点脏兮兮的烈焰马和它幽怨的眼神，有点不好意思。
“多龙奇，回来了。”
“龙奇！”多龙奇眯着眼睛抱着拉鲁拉丝回来了，“帮帮忙，帮我把刷子和清洗工具拿过来”
多龙奇点点头，钻进了影子里，不一会就带着东西钻了出来，周围有烈焰马的念力屏障，别人无法看见多龙奇的行为。叶齐摸了摸它的头表示幸苦了。多龙奇开心的甩了甩尾巴，抱起了拉鲁拉丝又玩了起来。
叶齐开始给自家的公主大人梳理起了鬃毛，然后还给她做了个小按摩，烈焰马就这样四肢跪下后靠着叶齐，任由他梳理按摩。
突然海中传来了爆炸声，叶齐回头一看，一个男人正指挥小精灵向自己的巨牙鲨动手，叶齐怒了，烈焰马明白的蹭了蹭他的脸，自己进了精灵球，叶齐有些歉意的收起了球，转身朝着巨牙鲨的方向跑去。
“海星星，使用水炮！”
一个中间镶着红色宝石的黄色海星凝聚了一管水束轰向了巨牙鲨，叶齐怒了，真当劳资的小精灵好欺负啊！
“巨牙鲨，潜水躲避，然后咬碎！”
巨牙鲨原本只是在躲避攻击，毕竟主人不在，这时听到主人的指令眼睛一亮，直接潜入了水中，一瞬就出现在了海星星下方。
“不好，海星星，快躲开！”
可惜海星星还在水炮的僵直中，只能眼睁睁地看着一张满是利齿的大口将自己狠狠地咬住，发出了咔嚓的骨碎声。随之破碎的，还有海星星胸口的宝石。
“你！”海星星的主人紧张的蹬了叶齐一眼，原本以为这是只无主的小精灵，结果竟然是有主的。
“巨牙鲨，扔掉它。”巨牙鲨听完一脸嫌弃的吐出来了嘴里软趴趴的海星星，真难吃！
男人收回了海星星，原本想要过来理论，结果巨牙鲨和具甲武者一同站到了叶齐背后，两只巨兽的威慑力直接把他吓跑了。
叶齐转头语重心长地教育巨牙鲨到
“巨牙鲨你记住，以后只要有小精灵主动挑衅，第一记第二记攻击可以躲开不管，如果有第三记啥废话都别说直接干它，有啥事你主人在呢，明白没有？”
巨牙鲨高兴的吼了一声表示明白，然后冲向远方的礁石，超快的速度高高跃起，一道水色的光刃随着巨牙鲨的鲨鳍划过了巨大的礁石，礁石直接粉碎。巨牙鲨又高高兴兴地游了回来。
叶齐看着巨牙鲨强力的水流裂破，直接夸奖它到
“干的不错，大家伙，今晚加餐！”
“巨牙！（＾ｖ＾）”
具甲武者在一旁听到这话并没有什么羡慕之类的感觉，它的食物本来就是最豪华最有营养的，它为什么羡慕加餐这种东西呢？
这时一个抱着去冲浪板的男人走了过来，对着叶齐问到
“少年，这巨牙鲨是你的吗？”
叶齐虽然不太明白男人为啥会出现在这里，但还是点点头肯定。
男人的表情一下子兴奋起来
“你好，我叫藤树，是这里的格斗道馆的馆主，我看到你的巨牙鲨了，它很强，我们来对战吧！”
叶齐并不反对，但是说了一句
“藤树馆主，我叫叶齐，是一位刚刚出来旅行的训练家，能否请您将这次战斗直接当做道馆战呢？”
藤树本来就很随性，他直接点头同意了叶齐的请求，“那就来吧，藤树馆主。”
“唉？你们看！藤树馆主在和别人对战呢！”
“是啊是啊，我们快去看看！”
许多度假的人们都被吸引了过来，叶齐已经准备好了。
“出来吧，巴尔郎！”
一个与人类及其相似的小精灵出现了，它是艾比郎或沙瓦郎或柯波郎的退化型。叶齐不敢大意，把天空中的多龙奇和拉鲁拉丝叫了回来，小萝莉最近要进化了，赶紧加点经验。
“我的小精灵是拉鲁拉丝，开始吧，藤树馆主。”
藤树虽然有点不认识那个奇怪的飘着的小精灵，但是并不影响他战斗的热情。
“巴尔郎，击掌奇袭！”
“拉鲁拉丝，神秘守护”
与热血的藤树相比，叶齐就很冷静。
巴尔郎听到指令一个前冲冲到了拉鲁拉丝面前，这时透明的护盾已经展开，巴尔郎的攻击正好打碎了护盾，叶齐接着下达了指令。
“拉鲁拉丝，天使之吻。”
藤树有点摸不着头脑，他没听过这样的技能，但是还是让巴尔郎避开了“巴尔郎，回撤！”
可惜啊，天使之吻的烈焰红唇已经碰到了巴尔郎身上，三只小黄鸭开始在巴尔郎头顶转动，它混乱了。
藤树的眼神一凝，混乱了吗？他显然有点犹豫，可是叶齐的指令已经来了。
“拉鲁拉丝，持续冥想。”
“不好，巴尔郎，音速拳，打断它！”
可惜梦想很美好，现实很残酷，巴尔郎很不幸地开始用力打自己的脸，而拉鲁拉丝已经三次冥想了
“拉鲁拉丝，念力，送走。”
一如既往的冷静，浓郁的粉紫色光芒包裹住了巴尔郎，然后用力收缩，巴尔郎的脸上露出了痛苦的神情，然后就华丽丽地晕了过去....

第二十八章爆锤藤树

叶齐看着场中的局面心里毫无波动，甚至还有点想笑，这时让他更开心的来了。
进化的白光闪耀，拉鲁拉丝小萝莉的身体开始拔高，这小家伙之前吃了那么多好东西，身体一开始的营养不良早就补好了，现在就是验收成果的时刻了。
进化后的奇鲁莉安的身体是白色的，看起来像穿着芭蕾舞短裙一样，它有很纤细的绿色的双腿。她的头发没有像拉鲁拉丝的那样完全挡住眼睛，而是有垂肩的刘海。它的两个红色的角也变了位置，位于头的两侧，现在看起来就像两枚发卡一样。
“奇鲁～（＾▽＾）”
小家伙终于长大了，不知为何叶齐总有一种女儿长大了的感觉，奇鲁莉安向芭蕾舞演员一眼原地转了一圈，白色的小裙子如同圆盘一样。然后它开心地扑到了叶齐怀里。
这小家伙现在身高1.1米，叶齐抱着它都有点吃力了，它的小脑袋不停地磨蹭着叶齐的胸膛，叶齐的手摸着它的绿色长发，很是欣慰。
藤树心态就崩了，你看看你这干的是人事，三次冥想，还进化，你就是欺负我格斗系是不是？！好！你不仁就别怪我不义了！
“出来吧，恰雷姆！”
叶齐眼睛闪过一丝懵逼，你这是要下死手啊，超能力加格斗系的恰雷姆，还是精英巅峰的，我家奇鲁莉安进化完才刚刚精英低级，你好意思吗？那就换只精灵碾压你吧。
“多龙奇，这场你上去吧。”
多龙奇的眼睛里闪过一丝兴奋，甩着尾巴游了过来，盯着对面的小精灵，心里可开心了，自己这么久终于能捶人了！
旁观的巨牙鲨和多龙奇不太熟，不是很能理解主人为啥派它上，就问了问身边的具甲武者。
“巨牙～（老铁，为啥主人派这家伙上啊？）”
“恰～（它是幽灵和龙系的准神，估计会把对面的家伙打哭吧。）”
巨牙鲨听到这里目光怜悯地看向了对面的小精灵，祝你一路走好。
藤树虽然不认识这小精灵，但是为了求稳，只能下达了指令。
“恰雷姆，瑜伽姿势。”
“多龙奇，龙之舞。”
恰雷姆盘膝坐在空中，身上闪过一股股红光，叶齐丝毫不理它，你加强我也加强。多龙奇在空中跳起了奇怪的舞蹈，速度越来越快。
 藤树心里苦啊，你怎么就派了个龙系上场啊，没办法，不能和龙系比叠Buff啊。
“恰雷姆，飞膝撞！”
恰雷姆直直地跳到了半空，膝盖置于身体前方高速下落朝着多龙奇冲去，叶齐毫不在意。
“多龙奇，继续龙之舞。”
藤树还没有来得及嘲笑叶齐的过度自傲，就被一巴掌打蒙了，恰雷姆明明击中了那个小精灵，却直接毫无阻碍的穿了过去，狠狠地摔在了地上。
“什么鬼？幽灵系的？”
“不好意思啊，藤树馆主，它是幽灵和龙系的。”
藤树人傻了，你这让我怎么打？叶齐懒得理他，看着多龙奇强化的差不多了，叶齐直接下了杀手。
“多龙奇，暗影偷盗！”
多龙奇一下子跳进了影子里，然后两只影子巨爪像抓小鸡一样只抓住了收到了飞膝撞反伤气喘吁吁的恰雷姆，然后就是一顿爆锤。
藤树看着被各种捶打的恰雷姆，只能无奈地叹口气，不是我方不努力，实是对方太强大啊！
恰雷姆也步了之前巴尔郎的后尘，按理说道馆战是二对二，藤树只能收回了地上倒地不起的恰雷姆，将格斗徽章扔给了叶齐，转身抱着冲浪板就离开了。
叶齐把徽章扔到了自己带的小包里，表扬了一下多龙奇。
“干的不错。”
“多龙～（＾▽＾）”
多龙奇绕着叶齐开心地飞了两圈，这家伙准天王的实力了还这么活泼，还是个小孩子性格，估计进化了就好了。
奇鲁莉安走着优雅地小碎步来到了多龙奇旁边，举着小手挥了挥，对它说道。
“奇鲁～（大哥哥你真厉害）”
“多龙～（都是主人指挥的好）”
叶齐听完奇鲁莉安的翻译有点哭笑不得，自家多龙奇怎么这么谦虚呢？明明大部分是它自己的发挥好不好。
“多龙奇，小家伙晚上加餐！”
“多龙！（奇鲁！）”
叶齐抱着怀里撒娇的奇鲁莉安，多龙奇又钻到了自己的影子里，今天的收获真是不错，道馆打了，训练也练了，那下午就让它们休息休息吧，不仅要劳逸结合吗。
“下午放假，好好休息下吧！”
“耶！”奇鲁莉安最先开心的叫了起来，这小家伙进化后的声音也不一样了，从软萌软萌的小萝莉音变成了清脆动听的少女音。
叶齐宠溺地摸了摸它的头发，把烈焰马放了出来，奇鲁莉安直接跳到了烈焰马身上，抱着它的脖子，头埋进了它柔顺的鬃毛。
“姐姐，你看，我进化了！”
“希鲁鲁（我看见了，小家伙终于长大了，主人肯定很开心。）”
不得不说，进化后的烈焰马性格已经偏向于稳重成熟了，有点像队伍里的大姐，至于具甲武者，就像是大哥。
叶齐让烈焰马带着奇鲁莉安在岸上玩耍，自己脱掉了外套扔在了沙滩上，跳到了海里和巨牙鲨一起冲起了浪，一人几小精灵正玩的开心的时候却没想到被某个小偷盯上了。
“哎呀呀，都是稀有的小精灵呢，我就不客气的笑纳了，叶齐。”
说话的是一个飘在天空中的少女，她手里拿着望远镜看着叶齐的方向，最有意思的是她飞起来的原因是因为头上的胖丁鼓成了热气球一样当作降落伞带着她慢慢下降。
这时愉快玩耍的叶齐脑海里的系统声突然响起。
“叮，发布任务，抓住小偷小蓝，任务奖励：任意水属性技能机一个。”
叶齐一愣，小蓝？坂木的女儿？她难道盯上自己了？呵呵，那可真是斯巴拉西啊，好歹是个美少女，我已经准备好调....教育她了。
这时天空中的小蓝背后一凉，下意识的抖了抖，却没发现什么问题。
愉快的下午时光逐渐过去，叶齐收回了所有的小精灵，然后走向了商店，买了一些东西后回到了神奇宝贝中心，玛俐在神奇宝贝中心里训练小精灵，叶齐去看了看她，等她训练结束后，叶齐邀请她去浴场泡泡澡。
玛俐虽然有点害羞，但还是同意了，两人带好了换洗衣物，直接就来到了武斗镇的海水浴场。
叶齐心里偷笑，小蓝啊，乖乖上钩吧。他交好了钱，先把玛俐送了进去，然后开始了自己的安排。
“多龙奇，待会藏在我的包的影子里，我说动手就这样这样....明白？”
叶齐的影子晃了晃，他微微一笑，到了更衣室内，由于他订的是单人浴场，所以更适合当陷阱，他脱掉了身上的衣服，裹着毛巾就走进了浴场。
“吱呀”一声，门被轻轻推开了，然后又轻轻关上，小蓝蹑手蹑脚地走了进来，开始翻动叶齐的包裹，却丝毫没有发现自己的影子刚刚晃了一下。
叶齐听到了奇鲁莉安的心灵感应，知道猎物已经进入陷阱了，微微一笑，在心里对奇鲁莉安指挥到
“计划开始。”
藏在橱柜里的奇鲁莉安眼睛蓝光一闪，使用了重力，整个更衣室里面的重力变成了三倍，小蓝瞬间被压倒在了地上。
“...怎么.....回...事..”她不知道为什么重力突然加重了，但是她知道的是，自己被发现了。
（不行，我要赶紧跑掉...）
她艰难地想要去拿自己腰间的精灵球，却被奇鲁莉安用超能力先拿走，并封印了起来，这时多龙奇的爪子也从影子里伸了出来，搭上了她的喉咙，她顿时不敢轻举妄动了。
“哎呀，没想到小毛贼还是个美女呢。”叶齐轻佻的语气从门外传来，他裹着毛巾打开了浴池到更衣室的门，笑眯眯地看着地上不敢动弹的小蓝。
“你......”小蓝俏脸一僵，只要不是傻子都能想到她是中了陷阱了。
“这位小姐，既然来了就不要想轻易走了。”叶齐拿走了飘在空中被封印的精灵球，扔给了多龙奇的另一只爪子，然后让奇鲁莉安解除重力场，用念力控制住小蓝。
看着慢慢靠近的少年，小蓝拼命挣扎，想要逃跑，却根本没办法逃离奇鲁莉安的念力的束缚。
小蓝扭动着想要挣脱，可是奇鲁莉安的念力哪有那么好挣脱，不一会她就没有力气了，叶齐看了她一眼，这小姑娘就是欠收拾，什么好的不学学人家偷东西。
小蓝愤恨地目光凝视着叶齐，叶齐摊了摊手。
“你要是不来偷我的小精灵也就不会被抓了呢。只能怪你自己咯。”
脑海里的完成任务的系统提示音让叶齐笑的更加灿烂，他对扭动的小蓝说道
“你说我怎么惩罚你呢？要不抓一堆绿毛虫放你身上然后丢进大嘴雀的巢穴里呢？”
“不要，我求求你不要啊！呜呜呜...不要....”
小蓝直接被吓哭了，浑身颤抖。叶齐心里偷笑，还好自己知道小蓝的心理阴影是鸟类小精灵，嘿嘿嘿。
叶齐让奇鲁莉安解除了念力，把小蓝放了出来，小蓝还在发抖，抱着膝盖不敢动，就怕叶齐把自己扔到大嘴雀堆里。
“好了，走吧，以后不要再乱偷东西了知道没有？”
叶齐这时已经让奇鲁莉安帮自己把衣服瞬移到身上，摸了摸小蓝的小脑袋，温声安慰她道。
“呜呜呜......不要....我错了...不要把我扔进大嘴雀堆里.......”
明显小蓝是沉入心理阴影中了，叶齐没办法，让奇鲁莉安用了个催眠术先让她睡着，然后两人两小精灵就瞬移回了小精灵中心，叶齐把她放在了床上，给她盖好了被子。心里暗暗感叹，这小家伙也不容易啊，从小就由母亲抚养，根本不知道自己的父亲是谁.......

第二十九章小蓝的家事

叶齐摸出来领航员，先和玛俐说了声自己有事，先回来了，然后开始找电话号码。
坂木明面上的身份可是一个大集团的大老板，现在火箭队还没有正式声明公开，所以叶齐只能找了一下自己的通讯录里有没有坂木集团的电话。
“喂，您好，哪位？”
“您好，我是叶齐，就是帮助你们研发能量方块的叶齐，不知能否和坂木先生打个电话？”
“啊，是叶齐先生啊！好的，您稍等。”
坂木的秘书用手捂住通话口，然后回头问了一下正背靠着办公椅摸着猫老大的男人。
“坂木大人，叶齐先生找您。”
“接进来。”
“是。”
坂木对叶齐的印象还是很深的，毕竟这么小就变成了几家公司的合作者，这样的人实在太少。
“你好啊，叶齐小子，好久不见了。”
听见坂木爽朗的笑声，叶齐暗暗撇了撇嘴，要不是他知道剧情可能真的发现不了坂木是火箭队的大Boss呢。
“您好，坂木先生，今天找您是有一件很重要的事。”
“哦？说来听听。”
“我能否先问一句，您娶妻了吗？”
坂木皱了皱眉头，叶齐问这个干嘛，但他还是回答了
“没有，怎么了？”
“我请您仔细想想您真的没有喜欢过什么人然后和她在一起了吗？”
坂木的眉头越皱越紧，自己以前是喜欢过一个女人，可是那时自己只是个小干部，受伤了被她所救，两人虽然住了一段时间，但是她不愿意和自己走，自己也很久没有看到她了。
坂木想到这里声音变得冷漠了
“叶齐小子你问这个干嘛？”
叶齐听到坂木有点不耐烦的声音无奈的苦笑了一声，但是为了小蓝这个可怜的少女，叶齐还是回答道
“坂木先生，我说您可能有一个女儿您信吗？”
“你说什么？？！！”坂木直接站了起来“你可不能拿这种事情开玩笑！”
“我没有开玩笑，是真的，您要不自己想想？”
坂木一想自己当时好像是和她做过了，可是她怀孕了吗？越想坂木越激动，他来回溜达，脑子里的马达疯狂转动。为了求稳，他还是问了一句
“叶齐小子你确定吗？”
“我很确定，因为她的眉眼真的很想你”叶齐说着给他发了张刚刚拍的小蓝的照片。
看着大屏幕上放出来的照片，坂木的身体在颤抖，这眉眼真的很像她，坂木激动地向叶齐问到
“叶齐小子，她现在在哪里！”
“她现在就在我旁边，芳缘地区的武斗镇的神奇宝贝中心。”
“你等着，我现在就来接她！”
“等一下，坂木老板，你想想待会用什么身份见她。”
“我.......”
“您想想，如果您是您女儿，她会怎么看你，说句不好听的，在她眼里你就是个抛妻弃女的混蛋。”
“唉..........”坂木长吐一口气，身型一下子弯了下来，仿佛老了5岁。
“而且她有心理阴影，极其惧怕鸟类小精灵，估计是小时候患上的，你自己想想吧。”
“我明白了，你什么想法？”
“你问我干什么，是你女儿好不好，她还差点......”叶齐停了一下，不知道该不该说
“差点什么？”坂木很好奇，叶齐是怎么遇到自己女儿的。
“唉....她差点偷了我的小精灵去赚钱，结果被我抓了。你说她过的什么日子。”
“不会吧？！”坂木懵了，他的心突然好痛，自己女儿已经到这个地步了吗。
“我骗你干什么，我有空啊！”叶齐头疼的不行，你妹啊，我好心提醒你你还怀疑我。
“行了你赶紧过来吧，你女儿要醒了，我再让她睡会儿。”
“我知道了，现在就来。”
坂木挂了电话，直接朝秘书喊道
“给我现在准备好去芳缘武斗镇的直升机，现在，立刻，马上！”
“是！”坂木风风火火地坐上了直升机飞向了叶齐在的地方。
叶齐又叫出了奇鲁莉安，给小蓝补了一记催眠术。然后走了出去。
玛俐正好在房间门口，叶齐拦住了她，又去开了一间房，然后对她解释了一下为什么自己拦着她。
玛俐听完后也觉得小蓝很可怜，扑在了叶齐怀里，叶齐摸着她的黑色长发，温柔地抱着她说道
“乖，没关系，我会一直陪着你的。”
叶齐把玛俐哄睡着了，放到了床上，把扒手猫和滑头小子叫了过来。
“你们两个照顾好她，我去接个人，回来前无论出了什么事都不要开门。”
“喵！（滑头滑头！）”
叶齐摸了摸脖子上挂着的具甲武者的精灵球，就让奇鲁莉安把自己瞬移了出去，坐等坂木的到达。
不一会儿，直升机的螺旋桨声逐渐变大，叶齐抬头看向了天空，坂木等人已经到达。
“叶齐小子，我女儿呢？”
“我带你去吧。”叶齐对奇鲁莉安点点头，奇鲁莉安用了瞬间移动，坂木就出现在了依旧熟睡的小蓝的房间。
坂木的手在颤抖，原来他从来都不是孤家寡人，他有了自己的孩子，都这么大了。
叶齐也不打扰坂木，直接走出了房间，让他和自己的女儿呆一会
“奇鲁莉安，把小蓝叫醒吧。”
小家伙乖乖地点点头，眼睛蓝光一闪，然后叶齐就站在门口，坐待里面人的结束，顺便阻止了坂木秘书的进入。
然后叶齐就听到了里面的大哭声和隐隐约约的“你个混蛋为什么不来找我和妈妈....”
秘书想要进去，却被叶齐拉住了，叶齐摇了摇头。“让他们自己待一会儿吧。”
秘书小姐了解了，向他微鞠身体，便离开了。
过了一会儿，坂木失魂落魄地走了出来，他这辈子都没有这么难受过。
“大叔，怎样？”坂木无力地摇了摇头，坐倒在了门旁的墙边。许久未曾流泪的他流下了眼泪，整个人的精气神都消失了。
“大叔，她太缺少你的陪伴了，你可以试试回她家待一段时间，然后把她母亲明媒正娶，这样说不定能行，如果她不愿意走我就先把她催眠。”
坂木有些迟疑，但是看着叶齐的样子，他.....想好了。
“叶齐小子，麻烦你带她旅行一段时间行不行？”
“这........大叔，我带着未婚妻旅行呢，哪敢再带一个美女啊。”
“算大叔求求你，我求求你，她的母亲我会去找到然后娶她的，可是这孩子根本不愿意接受我。”
“大叔，我还是那句话，孩子只要有了父母的陪伴，无论是多大仇多大怨，时间和血缘能抹去一切。”
叶齐把坂木扶了起来，拍了拍他身上的灰，对他说到
“大叔认识我也那么多年了，我可从来没有骗过你，不是吗？”
叶齐自己走了进去，看着床上愤怒的小蓝，就站在那里，无论她是骂，是用东西砸他，叶齐就站在那里，一动不动，脸出血了，血从头上流了下来，叶齐不管，依旧站在这里。
小蓝看着流血的少年停了下来，眼神里满满的都是惊慌，坂木听见屋里没声音了，冲进去一看，就看见了满脸是血却一言不发的叶齐。
“叶齐小子，你.......”叶齐不说话，阻止了坂木，然后抬起了头，对床上不知所措的小蓝问到。
“小蓝，你闹够了吗？”
“我.......”小蓝低下了头
“我问你闹够了没有！”叶齐抬起了头，面上全是血，大声向床上的小蓝吼道
“他是你的父亲，就算他真的抛妻弃女，他依旧是你的父亲！而且他没有！你知道我刚刚打完电话他知道他有女儿的时候有多高兴吗？！我认识他这么多年头一次见他开心成那样！我7:00打的电话，他8:30就来了，你知不知道关东常磐市离这里有多远！一般飞机至少三个小时，你呢，除了朝十几年刚刚知道你消息欣喜若狂的父亲失魂落魄的靠墙流泪你是做了什么，你说啊！”
“我，我......”
“自己和你爹道歉，然后和他回去看你母亲。”
“....我，我为什么要听你的！”
“你听不听与我无关，但是请尊重爱你的父亲！”
小蓝被叶齐噎得说不出话，低下了头，叶齐向感激的坂木微微点头示意后去了前台，一路上每一个坂木集团的人都在对他微微行礼，叶齐摸了摸脑门上的伤，感觉血流的越来越多，视野有点晃，越来越模糊.........

第三十章石之洞窟

“叶齐，叶齐？”
模糊的叫声在耳边响起，叶齐慢慢走睁开了沉重的眼皮，看了眼四周，就发现了自己躺在自己订的房间里，房间里只有他一人。
门打开了，坂木走了进来，淡淡的笑容在他脸上出现，显然心情不错，叶齐也努力地笑了
“如何啊，坂木大叔。”
“唉！叶齐小子你醒了！快快快，把这个喝了，你就又可以回到晕过去之前的状态了。”
坂木很是惊喜，把特效药给了叶齐，叶齐努力的坐了起来，打开药剂喝了下去，整个人的精神以肉眼可见的速度回复
（不得不说神奇宝贝世界的科技树是真的歪，治疗极强，武器极弱）
叶齐心里吐槽完，就坐了起来，然后突然有点慌
“大叔，你没和我未婚妻说吧？”
坂木一脸了解的神色，安慰他道
“放心，你的小女朋友被我们瞒住了，不知道你的事。”
“呼......”叶齐长出一口气“谢了，大叔。”
“和我提什么谢不谢的，我还要谢谢你用血来开导我女儿呢。”
两人相视一笑，叶齐对坂木说了一句话，一句他藏了许久的话
“大叔，事业虽重要，但还是家人更重要。”
“叶齐小子，你还会教训你大叔...”
坂木本来笑着想要打趣叶齐，结果却看到了叶齐从未有过的严肃，笑意也逐渐消失。刚想要说话，叶齐的下一句就来了
“大叔，言尽于此，希望您好好考虑，走了。”
坂木的脸闪过一抹凝重，这臭小子是在提醒我什么吗？还是说他知道了自己的身份？应该不会吧？！不过算了，这小子不是喜欢管闲事的人。
叶齐已经越走越远，坂木选择了相信自己的判断，带上了已经和自己和好的小蓝离开，而叶齐看着他们的离开心里却叹了口气，大叔，真希望你不是火箭队的Boss，那样的话我就可以真心和你结交了......
来到了玛俐的房门口，敲了敲门，门很快就打开了，玛俐一副没睡醒的样子，连衣裙的带子就随意的搭在了肩上，迷迷糊糊地揉着眼睛，叶齐看着她没睡醒的样子，关上了门后又把她抱了起来，放到了床上。
“再睡一会吧，你今天就好好休息，我待会要去一趟石之洞窟，估计一会儿就回来了。”
“唔嗯.....好....”玛俐缩了缩身体，躲进了被窝里，叶齐温柔地摸着她的小脑袋，把她哄睡着了后看向了神采奕奕的扒手猫和滑头小子
“你俩昨天的任务完成的不错，今天继续。”
两者点点头，便继续趴在了玛俐的床边。
叶齐拿好了自己的精灵球，看向了窗外，坂木一行已经坐上了直升机离开。
他看着直升机的螺旋桨快速旋转，然后飞上天空，也不再感慨，背好了自己准备的东西，准备前往石之洞窟
结果刚到洞窟门口，他又看见了那个熟悉的身影，单手扶额
“大吾，你怎么在这里？”
大吾惊喜地回过头，然后迎了上来
“我就猜到你还没走，我来是因为石之洞窟里有很多稀有的石头，我没什么事，来碰碰运气。”
“你啊！”叶齐一脸嫌弃，你这冠军当的我都不想吐槽了，冠军这么闲的吗？！
“好啦好啦，不要在意这些细节吗，来来来，一起啦。”
叶齐突然用了危险的目光看向大吾，他遇到稀有石头的时候怎么可能会让人一起，除非.......
“大吾你老实交代，你是不是没带主力？”
“额.....咳咳”大吾目光飘忽的看向远方，额头上开始流下冷汗。
叶齐看到大吾的样子就确认了自己猜想的正确，撇了他一眼，想白piao我的小精灵，你在想桃子吃。
“一个人情。”
“知道了知道了，赶紧走吧。”
大吾是债多不压身，欠了叶齐百八十个人情的他还差这一个（滑稽）
两人走进了石之洞窟，奇鲁莉安被叶齐放了出来，用闪光技能照亮了四周的环境。
幽暗的洞窟内偶尔传来水滴入湖面的声音，叶齐开始让奇鲁莉安用超能力感应周围的事物和小精灵。
逐渐两人一小精灵进入了石之洞窟的深处，叶齐四处张望，他来这里的目的除了挖石头外还准备给玛俐搞只新的小精灵，最好是勾魂眼或大嘴娃
走着走着，叶齐和大吾越来越接近洞窟的深处，叶齐站在奇鲁莉安旁边，冷静的看着周围黑暗处散发出来的光点，那都是小精灵的眼睛发出的光，叶齐把自己的包内准备的东西拿了出来，然后看向了四周。
先是拿出了自己做的恶系的能量方块，用水沾湿，然后在空气中散发出了诱人的香气。
大吾有点好奇，却被叶齐瞪了一眼，示意不让他说话，然后和奇鲁莉安一起静待着勾魂眼的出现。
许久，一只小小的精灵出现了，叶齐看着这小身影蹒跚学步的样子，赶紧上前扶了快要摔倒的小家伙一把。
（这是只刚刚出身的幼崽？！）
叶齐刚刚扶住小家伙，一声带有微微虚弱的吼叫从黑暗里传来，随着沉重的脚步声的慢慢靠近，叶齐盯向了从黑暗里慢慢现身的小精灵。
一只巨大的班吉拉走了出来，光是它的身高就快顶到了这足有四五米高的山洞顶端，一身近乎墨绿色的铠甲，叶齐的眼神有点凝重地看着这只异种巨兽，mmp，最近自己的运气是不是好的有点过分了，又是一只异种巨兽，还是只准神。要知道一般的班吉拉顶天了三米高啊！
班吉拉并没有暴怒，已经脱离了生产期的它没有暴怒的理由，只是紧张的看着叶齐和他怀里自己的孩子，威胁地发出低吼。
叶齐抹了把头上的冷汗，先是慢慢靠近，把孩子交给了班吉拉，然后对着这大家伙问到
“大家伙，你怎么会在这种地方生活啊，一般的班吉拉不是都喜欢在城都地区的白银山附近生活吗？”
“班～”
透过了奇鲁莉安的心灵感应的翻译，叶齐恍然大悟，原来这班吉拉是被盗猎者抓到武斗镇然后藏在石之洞窟里的，但是它用自己强大的实力击杀了那群盗猎者，然后干脆就在这里住了下来。
叶齐看着它微微虚弱的样子，就猜到了，估计这里的矿石不太够，不能让它恢复身体里的元素。
叶齐没办法，本着可怜这两个母子的想法，叶齐把包里那个之前为了大吾的波士可多拉配的岩石系营养能量方块拿了出来，然后先扔了一粒给面前的巨兽，示意它吃下。
班吉拉闻着巨掌中的事物的香气，有点迟疑，但还是吃了下去，然后眼睛一亮，开心的叫了一声，面露渴望的看着叶齐。
要知道一般的野生班吉拉以铜矿和银矿为食，但是由于银矿的珍贵，主要还是吃铜矿，波士可多拉由于具有钢系，金属矿物的需求更大，尤其是银矿，而叶齐手里这一罐食物可是给得文公司的大少爷的小精灵准备的，几乎完全由银元素组成，班吉拉当然会觉得好吃了。
叶齐示意它坐下张嘴，班吉拉乖乖的坐在了地面上，巨大的体重压的地面一震，看着像孩子一样指着自己的嘴要吃的的大家伙，叶齐感觉这画面好有违和感。
叶齐让一边的奇鲁莉安用念力精确地抓了一部分，然后倒进了班吉拉的嘴里，看着好像没吃饱看向自己的班吉拉，叶齐无奈地解释道
“大家伙，你虚弱了这么久，这东西可不能吃太多。”
班吉拉只能点点头，然后把怀里已经馋了好久的小家伙放到了叶齐面前，叶齐看着小家伙的样子，想起了玛俐的穿山鼠的样子，不由得笑了，拿出了一把给期待的小家伙。
这只小由基拉全身和班吉拉一样，深深的墨绿色，远处看都像是闪光的黑色了，小家伙抱着食物吃的狼吞虎咽，班吉拉的眼里露出了慈爱和对这人类的一丝感激。
“班～”
“没关系的.....”
看着和巨大的班吉拉交谈甚欢的叶齐，大吾在一旁目瞪口呆，这种异种的巨兽脾气相对来说也不算好，更不要说是对陌生的人类了。
这时的地面突然晃动了起来.......

第三十一章不速之客

一个巨大的洞窟从一边出现，伴随着一大堆的土石，班吉拉的巨手护住了叶齐和跟在他身后的大吾，叶齐向班吉拉感谢了一声，然后盯着从洞窟里出现的另一只大家伙。
大吾看着那熟悉的身体形状，突然向叶齐喊道
“叶齐，你小子运气也太好了吧，这是这里的波士可多拉一族的族长啊！”
巨大的钢铁怪兽走到了光亮处，朝着大吾点点头，叶齐也懵了，今天怎么回事，还有大吾是怎么认识这新来的巨兽的？
大吾看出了叶齐的疑惑，向他解释道
“我的那只波士可多拉就是它的孩子，我之前来此通过了它的考验才得到的。”
叶齐倒是相信了，毕竟不是每一只小精灵都能被一个地区的冠军看中的。
班吉拉的眼神有点警戒，但是出人意料的是，波士可多拉一族的族长居然也坐了下来，然后指了指叶齐手里的食物罐子。
叶齐并没有直接答应，而是先用【观察】，看一下它的身体情况，卧槽，不愧是族长，冠军巅峰的存在，而且还领悟了本源，不过它好像也缺金属元素了，但是自己的罐子里的食物对它没什么用啊。
“唉，就当结个善缘了，系统，兑换两百克的黑金。”
“叮，黑金已发放到宿主背包，扣除宿主800点战斗点数，剩余10724点”
叶齐一脸肉痛，但还是从包里拿出了那块黑色金属，金属一出现，叶齐感觉四周的小精灵的呼吸都变得粗重了。族长更是眼睛一眨不眨的盯着叶齐手里的金属。
叶齐示意族长张嘴，钢铁巨兽张开了大嘴，叶齐让奇鲁莉安用念力给它喂了下去，族长的眼睛里闪过一到精光，然后对着叶齐善意的叫道
“波士～”
叶齐笑笑，然后把吃完了食物的由基拉抱给了班吉拉，说实话，两个大家伙坐在自己身边像两座大山一样。
叶齐也坐了下来，反正自己也没什么事，看着两个大家伙交流不是挺有意思的吗。
至于大吾，则是眼睛放光的看着一只只跑到波士可多拉身边的可可多拉，看样子都是好苗子啊！
波士可多拉不知道为何暂时停下了和班吉拉的交流，然后向身旁的小家伙们低吼了一声，一只小家伙跑回了黑暗中，不一会儿又跑了回来，嘴里还叼着些什么。
大吾定睛一看，口水都流下来了，两块mega石啊！
小家伙一点也不怕生地跑到了叶齐身边，把嘴里的两块石头放到了叶齐手边，叶齐笑着摸了摸它的头，然后给它喂了一把食物。
小家伙开心地绕着叶齐转来转去，感谢地叫了两声后就跑回了波士可多拉身边。
显然这两块mega石是波士可多拉给自己的谢礼，叶齐先是感激地向波士可多拉点点头，然后才开始查看起了手边的两块mega石
一块是阿勃梭鲁的，另一块就是大吾寻找了许久也未曾找到的波士可多拉的。
凑上来的大吾显然认出来了，满脸激动，然后讨好的看着叶齐。
“叶齐，这块.....”
话还没说完，叶齐就打断了他
“想都别想，想要就拿两块来换。”
大吾光速点头
“没问题没问题。”
叶齐先把石头塞进了背包，然后再次对波士可多拉致谢。
一旁的班吉拉若有所思，站了起来，也走进了黑暗中，不一会儿也走了回来，手里也拿着一块石头，大吾羡慕的就差咬块手帕了，自己拼命找怎么也找不到，叶齐这家伙随随便便就来了三块，羡慕死我了！
果然不出大吾所料，班吉拉把手里的石块扔到了叶齐一边的地上，较为疏松的岩石直接脱落，露出了其中圆滚滚的mega石。
叶齐也是先向班吉拉致谢后，才开始辨认手里的mega石，显然这是一块大嘴娃的mega石，叶齐及其满意，这下子加上大吾用来换的两块玛俐就不缺mega石了。
叶齐想了想自己今天的主要目的，从地上坐了起来，然后开始向波士可多拉询问大嘴娃和勾魂眼的位置。
了解了它们具体的栖息地后，叶齐思索了一会儿，向班吉拉说道
“班吉拉，你愿不愿意和我走，去我奶奶那里住，我奶奶是个小精灵博士，你去那里住的话不会有人打你的孩子的注意，而且也会有足够的营养。我也想等由基拉可以离开你后带它旅行，我一定能照顾好它。”
班吉拉这次明显迟疑了许久，它确实心动了。石之洞窟内的矿石真的不太适合它和孩子，可是这人类有实力保护它的孩子吗？
叶齐看到了班吉拉眼里的怀疑，二话不说抛出了具甲武者的精灵球，具甲武者出现在了场地里，虽然身体没有两位巨兽那么庞大，但是淡淡的危险气息让班吉拉相信了叶齐的话。
叶齐这时才想起来自己没有对它们用【观察】，看了一眼。嗯，准冠军的班吉拉，果然是异种巨兽，实力极高。
叶齐摸出了一个重量球和一个高级球，两者都是在系统里兑换的，班吉拉和由基拉分别触碰，球连晃都没有晃，就发出了代表收服的声音。
叶齐将它们郑重地放在了包里后，转身向波士可多拉道别，便继续带着奇鲁莉安和大吾去寻找大嘴娃和勾魂眼了。
最终的结果是，叶齐收服了一只性格温和的大嘴娃和一只性格稳重的勾魂眼，然后和大吾一起离开了石之洞窟。
来到了小精灵中心，叶齐先让大吾在一边等会，来到了传送小精灵的仪器前，开始联络自己的奶奶木兰博士
“哦，是叶齐啊，最近怎么样啊？”
“奶奶我挺好的，这次有一件事情要拜托您。”
“哦？什么事啊？”
叶齐向木兰博士解释了一下，木兰博士神情激动，准神的异种巨兽，那是多么稀有啊。
叶齐交代了木兰博士几句后就把两个精灵球传给了她，他相信自己奶奶会好好照顾这个大家伙和它的孩子的
叶齐送大吾坐上了回卡那兹市的船后，来到了自己的房间，玛俐这时已经醒了，看着回来的叶齐温柔地抱住了他
叶齐也温柔地抱住了怀里的少女，然后轻声说道
“小玛俐，今天可是给你准备了不少惊喜哦。”
玛俐被叶齐抱到了床上，然后看着叶齐扔出了两颗精灵球
“出来吧，勾魂眼，大嘴娃。”
大嘴娃和勾魂眼一出来就看向了叶齐，叶齐向它们解释了一下，然后坐等它们的意见。
雌性温和的大嘴娃一下子就喜欢上了床上这个穿着粉色连衣裙的少女，上前抱住了她，勾魂眼则是仔细地观察了一下玛俐，在感受到她身上满满的恶属性气息后，也对她点点头，表示认可了她。
这两只小精灵可是叶齐选了许久的，无论是实力还是资质和性格都不错。
玛俐和它们待了一会儿，互相认可了后，用叶齐递来的精灵球收起了它们，这下玛俐身上的六只小精灵就全了。
叶齐抱住了开心的玛俐，并没有告诉她mega石的事情，准备给她一个惊喜，两人相拥着坐在阳台上，看着那美丽的风景........

第三十二章到达！奥多玛雷！

由于这时距水都事件的发生还有近半个月，叶齐带着玛俐在武斗镇好好的呆了一个星期。
其中叶齐好好的训练了一下自己的小精灵，顺带着帮玛俐也训练了一下小精灵，其中最让他感到高兴的就是......具甲武者突破了，它终于在训练的第四天的时候突破了准冠军，到达了冠军初级的实力。
然而这几天里最好笑的就是玛俐的穿山鼠天天跟着叶齐的具甲武者跑，可能是因为都有盔甲吧，迷糊的小家伙可喜欢具甲武者了，幸亏具甲武者的性格也算是温和，就天天带着小家伙训练。
而奇鲁莉安则是在烈焰马的帮助下终于将念力的颜色慢慢加深成了蓝紫色（念力的颜色越深威力越大，紫黑色为最），烈焰马也彻底巩固下来了自己天王低级的实力。
至于多龙奇，它终于到达了精英中级巅峰，每天在影子空间里活动对它来说都是一种训练，所以它提升的速度最快。
不过那个远古大鄂蚁的蛋虽然生命活动据奇鲁莉安说更强了，还是没什么动静，依旧被叶齐放在包里和沙漠蜻蜓石放在一起。
巨牙鲨现在天天在海里训练速度和体力，每天都跟着叶齐挑战各种小精灵的它也稳定下来了自己准天王的实力，然后进入了天王初期。
看着自己的小精灵们的实力的提升，叶齐现在心里对于接下来的奥多玛雷之战更有信心了。
然而玛俐的小精灵的进步速度就没有那么快了，但是还是发生了一件好事，扒手猫在一次与叶齐的对战中进化了，变成了大型猫科类神奇宝贝酷豹，虽然可能颜值稍微低了点，但是实力毋庸置疑，精英高级巅峰，在玛俐队伍里现在是绝对的扛把子。
刚刚加入的大嘴娃和勾魂眼都很认真，而大嘴娃的天赋更是让叶齐惊讶，虽然资质只有天王中级，但是它竟然学会了雷电牙，这技能很少有大嘴娃能够学会，而勾魂眼则是非常努力，也没有辜负它天王高级的资质。
两者的实力来到了普通巅峰，也就是一般道馆主用来作为考验的小精灵的实力。
滑头小子和莫鲁贝可就有点悲惨了，滑头小子的实力已经到了瓶颈，暂时就只能眼巴巴的望着自己进化了，至于莫鲁贝可，呵呵，三天不打上房揭瓦说的就是它，现在天天被烈焰马各种踢，但是实力上升的还是挺快的，和滑头小子一样处于精英低级巅峰。
愉快的一周很快结束了，叶齐和玛俐现在正在前往凯那市的船上，叶齐还是雇了原来的那个船长大叔的船，毕竟那大叔挺靠谱的。
看着波澜壮阔的大海，叶齐坐在巨牙鲨身上，两者在训练，一同战斗了一周让默契已经初步建立，接下来叶齐想要培养它的自主战斗能力，但还是要加强默契。
“巨牙鲨，打碎船前方的礁石！”
巨牙鲨加速一冲，水流被它集中在身体的一双刀鳍和头部，一块块的粉碎了礁石，叶齐抱着它很满意，果然不愧是海域霸主，战斗意识是真不错，知道用最轻松的水流裂破来击碎礁石。
船上的船长大叔看着巨牙鲨那恐怖的技能威力也是有点心惊，毕竟在海上的礁石要打成粉碎是需要很强的威力才行的。更不要说一个技能连续打碎了。
叶齐拍了拍大家伙的头，两者一同回到了船边，叶齐一跳，直接从巨牙鲨身上跳上了甲板，不得不说体质提升药剂是真的良心。
“回来休息一下吧，巨牙鲨”
红光闪过，巨牙鲨被叶齐收回了精灵球，毕竟良好的休息是训练的根本。
玛俐带着喜欢跟着她的莫鲁贝可和大嘴娃来到了叶齐旁边，给他递上了一条毛巾。
叶齐笑了笑，擦干了自己身上的头发，然后抱着玛俐双眼凝视远方，奥多玛雷，拉帝欧斯，拉帝亚斯，我来了......
经历了三天的船行，叶齐和玛俐到达了凯那市，两人在小精灵中心回复好小精灵后，等待已久的大吾把他们接上了直升机，马不停蹄地赶往了奥多玛雷。
趁着玛俐在睡觉，叶齐悄悄地对大吾说道
“大吾，你这次去就负责带着玛俐逛，保护她，替我打个掩护，我这次有重要的事情要干。”
大吾的神色有点严肃，叶齐这么严肃的对自己说话还是头一次，看来是有大事要发生了。
“明白了，你的小女朋友的安全我保了，但是你也要小心。”
叶齐突然笑了，勾住了大吾的脖子
“你想想具甲武者你再说这话。”
大吾被噎了一句，是啊，这家伙的具甲武者变态的实力还有羁绊进化，基本上只要不是地区冠军都没啥压力啊。
他放下了心，然后和一边的叶齐聊着天，等待着到达奥多玛雷。
不愧是大吾的专机，2个小时就到达了城都地区的奥多玛雷，一般的飞机不仅要更长的时间，还要在烟墨市转船才能到达。
三人下了飞机，叶齐看着玛俐有些疲劳的样子，决定先去找个地方住一下，来旅游就不能再住小精灵中心了。
大吾听完叶齐的安排后直接打了个电话，然后领着他们就往水都最豪华的酒店走去，路上的叶齐突然看见了一闪而过的面露慌张的红褐色头发的少女，然后回头一望，两个发型奇怪的女人在少女身后紧追不舍。
（剧情开始了，我得去帮一把！）
“大吾你带着玛俐先去，我去干很重要的事情！”
叶齐回头抱了一下玛俐，温声让她先和大吾去酒店，自己有点事一会儿就去找她。
玛俐虽然有点疑惑，但是还是选择相信了叶齐，跟着大吾走了，叶齐刚放出了奇鲁莉安，想让它寻找拉帝亚斯的位置，刺目的电光从不远处的小巷中发出，叶齐眼睛一亮。
“奇鲁莉安，瞬间移动到那小巷里！”
奇鲁莉安点点头，眼中蓝光一闪，叶齐和它下一刻就出现在了小巷里。
看到了某个少年标志性的衣服和帽子，还有一只皮卡丘，叶齐心里的一块大石落下，还好赶上了。
“具甲武者，突袭，解决那只太阳精灵！”
叶齐直接放出了具甲武者，下达了指令。
“恰！”具甲武者低鸣一声，巨大的身躯以极快的速度冲到了太阳精灵面前，一击重爪直接把它打飞进了旁边的小河里，然后散发出威慑的气息挡在了小智和拉帝亚斯化作的少女面前。
“唉？这是什么小精灵啊？看起来好强大！”
小智果然不愧是傻东西，这时候还有心情看小精灵，皮卡丘虽然也很好奇，但是看着自己的主人的样子也是单手扶额作无奈状。
“小智你还是在那里乖乖站好吧！两位通缉犯，束手就擒吧！”
“唉？你是谁啊？你怎么知道我的名字？”
叶齐懒得理脱线的小智，站在了具甲武者旁边，看向了两个愤怒的女盗贼。
“哪里来的臭小鬼，还敢管我们的事！”
虽然愤怒，但是看着实力恐怖的具甲武者，两人的眼里都有一丝阴霾，这小精灵的实力太强了，自己的两个小精灵打不过啊。
叶齐用了【观察】，心里彻底放松了，阿利多斯这只五彩斑斓的大蜘蛛才天王低级，太阳精灵天王中级巅峰，这实力自己的小精灵足够了。
拉帝亚斯化作的少女倒是有点好奇的看着突然出现的叶齐，感觉他的身上有很好闻的味道。
“出来，巨牙鲨，对河里的太阳精灵用咬碎，不要留手！”
巨牙鲨一出现就朝着刚刚用念力浮出河流的太阳精灵咬去，太阳精灵还来不及反应，巨大的布满了密密麻麻的利齿的鲨嘴狠狠地咬在了它身上。
“呜～！”惨叫声从太阳精灵的嘴里发出，这时具甲武者也已经自己用急冻拳把阿利多斯按在地上一通摩擦。
两个女盗贼觉得情况不妙，赶紧收回了两只受伤极重的小精灵，然后坐上了快艇就跑了。
“巨牙！”巨牙鲨还想追，却被叶齐阻止了，不能逼得太紧，狗急了还会跳墙呢，谁知道她们能干出什么事。
叶齐收回了两个小精灵，奇鲁莉安正在用治愈波动治疗皮卡丘和少女身上的伤势，少女突然站到了叶齐面前，用纯真无邪的水灵灵的大眼睛打量着叶齐，绕着他转圈圈。
叶齐摸了摸它的头，让奇鲁莉安用心灵感应连接了自己和它，对它说到
“拉帝亚斯，你以后不准出来乱跑了哦，有很多坏人哦。”
拉帝亚斯一脸戒备的看着叶齐，可叶齐只是笑了笑，摸着它的小脑袋。
拉帝亚斯实在是感受不到叶齐身上的恶意，怯生生地回答道
“你是怎么看出我的，还有你是谁啊？”
“我是来自伽勒尔的叶齐。”
这句话叶齐是用嘴说的，然后看向了一边的小智.

第三十三章解决！任务完成！

小智则是兴奋地回答道
“你好！我是来自真新镇的小智，这是我的搭档皮卡丘。”
“皮卡皮！”
皮神举着小短手打了个招呼，叶齐笑笑，然后对着还在打量自己的拉帝亚斯说道
“下次要小心点哦。我先走了，记住我的气息，我会在你需要帮助的时候来找你的。”
说着叶齐就慢慢地离开了小巷，后面的拉帝亚斯却跑了上来，拉住了他往别处跑去，叶齐一开始还没被拉动，后面看着渴望地看着他的拉帝亚斯，只好跟上，而小智则是被姗姗来迟的小霞和小刚叫走去了博物馆。
叶齐被拉帝亚斯拉着拉着来到了一个桥洞里，拉帝亚斯拉着他直接穿过了桥洞的墙，然后来到了一处美丽的花园。
“呜～”空灵喜悦的叫声从少女，不，是已经变回了拉帝亚斯原来模样的它嘴里传来。
叶齐被拉帝亚斯绕来绕去都绕晕了，只好抱住了它可爱的小脑袋，蹭来蹭去的拉帝亚斯可开心了，这时一声略带威严的叫声传来。
“呜！”一只蓝色的滑翔机一样的小精灵飞了过来，威吓地看着陌生的抱着自己妹妹的人类，然后冲了下来，拉帝亚斯赶紧阻拦住了拉帝欧斯，对它用心灵感应解释了一下。
拉帝欧斯放下了心中的戒备，来到了陌生的人类面前，感谢的叫了一声，叶齐微笑摇头，表示没关系，然后询问道
“拉帝欧斯，能不能让我把小精灵们放出来。”
拉帝欧斯点点头，叶齐直接扔出了自己所有的精灵球“出来吧！大家！”
“吼！（恰！/巨牙！........）”
一只只小精灵出现在了水都兄妹的面前，认识拉帝亚斯的气息的具甲武者和巨牙鲨显然有点懵，少女怎么变成小精灵了？
拉帝亚斯笑了起来，在它们身边绕圈圈，具甲武者它们听完了叶齐的介绍后也很惊喜，笑着陪拉帝亚斯这个小姑娘玩了起来。
至于奇鲁莉安和烈焰马则是在叶齐经过了拉帝欧斯的同意下把玛俐和大吾用瞬间移动转移了过来。
玛俐一到这里就被各种美景包围，人痴痴地看着周围，庭院中无数的鲜花衬着小溪潺潺，叶齐抱住了玛俐
“怎样，我的承诺完成了吧。”
“嗯！嗯！”玛俐点点头，然后偷偷亲了叶齐一口，缩在了他的怀里，然后把自己的小精灵们也放了出来。
小精灵们也都坐在了叶齐身边，烈焰马更是当作了叶齐和玛俐的靠背，叶齐左边靠着烈焰马的脸颊，右边手臂环抱玛俐，身前还坐着奇鲁莉安，身边的大家们靠在一起，莫鲁贝可被具甲武者眼神一瞪，也乖乖地坐在了一边。
这时酷豹突然回头看向了某个方向，叶齐阻止了它的叫声，让各个小精灵都准备好。
下一刻一面巨大的蛛网和铺天盖地的毒针飞了过来，具甲武者的急冻拳直接冻住了蛛网，并把它冻成了盾牌挡住了毒针。而巨牙鲨早已高高跳起然后狠狠一记急冻牙咬在了阿利多斯身上并把它拖下了水。
但是这时被毒针攻击到的拉帝亚斯和拉帝欧斯则是受伤了，还被太阳精灵的高速星星打中。
然而已经藏在两个女盗贼影子里许久的多龙奇直接一套黑夜魔影加暗影爪再加暗袭要害打晕了刚刚控制住拉帝欧斯的太阳精灵。
那两个女盗贼都没有反应过来，就被奇鲁莉安的念力抓住了，拉帝欧斯和拉帝亚斯飞了过来，蹭蹭叶齐表示感谢，然后看着两个盗贼。
“奇鲁莉安，催眠术。”
漂亮的大眼睛散发出了蓝色的光芒，两个女盗贼的神情变得呆滞，然后对水都兄妹和被绑来的老爷子和少女说出了她们的目的。
听完后老爷子抓住了叶齐的手不停地感谢他，大吾则是叫来了警察，然后把两个盗贼让金属怪拎了出去，把空间留给了水都兄妹和叶齐他们。
叶齐先是治疗了一下两者被阿利多斯的毒针打到的伤，然后从包里拿出来小精灵食物，分给了自己的小精灵们。
拉帝亚斯看着吃得香的小精灵们，口水也快要流下来了，尤其是多龙奇的龙系能量方块和奇鲁莉安的超能系能量方块。
它飞到了叶齐身边，顶了顶他，可怜兮兮地眨了眨大眼睛望着他手里的食物罐子。
叶齐失笑，这小家伙也是个贪吃鬼，他拿了一个新的食盘，原本是准备给大鄂蚁的，现在只好先拿来用用。一把将龙和超能系的能量方块倒了进去，然后推给了望眼欲穿的拉帝亚斯。
拉帝亚斯开心的吃了起来，它高兴的在空中来了个360回旋然后接着吃着食物，叶齐对拉帝欧斯招招手，让它也下来吃。
众多小精灵们吃的很开心，叶齐则是抱着玛俐，两人坐在草地上，享受着这一刻的浪漫和幸福。
不一会儿，叶齐想起来了自己的任务，然后先把靠在他怀里睡着的玛俐抱起来，靠在了跪在地上休息的烈焰马身上，再看向了在空中和多龙奇正玩的开心的拉帝亚斯，招了招手，两者飞了下来，叶齐对小家伙问到
“拉帝亚斯，你想不想和我一起走，你们守护的责任已经消失了，那机器刚刚也已经被两个盗贼破坏了，所以你想不想和我一起去旅行？”
拉帝亚斯浮在空中，眼神中露出了思索的神色，叶齐心里有点紧张。
拉帝亚斯突然笑了起来，可爱的蹭了一下叶齐的脸，点点头
叶齐激动的抱住了它，太好了，小家伙愿意和我走！摸出了一个豪华球，轻轻点在拉帝亚斯的额头上，一道红光，拉帝亚斯被叶齐收入了精灵球，不一会儿精灵球就发出了收服的声音，叶齐把精灵球再次打开，然后扔进了包里。
拉帝亚斯飞了出来，叶齐抱住了它，轻轻地抚摸着它的小脑袋说道
“知道你这小家伙不喜欢待在球里面，你就出来玩吧。”
“呜～”拉帝亚斯的小手抓住了叶齐，也抱住了他。
这时候拉帝欧斯也飞下来了，它其实也听见了叶齐的话，看着被叶齐收服的妹妹，神色有点复杂，叶齐看向它，问到
“拉帝欧斯，你呢？有什么打算？那个机器的工作原理你已经知道了吧，你还想呆在这里吗？”
拉帝欧斯摇了摇头，然后朝着叶齐轻鸣一声，指了指睡着了的玛俐，叶齐懵了。
“你是想......跟着玛俐？”
“呜！”点点头，拉帝欧斯用探询的眼神看向了叶齐。
“你放心吧，玛俐肯定愿意的，你好歹也是个神兽啊，虽然还没有成长完全，但是她肯定愿意的。”
叶齐一边向拉帝欧斯解释一边暗地里苦笑，玛俐是真的厉害，啥都没干就弄了一只拉帝欧斯，自己费了那么多功夫才搞定了拉帝亚斯，人比人气死人啊！
叶齐这时使用了【观察】
拉帝亚斯
等级：54
实力：精英高级
属性：龙、超能
资质：三级神
性别：雌
特性：漂浮（不受大多数地面系技能如地震攻击）
技能：精神强念、冥想、龙之波动、薄雾球、龙息、自我再生......
遗传技能：无
携带物品：无
系统评价：一只喜欢撒娇卖萌玩耍的拉帝亚斯，天赋不错，建议宿主训练后用于当作吉祥物。
叶齐扶额，我自闭了，为毛自己第一只神兽就要变成吉祥物了啊！
幸好这时系统的提示叫醒了叶齐
“叮，恭喜宿主完成史诗任务，解救水都兄妹，获得奖励完美恢复药剂一支，普通特性抽奖一次，隐藏特性抽奖一次，闪光辉石一枚。”
“叮，特殊奖励计算完毕，宿主获得........”.

第三十四章恢复！守护神回归！

“叮，特殊奖励计算完毕，任务完成度100%，奖励宿主拉帝欧斯、拉帝亚斯各一只，由于宿主已拥有拉帝欧斯、拉帝亚斯，所以奖励自动更换，变为拉帝欧斯、拉帝亚斯mega石二选一，且可在之前的奖励中选择一个和获得2000点数作为补偿。”
“等一下，系统，拉帝欧斯不是我的。而且它不是选择了玛俐吗？”
“宿主，拉帝欧斯原本的选择是您，只不过....”
看到系统给出的信息，叶齐自闭了
“拉帝欧斯是讨厌争斗且温柔的宝可梦。”
“它是因为厌倦了战斗？”
“并不全是，它还觉得你的小精灵的实力足够，并不需要它的力量，而且它很喜欢宿主您的女朋友，它认为她是个心地善良的女孩，所以选择了她。”
“所以完成度100%？”
“叮，完全正确。”
叶齐现在只想静静，实力太强也是我的错吗？！算了，还是安心领奖励吧
“给我拉帝亚斯mega石，然后再来一枚闪光辉石。”
“叮，确认选择完毕，是否发放奖励？”
“把拉帝亚斯石发放给我吧。”
“叮，拉帝亚斯石已发放到宿主背包内。”
叶齐问了句系统
“系统，能给我量身定做一个拉帝亚斯的用来放mega石的饰品吗？”
“500点数已扣除，宿主需要的饰品已发放到背包，且已将拉帝亚斯mega石镶嵌到饰品上。”
虽然叶齐很气愤系统这个问都不问直接扣钱办事的方式，但是想了想好像还行，自己的点数刚刚看了眼还有大约18000，多亏了两个女盗贼送的点数，自己现在终于能买得起一瓶完美进化药剂了。
叶齐从包里拿出了带有拉帝亚斯mega石的饰品，是一个项链，叶齐向拉帝亚斯挥挥手。
拉帝亚斯好奇地飞了过来，不知道自己的主人要干什么，叶齐把手里的项链给它戴上了，完美契合，而且不会因为拉帝亚斯受伤而破损。
拉帝亚斯看着自己脖子上好看的项链和深深吸引自己的石头，开心的叫了一声，然后把头埋在了叶齐怀里轻轻拱着。
叶齐摸了摸它的小脑袋，一人一宠就玩了起来......
很快快乐的度假时光就结束了，乘坐着大吾的直升机，玛俐和叶齐就离开了奥多玛雷，在叶齐的要求下，他们直接飞回了卡那兹市，现在想起玛俐当时知道自己被拉帝欧斯选择时的表情叶齐就想笑，感觉玛俐被天上掉下来的大奖砸懵了。
一下飞机，叶齐先叫住了大吾，然后向玛俐看了一眼，两人会心一笑，同时扔出精灵球，给了大吾一个大大的惊喜。
“出来吧！拉帝欧斯/拉帝亚斯！”
大吾看着眼前出现的两只传说小精灵，都快被吓死了。
“叶齐，你，你们两个怎么.....”
“嘿嘿，没想到吧？”叶齐坏笑着对大吾说道，两只无限小精灵正好奇的看着他，大吾表示一脸茫然不知所措。
“行了，别发呆了，带我们回你的别墅吧，这两只小精灵的事你又不是不知道.....”
大吾选择忽视，不能羡慕、不能羡慕、不能羡慕！羡慕就合了叶齐的意愿了。
三人快速地回到了大吾的别墅里，叶齐放下了背包后急急忙忙地就往后山跑，大吾本来想跟着他一起去，却被自己的妹妹小银拦住了，说叶齐哥哥不让他去，大吾无奈，自己的妹妹怎么胳膊肘向外拐啊！
叶齐这时的实力可比之前的时候强了许多，放出了烈焰马和奇鲁莉安就是向山上跑去，被两只小精灵的实力气息吓住的小精灵们都没有阻拦，叶齐就这样畅通无阻的冲到了那个山洞前。
一如既往地强大的超能力威压，叶齐收回来了烈焰马，抱着依旧免疫这威压的奇鲁莉安就走了进去。
走着走着，巨金怪巨大的身影出现了，它转身对叶齐的到来有点好奇
“人类小子，你怎么又来了？你....”
叶齐直接打断了巨金怪的疑问，对它说道
“巨金怪，我找到办法救你了，你快点躺下来，把你的腹部的嘴张开。”
巨金怪说实话有点怀疑，但是它也不想辜负叶齐的好意，便躺了下来，张开了自己的铁嘴。
“系统，发放完全恢复药剂！”
“叮，完全恢复药剂已发放到宿主手中。”
叶齐二话不说，把手里的药剂瓶打开，倒进了巨金怪的嘴里，然后赶紧离开了它身上。
“嗡！”超能力的威压突然加大，形成了超能力风暴，叶齐抱着奇鲁莉安躲在一块巨大的岩石后面都有点喘不过气，不过这风暴一会儿就结束了。
叶齐确认了没事后走出了岩石，巨金怪激动的吼声在山洞里回荡，它对着叶齐兴奋地说道
“人类小子，你还真的做到了，我能感受到身体已经完全恢复了！人类小子你是怎么做到的？”
叶齐摇摇头“巨金怪，我就这一瓶药剂，配了一个月，还跑去了趟城都地区，而且还是运气好，下次估计就没有了。”
巨金怪感激的看着这个小人类，他帮了自己好几次了，自己也该还他些什么了。
看着巨金怪突然开始颤抖，叶齐赶紧上前阻止
“喂喂喂，巨金怪你可别分裂啊，我不要铁哑铃，而且你身体刚好可不能乱分裂。”
巨金怪看着态度坚决的叶齐，只能作罢，然后就准备和他一起离开，叶齐坐在它身上，对它说道
“巨金怪，答应我不要再为了那些人类的贪婪买单了行吗？”
巨金怪沉默，它也无法确定自己会不会再次被人类的贪婪所害。但是它是兹伏奇家族的守护神，身不由己啊。
叶齐知道自己的请求估计不会被答应，也沉默了，两者一路无话，叶齐就抱着怀里的奇鲁莉安，看着快要到达的别墅。
别墅到了，大吾已经等了许久，看到了叶齐，他赶紧迎了上去。
“叶齐，它怎么样？”
“没事了，完全好了。”
“太好了，我代表兹伏奇家族谢谢你，叶齐！以后有事尽管找我们家族，我们一定帮忙！”
“哦。”出乎大吾的意料，叶齐并没有太激动，反而是神色平淡的走上了二楼，大吾疑惑地挠了挠头，然后开始与巨金怪交流。
叶齐躺在了自己的床上，心中充满了对巨金怪的担心，自己这一次真的是运气好，下一次自己也救不了它了，这时系统突然发话了
“叮，恭喜宿主完成隐藏任务：救治兹伏奇家族守护神，获得奖励：金属怪一只。”
之前系统就解释过，如果一只准神初期太过弱小，系统会主动将其换做一次进化型，但是会消耗战斗点数
叶齐看着系统的提示，心里的难受终于舒服了一点，但是一看见自己的剩余的点数，心态就炸了，为毛只剩11000了？！进化一下这么贵的吗？！
“叮，宿主，请查看奖励后再吐槽。”
叶齐开始查看起了系统空间内的金属怪，然后.......
“对不起！系统大佬，请恕小人有眼无珠，原谅小的吧！”.

第三十五章金属怪？不，是自走挂！

叶齐看到的金属怪的状态只有一句话：种族值永久全满，资质冠军巅峰。
种族值永久全满就不多说了，但是资质冠军巅峰就有东西了，众所周知完美进化药剂可以在进化时提升天赋，那么.......冠军巅峰的资质能提升到什么呢？最少也是准三级神好不好！
动画里什么炎帝水君这类三级神看起来不强，它们的实力都不是三级神，只是资质是。你想想，一只三级神的急冻鸟，冰封个城市不要太轻松好不好！
至少准三级神的金属怪，那是得有多恐怖。
“系统，对其使用闪光辉石、隐藏特性抽奖和普通特性抽奖。”
“叮，普通特性由恒净之躯更换为铁拳。”
叶齐想了想，不亏，铁拳这特性是拳类技能威力上升20%，毕竟金属怪有个技能叫彗星拳。现在就坐看隐藏特性的抽奖能抽到什么了。
“叮，隐藏特性由轻金属更换为坚毅（攻击目标时无视交换场地、场上目标集中状态、引水、避雷针、食草、引火、蓄电。）”
“我......卧槽！这家伙是开挂了吧！这特性是伽勒尔地区的铝钢龙的隐藏特性，简而言之，就是我想打你，你就算是可以吸收，都得被我捶到，破格这特性都没这个狠啊！”
叶齐都爆了句粗口，这特性一组成，整个一钢系外挂啊！
然后叶齐借着训练的名义一个人来到了训练场
“出来吧，金属怪！”
一只全身底色银白，的金属怪出现在了场地内。它的两眼为红色，脸上和背后各有一根金黄色的尖刺，身体左右两侧斜向后伸出两对金黄色的利刃。
光是看着它的体型叶齐就吸了口凉气，一般金属怪1.2米，发育的好的1.5米，这家伙直接1.7米，这还只是只金属怪，等它进化那得有多大！
叶齐稳了稳情绪，然后开始使用【观察】
金属怪（闪光）
等级：44
实力：精英低级巅峰
属性：钢、超能
特性：铁拳、坚毅
性别：雄
技能：念力、金属爪、子弹拳、电磁漂浮、追打、猛撞、意念头槌、奇迹之眼。
遗传技能：岩石打磨
闪光能力：力量和个体精神力大幅提升，且可学会除暗影拳、火焰拳、真气拳、冲天拳之外的所有拳类技能。
系统评价：这是一只系统几乎白给的及其强大的金属怪，建议宿主仔细思考一下闪光能力。
嗯？仔细思考一下闪光能力？拳类技能吗？
叶齐有点疑惑不解，直到他想起来了某些拳类技能的时候他直接跳了起来，卧槽，这是要逆天啊！
拳类技能不多，有一般的农夫三拳（急冻、闪电、火焰拳）、子弹拳、连续拳、迷昏拳.....反正不少，但是这里要提一些金属怪学了后最可怕的拳。
一：吸取拳（一边打一边回体力）
二：增强拳（一边打一边提升攻击力）
这两个倒还好，关键是接下来的三个，先从钢拳双击开始讲，钢系技能金属怪有威力加成，再加上铁拳的特性和闪光的力量提升，这一拳的威力都快比得上一般巨金怪使出的彗星拳了。
而且，这技能是双击，打两下啊！岩石系很多小精灵都有坚硬，也就是不会秒杀，留一滴血的特性，钢拳双击虽然是专属技能，但是完美克制了这个恶心的特性。
第二个我们来说说冰锤，这个技能是好胜毛蟹的专属技能，金属怪本身就可以学急冻拳，但是冰锤的威力是100啊！急冻拳才75，更不要说还有力量加成和铁拳的加成了，这样的金属怪堪称龙系杀手，一锤一个。
最后一个是最恐怖的，它的名字叫螃蟹拳，或者叫做蟹钳锤。水系技能，威力100，而且并不算是专属技能，这技能无论是铁螯龙虾还是钢炮臂虾都能学。
金属怪本身就怕火系小精灵，但是学会了这一个技能后，简直是来一个锤翻一个，来两个锤翻一双，原因和冰锤一样，在加成下威力极高。
叶齐已经忍不住自己的笑声了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（心中狂笑）
叶齐看了眼自己的系统仓库，没有可以指定的技能机了，只好询问系统
“系统老板，能不能卖些技能机啊？”
“叮，宿主如想要一次性指定任意技能机可以，一个10000。”
“系统啊，看在我第一次买，能不能打点折，之前都是我的错，是我误会一直为我默默付出的你了，算我便宜点呗？”
过了许久，系统才回答
“可以，第一次购买一折，第二次就原价。”
叶齐看了看自己的战斗点数，之前治疗巨金怪又给了6000，叶齐想了想，向系统问到
“系统，一个指定普通技能机多少点数？”
“叮，需要4000点数。”
呼，这不是正好吗，叶齐对系统说道
“系统，购买两个指定专属技能机，一个指定普通技能机。”
“叮，道具购买完成，已发放到宿主背包，扣除点数15000，剩余2000点。”
虽然再次恢复了四位数的点数，叶齐很心疼，但是为了自己的金属怪的实力，忍了！
多龙奇这时已经把背包从玛俐那里拿了过来，叶齐打开了背包，拿出了三个技能机，对着金属怪说道
“金属怪，你可是这个世界上金属怪甚至于巨金怪这一族中的最强天赋，我只能帮助你掌握，剩下的就靠我们两个的努力了！”
“嗡～！”金属怪看着叶齐的认真的眼神，本来系统出品亲密度满的它眼神坚定的点了点头，叶齐把技能机一个个放到了它的头上。
“指定技能：蟹钳锤、冰锤、钢拳双击。”
技能机化作光芒消失在了金属怪的身体里，它挥了挥两只铁臂，先是一记挟着大量水流的重锤砸在地上，然后铁臂被冰块厚厚地包裹，再次重重的锤在地面上，最后则是两只铁爪向前狠狠两拳，拳力造成了空气的爆响声。
叶齐看着正熟悉三个技能的金属怪，心里已经在幻想它未来进化后恐怖的实力了。
“好了，先回来休息休息吧，明天正式开始训练。”
叶齐说着收回了金属怪，然后朝着别墅内走去，正好碰上了大吾，大吾被训练室里面的巨大声响吸引，这才走了过来想要问问叶齐，叶齐脸色神秘，并不说，只是走上了楼，希望明天大吾看见自己的新伙伴时不会羡慕的吐血！
第二天早晨，抱着怀里的玛俐叶齐睡的可香了，这时奇鲁莉安迈着轻盈的步伐走到了他床边，用手轻轻拍了拍叶齐的脸，叶齐的眼睛睁开，一回头，就看到了指着时钟示意的奇鲁莉安。
（哦，已经九点了，是该起床了。）
昨晚由于金属怪太过兴奋的叶齐睡的极晚，所以平常习惯六点半起床的他今天破天荒的睡了个懒觉。
坐了起来，叶齐用了十分钟刷牙洗脸，然后看着床上睡的正香的玛俐，决定让她再睡一会，毕竟....老婆就是用来疼的么。
给她定了个10:00的闹钟，叶齐踮着脚慢慢走下了楼，小梓和小银两个女孩都在，显然是过来玩的，叶齐向小梓打了个招呼，然后接住了从沙发上往自己这里跳的小银。
“叶齐哥哥！你有没有想小银啊？”
“想了想了，怎么可能不想我们可爱的小银呢？”
叶齐笑着把小银抱了起来，大狼犬也在叶齐的腿上蹭了蹭，然后就站在了他身边。
小梓看着这温馨的画面暗自摇头，大吾哥，你的妹妹真的要被拐走了。
大吾走了进来，看着自家的妹妹黏着别人家的哥哥不放，心都碎了，叶齐你——噗！大吾心中一口老血！
叶齐看着大吾进来了，脸上露出了神秘的笑容，先把小银放在了趴在自己脚边的大狼犬身上，然后勾着大吾的肩膀来到了训练室。
“来，大吾，让你看个宝贝。”叶齐诡秘一笑，扔出了自己的精灵球
“出来吧，金属怪。”
金属怪出现在了训练场地上，大吾听到金属怪的时候还没什么，结果一看见那银白色的巨大身躯
“噗——”大吾一口水喷到了一边的地上，呆呆地望着场中的闪光金属怪，回头向偷笑地叶齐怒喊到
“叶齐，我今天就要和你这个损友绝交！”.

第三十六章意外！再次闪光！

叶齐毫不在意，笑着看向了捂住了心口貌似很痛苦的大吾
“可以啊，先把欠我的人情，还有欠我的报酬都还了。”
大吾身体一僵，感觉胸口好像中了一箭，然后瞬间变脸，讪笑的看着叶齐
“叶齐，不要这么绝吧，我刚刚就是开个玩笑的。”
叶齐满脸嫌弃，拍了拍他的肩膀
“大吾，你欠我的可能这辈子都换不起，更不要说你还有无数的事情要求我，比如娜琪姐，比如我们地区的小火马，还比如.....”
“停停停，叶齐，我错了还不行，您老快别讲了，您再讲我真的要死在这里了。”
大吾一脸绝望，自己怎么欠着欠着就欠了叶齐这家伙这么多呢！
叶齐也停下了，本来就是开个玩笑而已，自己和大吾的关系不要太铁，什么事说是欠了人情其实叶齐一点都不在乎。
叶齐想了想，决定还是先问问大吾他有没有拿来自己需要的东西。
却没想到大吾直接从口袋里掏了出来，一块勾魂眼的mega石和一块班吉拉的mega石，叶齐也不客气，拿完了东西直接把直接随身的背包里的波士可多拉石扔给了大吾，两人对这场朋友之间的交易都很满意。
叶齐本着帮帮大吾完成毕生夙愿的想法，对着他说道
“大吾，其实我真的还知道一只闪光的巨金怪的位置。”
“什么？！？！？！？！”大吾转头像饿狼一样发绿的眼神盯着叶齐，叶齐点点头，然后接着说道
“神奥地区的一个城市附近的钢之谷，应该挺有名的，你可以去找一下，就在那里，但是有可能还没有进化，还是铁哑铃或金属怪什么的。”
大吾并没有激动，反而怀疑地看着叶齐
“你会那么好心告诉我闪光巨金怪的下落？”
青筋立刻在叶齐的脑门上爆起，他收起金属怪转身就走，大吾赶紧拉住了他。
“错了错了，叶齐，我错了，别生气，冷静，冷静啊！”
叶齐冷冷地看了大吾一眼
“你和娜琪姐就别想了。”
大吾直接给跪了
“别，别，亲哥，叶齐你是我亲哥还不行吗，求求你放过我吧！”
叶齐看在好歹大吾是自己的朋友的份上原谅了他，然后就对他说道
“说起娜琪姐，伽勒尔的小火马奶奶已经帮我搞定了，至于你怎么送，就不关我的事了。”
大吾也有点苦恼，拉着叶齐就坐在了训练室边的椅子上
“叶齐，你说我该怎么说啊？总不能直接说我喜欢你，请和我交往吧这类的话吧？”
叶齐用看沙雕艺术品的眼神看着大吾，无奈的叹息了一声
“你要是早点这么干说不定婚礼都结束了。”
“啊！！！”大吾的嘴张的好大，下巴都快掉到地上了。
叶齐拍了拍他的肩膀，对他语重心长的说道
“你啊，直接一点就行了，说句老实话，娜琪姐也喜欢你，只是你看不出而已。”
大吾像是被惊喜砸懵了，呆呆坐在那里，嘴里一直在低声念叨“娜琪喜欢我”“娜琪喜欢我”......
叶齐扶额，这孩子没救了。
在经过了一番严肃认真（一点都不严肃）的探讨之后，叶齐给大吾制订好了一个还算是靠谱的表白计划。至于实施的时间，则是由叶齐决定，毕竟有他在好说话啊。
叶齐在住了一天后又踏上了旅行的道路，他和玛俐准备从卡那兹市的隧道直接进入绿荫镇，然后再前往紫堇市去挑战电系道馆，顺带一提，虽然叶齐现在身上的精灵球远远超过了八个，但是由于大部分都是系统出品，所以根本没有被传送回去。
叶齐就带着玛俐，身边还跟着急需训练的大嘴娃和拉帝亚斯（当然是隐形的状态），在森林里疯狂刷怪，然后还打了很多野图Boss比如什么登山大叔之类的，叶齐这时才想起了多了快闪光辉石了。
正好时间不早了，叶齐找了一处还不错的地方扎营，玛俐在经历了一天的战斗后也有点疲劳，在吃完叶齐做的晚饭后就先到帐篷里休息了，至于叶齐，则是带着多龙奇来到了营地不远处。
“多龙奇，帮我把背包拿过来。”
多龙奇一下钻进了影子里，过了一会儿，它就又抱着背包回来了。
“多龙～”“谢了。”叶齐摸了摸多龙奇向飞机两翼一样的小脑袋，然后对系统说道。
“系统，给我一块闪光辉石。”
“叮，闪光辉石已发放到宿主背包内。”
叶齐从背包里拿出了那个闪光辉石，一边上下抛着一边思考，多龙奇这时又钻回了叶齐的影子里，叶齐就一个人站在森林里，陷入了沉思。
然而，不速之客来了，就在叶齐身后的一颗大树的顶梢，一只翠绿的身影盯着沉思的叶齐，眼睛里出现了战意，刷的一下跳下大树向叶齐冲去。
叶齐还在沉思，可是翠绿色身影的攻击已经来了，一颗种子打在了叶齐手里的闪光辉石上，叶齐一愣，呆呆地看着辉石被击落到了自己身旁的地上，然后正好撞上了飞出影子来保护自己的多龙奇。
多龙奇身上闪过一阵白光，不一会儿就停了，叶齐明白这家伙也闪光化了，但是攻击是哪里来的？
“恰么！”一声叫声吸引了叶齐的注意力，他回头一看，嗯？？？？？？哪里来的森林蜥蜴？？？野生的？？
叶齐暂时不管这个不知道从哪里跳出来的森林蜥蜴，先是用了【观察】看向了闪光化的多龙奇。
多龙奇（闪光）
等级：57
实力：精英高级
属性：幽灵、龙
特性：恒净之躯、适应力
资质：冠军初级
性别：雄
技能：暗影偷盗、暗影爪.........
遗传技能：广域破坏、影子球
闪光能力：本系技能威力提升30%且威力在60以下包括60的威力提升40%，体力与速度大幅增加。
系统评价：这依旧是一只完美的多龙奇，闪光后的它的技能威力更加杰出，建议宿主使其到达准天王的实力再使用完美进化药剂。
叶齐还算是很满意，这闪光化不亏，至少没有负面影响，而且关键是多龙奇进化后的多龙巴鲁托的闪光不要太帅啊，亮金色替代了原本红色的头部的翼角，身体颜色更是从蓝绿色变为银灰色，帅的不行。
有句话说得好，帅是一辈子的事，又帅又强才是真正的nb。
“恰么！”某傻蜥蜴一看见出现在人类身旁的小精灵就直接冲了过去，看着森林蜥蜴手臂上的刀叶发出了绿色的光芒，叶齐懒得看它，回头就走。
“多龙奇，龙之爪！”
也不看背后的战斗结果，叶齐直接走回了营地，多龙奇这时手里抓着被自己打晕了的森林蜥蜴，不知道该怎么办，然后一边的草丛里突然出来了几只木守宫，看向了抓着自己首领的小精灵。
“恰么～（你好，能不能把我们的首领还给我们？）”
“多龙～（好，不过下次不要再让它来了。）”
几只木守宫点了点头，感谢的看了眼浮在半空的多龙奇，扔了个树果给它后就抱着森林蜥蜴走了。
多龙奇晃了晃脑袋，钻进了影子里，朝着营地方向走了........

第三十七章赶路的日常

一个美好的晚上过去，叶齐安安心心地起床，开始喂起了一大堆小精灵们，刚刚从树林里玩回来的拉帝亚斯一下子就飞了过来，叶齐看着它身上脏兮兮的样子，无奈啊，拿了个刷子，让金属怪搞了桶水，拉帝亚斯就美美的趴在叶齐身前享受着叶齐给它刷毛。
具甲武者和烈焰马相视一笑，感觉拉帝亚斯永远和个长不大的小女孩一样，就喜欢窝在主人身边撒娇。
至于金属怪，则又跟具甲武者开始了训练，一记又一记冰锤打在用铁壁防守的具甲武者身上，既帮具甲武者增强了盔甲的防御，又帮金属怪增加技能熟练度。
看着这两个训练狂魔，烈焰马甩了下美丽的鬃毛，叫了一下奇鲁莉安，带着它也训练去了，毕竟自己是叶齐的初始小精灵之一，可不能被具甲武者这个家伙超得太远。
大嘴娃这时不知道为什么羞哒哒地走了过来，看向了正给拉帝亚斯刷毛的叶齐，眼里露出了一抹犹豫。
叶齐看着这个喜欢黏在玛俐身边的小精灵，他笑了笑，这小家伙自从来了后一直就很努力，和勾魂眼一样起早贪黑的训练，只是勾魂眼现在在叶齐的多龙奇那里接受训练，进步神速，而大嘴娃估计也是想要个师傅了
“大嘴娃，你去找巨牙鲨，它会教你精神之牙和其他牙齿类技能，去吧。”
“大嘴～(＾▽＾）”大嘴娃开心的抱住了叶齐的小腿，毕竟这小家伙发育的虽然算好，但还是只有0.8米，只能抱住叶齐的小腿了。
叶齐摸了摸这乖巧努力的小家伙的头，他最喜欢努力的小精灵，所以对着巨牙鲨挥了挥手，巨牙鲨点点头，然后示意了一下大嘴娃，带着它就游去一边有树的地方教它技能了。
拉帝亚斯这时轻轻叫了一声，小爪子挥了挥，拉帝欧斯这时过来了，看着自己享受的妹妹一脸无奈，对叶齐叫了一声表示抱歉。
叶齐不在乎的笑了笑，让它也下来了，帮它也洗了个澡，毕竟在树林里呆了那么多天身上肯定脏了，所以当玛俐钻出帐篷的时候，就看见两只传说小精灵在叶齐身前被他刷着毛。
“来，玛俐，你来帮拉帝欧斯刷。”
叶齐招了招手，让玛俐过来，手把手的教她给拉帝欧斯刷毛，增加亲密度。
拉帝亚斯好奇的看着自己的哥哥，一下子变成了玛俐的样子站在了叶齐身边看着玛俐刷毛，有点跃跃欲试。
叶齐看着拉帝亚斯就知道这家伙又想玩了，没办法，让看着和自己一模一样的拉帝亚斯的玛俐哭笑不得的照顾它后，自己去找树果去了。
就这样，上午的时间就这么过去了，在吃过了中饭后，叶齐收回了所有的小精灵，只留下了勾魂眼和大嘴娃，然后向它们和玛俐招了招手。
“来，玛俐，我有些礼物要给你们三个。”
“嗯？叶齐，你要给我们什么啊？”
叶齐把自己在得文公司那里订制好的三个小东西拿了出来，一个一个的给了它们。
叶齐先是将一个可爱的小头饰挂在了大嘴娃的小脑袋上，这头饰的正中央镶了属于大嘴娃的mega石，大嘴娃在河边看到了自己的样子高兴地原地转了一圈，向叶齐感谢地叫道
“大嘴～(＾▽＾）”
“没关系的，来，勾魂眼，你过来。”
叶齐把勾魂眼叫了过来，然后把银质的手环戴在了它的爪子上，上面一样，有一块属于它的mega石。
“勾魂眼，你的努力我看到了，以后玛俐的安全就交给你了。”
诚然，勾魂眼在它自己的努力下已经到达了精英中级，已经接近了酷豹的精英高级，不得不说，有个好老师是很重要的。
勾魂眼看了眼手环，郑重地对叶齐点了点头，然后叶齐看向了最后的玛俐，走上前去。
“这是你的了，玛俐。”
“这是....？”
“进化钥石，可以让小精灵mega进化的石头。”
叶齐将手里的腕带戴到了玛俐的手腕上，对她说道。
“现在你可就被我牢牢地绑住了哦。”
玛俐明白这些礼物的珍贵，无论是mega石还是进化钥石都几乎有价无市，可叶齐还是毫不在意的给了自己
叶齐看着眼圈微红的玛俐，赶紧抱住了她，捧住她的小脸，对她说道
“别哭啊，我送了你礼物你应该笑才对啊，再说我可是你老公，送你点礼物算什么。”
玛俐什么都不说，只是紧紧抱住了叶齐，然后脸贴在了他的胸膛上，默默感受着他的心跳。
叶齐也抱住了玛俐，享受着少女身上传来的清香......
终于在经过了三天的旅程后，叶齐和玛俐两人穿过了不知名的森林，来到了所谓的卡绿隧道前，叶齐看着巨大的山脉和貌似已经许久没有维护过的隧道，嘴角抽了抽，大吾，我不就多坑了你一个进化钥石吗！你至于坑害我吗！
某兹伏奇大少爷在叶齐打完联盟回去锤他后问这个问题时是这么回答的：你还好意思说........（一顿暴打声）
至于此时的叶齐和玛俐，站在他们面前的就只有两条路，一是穿过山脚下的森林，二是直接穿过隧道。
叶齐想了想，在与玛俐商量后，两人同时选择了穿越隧道，因为隧道最快。然后，就出现了以下情况
拉帝亚斯、拉帝欧斯负责照明和警戒隧道顶部的岩石，金属怪和具甲武者一起在前方用合金爪开路，叶齐横抱玛俐跟在后面，勾魂眼和大嘴娃在后方和身边防止野生小精灵攻击，毕竟它们是习惯于住在昏暗的山洞里。
由于各个部分的完美配合，叶齐和玛俐仅用了一个小时就穿过了卡绿隧道，来到了以风景优美著称的绿荫镇。
两人直接来到了小精灵中心，在房间里美美的洗了一个澡后，叶齐去买好了晚饭，结果一回来，就发现某些不太对劲的事。
“这....怎么就......打起来了？”
叶齐一回来就发现自己留在玛俐身边的多龙奇在暴打一群小精灵，叶齐仔细地看了一眼，嗯....？火岩队的人？哦！那就.......
“去吧金属怪，连续子弹拳，具甲武者，水流裂破！”
金属怪和具甲武者两个庞然大物直接冲进了小精灵群，几乎每捶一下都打飞一大片小精灵，绝对的力量差距让敌方的小精灵们根本无法阻挡。
叶齐看了眼混乱的局面，还是有点懵，自己来的时候不是这样的啊？然后一声熟悉的声音从战场里穿了过来
“大嘴娃，原始之力，勾魂眼力量宝石！”
大量的岩石和光弹随着声音向四周飞去，叶齐听到这声音后反而不慌了，开始欣赏起了玛俐战斗时的身影，不过......想要直接偷袭训练家的某位女性吗，还是打残比较好。
叶齐一蹬脚，快速地冲向了玛俐，某位叫做篝火的女性正偷偷摸摸地想要攻击指挥小精灵的玛俐，叶齐一拳就砸在了她的小腹，她整个人的腰弯的如同虾子，然后跪倒在了地上，嘴里吐着口水。
叶齐一拳放倒了她，然后回头看了一眼随意的小精灵们，感受到了死亡凝视的众位小精灵一下子就认真了起来，不到一分钟就解决了所有的敌方小喽啰的小精灵。
叶齐也懒得问火岩队来绿荫镇干什么，直接一个电话把君莎小姐叫来了，把他们都交给了君莎小姐后，叶齐抱着晚饭回到了房间，表扬了一下玛俐战斗时的很不错的技能选择。
两人吃完了晚饭，然后喂好了自己的小精灵后，就直接休息了，毕竟明天还是要赶路的，一夜无话.

第三十八章巧遇！芽衣！

第二天，已经完全休整好了的两人在与乔伊小姐告别后再次踏上了前往紫堇市的路上，不过.......
“玛俐，你今天可要自己去面对别人的挑战了哦。”
“好的”玛俐点了点头，她为了早日与大嘴娃和勾魂眼完成mega进化，用战斗来培养默契是最好的。
正好，当两人来到一个森林里的时候，一个背着背包的少女看了过来，看到了在玛俐身边的大嘴娃后，眼睛里露出了战意。
“不好意思，我们能不能来一场小精灵对战？”
玛俐看着突然挑战自己的少女，虽然有点不适应，但还是同意了，叶齐则是笑着说道。
“那我就来当裁判吧。”
两人站在了各自的位置上，叶齐向着他们说道。
“比赛规则为一对一，不可以更换小精灵，那么，战斗开始！”
少女先扔出来了精灵球
“出来吧，青藤蛇！”
一只绿色的蛇形小精灵出现在了场上，它的身体颜色大多是绿色与奶油色，上半身有一个黄色的类似领口的结构，一脸骄傲和不屑地看着对面的玛俐。
“那么大嘴娃，这场就靠你了。”
大嘴娃点点头，然后站到了赛场上，叶齐刚刚还没来得及仔细观察对手，结果一看到那标志性的包子头，双马尾，还有那元气满满的可爱脸庞，叶齐扶额，这不是芽衣吗！好歹是认识的，你竟然没认出我！
这时场中的战斗已经开始了，玛俐已经从自己的全国图鉴上了解到了对方小精灵的具体信息，然后毫不客气的先发动攻击。
“那么我先来吧，大嘴娃，剑舞！”
一圈利剑开始在大嘴娃身边旋转，而芽衣见状也下达了指令。
“青藤蛇，使用飞叶风暴！”
一大股旋风随着青藤蛇的身体旋转出现在了场地上，无数的树叶在其中飞快的旋转着，然后在青藤蛇的操控下，旋风挟夹着大量的树叶冲向了大嘴娃。
“大嘴娃，守住！”
玛俐下达了指令，但是心里却有点疑惑，飞叶风暴这技能不是用完会降特攻吗？怎么这人第一招就用这个，然后玛俐想到了刚刚图鉴上对青藤蛇特性的介绍，眼神一凝，难道.......
玛俐在思考的时候，大嘴娃已经用一个绿色的护盾挡住了来袭的风暴，而玛俐看到对手胸有成竹的样子更确认了自己心中所想，不行，要速战速决！
“大嘴娃，冲过去，然后用急冻拳！”
辛亏大嘴娃的老师除了叶齐的巨牙鲨之外，还有具甲武者，农夫三拳中的急冻拳它已经掌握了。
“大嘴！”大嘴娃叫了一声，寒冷的冻气出现在了它的拳上，向着前方的青藤蛇就冲了过去。
“青藤蛇，使用迷人！”
青藤蛇就呆在原地，然后妩媚动人的眨了眨眼，一个个爱心向着冲来的大嘴娃飞去。
叶齐看到这里笑了，芽衣这小妮子还挺熟练的，可惜了，自己给玛俐找的这只大嘴娃可是个实实在在的女孩纸啊！
迷人的攻击果然是一点效果都没有，看着依然冲来的大嘴娃，芽衣的小脸上露出了一丝慌乱。
“青藤蛇，快避开！”
“咿！”青藤蛇向天空一跳，险险地避开了来袭的急冻拳，而叶齐看到了这个情况，叹了口气，芽衣输了。
果不其然，玛俐的眼睛一亮，大声喊到
“大嘴娃，跳起来用急冻牙，然后咬住它不要放开！”
大嘴娃跳到了半空，脑后大嘴一甩，带着寒气的牙齿直接咬住了青藤蛇，然后幸运的触发了冻伤效果，寒冰包裹住了青藤蛇被咬住的躯体。
“咿！”青藤蛇痛苦的叫了出来，芽衣看到这里可心疼了，赶紧对它喊到
“青藤蛇，用藤鞭抽打大嘴娃的头！然后用超级吸取！”
青藤蛇从领子下生出了两根长长的藤鞭，带着劲风抽向了大嘴娃，它的身体上还发出了绿色的光点，开始吸取大嘴娃的体力。
“大嘴娃，扛下来，然后咬住它使用急冻拳！”
随着玛俐的指令，大嘴娃的小拳头再次带着寒气打在了青藤蛇身上，藤鞭和超级吸取对于钢系的大嘴娃几乎没什么伤害。
“碰”的一声，青藤蛇包裹着寒冰的身体直接被打飞，然后摔在了地上，眼睛变成了圈圈眼。
“青藤蛇失去战斗能力！大嘴娃获得胜利！”
不过这时的芽衣已经不在乎比赛结果了，她跑到了地上被严重冻伤的青藤蛇旁边，眼睛里已经有了泪水。
玛俐也有点不好意思，她一旦对战就会用尽全力，不像叶齐还能控制一下对方伤的轻重。
叶齐白了她一眼，拿着自己的包就走了过去，然后蹲了下来，对芽衣说道
“行了，你这小妮子快让开吧，我先紧急处理一下，然后直接送去小精灵中心。”
芽衣赶紧让开，然后泪汪汪地看着青藤蛇，玛俐也走了过来，向她道了个歉，然后安慰着她。
很快叶齐就处理好了，然后扔出了自己的精灵球。
“出来吧，烈焰马。”
叶齐直接上马，然后烈焰马也用念力将两个少女都坐了上来，两米二的烈焰马身上同时坐三个人毫无问题，更不要说有两个是身材纤瘦的少女了。
“烈焰马，尽量加速，直接往紫堇市跑。”
“希鲁鲁！”烈焰马快速的迈起了自己的四条大长腿，速度逐渐加快，就向着紫堇市跑去，玛俐和芽衣都不太习惯骑马，被颠得快要掉下去了，叶齐没办法，直接一只大手把两个人都抱在了怀里。
由于两个少女坐在叶齐前面，所以叶齐很轻松的就抱住了她们两个，芽衣夹在中间，感受到身后浓重的男性气息，脸红了起来。
由于烈焰马的速度较快，总算在30分钟内跑到了紫堇市的小精灵中心，叶齐直接抱着青藤蛇就往里跑，看到这严重冻伤的乔伊小姐脸色也严肃了，直接让吉利蛋推了推车把青藤蛇运了进去，然后开始处理了。
叶齐抹了把头上的汗，摸摸烈焰马的头，“幸苦了。”
“希鲁鲁～”烈焰马蹭了叶齐一下，就自己进入了精灵球，看着担心的盯着手术室门内的少女，叶齐先是抱了抱玛俐安慰了她一下，然后拍了拍芽衣的肩膀。
“回神了，青藤蛇不会有事的，只是冻伤面积较大，大嘴娃的急冻牙威力没有很强，不会有事的。”
芽衣像是没听见一样的盯着手术室，叶齐无奈，直接轻轻揪了揪她的双马尾。
“芽衣你真的是一点都没变，还是老样子，急的时候什么话都听不进去。”
芽衣感觉到了自己的头发被拉了，恼怒地回头看向了罪魁祸首，活生生像只炸毛的小野猫，但是下一刻她就僵住了。
“叶.....叶齐哥？”
叶齐一个手刀就劈在了她头上，假装恶狠狠地说道
“你还知道我是你叶齐哥啊！刚刚见面怎么就没有认出来啊！”
“一呆！我错了，叶齐哥不要再打我了。”
芽衣一脸无辜地看着叶齐，叶齐也不好再说什么，只能摸摸她的头。然后把一边的玛俐拉了过来。
“来，玛俐，给你介绍一下，这是芽衣，合众地区的一个小傻妮子，芽衣这是来自伽勒尔的玛俐，算是我的未婚妻吧。”
芽衣直接傻眼了，未婚妻？！但是她心里很快就冷静了下来，哼，坏叶齐，你居然都有女朋友了！
玛俐则是略带审视的看着这个和叶齐关系亲密的美丽少女，心里有些警惕，不知道叶齐喜不喜欢她，嗯！要观察一下！
就这样两者面上都貌似很和善地和对方握手，但是一场看不见硝烟的战争刚要开始，就被叶齐压制了。
“你们两个别装了，你们的性格我还不知道。”叶齐抱住了玛俐，然后对她说道。
“你还会吃醋了，小玛俐，你看我晚上怎么惩罚你。”
玛俐羞红了脸，显然是想到了叶齐的惩罚，把头埋在了他的胸膛不敢伸出来。
芽衣看着关系亲密的两人，心里不知为何有点酸溜溜地，但是这时青藤蛇被推了出来，它精神地向自己的主人打了个招呼。
“咿～”芽衣开心地抱住了它，青藤蛇蹭着芽衣滑嫩的小脸，也笑了起来。
叶齐看到青藤蛇没事就放心了，然后去开了三间房，毕竟有外人在，自己就没办法享受抱枕玛俐了.

第三十九章道馆战前的小憩

搞定了住的房间，三人一起来到了餐厅吃饭，餐桌上两个少女很快就开心地聊了起来，叶齐就一个人默默地吃着饭，看着她们两个，笑了笑，心情很不错。
快速的吃完了中饭，叶齐带着两个少女来到了自己租的训练场地里。
“你们都把小精灵放出来吧，我帮你们看看。”
两个少女点点头，扔出了她们身上所有的小精灵。
玛俐的小精灵叶齐都认识，但是芽衣的小精灵就比较陌生了。
“布依～”红光闪过，青藤蛇和一只可爱的伊布出现在了战斗场地上，叶齐则是皱起了眉，只有两只啊。
“芽衣，你怎么就收服了两只小精灵啊？”
芽衣有点不好意思，摆了摆身体，扭扭捏捏地小声说道。
“我，我还不是很会照顾小精灵，两只就已经很费力了，更不要说再收服了。”
叶齐满头黑线，原来这就是你不收服小精灵的理由吗？！
玛俐这时也好奇地插了一句
“叶齐，你到底是怎么和芽衣认识的啊？”
“我啊，之前陪奶奶去合众地区去帮红豆杉博士的时候，在芽衣家借住了不少次，所以就认识这个懒懒地傻妮子了。”
叶齐说着用手捏住了芽衣的小脸，然后慢慢用力。
“疼疼疼，叶齐哥我错了，你别掐了，脸都被掐红了啊！”
叶齐放开了手，然后走到了小只的伊布面前，嗯，发育的还可以，叶齐抱起了小伊布，伊布不知道为什么没有挣扎，反而好奇地用萌萌地大眼睛看着眼前的人类。
“布依～布依？”
叶齐把小伊布抱在了怀里，顺着它的柔顺的毛发，然后给它做了个小按摩。
“布依～(′ω`)”伊布一脸享受地躺在了叶齐的怀里，一会儿就轻声地打起了可爱的小呼噜。
青藤蛇也缠住了叶齐的小腿，它显然是认识叶齐的，以前叶齐去红豆杉博士那里的时候奶奶和博士在工作，然后研究所里的御三家都是叶齐照顾的，对这只少有的雌性还是唱反调特性的小家伙叶齐的记忆还是很深刻的。
“咿～”“乖～乖”叶齐慢慢的坐到了地上，怀里抱着已经睡熟了的伊布，青藤蛇直接就靠在他身边用头蹭着叶齐的手。
芽衣一脸羡慕，为什么伊布就不会这样子粘我呢？！（因为你不会按摩、不会顺毛、不会......）某位旁白兄已被一位恼羞成怒地少女击杀。
叶齐发现这只小伊布居然是母的，不得不说芽衣是真的运气好，两只雄雌比例7:1的小精灵都被她碰上了。
芽衣这时看着玛俐的小精灵们也很好奇，两人聊了一会儿后，芽衣听玛俐说叶齐的小精灵又强又多，很是好奇，就走到了坐在地上逗着围到他身边的小精灵的叶齐旁边，向他问到
“叶齐，你的小精灵呢？能不能放出来让我看看啊？”
叶齐点点头，把怀里熟睡的伊布轻轻地递给了芽衣，然后摸出了自己的精灵球，向外扔去。
“出来休息休息吧，大家。”
伴随着叶齐的声音，三只庞然大物出现在了芽衣面前，具甲武者、巨牙鲨和银白色的金属怪三者巨大的体型让芽衣很是惊讶。本来她还很不理解为什么叶齐要租这么大的一个训练场地，结果看到三个大家伙后，她就明白了，叶齐的小精灵的体型太大了，光是这三只就整整占了整个训练场地的1/5的空间。
同时出现的烈焰马和奇鲁莉安虽然没有那么庞大，但是发育极好的烈焰马身上美丽的鬃毛和奇鲁莉安的外表都让芽衣的眼睛里冒出了小星星，好漂亮啊！
在奇鲁莉安出现的一瞬间，它就跳向了叶齐，叶齐接住了它，把它抱在怀里，然后抬头向着训练场地的顶部说到
“拉帝欧斯，拉帝亚斯，你们良个出来吧，这少女是我认识的好朋友，没关系的。”
芽衣听到了叶齐的话后茫然的看向了空无一物的训练场地的顶部，一只通体蓝色身型如同喷气机一样的小精灵浮现了出来。拉帝欧斯？！芽衣惊讶地捂住了自己的小嘴，这是传说中的小精灵拉帝欧斯？！
她正惊讶，突然感觉自己头上一轻，回头一看，发现一只红色的和拉帝欧斯长得很像的小精灵手里正拿着自己的帽子，可爱的脸上露着顽皮的笑容。她兴奋地向叶齐问到
“叶齐哥，拉帝欧斯和拉帝亚斯它们都是你的小精灵吗？”
叶齐摇了摇头，摸着怀里奇鲁莉安的头说道
“不是哦，拉帝欧斯是玛俐的小精灵。”
“真的吗？！”芽衣一脸不可置信，她激动地小跑到了玛俐旁边，开始询问她关于两只传说中的小精灵的事情。
叶齐看着芽衣跑去和玛俐聊天了，笑了笑，放下了怀里的奇鲁莉安，然后开始准备起了小精灵们的食物。
芽衣怀里睡着的伊布动了动小鼻子，食物诱人的香气让它醒了。它跳下了芽衣的怀抱，迈着四只小短腿就朝着香味的来源跑去。
不一会儿，伊布就看见了正在准备发出香味的食物的叶齐，它赶紧跑了过去。
叶齐原本正在准备小精灵的食物，毕竟今天的小精灵有点多，他突然感觉到自己的裤脚被拽了拽，他低头望去，伊布正用那水汪汪地大眼睛看着他，满脸渴望。叶齐笑了，低头对着小伊布说道
“小家伙放心，今天你肯定能吃上我做的食物的。”
“布依布依！”伊布高兴的跳了跳，然后蹲坐在了叶齐脚边，叶齐也不阻止，而是对一边的奇鲁莉安说道。
“奇鲁莉安，帮我把食物分给大家吧。”
奇鲁莉安闻言点点头，超能力直接将每个小精灵的食盘端到了它们身前，小精灵们都感谢的叫了一声，然后开始吃起了自己的食物。
这时大嘴娃也走了过来，用小手端起了两个食盘，然后向回走去，伊布就看着一个个食盘被端走。
终于，所有小精灵的食物都解决了，叶齐洗了洗手，坐到了一边，看着小精灵们吃着食物。
早已垂涎欲滴的伊布和许久没有吃过叶齐的手艺的青藤蛇埋头一阵狂吃，发出了幸福的叫声，这食物比自己主人做的好吃太多了！
不一会儿，吃完了食物的奇鲁莉安看见了坐在一边的叶齐，走了过去，来到了他的身旁，然后坐了下来，靠在了他的身上。
叶齐感受到了靠在自己身上的奇鲁莉安，怕它不舒服，把它抱了起来，然后让它坐到了自己的腿上，靠在了自己的怀里，宠溺地摸着它的头。
叶齐本来就很喜欢奇鲁莉安，奇鲁莉安真的是个很体谅主人的小精灵。还是拉鲁拉丝的时候就懂得帮叶齐洗碗，进化后更是开始和叶齐学起了做饭，叶齐很是喜欢这个乖巧的小家伙。
“奇鲁～”奇鲁莉安坐在主人的腿上，小脸上露出了一点羞红，享受着主人温暖的怀抱。
烈焰马这时也吃完了，看向了叶齐和奇鲁莉安，它也走了过去，然后躺在了叶齐的身边，准备午休，叶齐用空余的那只手温柔地抚摸着它的鬃毛和脸颊。
金属怪看着自己的主人，眼睛里露出了一丝笑意，自己的主人真是温柔呢，具甲武者这时坐到了它旁边，这两个都是训练狂魔的大家伙关系可好了，两者聊起了天，一起讨论着之后的训练的想法。
巨牙鲨在训练场地中的水池里静静的呆着，闭上了眼睛准备午休，这时大嘴娃慢慢走了过来，巨牙鲨睁开了眼睛看了它一眼，又闭上了。大嘴娃就走到了了巨牙鲨身上，娇小的身体轻靠着鲨鳍，也开始了自己的午休，这对师徒已经习惯了一同午休。
至于勾魂眼，它则是吃完了食物后来到了一个相对阴暗的角落，开始与影子里的多龙奇询问自己的一些关于技能使用的问题。
芽衣和玛俐回来了，手里还拿了些小吃，芽衣刚刚推开门准备说话就被玛俐阻止了。
“嘘”芽衣看着训练场地里午休的小精灵们点了点头，然后看到了叶齐温柔的样子，脸上一红。
玛俐也看见了叶齐，踮起脚慢慢走了过去，在他的另一边坐了下来。原本已经趴在地上午休的酷豹听到了脚步声，睁开了眼睛，发现是自己的主人后，站了起来，走到了玛俐的身边，又躺了下来，继续自己的午休。
玛俐则是靠在叶齐的肩上，给他喂着小吃，然后另一只手则是温柔地顺着躺在自己身边的酷豹的毛。酷豹的喉咙里发出的轻轻的“咕噜”声表明了它很舒服。
芽衣也走到了自己的小精灵旁，抱起了伊布，青藤蛇自己靠了上来，一人二小精灵也开始了属于他们的午休时光...........

第四十章出战！自走挂！

休闲的午休时光很快过去，叶齐和众位小精灵们决定好了出场人选后，和芽衣还有玛俐一起来到了紫堇道馆前。
“话说，芽衣你认真的吗？两只打道馆？万一你翻车.....呸，输了怎么办？”
“带胶布，萌大乃，我一定能打过紫堇道馆的！”
看着挺胸抬头握拳作fighting状的芽衣，叶齐不免有些担心，比赛前立这种Flag真的好吗？
这场战斗毕竟是电系道馆，叶齐的地面系主力沙漠蜻蜓还没出生呢，所以嘛......嘿嘿嘿，让你们来感受一下金属怪恐怖的力量吧！
道馆的大门敞开，叶齐还没来得及说话，眼角的余光里就看见一个黑影扑向了玛俐，手一揽玛俐的小蛮腰，然后狠狠一拳砸了下去。
“碰”的一声，黑影直接被叶齐打得表面深深地凹了进去，还有电火花和机器的小零件在四处乱飞。
一个老人哭天抢地的跑了出来
“我好不容易做好的机器雷电兽啊！你怎么就这么把它打坏了！”
叶齐冷冷地看着这个胡子都花白了的老人，对他说道
“那你就不要把它拿出来吓人，被打坏了只能怪你自己！”
“小子你说什么？！”老人吹胡子瞪眼，愤怒地看着叶齐
叶齐毫不怂，直接冷冷的一句
“我说你自己不放好，出来吓人被别人打坏活该！”
“你......！”老人还想再说什么，裁判已经跑了过来，看到这火药味十足的场面，赶紧把老人拉了回去，然后向叶齐三人询问到
“不好意思，你们三位都是挑战者吗？”
“不是的，只有我和这位少女。”
裁判歉意的语气让叶齐也冷静下来了，然后也是语气平和的对裁判回答道。
裁判笑了笑，他已经知道了这个少年并不喜欢说话冲，只是之前机器差点伤到了那个他怀里的少女让他很愤怒，所以才这样的。
“那么你们谁先来呢？”
“我来吧。”叶齐直接拦住了芽衣，然后走上了前，对着裁判说道。
登记好信息后，叶齐走入了对战场地，看着对面脸色漆黑的老人，想了想，把脖子上的精灵球拿了下来，作为备用。
裁判的声音宣告了比赛的开端
“那么，紫堇道馆主铁旋与来自伽勒尔地区的叶齐以道馆徽章为赌注的比赛正式开始！比赛规则为三对三，途中道馆训练家不能更换小精灵，一方的小精灵全部失去战斗能力则另一方获胜，现在请两位排出自己的小精灵。
“出来吧三合一磁怪！”
裁判话音刚落，铁旋就迫不及待地扔出了精灵球，似乎是想要把刚刚的怒气都发泄出来。
叶齐随意的看了眼正在天空中飘着的三合一磁怪（【观察】），嗯？精英低级，铁旋这是连脸皮都不要了？一般道馆主第一只甚至第二只都是普通级别的战力，这家伙一上来就来了只精英低级。
既然你不要脸皮，那么就别怪我欺负你了。
“金属怪，迎接你的第一次道馆战吧。”
精灵球打开，银白色的金属怪从球里出来，似乎是感觉到了主人的情绪比较暴躁，金属怪整个小精灵都散发出了一种凶悍的气息。
“闪，闪光金属怪？！”裁判也不由得震惊，闪光准神？！这实在是太稀有了！
铁旋的眼里闪过一丝震惊和凝重，好歹是个道馆训练家，闪光小精灵虽然稀有但还是见过几只的，但是这只金属怪绝对不是花架子，光是它身上的气势就能看出绝对身经百战。
“那么，金属怪对战三合一磁怪，比赛开始！”
“三合一磁怪，使用电磁波！”
淡蓝色的电波从三合一磁怪的磁极上发出，朝着金属怪飞来。
“金属怪，用念力把电磁波扔回去，然后用三倍重力！”
金属怪眼里深蓝色的光芒一闪，没错，你们没看错，是深蓝色，只能说不愧是准神，只在烈焰马和奇鲁莉安那里训练了没多久超能力的金属怪已经是深蓝色的超能力了，奇鲁莉安花了那么多时间才到达蓝紫色呢！
电磁波被扔了回去，这技能对三合一磁怪来说不痛不痒，但是铁旋有点懵，重力是什么技能？
巨金怪眼中的深蓝色光芒就没停下，三合一磁怪身上的重力突然就提高了三倍，直接把它从半空压落到了地面上，砸出了一个小坑。
“不好！三合一磁怪，快飞起来！”
铁旋急了，被压落到了地面的三合一磁怪简直就是一个沙包，电系技能用不了，一用就被导到地里，其他技能又没什么用处，关键是电、钢系的它四倍弱地啊！
三合一磁怪试图重新飞起，可是三倍重力哪里有那么好挣脱。
“金属怪，连续重踏！”
对不起，会地面系技能就是可以为所欲为，金属怪两双铁爪重重的砸在了地面上，大量的冲击波轰向了深陷地面的三合一磁怪。爆炸声伴随着浓浓的烟雾升起，三合一磁怪直接被秒杀，倒在地上一动不动了。
“三合一磁怪失去战斗能力！请铁旋馆主派出下一只小精灵。”
铁旋气的跺了跺脚，把三合一磁怪收了回来，然后扔出了另一个精灵球。
“出来吧，绵绵！”
一只粉红色的双脚站立的小羊出现在了场地上，它憨态可掬的样子一下子就吸引了观众席上的芽衣。
叶齐的眼神不仅不放松，反而有些凝重，绵绵是真的恶心，无论是静电的特性还是棉花孢子这个极大提升物防的技能，都很烦人。
“金属怪，铁壁。”
金属的光泽在金属怪的银白色的身躯上闪耀，刺眼的光芒刺的绵绵的眼睛微微一闭。
“就是现在，巨金怪，岩石封闭！”
四块巨大的岩石从天而降，堵在了绵绵的周围，那近乎一人高的岩石让看起来刚刚一米的绵绵根本没法跳出来，毕竟绵绵的跳跃力真的不强。
叶齐刚刚也已经用完了【观察】，脸色更沉了，这绵绵虽然也只有精英低级，但是他看见了两个对金属怪极其不利的技能：火焰拳、劈瓦。
“绵绵，劈瓦！”
“咩～！”轰的一声，岩石直接被绵绵一拳打碎，碎石散落一地，绵绵抖了抖身上绵絮里的细小的碎石，走了出来。
“金属怪，铁壁！”
第二次铁壁再次使用，这次的绵绵学乖了，用脖子上的绵絮挡住了眼睛，叶齐也没指望它还能中招，只是叠个Buff而已。
“绵绵，干得好，高速移动然后火焰拳！”
铁旋激动的喊到，他仿佛看见了胜利的曙光。
呵呵，叶齐笑了笑，就等你这一招呢。
“金属怪，光墙！”一面面光墙出现在了绵绵前进的路上，绵绵一个又一个的躲过了光墙的堵截，但是它也消耗了大量体力，喘着粗气朝着金属怪跑来。
然而金属怪根本不累，它可是能和冠军实力的具甲武者对练一天的存在，怎么可能这一下就累了。
看着依旧留在原地的金属怪，铁旋脸上的激动更甚，金属怪的行为让他更加确定它没办法了，他朝着绵绵激动的喊到。
“绵绵，加把劲！火焰拳！”
已经快跑到金属怪身前的绵绵虽然累，但还是忠诚的听从了主人的命令，火焰包裹住了它的小拳头，砸向了貌似已经放弃抵抗的金属怪。
“金属怪，使用蟹钳锤！”
“什么玩意？！”
叶齐的指令让铁旋人都傻了，他不是没听说过蟹钳锤这个技能，但是金属怪能学水系技能吗？？？
可是残酷的事实告诉他，也许一般的金属怪不行，但叶齐的这只就是可以。大量的水流凭空出现，包裹住了金属怪的铁爪，然后狠狠地捶向了袭来的带着火焰的小短手。
“碰！”“呲！”伴随着水流被火焰蒸发的声音，绵绵直接被这势大力沉的一拳砸进了地下。
“不好，绵绵！用棉花孢子包住自己！”
“想都不要想，打断它！金属怪，连续子弹拳！”
两只重重的铁爪以子弹的速度飞快地连续击打在绵绵身上，场地上这时只听见了拳拳到肉的碰碰声。
“停下吧，金属怪。”
金属怪停止了攻击，往后飞了一点距离，烟雾散去，绵绵这时已经被彻底埋进了地面，就留了一个头在地面上。裁判都不忍看它那鼻青脸肿的样子，直接挥动旗子喊到。
“绵绵失去战斗能力！请馆主铁旋放出下一只小精灵！”.

第四十一章铁旋的主力

铁旋的脸越来越黑，他收起了绵绵，恶狠狠地瞪了一眼对面的叶齐后，摸出了自己腰间工具箱里的精灵球，扔了出来。
“老伙计，麻烦你了！”
一只全身主要蓝色，头部上方和身上有一部分是黄色的大狗出现在了叶齐眼前，看着铁旋手上那略微有点老化的精灵球，叶齐认真的看了眼那只略微有点苍老的大狗，使用了【观察】。
雷电兽
等级：75
实力：天王低级（原为天王高级，由于年龄原因实力退化）
属性：电
资质：天王高级
性别：雄
特性：避雷针（电系技能无效）
技能：放电、疯狂伏特..........
遗传技能：充电、电气场地
系统评价：铁旋的决对主力，虽然由于年龄过大导致实力衰退，但是其丰富的战斗经验值得警惕，建议宿主认真对待。
呼.......没想到铁旋还真把这只小精灵放出来了，这只雷电兽陪了他快半辈子，战斗经验和技术绝对丰富，要认真了，否则自己这只才刚刚迈过了精英高级的门槛的金属怪可能会被它一套带走。
“老伙计，来吧！电气场地！”
“金属怪，沙暴！”
两人同时下达了指令，而且都是天气类技能，在地面上开始流动起了细微的电流的时候，沙尘暴已经席卷了整个比赛场地，沙子打在了雷电兽的身上，让它不禁身体一抖。
“雷电兽，高速移动，然后咬碎！”
不管沙子打在自己身上痛苦的感觉，雷电兽快速的跑动起来，嘴里的牙齿已经放出了漆黑的能量光，飞快的接近这沙暴中的金属怪。
“金属怪，岩石打磨，高速移动，然后电磁漂浮飞到高空。”
一道褐色的光芒在金属怪身上一闪，然后它也开始了相对快速的移动，电气场地被叶齐利用了，比平常更强大的磁场让金属怪直接飞到了高空。
叶齐下完一系列指令后，神色微微紧张的看着快速接近的雷电兽，这场比赛就一个字，拖！用钢系的体力雄厚拖到对面相对年老的雷电兽没有体力为止！但是如果没法拖，就利用一下自己新想到的战术吧。
显然铁旋也明白自己老伙计的弱点就是体力，所以选择了速战速决的策略。这时雷电兽已经来到了金属怪下方。
“跳起来，雷电兽，给我狠狠地把这个小精灵咬住拖下来！”
叶齐看到了已经写作热血，读作冲动起来的铁旋，笑容再一次回到了他的脸上。
“金属怪，念力加重力，把它给我压在地面上！”
“哼，同样的招数我不会中两次的，雷电兽，大声咆哮！”
黑色的能量环炸向了空中的金属怪，叶齐还是有点低估了这雷电兽的能力，半空变招真的很厉害。
“金属怪，守住！”万能的守住帮助了金属怪扛下了这记攻击，不过雷电兽已经近在咫尺了。
不过就在雷电兽已经跳到金属怪底部，铁旋都以为自己要赢了的时候，叶齐的指令再次下达。
“金属怪，对自己使用两倍重力！”
“什么？！”xN，无论是铁旋、裁判，还是观众席上的芽衣和玛俐，都没想到叶齐会下这样的指令，可是看到了雷电兽所处的位置，铁旋脸色变了。
“不好！！老伙计，快躲开！”
雷电兽听到了指令时还有点疑惑，可是下一刻它上方巨大的阴影让它整只狗浑身一颤，金属怪庞大的身躯带着双倍的自身重量像是陨石一样砸在了雷电兽身上。
“轰！”地面都在颤抖，用重力来加速然后利用自身重量来攻击敌人这种战术众人真的是头一次见。
烟尘散去，金属怪从地面上的深坑里浮了起来，也有点晃晃悠悠的，估计也受到了地面反震的伤害。但是看着深坑里已经不省人事，不对，不省狗事的雷电兽，裁判咽了口唾沫，这金属怪是要有多重才能把雷电兽砸成这个样子啊。
叶齐心里当时其实算了一笔账，自己的金属怪也其实不是太重，就只有400公斤左右而已嘛（铁旋要是知道这话说不定当场就气死了。），而且自己还让金属怪收力了，只用了两倍重力而已，压不死雷电兽的，最多轧断根骨头。
果不其然，在检查了一下场中深坑里的雷电兽之后，裁判明显松了口气，跑到满脸担心忧虑的铁旋耳边说了什么，然后回到了裁判席，高声喊到。
“雷电兽失去战斗能力！金属怪赢得胜利！紫堇道馆主铁旋的小精灵全部失去战斗能力！来自伽勒尔的叶齐获胜！”
铁旋在听到裁判的话后脸色就变得好了许多，虽然还是迫不及待地收起了昏迷的雷电兽就往小精灵中心跑，但是目光扫过叶齐的时候明显带了一丝感激，毕竟叶齐的放水大家都看出来了，不然三倍重力一用，说不定今天雷电兽就交代在这儿了。
接过了裁判手里的徽章，收回了金属怪的叶齐走上了观众席，开始观看芽衣和替代铁旋进行道馆战的男人之间的对战。
不得不说，叶齐这一局基本打废了这个道馆里所有强大的小精灵，看着场上暴打小磁怪和雷电球的青藤蛇，叶齐无奈的笑了笑，芽衣这是沾了自己的光啊。
很快道馆战就结束了，三人一起回到了小精灵中心，叶齐给这次的大功臣金属怪来了一次全面护理，顺便还喂了它两百克的黑金，金属怪彻彻底底来到了精英高级。实力更上一层楼了。
想起来了今天的道馆战，叶齐心里还是有些阴霾，自己的小精灵确实有点不平衡了。想到这里，叶齐又想起了大吾告诉自己的一些信息，眼睛一亮，明天可以去试试。
叶齐三人在他奖励好了金属怪之后，选择了去逛逛紫堇市，毕竟这里的下午茶的店铺还是不错的。
叶齐这时就坐在一间咖啡厅里，喝着手里的咖啡，欣赏着咖啡厅里令人感动惬意的环境，不由得感叹一句，这才叫做生活啊。
至于玛俐和芽衣，则是在咖啡厅外的广场处进行小精灵对战，这次玛俐拿出的是勾魂眼，芽衣用的是伊布，两人挑战着不同的人，见识了许许多多千奇百怪的小精灵。而叶齐则是一个人美美地喝着咖啡。
他收回了看向玛俐她们的目光，转而看向了手里的资料，眼睛里露出一丝精光，看起来自己的新伙伴就要来了呢。
闲来无事的他想了想明天的计划，然后进入了脑海，开始查看起了自己的点数。
由于野生小精灵、一大堆火岩队的小喽啰和铁旋送上的点数，叶齐的点数终于再次突破了5000大关。刷了刷系统商城，没看到什么可以买的好东西的他无聊的关上了系统，这时异样的光芒从他的背包里发出。
叶齐抱起了背包，找了找光芒的来源，突然惊喜地发现，那颗万年不出生的大颚蚁的小精灵蛋开始逐渐产生裂纹，然后慢慢地就放出了更耀眼的光芒。
叶齐不由得轻眯眼睛，过了一会，光芒散去，一只大鄂蚁咬碎蛋壳从蛋里面爬了出来，看了眼面前的叶齐，也不出声，直接就爬到了他身上睡起了觉。
叶齐看着一出生就睡觉的大鄂蚁，有点懵，但还是擦去了它身上的蛋液，从包里拿出了一条小毯子，裹在了它身上。
咖啡厅里的客人们都友好地恭喜了叶齐，叶齐笑着回应，然后抱着小家伙并不着急把它收进精灵球。
这时的玛俐和芽衣都结束了对战，两女笑着向叶齐挥挥手，叶齐抱着大颚蚁站起了身，结完账后，朝着她们走去。
“走吧，时间不早了，回去了。”
三人回到了小精灵中心，吃完了晚饭，叶齐再次喂好了诸多小精灵后，回到了自己的房间，开始了休息，可是........
“奇鲁莉安？你怎么出来了？”
“奇鲁～”奇鲁莉安不理叶齐的疑惑，爬上了他的床，然后钻到了被子里，抱住了他。
叶齐无奈的看着它，摸着它的小脑袋，这小家伙真是，怎么老是喜欢和我一起睡啊，算了。叶齐抱住了奇鲁莉安，把被子盖好，然后就进入了梦乡..........

第四十二章进化！

早晨的阳光灿烂，早已醒来的叶齐准备好了小精灵们的早餐，然后就发现了某只小家伙有点奇怪。
“奇鲁莉安，你怎么了？”
叶齐看了眼它，它昨天晚上就不太对劲，好久没有抱着自己睡的它又抱着自己睡了一晚上。
“奇鲁～”奇鲁莉安无力的甩甩头，然后好像有点晕，叶齐赶紧抱住了它，然后对身后的小精灵喊到
“烈焰马，你过来看一下，拉帝亚斯，你去吧乔伊小姐请过来，快！”
烈焰马也看到了状态不对的奇鲁莉安，急急忙忙跑了过来，拉帝亚斯身型一闪，直接用瞬间移动把乔伊小姐带了过来。
“乔伊小姐，您快帮我看看，奇鲁莉安这是怎么了？”
乔伊小姐看着面色不好的奇鲁莉安，神情严肃地进行了一番检查，然后却突然笑了起来。
“叶齐先生，您不用担心，奇鲁莉安是快进化了，超能力有些暴动，好好休息就可以了。”
“呼～太好了，谢谢您。”叶齐松了口气，然后让拉帝亚斯把乔伊小姐送了回去。
怀里的奇鲁莉安面色潮红，难受的叫着，烈焰马把独角贴在了它身上，开始梳理它体内暴动的超能力。
叶齐还是有点不放心，把拉帝欧斯也叫了过来，让拉帝亚斯和它一起为奇鲁莉安梳理，三者的梳理极其有效，有效得让奇鲁莉安身上直接泛起了进化的光芒。
“小家伙，想进化就进化吧，不用在乎我，老是压制对你身体不好，至于实力，有我呢。”
叶齐摸了摸奇鲁莉安的头，阻止了想要压制进化的它，这小家伙超能力已经到达瓶颈，就算本身实力还没到达极致，也是时候进化了。
“奇鲁～！”奇鲁莉安眼睛里露出了感动的泪芒，两只小手抓住了叶齐的大手，然后坚定的叫了一声。
进化的光芒彻底包裹了它，让它的身型不断的拉高拉长，不一会进化的光芒结束了，进化完的奇鲁莉安.....沙奈朵的两只手还是握着叶齐的手，轻声叫了一声“沙奈～（＾▽＾）”
叶齐仔细的打量着进化完的沙奈朵。沙奈朵的身体是白色的，看起来像穿着优雅的舞蹈晚礼服一样，裙摆内侧是绿色的。它的发型也发生了变化，变成了卷曲的形状，一直延伸到头的下方。它的手臂是绿色的，手指细长，直直地连在手上，就像戴着手套一样。
叶齐看着沙奈朵，开心的笑了，当初爱哭爱玩的小萝莉终于长大成人变成了御姐了。沙奈朵仿佛感觉到了叶齐心里在想什么，小脸微微一鼓，对着叶齐说道。
“主人～～！我哪里爱哭了吗？！”
“好好好，你不爱哭，不爱哭当初我走的时候抱着我哭的那么伤心。”
盯.......沙奈朵盯着叶齐，手上用力越来越大，叶齐只好抱住了它，像以前一样轻轻摸着它的长发。
“恭喜你，小家伙，恭喜你进化了。”
“嗯。”沙奈朵点点头，抱住了叶齐。
烈焰马也高兴地走了过来，沙奈朵松开了叶齐，转身看向了这个一直很照顾自己的大姐姐，两只修长的手臂抱上了烈焰马的脖颈，用脸贴在它的身上。烈焰马用自己的鬃毛裹住了它的脸，也是一脸欣慰，小家伙长大喽。
具甲武者也走了过来，看着沙奈朵叫了一声，算是恭喜，多龙奇也从影子里钻了出来，恭喜它进化。
金属怪虽然来的时间短，但是它和奇鲁莉安本身关系就很好，看着它进化，也很开心，上前把它抱到了自己身上飞了起来。
巨牙鲨也眯着眼睛叫了一声，它对这个经常照顾自己的小精灵也是很感激，恭喜了它一声。
不一会儿，金属怪就飞回来了，沙奈朵从上面走了下来，叶齐看着它开心的样子，还是用了下【观察】。
沙奈朵
等级：61
实力：天王低级
属性：超能、妖精
资质：天王高级
性别：雌
特性：心灵感应
技能：精神强念、月亮之力........
遗传技能：薄雾场地、妖精之风
携带物品：无
系统评价：一只靠自己和进化突破了原有资质界限的沙奈朵，妖精系技能有待开发，或许可以再次实现资质突破。
叶齐看到了自我突破这四个字的时候胸口一痛，苦了这小家伙了。他上前抱住了它，把它紧紧抱在了怀里
“小家伙，辛苦了。”“嗯。”沙奈朵就这样呆在叶齐的怀抱里，眼睛里流下了开心的泪水，自己成功了，努力没有白费。
这时大颚蚁慢慢的爬了过来，咬住了叶齐的裤腿，叶齐一愣，松开了沙奈朵后把大颚蚁也抱了起来，但是，怎么感觉手感不太对？？大颚蚁的皮肤不是还挺光滑的吗，怎么总感觉有什么凹处？？？而且，好重！！这绝对比普通大颚蚁重！！
叶齐看着被自己抱了起来大嘴微张要吃的的大颚蚁，疑惑的用了【观察】。
大颚蚁
等级：12
实力：新手中级
属性：地面
资质：天王高级
性别：雌
特性：沙穴（除飞行系之外的小精灵无法逃跑或交换）、钻石皮肤（常年被地脉震动压缩导致身体极其坚硬，且地面系攻击几乎无效）
技能：泼沙、咬住、掷泥、挖洞
遗传技能：沙暴、蝶舞（暂时无法使用）
特殊能力：远古血脉（虽然经过无数年在沙漠蜻蜓石旁进化缩小了体型，但是其远古血脉却是被浓缩，无论从体魄还是智慧上都极其强大，具有超进化的潜力。）
系统评价：宿主捡到宝了，虽然看似普通的样板，但是其幼年体魄就堪比成年可多拉，待其进化完全后一旦mega进化，绝对是打不动的移动炮台。
叶齐看了眼怀里要吃的的大颚蚁，从包里拿了点能量方块给他，然后顺势称了称它的体重，结果让叶齐傻眼了，75公斤？！大颚蚁一般才15公斤好不好？！这也太重了吧？！
玛俐的穿山鼠也迈着小短腿跑了过来，它正好看见了刚被叶齐放到地上的大颚蚁，好奇的跑了过去，然后就用合金爪敲了敲大颚蚁，发出了咚咚的闷声。
结果大颚蚁一个大嘴就咬住了它的小爪子，穿山鼠疼的叫了起来，沙奈朵听到叫声急忙一个瞬间移动跑了过来，安抚了一下大颚蚁，然后把它的嘴用念力轻轻从穿山鼠的爪子上取了下来。
玛俐听到了叫声跑了过来，然后...就看见了被沙奈朵用念力按在地上接受说教的两只幼年小精灵。玛俐一脸惊讶地看着沙奈朵。
“你.....你是奇鲁莉安？你进化了？”
“沙奈～沙奈！”沙奈朵看到玛俐过来了，向她挥挥手打了个招呼，听到她的疑问后高兴的点点头。
叶齐这时也走了过来，听完了沙奈朵叙述的事情的经过后，叶齐一脸好笑的看着两个现在还被沙奈朵的念力按在地上可怜的看着他的小精灵。
“你们两个，下次看你们还敢不敢调皮了，还有大颚蚁，你今晚加餐，补偿一下你受伤的小心灵。”
叶齐让沙奈朵放开了两个小家伙，大颚蚁慢吞吞地爬到叶齐腿边，然后咬住了他的裤脚，叶齐哭笑不得的把它抱起来，这小家伙也学坏了，还懂得咬我裤脚来要我抱了。
至于穿山鼠则是躲到了玛俐的腿后怯生生地看着身材高挑的沙奈朵。
芽衣这是听到动静也跑了过来，结果一过来就看见了沙奈朵，整个人都震惊了。
“叶齐，这个是小精灵吗？好漂亮！”
叶齐一脸嫌弃，你的图鉴呢？拿着玩的啊！但还是解释了一下
“这是沙奈朵，奇鲁莉安的进化型，它今天刚刚进化的。”
芽衣看着美丽的沙奈朵，眼睛里满满的都是渴望，她也想要这么好看的小精灵，查看了一会儿图鉴后，她下定了决心，我一定要抓一只雌性的拉鲁拉丝！.

第四十三章有着丑丑鱼的池塘

很快叶齐就退好了房，收拾完了自己的背包，收回了已经完全休息好了的小精灵们，在小精灵中心门口等着玛俐和芽衣。
芽衣自从吃了叶齐做的晚餐后直接就决定了要跟着叶齐旅行，死死缠着不愿答应的叶齐不放，最终迫于无奈，叶齐只能答应了这个小懒虫。
玛俐这时也收拾好了走了出来，昨天晚上叶齐由于奇鲁莉安想和他一起睡就没去她房间陪她，虽然她有点不开心，但是听到了叶齐的解释和沙奈朵的作证后她只能作罢，而且原本心情有点不好，结果被叶齐一个长吻打败了，现在心情阳光灿烂。
看着准备好了的两女，叶齐微笑
“走吧，目标，釜炎镇。”
三人出发了，大嘴娃还是跟在玛俐旁边，身上还带着负重，它的体力还是有些欠缺。多龙奇在影子里看着它流汗的样子，时常出现给它擦擦汗。（巨牙鲨请它帮忙的）
三人慢慢的走着，一路上都是普通的道路，除了偶尔路边草丛里会有些小精灵钻出头好奇的看看他们之外，基本上就是想要挑战他们的训练家了。
叶齐三人来者不拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，尤其是叶齐，一只沙奈朵打爆路上的训练家，无数的小精灵都惨死在了催眠术加食梦的惯用combo之下，如果还没凉，就再补一记月亮之力。不得不说，进化后的沙奈朵已经浅紫色的超能力威力极高，所以叶齐现在开始着重于它妖精系技能的运用了。
而大嘴娃带着负重迎接挑战，也从一开始的困难、吃力到了后来的逐渐习惯和忽视。它和玛俐之间的默契越来越好，而且勾魂眼也是，照叶齐的估计，玛俐应该很快就可以使用mega进化了。
芽衣在路上的表现就有点意思了，几乎所有小精灵都被青藤蛇的无脑绿叶风暴秒掉，伊布就只负责撒娇卖萌了。
终于，三人走走打打地来到了分叉路口，叶齐扫了眼指示牌，然后看了看地图，回头向着两女问到
“现在我们有两个选择，一是往右前方走，然后要度过一片沙漠，然后爬山直接到达釜炎镇；二是往左走，稍微绕一绕，穿过森林后从热焰小径爬山去到釜炎镇。”
说实话叶齐偏向于第二个，毕竟自己由于沙奈朵进化的原因没法去紫堇市的黑市寻找自己想要的火系小精灵，只能寄希望于热焰小径里的了。
芽衣果断喊到
“第二个，我们走森林吧，沙漠里太干了，对女孩子的皮肤不好。”
玛俐认可的向叶齐点了点头。叶齐瀑布汗，更容易在女孩子眼里还是自己的容貌比较重要呢。
三人完美的达成了一致，然后就进入了森林中，在幽静的环境里，叶齐打量着四周的小精灵，他们也不怕生，反而也偶尔会绕有兴趣地看向旅行的三人，芽衣则是不停地用图鉴收集了一种又一种小精灵的信息。
不一会儿，芽衣就把这森林里几乎全部种类的小精灵都收集完了，玛俐则是一直和大嘴娃说话，一人一宠聊的可开心了。
叶齐干脆把沙奈朵放了出来，然后慢慢地继续朝森林里走去，但是走了一会四周突然下降的温度让他敏锐的感觉到了什么不对。
（鬼系小精灵吗？）
“玛俐，把酷豹和勾魂眼放出来！”
“好”玛俐也感觉到了周围的的不对劲，然后放出来了酷豹和勾魂眼，两者身上浓郁地恶系气息把不少潜藏在他们四周的鬼系小精灵吓走了，看着四周慢慢回升的温度，叶齐还是有点不放心，让两女收回了小精灵后靠近自己，然后对沙奈朵说道
“沙奈朵，朝正前方瞬间移动！”
“沙奈～！”淡紫色的光芒在沙奈朵眼睛里出现，三人下一刻就出现在了森林中的另一个地方，叶齐先让沙奈朵休息一下，然后看向了身后的两个女孩子，松了口气，她们并没有出现什么不舒服的样子。
叶齐以防万一，还是让她们也坐下来休息了，然后自己爬上了树，开始观察自己现在所处的位置。
幸运的是，叶齐一行人在瞬间移动后距离森林的出口只有一小段路的距离了，叶齐从树上跳了下来，拍了拍身上的树叶，然后带着已经休息了一会儿的两女开始朝森林出口的方向走去。
然后，在约30分钟的行程后，三人来到了森林一处出口，芽衣直接坐在了出口旁池塘边的草地上，捶着自己的小腿，娇声向叶齐喊到。
“叶齐哥，好累啊，休息一会好不好啊？”
叶齐看了看天空，温暖的太阳已经高高挂在了他们正上方，他看了眼地图，想了想，按这样的速度下去，估计到黄昏前就能坐上直达釜炎镇的缆车了。
叶齐对着瘫在地上不想动的芽衣说道
“可以，我们在这里休息休息，正好把午饭吃了。”
说着叶齐就把所有的精灵球都扔了出来，玛俐和芽衣也是一样，大量的小精灵就这样出现在了出现在了草坪上。
叶齐支起了炉灶，让拉帝亚斯去森林里找了点树枝，生起了火开始做午饭，至于小精灵们的食物，叶齐早就准备好了，放在了技术先进的折叠空间背包里，现在沙奈朵已经在给它们分发了。
叶齐在小河边洗起了菜，然后就看见了池塘里几个正在移动的身影。
（鲤鱼王？不对！有丑丑鱼？！）
叶齐有点惊喜，毕竟自从丑丑鱼的进化是美纳斯这个事实被众人熟知之后，丑丑鱼被大量收服，甚至于盗猎。野生的已经很少了。
巨牙鲨也游了过来，这池塘还算挺大的，勉强可以说是小湖了，巨牙鲨在里面游得挺好，没有觉得太小。它看着自己主人洗菜洗着洗着停了下来，以为有什么事，就游了过来。
叶齐回过了神，水里的丑丑鱼们都被巨牙鲨凶恶的气息吓跑了，叶齐把手里的菜洗好，拍了拍巨牙鲨的头让它继续吃东西去，然后就回去了炉灶那里。
拉帝亚斯正好也把树枝找了回来，开心的叫了一声，把树枝扔到了炉灶旁的地面上，就去找自己的哥哥吃食物去了。
叶齐轻松的生起了火，不一会儿几盘色香味俱全的菜就端到了叶齐之前搭起来的折叠桌上，“吃饭吧。”
芽衣这小馋猫早就饿了，迫不及待地就吃了起来，玛俐等着叶齐来了后才吃了起来，叶齐轻轻握了握她桌下的小手，然后也吃起了饭菜。
吃完了饭，芽衣一脸幸福地摸着小肚子躺在了草坪上，叶齐满脸黑线，朝她吼到
“芽衣，过来洗碗！”
芽衣在叶齐的要求（握拳威胁）下乖乖的跑过来洗碗了，沙奈朵则是吃完了自己的食物后也来帮助叶齐洗碗收拾小精灵的食盘，玛俐也在一边帮叶齐打着下手。
洗完了碗，叶齐看着表现还不错的芽衣，让她休息去了。把东西收拾好了后，叶齐直接纵深一跃，跳到了巨牙鲨身上，然后两者一同潜进了池塘里。
芽衣有点不太理解叶齐的行为，她疑惑的小脸让玛俐笑了笑，叶齐是去给她抓小精灵了她还不知道。叶齐也问过玛俐需不需要，却被玛俐拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了，她现在的小精灵都训练不过来了，不想再要一只了。更何况她已经有一只叶齐钓给她的樱花鱼了。
叶齐和巨牙鲨潜入了水底，很快他们就看见了几只丑丑鱼，叶齐用了下【观察】，然后在几只丑丑鱼里面找到了一只雌性而且拥有双特性：悠游自如和适应力的，然后对着身下的巨牙鲨指了指。
巨牙鲨明白了叶齐的意思，刷的一下游了过去，一张长满利齿的大嘴就朝着那只丑丑鱼咬去，可是在这时，一个细长的身影在叶齐的眼角余光处出现。
叶齐疑惑的回头一望，脸色一变，mmp，怎么遇上正主了！.

第四十四章收服正主

叶齐已经认出来了来袭的细长身影，这不是正主美纳斯吗？怎么会？....
叶齐突然想到了些什么，这里并不是很偏僻，那么为什么丑丑鱼还没有被抓完而是接着生活在这里呢？答案就是，有一只实力足够强大的美纳斯在这里守着它们！
叶齐先接着让巨牙鲨抓那只丑丑鱼，然后自己回头向身后追着的美纳斯使用【观察】。
美纳斯
等级：70
实力：天王中级
属性：水
资质：天王中级
性别：雌
特性：迷人之躯（接触时容易陷入迷人状态。）
技能：水之波动、水流环、自我再生、龙卷风、水流尾...........
遗传技能：奇异之光，镜面反射
持有物品：美丽鳞片
系统评价：一只野生的强大的美纳斯，实力极佳，在水中能将实力发挥到极致。
叶齐原本想抓住那只丑丑鱼就溜，可是一看到这美纳斯身上的携带物品，叶齐觉得，嗯.......就当给露璃娜姐送个礼物吧。
巨牙鲨这时已经搞定了那只丑丑鱼，叶齐先用精灵球收服了弱小的丑丑鱼，然后对着身后有点气愤地盯着自己动作的美纳斯指了指湖面，意思是去湖面打。
叶齐也不管美纳斯，自己直接让巨牙鲨浮了上去，美纳斯紧紧跟了上去。
叶齐一下子离开了水里，跳到了一旁的草地上，沙奈朵来到他身边，直接用念力把他身上的水蒸发了，叶齐摸了摸它的头表示感谢，然后回头盯上了已经浮出水面的美纳斯。
芽衣看见了美纳斯美丽的身影都痴了，激动的想要去收服它，却被叶齐拦住了。
“芽衣，你打不过它的，这可是一只天王实力的美纳斯。”
芽衣原本激动的小脸一僵，然后自己一个人蹲到一边自闭去了。呜呜呜，我的实力不够我知道，可是叶齐哥你为什么要这么直接的说出来啊！
叶齐盯着场中的美纳斯，天王中级的啊，自己的巨牙鲨是天王低级巅峰，实力差距不是太大，这局只能尽快解决，否则美纳斯的自我再生太麻烦了。
在叶齐思考的时候，美纳斯的攻击已经来了，巨大的水柱裹着它那被蓝色和粉色的鳞片覆盖，带有黑色的条纹的尾巴甩向了巨牙鲨，叶齐想了想，已经有了想法。
“巨牙鲨，直接接下，然后急冻牙咬住它的尾巴！”
巨牙鲨大嘴一张，直接咬在了袭来的尾巴上，水柱对同为水系小精灵的它没什么伤害，毕竟异种巨兽的防御力摆在那里呢。
大量的寒气顺着水柱冻上了美纳斯的尾巴，可是叶齐一点都没有放松，因为他看见了尾巴上金属的光泽。美纳斯用了铁尾吗......
“巨牙鲨，放开它，然后潜水！”
巨牙鲨果断松开大口，一下子潜入水中，以微乎其微的差距躲开了美纳斯近身的一记狠狠地铁尾。铁尾甩到了水面上掀起了一大片水花。
美纳斯见一击不中，高声叫了一声，一个水漩涡直接出现在了小湖里，叶齐咬咬牙，这美纳斯真是挺强的。
“巨牙鲨，影子分身，然后顺着潮旋使用高速移动，让潮旋转的再快一点！”
巨牙鲨加速的特性再加上高速移动的技能，水流在它的尾部疯狂喷射，水漩涡旋转的越来越快，然后变成了水龙卷，吸引力开始拖着想要离开却晚了的美纳斯往中心走。
美纳斯眼神一动，回头看向水龙卷，一股冰蓝色的能量开始聚集在它的口中，叶齐反而笑了。
“就是现在！巨牙鲨，火箭头槌！”
巨牙鲨直接从美纳斯的下方冲出了水面，狠狠撞在了它的下颚上。
“呜～！”痛苦的声音从美纳斯嘴里发出，刚刚凝聚好的急冻光线的能量还没来得及发射就被这一头槌打出了个嘴中爆，直接把它的嘴部冻上了。
“不要留情，巨牙鲨，咬碎，然后剧毒！”
巨牙鲨的大嘴直接咬住了美纳斯光滑的脖颈，牙齿深深地扎进了它的皮肤，毒素顺着牙齿进入了它的身体里，美纳斯想叫都叫不出来，只能使用自我复原，然后用蛇一样的身体缠上了巨牙鲨，然后开始狠狠地收紧。
“巨牙鲨，刺耳声，然后再来一次咬碎！”
巨牙鲨先放开了大嘴，然后刺耳的磨牙声从它的嘴里传出，美纳斯身体明显一滞，痛苦的神色在它脸上出现，巨牙鲨趁机再次张开巨嘴，咬在了刚刚的伤口上，发出了骨头碎裂的声音。
美纳斯拼命挣扎，可是巨牙鲨死活不松口，甚至还使用了一次急冻牙，冰霜直接连上了美纳斯的嘴，在剧毒、冻伤还有利齿的撕咬下，美纳斯终于晕了过去。
巨牙鲨确认它晕了过去后，把它直接拖到了岸边，然后对着叶齐兴奋地叫了一声。
“巨牙！(＾▽＾）”
“干得漂亮！巨牙鲨！”
叶齐直接扔了一个高级球收服了美纳斯，然后立刻把它放了出来，让烈焰马和沙奈朵走了过来。
烈焰马身上粉色光芒一闪，特性粉彩护幕发动，美纳斯青紫色的脸部直接恢复了正常，剧毒状态被解除了。
然后两只小精灵同时对巨牙鲨和美纳斯使用了治愈波动，美纳斯身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，然后叶齐让烈焰马用魔法火焰烧掉了美纳斯身上的冰块。
在一番治疗之下，美纳斯终于悠悠醒转，它看见叶齐亲手拿着各种工具在它身上治疗，心中的怒火也熄灭了，偷偷看了他一眼，然后快速地撇过头去，装作若无其事的样子。
叶齐看着这可爱的美纳斯笑了，拍了拍它的身体，对它说道
“醒了就行，感觉如何，是不是舒服多了？”
“呜～！”美纳斯傲娇地撇过头去，但是尾巴还是不自觉地缠上了叶齐，美纳斯一旦愿意将自己的尾巴轻轻缠上一个人类，就说明了它认可了他。
叶齐笑了笑，摸了摸那尾巴末端的四片蓝色的看起来像扇子一样的大鳞片，然后对它说道
“美纳斯，你能不能把你身上的美丽鳞片给我，我希望用它来进化我刚刚抓到的那只丑丑鱼。”
美纳斯轻鸣了一声，然后尾巴甩了甩，一个鳞片掉到了地上，叶齐将丑丑鱼也放了出来，让沙奈朵治疗了它一下后将美丽鳞片给它携带了，然后收回了它，将精灵球交给了芽衣。
“芽衣，来，送给你，等它进化了后就是漂亮的美纳斯了，所以你要好好培养它，让它自信起来哦。”
芽衣呆呆地接过了叶齐手上的精灵球，看着他的笑脸，心中一荡，原来他是为了给我抓丑丑鱼才跳下水里的吗。
叶齐看着呆住的芽衣以为她太高兴了，也没管她，而是让沙奈朵跟着自己一起去找刚刚钻进湖里泡着的美纳斯。
到了美纳斯旁边，叶齐看向了沙奈朵，让它帮忙翻译，然后对美纳斯问到
“美纳斯，你是不是不喜欢战斗啊？”
美纳斯的身体一颤，转过了身子，然后慢慢上岸绕着叶齐盘了起来，看着他，心里又些忐忑。
“呜～（我要是说是你会怎么样）”
叶齐举着手里的图鉴，将图鉴上关于露璃娜的模特的视频给它看，美纳斯看着看着就沉迷进去了，它本来就是个女孩子，最喜欢的就是每天看着自己漂漂亮亮的了，更不要说视频上的这种好看的比赛了。
但是看完了后，它却有点闷闷不乐，自己的实力算是很强了，收服自己的人类应该是个很热爱战斗的人，他怎么会带着自己去参加这种比赛呢。
叶齐看着美纳斯失落的表情，也不舍得它，摸了摸它的脑袋，对它说道
“刚刚视频里这个女孩我认识，她是一个专攻水系小精灵的训练家，你也知道我不是那种喜欢参加这种比赛的人，所以......”看着美纳斯越加失落的表情，叶齐对它说道
“你愿意变成这个女孩的小精灵然后参加这种比赛吗？”
美纳斯一下子看向了叶齐，眼睛里满满的都是不敢相信，但是看到了叶齐真诚的眼神，它激动地点了点头。
叶齐笑着摸上了它的脑袋，然后轻轻对它说道
“虽然才刚刚收服你不久，但是我知道你是个很强大的小精灵，但是我不愿意强迫你去干你不愿意干的事，所以，我选择自己放手，去好好让别人看到属于你的魅力吧。”
“呜～～（谢谢你）”美纳斯感动的轻轻缠上了抱着它的叶齐，磨蹭着他的脸颊，向这个愿意尊重自己的意愿的人类表示自己的感激........

第四十五章表白与惊喜

（不是，审核人员你能不能告诉我哪里违规了啊，发了三次了死活不让出）
叶齐和美纳斯详细介绍了一下露璃娜，美纳斯对自己这个将来的主人很满意，叶齐收回了它，然后朝着营地走去。
他刚一回到营地，芽衣就跑了过来，叶齐刚刚还想问问她对丑丑鱼满不满意，一个娇躯直接扑到了他怀里。
芽衣踮起了脚尖，双手环抱叶齐的脖子，直接就朝着他的嘴唇吻了上去
叶齐被主动的芽衣这一吻给吻傻了，但是他直接反应了过来，转守为攻，化被动为主动，开始向里侵略了起来。
“呜......呜呜....”芽衣被叶齐吻的浑身上下都没力气了，面色潮红的靠在他胸前，唇分，芽衣气喘不止。
叶齐抱住了她，然后对她问到
“芽衣你为什么突然就吻我了呢？”
芽衣喘着粗气，身体软软的，一点力气都没有了，她抬头看着叶齐，认真的说道
“叶齐，我喜欢你！所以你....”
叶齐一只手指贴住了她的嘴唇，然后对她说道。
“我一直都知道，但是告白这种事情还是男人来说比较好。芽衣，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”
“嗯！”芽衣点点头，幸福的靠在了叶齐怀里，叶齐早就看见了在树后偷看自己的玛俐，心里对沙奈朵说了一声，沙奈朵直接把玛俐用瞬间移动也移动到了叶齐怀里。
叶齐抱住了想要挣扎的玛俐，直接把她的脸捧了起来，然后吻了下去。
良久，唇分，同样被叶齐吻得满面潮红的玛俐认命般地靠在了他怀里，小拳头捶着他的胸口说道。
“我和芽衣就便宜你这个花心的混蛋了，你可不许抛弃我们。”
“放心，我这辈子都不会抛弃你们的。”
叶齐歉意地抱着怀里的两个少女，芽衣和玛俐对视一笑，芽衣在表白之前已经问过玛俐了，玛俐是同意了的，因为她知道叶齐太过优秀，有太多人都喜欢他，自己不可能绑着他不让他离开的，所以只能尽量阻止而已。
已经坐实了叶齐女朋友身份的芽衣则是目光危险地盯着叶齐。
“说，叶齐，你还知道有多少人喜欢你！”
叶齐脸色一僵，但还是无奈的说道
“就我自己知道的，至少还有三个，所以你们要是不开心的话可以打我骂我。”
芽衣和玛俐对视一眼，两只小手同时摸到了叶齐的腰间的软肉上，然后狠狠一拧。
“嘶——”叶齐倒吸一口凉气，但还是没说什么，他欠这两个喜欢自己的人太多，让她们拧两下没事。
两女拧够了后就放手了，玛俐还心疼的轻轻揉着被拧的地方，叶齐笑着松开了两女，然后收回了所有小精灵，收拾好了背包，再次上路。
只不过，这次的叶齐是紧紧牵着两人的柔荑，向釜炎镇走去。
三人很快就穿过了热焰小径，叶齐很是失望，这里真的没什么值得收服的小精灵，都不太符合自己对火属性小精灵的要求。倒是芽衣想要收服，但是却被大量的熔岩虫群给阻止了。
叶齐看着挡路的熔岩虫们，只能放出了具甲武者，然后对它说道
“水流喷射，把它们放倒就行，不要用太大的力。”
具甲武者点头，然后直接凝聚了水流冲向了熔岩虫群，不一会儿它们就都倒下了，叶齐趁机收回了具甲武者，然后一手抱一个少女快速通过了热焰小径，到达了釜炎镇的山脚下。
釜炎镇是一个坐落于山腰处的城镇，它以温泉闻名，算是一个不错的度假胜地，和关东的红莲岛有的一拼。
叶齐三人这时已经站在了山脚下，看着长长的阶梯，芽衣一点都不想爬这么长的楼梯。
叶齐没办法了，只好放出了烈焰马，辛苦它带着自己三人上山了。
终于，在下午近五点多的时候，叶齐三人终于到达了釜炎镇的小精灵中心，叶齐找好了房子后直接就把两个少女抱到了房间里，他干脆租了一栋两层的小楼，准备在这里多玩几天。
两个少女都累的躺在了床上不想起来了，叶齐并不在意，自己把她们的精灵球都拿上，然后去了小精灵中心，让小精灵们都恢复好了后，开始给伽勒尔地区的露璃娜打电话。
“喂？是露璃娜姐吗？”
“唉？小齐，你怎么今天想起来打电话给姐姐我了？”
露璃娜略带幽怨的声音从电话里传来，叶齐苦笑，只能讨饶到
“姐姐我错了，以后一有空就给你打电话好不好？”
“哼，这还差不多。好了，找我什么事？”
“露璃娜姐，你现在在道馆吗？”
“没有啊，我在家里。”露璃娜看了自己周围的人，偷偷笑了一下，打开了免提，而叶齐毫不知情。
“那姐你家里有没有小精灵传送机啊？”
“有啊，怎么了？”露璃娜的脸上露出了一丝疑惑，叶齐问这个干什么？
“露璃娜姐我有个惊喜要给你，你把你家的传送机地址告诉我，我现在给你传过去。”
“什么惊喜啊？”露璃娜虽然好奇，但还是把地址发给了他。
叶齐站到了传送机器前，输入了地址，把美纳斯的精灵球放在了机器上，不一会儿，露璃娜就收到了传来的精灵球，疑惑的向叶齐问到
“叶齐，你传送了什么小精灵回来啊？”
叶齐神秘的笑了笑，对她说道
“露璃娜姐你打开看看不就知道了。”
露璃娜打开了精灵球，一个美丽动人的身影出现在了她面前，露璃娜看着眼前的小精灵惊讶地捂住了小嘴。
“这，这是....美纳斯？！”
“对哦，露璃娜姐，这惊喜如何？这可是只天王等级的美纳斯哦。”
“什么？！”露璃娜姐一脸震惊，天王等级的美纳斯？！她感觉自己脸上一热，天王等级的美纳斯，叶齐就这么送给自己了？难不成他......
胡思乱想的露璃娜已经听不见叶齐之后的话了，但是有两道嫉妒的眼神盯上了她，伴随着两声摔门声。
叶齐听到了摔门声，立马就感觉到了哪里不对，赶紧问到
“露璃娜姐，你刚刚家里还有别人？”
露璃娜反应了过来，摸着自己红透了的脸，正了正心神，然后用调笑的语气回答道
“对啊，彩豆和你姐姐索妮娅都在呢？”
叶齐瞬间石化，只能苦笑了
“露璃娜姐，你害惨我了，等我回去你看我怎么收拾你！”
没等露璃娜反应，叶齐直接挂断了电话，让露璃娜不禁浮想联翩，脸红耳赤。
叶齐赶紧拨通了自己姐姐索妮娅的领航员
“喂？是我亲爱的姐姐大人吗？”
“叶齐，有什么事吗？”
如同绝对零度一样的语气让叶齐心里一抖，赶紧好话讨好加各种保证自己也有给她的惊喜才把她安抚下来。
索妮娅最终还是开心的挂了电话，可是彩豆........叶齐心里有点无力，她从小就在武道馆里训练，自己为了让体质提升药剂发挥效果所以就去了武道馆，认识了她。
她每次打输了都是自己在安慰，比的父母安慰她安慰的还要多，说实话，她比玛俐还要依赖自己。
叶齐还是拨通了彩豆的领航员
“喂？彩豆？你听得见吗？”
长久的沉默，还有些许压制不住的哭音，叶齐仿佛看见了这个看似坚强的少女抱着膝盖坐在房间里默默流泪的样子，心里心疼。
“彩豆，别哭，我也给你准备了礼物了，你不要哭了，好吗？”
“真的？”又是良久，才有一道带着哭音的询问从领航员里传出
“真的真的，我什么时候骗过你，所以不要哭了，等我把惊喜给你送过来，好吗？”
“嗯。”这次的声音里多了几分欢喜，关心了她一会后，叶齐挂掉了电话，然后有点头痛，怎么感觉自己变成了一个渣男呢。（作者：你就是！叶齐：不，我不是！我没有！不是我！）
叶齐只能向脑海里的系统求助
“系统啊，你看我上次打紫堇道馆的时候好歹也是一穿三吧，而且最后一只还是天王，你就没有什么奖励吗？”
“叮，奖励宿主一瓶完美进化药剂和2000点数。”
要是平常的叶齐，早就高兴的跳起来了，可是这时的叶齐则是有点无奈，但还是问到
“系统，我想要一次格斗系小精灵的蛋的抽奖，有没有什么办法？”
系统沉默了一会儿，然后说道.......

第四十六章盗猎者？！

系统沉默了一会儿，仿佛在运算些什么，然后终于说道。
“叮，发布任务：打败釜炎道馆馆主穆拉，任务要求：一穿三。任务奖励：一次格斗系的小精灵蛋抽奖，2000点数。”
“谢了系统，接取任务。”
“叮，任务已接取。”
叶齐感谢的对脑海里的系统说了一声，然后开始思考自己要怎么解决穆拉，不过如果要一穿三的话........
仿佛已经想好了出战人选的叶齐慢慢走回了房间，顺便把晚饭在途中买好了，玛俐和芽衣吃完了叶齐带回来的晚饭后直接在床上迷迷糊糊地睡着了，叶齐把这两个少女都抱上了二楼的床，把被子给她们盖好。看着她们两个的睡脸，叶齐笑了笑。
叶齐轻轻关上了房门，走下了楼，来到了院子里，开始给小精灵们做吃的，沙奈朵一如既往，帮叶齐打着下手，大嘴娃则是过来帮忙端盘子。
众位小精灵吃的可香了，可是沙奈朵的心灵感应突然让叶齐打起了警惕
“主人，小楼四周有人在盯着我们，他们手里还拿了枪支，敌意很重。”
“沙奈朵，你和烈焰马还有拉帝亚斯和拉帝欧斯说一下，直接解决。”
沙奈朵点点头，下一刻四周就传来了惊呼声
“不好！被发现了！”
“快跑！”
伴随着各种惨叫声，叶齐安抚了一下担心的看着四周的小精灵们，然后自己走到了沙奈朵告诉自己它把这些人集中的地方。
叶齐看着一个个昏过去的男人，直接让沙奈朵催眠了一个，然后让他吐出来了他知道的所有信息。
（果然是盗猎者啊，不过居然还有个惊喜，既然都说完了，那么拜拜喽您哪）
“沙奈朵，让他们自己找个岩浆池跳进去吧。”
沙奈朵点点头，眼中超能力的光芒一闪，所有的盗猎者都向行尸走肉一般朝后山上的岩浆池走去，叶齐直接让四只超能力小精灵用瞬间移动把他们送到了山顶，然后不一会就听见了惨叫声。
回来后拉帝欧斯有点不解，叶齐摸着它的头，苦笑着对同样不解的三只小精灵说道
“我不是个嗜杀的人，只是我这次一定要杀鸡儆猴，让之后的盗猎者们不敢再盯上我，否则每天都会有各种潜在的危险的。”
四只小精灵点点头，它们明白了叶齐的苦心，然后叶齐手里拿着从盗猎者手中拿到的有地图的平板电脑，向着后山他们的据点走去。
由于担心叶齐的安危，沙奈朵还是跟着叶齐一起走，至于烈焰马和拉帝欧斯、拉帝亚斯则是去告诉小精灵们刚刚发生的事情并让具甲武者去安抚它们了。（毕竟绝对实力摆在那里，万一有小精灵太激动具甲武者可以控制住。）
叶齐和沙奈朵走着小路，幸亏时间还不是太晚，还有一些光芒，沙奈朵放了个闪光术，然后和叶齐一起走进了那个据点的山洞里。
一进到山洞里，叶齐就听到了好多的叫声，叶齐直接让沙奈朵放出了天王等级的气息，然后一瞬间环境就安静了下来。
叶齐仔细地照着那电脑上的目录一个个对了过去。几只戴鲁比虽然很虚弱，但还是恶狠狠地瞪着前来的叶齐，显然是把他当成了盗猎者。一个大笼子里还有一只1米多高的煤炭龟，发育的极好，就在那里趴着。然后.......
叶齐还准备接着看，可是一声熟悉的叫声让他和沙奈朵同时对视一眼，沙奈朵直接放了一个闪光术，然后火急火燎地看向了一个小笼子里，两只拉鲁拉丝正互相抱着，很是虚弱。
“沙奈朵，群体治愈波动！”
“沙奈！”沙奈朵直接放出了具有生命气息的波动，笼子里的小精灵们全都被波动笼罩，然后变得精神了。
叶齐看了眼它们的情况松了口气，幸好盗猎者没用什么特殊药物，否则就麻烦了。叶齐直接让沙奈朵用念力打开了一个个笼子，恢复了一点的小精灵们都跑了出来，感谢的向叶齐和沙奈朵叫了一声，然后就跑走了。
两只小拉鲁拉丝则是怯生生地走了出来，确认了眼前的人没有恶意后直接抱住了沙奈朵哭了起来。沙奈朵蹲了下来抱起两个小家伙安慰着它们。
叶齐则是在帮那只煤炭龟，毕竟它伤得有点重，治愈波动效果不够，叶齐拿出了背包里的药给它喝了下去，不一会儿煤炭龟精神了起来，向他感谢的叫了一声后，也慢慢地爬着离开了。
两只拉鲁拉丝在沙奈朵的怀里哭睡着了，沙奈朵给叶齐解释了一下，说这两个小家伙是从橙华森林里被抓住的，叶齐有点苦恼，自己没空带它们回家，它们自己回去肯定不行，好麻烦啊。
正当叶齐苦恼的时候，山洞最里面突然传来一阵响声，叶齐和沙奈朵直接走了进去，就看见一个小笼子里一只小狗趴在地上虚弱的喘着粗气，估计刚刚沙奈朵的治愈波动没有作用在它身上。
叶齐直接用手拉开了铁笼，卡蒂狗威胁地叫了一声，叶齐那里管那么多，直接要去抱它，卡蒂狗眼里凶光一闪，直接咬住了叶齐的手臂。
叶齐没有说什么，任由它咬住自己，只是回头让沙奈朵用了治愈波动，它身上的伤痕很快就消失了。
卡蒂狗原本很用力地咬着叶齐的手，狗牙都直接刺穿了叶齐的袖子然后啃到了他的手臂上。可是它发现这个人类并不是之前的那一些，他不但治疗了自己，还用手温柔地摸着自己的毛。
卡蒂狗慢慢松开了牙齿，不好意思地叫了一声，然后伸出舌头舔着叶齐的伤口。
叶齐摸了摸它，手上的伤口还行，不算太严重，叶齐简单喷了个药，然后抱扎了一下。
“小家伙，你是从哪里来的啊？”
叶齐把卡蒂狗抱了起来，用手轻挠它的下巴，卡蒂狗开心地叫了起来，然后突然舔起了他的脸。
“好痒，哈哈哈哈.....”
叶齐干脆就抱着它和同样抱着两只拉鲁拉丝的沙奈朵一起瞬间移动回了院子，叶齐把小狗放了下来，然后找了点吃的给它。而两只拉鲁拉丝直接被沙奈朵带到叶齐的房间里睡觉了。
卡蒂狗开心地吃着美味的食物，叶齐手里没有火系小精灵吃的能量方块，只能拿了点辣樱切碎放进了自己做的普通小精灵的食物里。
叶齐摸着它的小脑袋，然后笑着对它说道
“慢慢吃，待会好好睡一觉，明天我就把你送回君莎那里去。”
结果卡蒂狗有点疑惑的叫了一声，好像不理解君莎那里是哪里，叶齐有点蒙，用领航员调出了君莎的图片给它看。
“汪～汪？”卡蒂狗反而更加疑惑了，歪了歪头。
“小家伙，你不是君莎那里的警犬吗？”
叶齐震惊，基本上大部分的卡蒂狗都在君莎家族那里，要么是饲养中还未成熟，要么就是作为警犬，野生的不要太少。
卡蒂狗点点头，然后又舔了舔叶齐的手指，叶齐一边让它躺了下来，慢慢揉着它吃饱了圆圆的小肚皮，一边思考着，然后对着它说道
“小家伙，你知道你家在哪里吗？”
卡蒂狗摇了摇头。
“那你以后准备怎么办？”叶齐好奇地问到
卡蒂狗面露迷茫，然后看着叶齐温柔的给自己揉着肚皮，眼神慢慢坚定了下来，它翻了个身，然后跳起来把蹲着的叶齐扑倒在了地上。
“汪～”它舔着叶齐的脸，开心的摇着尾巴叫着。
叶齐看着小家伙眼睛直直地看着自己，心里一动，疑惑地问到
“你想要......跟着我吗？”
卡蒂狗点点头，然后从他身上跳了下来趴在了他身边。
叶齐手捋顺着它的毛，然后思考着，这小家伙不知道家在哪，它还小，也不是很强，没办法自己一个人旅行，那跟着自己也好，毕竟跟着自己不会吃亏。（得了便宜还卖乖！）
叶齐侧过了身，一只手轻轻摸着卡蒂狗身上柔顺的毛然后说道
“那么小家伙，以后请你多多指教啦。”.

第四十七章 釜炎道馆

叶齐摸出了一个精灵球，收服了卡蒂狗后直接就把它放了出来，毕竟待在外面肯定比一直待在精灵球里舒服
叶齐直接把卡蒂狗抱回了自己房间，结果就看见了在自己床上睡的正欢的两只拉鲁拉丝和哄着它们的沙奈朵，有点无奈，自己的床又被占了。
沙奈朵看着叶齐进来了有些歉意地对他叫了一声，叶齐笑着摇摇头，把已经困的睁不开眼睛的小狗放在了床铺旁的一条地毯上，给它盖了个毯子，然后叶齐就坐在了床边的凳子上，陪着沙奈朵坐着。
很快沙奈朵也困了，叶齐把它抱起来放到了门外的沙发上，自己则是打了个地铺睡在了卡蒂狗旁边。
夜晚的时光匆匆流逝，代表清晨来临的阳光透过落地窗照进了叶齐的房间里。叶齐感受到怀里不停被拱着的感觉，睁开了眼睛，就看见卡蒂狗不知道什么时候就缩在了自己怀里。
叶齐站了起来，把毯子给卡蒂狗盖好，看了眼床上依旧睡着的拉鲁拉丝们，蹑手蹑脚地走出了房间，洗漱了一番后，就做起了早饭，沙奈朵这时也醒了，它看到了自己的主人在厨房里，想要去帮忙，却被叶齐推到了他房间里，让它陪着两个拉鲁拉丝。
叶齐把早饭和小精灵的食物都准备好了，这是睡的迷迷糊糊地玛俐和芽衣都走了下来，叶齐看着她们无意间露出的春光，赶紧提醒了一下她们。
两女被提醒后，玛俐不是很在意，却被脸红的芽衣拉进了洗手间整理起了仪表，好一会才出来吃起了早饭。
“拉鲁拉鲁！”这时沙奈朵也抱着两个小家伙出来了，芽衣惊讶的盯着两只有点害怕的看着她的拉鲁拉丝，对叶齐问到
“叶齐，这两只拉鲁拉丝是哪里来的？没见你收服过啊？”
叶齐给她们解释了一波昨天晚上的事情，但是省略了让盗猎者跳进岩浆池的事情。
芽衣听完后虽然很是愤恨盗猎者的行为，但是她还是露出了渴望的神情看着沙奈朵抱着的两只拉鲁拉丝。她自从见到了叶齐的沙奈朵后也很想要有一只沙奈朵。
叶齐看到她这样子就明白了，也不阻止，只要那两个小家伙愿意，自己也不在乎。不过叶齐还是用了下【观察】，然后发现两个小家伙都是雌性，特性都是同步，而且资质也还可以，都是精英巅峰。
芽衣吃完了饭后主动喂起了两只拉鲁拉丝，不一会儿就和它们玩在了一起，叶齐笑了笑，也不介意，另一只实在不行就给姐姐好了。
抱着玛俐亲昵了一会，狗叫声从叶齐的房间里传来，卡蒂狗精神焕发的从叶齐房间里跑了出来，凑到了他脚边蹭了蹭，叶齐笑着摸摸它，然后把它的食物拿给了它。
玛俐见怪不怪，之前叶齐解释的时候已经说了他收服了只卡蒂狗，所以也没有惊讶。
吃完了饭，碗筷和食盘都清洗好了后，叶齐收回了具甲武者它们，然后带着芽衣和玛俐前往釜炎道馆。
不过值得一提的是，这时芽衣手里已经抱了一只拉鲁拉丝，显然是收服了，另一只拉鲁拉丝则是在叶齐和沙奈朵的说服（诱拐）下被叶齐收服，然后传送给了索妮娅。索妮娅抱着拉鲁拉丝爱不释手的样子让叶齐一通好笑。
看着釜炎道馆的大门，叶齐上前敲了敲，一个红头发的少女打开了门
“你们好，请问你们是挑战者吗？”
叶齐点点头，少女热情地把他们带进了道馆，在登记完信息后，叶齐老样子先站上了对战场地，看向了对面的老人，神情尊敬的说道
“您好，穆拉天王，今天希望能和您来一场全力以赴的战斗。”
穆拉摸了摸自己的白胡子，慈祥和蔼地笑了笑，显然他对叶齐尊敬的态度很欣赏，然后示意裁判可以开始了
场边的裁判挥了挥旗子，大声喊到
“那么釜炎镇道馆馆主穆拉与来自伽勒尔地区的叶齐以道馆徽章作为赌注的比赛正式开始，比赛规则为三对三，战斗途中道馆训练家不能更换小精灵，一方的小精灵全部失去战斗能力则另一方获胜，现在请对战双方派出自己使用的小精灵。”
穆拉在听到伽勒尔地区的时候眼睛里闪过一丝光芒，但是很好的掩饰了下去，他看向叶齐的眼神更柔和了，笑眯眯地派出了第一只小精灵。
“出来吧，熔岩虫。”
火红色浑身岩浆的像蛞蝓一样的小精灵出现在了场中，叶齐用了下观察，才普通中级，叶齐替这小精灵感到悲伤，但还是扔出了精灵球。
“穆拉天王，请您多多指教，出来吧，拉帝亚斯。”
拉帝亚斯流线型如同喷气机一样的身体出现在了场中，无论是裁判还是观战席上的亚莎，甚至于对面的穆拉眼里都露出了惊讶的光芒
“什么？！传说中的小精灵拉帝亚斯？！”
亚莎站起身大声叫了出来，然后被看过来的穆拉目光责备的看了一眼，又面色悻悻地坐了回去。
穆拉的脸色凝重，传说中的小精灵没有一只是弱的，但是不知道这只有没有成长到巅峰。但是他明白，自己是小看了对面的少年了。
“熔岩虫，喷射火焰！”
束状火焰从熔岩虫的嘴里喷向了飞在天空中的拉帝亚斯，叶齐直接下达了指令。
“拉帝亚斯，连续水之波动！”
拉帝亚斯小嘴张开，高速旋转着的水球在它的嘴前出现，一个接着一个的射向了袭来的火焰和熔岩虫
穆拉没有再下达指令，只是轻叹了一声，实力差距太大，那只拉帝亚斯至少是精英高级的实力，没有机会了
果不其然，第一个水球直接击穿了袭来的火焰然后在熔岩虫炸开，第二个也顺着第一个的轨迹炸在了它身上。熔岩虫连痛叫都没发出就晕了过去。
裁判看了一眼水雾中一动不动的熔岩虫，挥了挥旗子，大声喊到
“熔岩虫失去战斗能力，请馆主穆拉派出下一只小精灵。”
“是我轻敌了，对不起，回来吧熔岩虫。”穆拉面带歉意地对熔岩虫说了一声，然后收回了它，对着对面的叶齐笑笑，然后扔出了第二个精灵球
“出来吧，煤炭龟！”
叶齐看到那体型心里就有数了，这可是至少一米的煤炭龟，虽然没之前救下的那一只大，但也不可小觑，叶齐用了【观察】，脸色沉了下来，准天王的煤炭龟，日照的特性，拉帝亚斯刚刚迈过天王的槛，这场战斗有的打了。
煤炭龟的日照特性已经发动，整个场地内的气候都变得干燥了起来，阳光更加刺眼，照在了场中的沙地上。
绝对不能放任这个天气了，叶齐想着，然后对拉帝亚斯喊到
“拉帝亚斯，祈雨！”
“呜～”拉帝亚斯轻鸣一声，一个水蓝色的光球从它的双爪里出现，慢慢悠悠地向着天空飘去。
“煤炭龟，喷射火焰！把光球挡住！”
“休想，拉帝亚斯，光墙挡住！”
比之前粗壮了好几圈的火焰猛然袭向了向上飞的光球，拉帝亚斯眼中闪耀起了蓝紫色的光芒，一面面光墙阻挡住了火焰的攻击，两者僵持不下。
这时，光球终于到达了天空，乌云遮住了阳光，绵绵细雨开始下了起来，场中的沙地变得潮湿泥泞，煤炭龟由于体重的原因四只腿陷入了泥中，叶齐笑了
“就是现在，拉帝亚斯，玩水，然后防守平分！”
“不好！躲开！煤炭龟！”穆拉面色大变，煤炭龟本来的强项就是防御，而拉帝亚斯的防御可以说很差，两者一平分，煤炭龟唯一的优势就没了。
煤炭龟也想躲开，可是拉帝亚斯使出的玩水让场地更泥泞了，它的体重变成了它的负担，根本无法移动，超能力的光芒在它身上出现，它的神色一下就变得有些萎靡了。
“煤炭龟，使用热风！”
炽热的风吹拂了起来，沙地变得干燥，煤炭龟艰难地拔出了自己的四肢。
“拉帝亚斯，神秘守护，然后冥想！”
透明的屏障出现在了拉帝亚斯的四周，炽热的风吹到了它身上，拉帝亚斯面露一丝痛苦，但是由于场地以及冥想提升的特防让这记攻击几乎毫无作用。
“煤炭龟，岩崩！”穆拉喊到
几块岩石凭空出现在了拉帝亚斯上方，做着自由落体运动带着破空声向它砸去。
“拉帝亚斯，守住，然后继续冥想！”
这次光盾的颜色变为了绿色，虽然被大块的岩石砸的深凹，布满裂纹，但还是守了下来，而拉帝亚斯身上的气势变得越来越强劲。
不行，这样下去就要滚雪球了，穆拉心里想到，只能委屈一下你了，煤炭龟。
“煤炭龟，自爆！”
“什么？！拉帝亚斯，快！连续光墙护住自己周围！”
叶齐没想到穆拉这么果断，直接卖掉了煤炭龟，拉帝亚斯慌张地做出了一圈光墙，然后......惊天动地的爆炸就来了。
“轰！”自爆的威力直接炸开了封闭的道馆顶部，大量的烟尘从道馆上方出现，不知道的人还以为釜炎道馆失火了呢。
烟雾逐渐散开，煤炭龟已经浑身漆黑的倒在了场地里，沙地直接被炸出来了一个大坑，幸好拉帝亚斯会飞，但是它的状态也不好，光墙全都破碎，它身上被炸出了许多细小的伤口。
有时候不一定是大伤口毕竟痛，不然lingchi这个刑罚为什么会出现。
拉帝亚斯痛叫一声，本来和善的眼神中略带了些愤怒，死死盯住了已经自爆了的煤炭龟.

第四十八章mega进化

叶齐脸色也有点不好，在他心里，自爆这种技能绝对是一种无能的体现，这种技能以小精灵手上昏厥为前提，在叶齐心里，打不过就算了，努力过就行，但是这种以小精灵的健康为代价的技能实在是让他鄙夷，除非生死关头，否则他绝不会用。
叶齐向拉帝亚斯招了招手，轻轻摸着它的头，自己的额头和它的额头靠在一起，喃喃自语道
“小家伙，不要生气，是我没猜到对面那么无耻，是我的错，接下来让我们打爆他们！”
“呜～！”拉帝亚斯微微摇头，蹭了蹭叶齐的头，然后转身返回了场中，眼神变得坚定。
这时裁判的声音落下
“煤炭龟失去战斗能力，请馆主穆拉派出下一只小精灵。”
穆拉面色毫无波动地收回了煤炭龟，然后在腰间的背包里找了找，拿出了一个陈旧的精灵球。
叶齐看着这和铁旋一模一样的操作，就明白，真正的恶战，来了！
“出来吧，老伙计，久违的感受战斗的热血吧！”
一只底色黄色，背面是黑色的兽型小精灵出现在了场中，它朝拉帝亚斯咆哮一声，背上开始喷发出火焰，就像围绕它脖子一圈的毛发一般。
叶齐毫不犹豫，秒用【观察】
火暴兽
等级：73
实力：天王中级巅峰
属性：火
资质：天王中级
性别：雄
特性：猛火（御三家必备）、引火
技能：喷射火焰、滚动、鬼火、蓄能焰袭、燃烧殆尽..........
遗传技能：烈焰溅射、撕裂爪
携带物品：木炭
系统评价：一只正值壮年阶段的火暴兽，实力极佳，已经达到了资质的巅峰，但是脾气暴躁，只听穆拉一人的命令。
叶齐冷冷地看着朝着自己和拉帝亚斯咆哮的火暴兽，你是嫌死的不够难看是吧！我原本还想给你留点面子，看来是不用了。
叶齐右手上举，袖子由于重力的原因下滑，露出了叶齐自己的mega手环，叶齐把手放于胸前，左手轻按钥石，朗声说道。
“拉帝亚斯，我相信我和你之间的羁绊！mega进化！”
“呜～！”莫名的东西好像连接起了叶齐和拉帝亚斯，拉帝亚斯脖子下的mega石闪耀起了彩色的光芒，将拉帝亚斯整个小精灵都包裹在内。
穆拉看着叶齐的动作，心中一颤，mega进化他知道，但是传说中的小精灵也能mega进化吗？！
坐在观众席上的三女更是眼睛一眨不眨地盯着场内的拉帝亚斯，玛俐是在学习如何mega进化，至于芽衣和亚莎，纯粹就是好奇和惊讶而已。
彩色的光芒散去，化作一个彩色的DNA的形状在拉帝亚斯的头前转瞬即逝，拉帝亚斯轻灵的鸣叫声彻底宣告了进化的成功。
它原本红色的身体已经化作了以紫色为主，背上喷气机机翼般的翅膀则是出现在了两对变大的龙爪上，原本鱼鳍般的足则是变做了真正的双肢，它神色威严地看着场中的火暴兽，淡淡的龙威遍布在了场中。
叶齐看着小家伙mega进化后的样子心里极其激动，很是好奇它现在的实力，直接用了【观察】
mega拉帝亚斯
等级：65
实力：天王低级（现为冠军初级）
属性：超能、龙
资质：三级神
性别：雌
特性：漂浮
技能：龙之波动、精神强念、自我再生、焕然一新、精神冲击.......
遗传技能：无
携带物品：拉帝亚斯石
系统评价：拉帝亚斯的mega进化形态，相比mega拉帝欧斯，mega拉帝亚斯的体型小，善于旋转，有利于小回旋，更加灵活。
叶齐看着小家伙，他们现在都是一个想法，对面的家伙该为之前的行为付出代价了。
“拉帝亚斯，最大威力打雷！”
“呜！”短促的龙吟，拉帝亚斯向天空一鸣，下一刻看起来能够支撑天地一般粗壮的雷柱直接从大爆炸的缺口里轰向了地面上的火暴兽。
穆拉也被这声势浩大的一记攻击吓到了，也不再是之前云淡风轻的样子，急忙对火暴兽说道
“火暴兽，最大输出守住！”
墨绿色光盾刚刚出现，雷柱就狠狠地轰在了火暴兽头上，光盾才坚持了一秒不到就破碎了，雷柱势如破竹般的轰在了面色惊骇的火暴兽头上，雷光大盛，惨叫声伴随着雷电的噼里啪啦声从雷柱里传出。
沙地中再次被炸出一个大坑，火暴兽浑身漆黑地站立在其中，双臂护于头前，不时还有丝丝雷光在它身上出现，看到这一幕，穆拉和叶齐都明白，火暴兽麻痹了。
穆拉有些担心的看着火暴兽，但还是命令到
“火暴兽，炼狱！鬼火！”
火暴兽强忍身上肌肉组织里的麻痹感，凶狠地咆哮一声，大量的火焰从它的背上喷发而出，在场地上燃烧起了一个又一个火柱，如同真正的地狱一样，其中还夹杂着绿色的火焰，那是鬼火的痕迹。
“拉帝亚斯，高速移动躲开！”
拉帝亚斯将龙爪缩于身体两侧，整只小精灵以喷气机的形态高速的在火柱中穿梭，根本没有一丁点的火星能够沾上它琉璃般的羽毛。
穆拉看着场中速度快到快要看不清身影的拉帝亚斯，心里慢慢变得有些急躁，他当上天王这么多年，最烦的就是这种速度型的小精灵了。
场中的火暴兽试图寻找到拉帝亚斯的位置，却根本看不清，它暴躁的咆哮了起来，身上的火焰喷发的越来越强烈。穆拉见到越来越焦躁的火暴兽赶紧下达指令
“火暴兽，冷静下来，然后对自己使用火焰漩涡！”
火暴兽高声叫了一声，火焰漩涡以它为中心开始向四周延伸，叶齐笑了，你当我不知道你是引火的特性，可以免疫火焰还可以提高特攻吗？
“拉帝亚斯，特性互换！”
“什么？！”穆拉还是低估了超能系技能的诡异和强大程度，互换了特性的火暴兽变成了一个废物，在自己的火焰漩涡里被烧的不停痛吼，而拉帝亚斯则是干脆停在了一个火柱上开始提高特攻。
穆拉急了，这样下去根本没法打了，火暴兽所有的火系技能都被引火特性封住了，技能池一下就变得匮乏了起来。
“火暴兽，自我激励，然后岩崩！”
火暴兽发出了战吼，自身的双攻得到了加强，然后手臂一挥，大块的岩石从高空坠落，砸向飞着的拉帝亚斯
“拉帝亚斯，继续高速移动躲开，然后在躲避时连续使用水之波动！”
拉帝亚斯的速度再度提升，用一个个高难度动作完美的避开了一块块的岩石，嘴边的高速旋转的水球就没有停过，一个接着一个的朝着火暴兽以炮弹的速度飞去。
穆拉来不及指挥，火暴兽自己就用了守住，如同机关炮一样不停发射的水之波动疯狂地击打在深绿色的护盾上，一声又一声爆炸响起，护盾被打的七零八落，碎片直接化作了能量消逝在了空中，可是，水之波动可没有停下来。
“火暴兽，对自己使用岩石封锁，挡住四周！”
又是四块大岩石，不过这次倒是护在了火暴兽四周，阻挡着水之波动的连续攻击。
看着场中几乎一面倒的形势，无论是裁判还是观众席上的亚莎都傻掉了，他们从未见过穆拉被打的那么惨过，火系代表的就是猛烈的进攻。可是穆拉现在只能让火暴兽防守。
玛俐和芽衣则是双眼放光的看着场中如同闲庭信步一般优雅但是攻击极其凌厉的拉帝亚斯，她们都被mega进化深深吸引了。玛俐更是下定决心要加快自己和勾魂眼还有大嘴娃的mega进化的速度。
叶齐看着左支右绌的火暴兽，觉得这场战斗有点浪费时间了，对着拉帝亚斯喊道
“拉帝亚斯，龙之波动，送它回精灵球！”
一只紫色能量化作的巨龙从拉帝亚斯嘴中咆哮而出，巨龙腾挪着飞向了火暴兽，穆拉面色一狠，直接喊道
“火暴兽，最大威力燃烧殆尽！给我挡下来！”
猛烈的火焰朝着袭来的巨龙喷发而去，巨龙的爪子撕开了火焰的阻挡，然后身体狠狠地撞在了火暴兽身上。
“轰轰轰”轰鸣声不绝于耳，这时的拉帝亚斯也退出了mega进化，在半空剧烈地喘息着，叶齐对它说道
“拉帝亚斯，自我再生，羽栖。”
很快，拉帝亚斯的体力以肉眼可见的速度快速回复，叶齐则是悠哉地看着爆炸产生的烟雾，等待着结果。两次冥想，引火特性的效果，我就不信这记龙之波动打不死你。
烟雾在风的作用下慢慢散去，火暴兽出现在众人眼里的时候已经趴在了地上，眼睛里冒着圈圈，裁判见状赶紧挥舞旗子喊道
“火暴兽失去战斗能力！拉帝亚斯赢得胜利！此次比赛由来自伽勒尔地区的叶齐赢得胜利！”
穆拉担心的收回了火暴兽，把徽章扔给叶齐后就往小精灵中心快速走去。叶齐把徽章放好，好好表扬了一下拉帝亚斯，把它收回了精灵球，然后看着芽衣开始她的挑战.

第二十六章偶遇！利牙鱼！

叶齐自闭.jpg，我......算了，不钓了，还是安心看着小玛俐钓吧。
叶齐坐在甲板上，吹着海风，玛俐则是在哪里紧张的看着自己的钓竿，希望能钓上些好东西。
突然具甲武者的声音传来，好像是找自己的，叶齐赶紧跑到了具甲武者所在的船头，然后就发现，我靠，好大一只利牙鱼，这个头快比巨牙鲨还大了吧？！
叶齐仔细一看，发现这家伙居然是主动跟过来的，貌似是想要挑战具甲武者，叶齐扶额，具甲武者你不至于这么拉仇恨吧！
利牙鱼原本靠着自己身体出生时就很巨大强壮，一般的巨牙鲨都打不过它，所以在这片海域横冲直撞，结果突然遇见个比自己还大的，不免有点好奇，所以干脆就跟了上来想要挑战它。
叶齐听完了拉鲁拉丝的翻译后小了，这大家伙挺有趣的，一般的利牙鱼如果离群会变得非常胆小，但是这家伙可不一样，它极其大胆，而且自己目测了一下它的身长足足有1.6米，是一般的利牙鱼的两倍啊！
“大家伙，来吧，输了我就要收服你。”
利牙鱼掀起了一圈海浪，表示自己同意了。叶齐这时才发现，这利牙鱼不知为何背部不是蓝色，是黑色的，而且真的好大。以免出问题，叶齐赶紧让大叔停了船，然后用了【观察】
利牙鱼（变异）
等级：50
实力：精英中级
属性：水、恶
资质：准冠军
性别：雄
特性：加速（每回合速度提升）石头脑袋（不会收到反伤）（变异而得）
技能：水流喷射、剧毒牙、恶意追击、聚气、冰冻牙、咬碎、猛撞
遗传技能：舍生冲撞、原始之力、精神之牙
持有物品：深海之牙
系统评价：绝对的海域霸主，无论从技能还是异种的体型都是霸主，极有可能是霸主小精灵的后代，建议宿主捕捉后直接使用完美进化药剂提升资质。
叶齐已经说不出话了，一个字，干他丫的，这种外挂自己不抓就便宜别人了。
“具甲武者，连斩！”
没有粗糙皮肤特性的利牙鱼不要太快乐，具甲武者直接游了过去就是一通狂砍，利牙鱼也是够狠，满是寒气的利齿直接咬在了具甲武者的手臂上，可惜，我家虫傲天免疫冰系，不过它的智慧是真的高，还知道属性克制。
利牙鱼的眼中明显有过一丝疑惑，为啥这大兄弟没事？
具甲武者不理他，疯狂地加快劈砍的速度，利牙鱼痛的放开了具甲武者，眼睛一瞪，几块岩石出现砸向了具甲武者。是原始之力
“具甲武者，直接连斩劈开岩石，然后剑舞”
具甲武者的连斩依旧没有停下，这叠加的攻击力叶齐估计快有120了，再来一次剑舞，呵呵，碰到利牙鱼，利牙鱼就凉了。
利牙鱼明显也发现了这个问题，试图用高速度来放风筝，谁成想具甲武者直接利用剑舞卷起了水龙卷，把利牙鱼直接吸了过来，狠狠地劈了下去。
利牙鱼那痛苦的表情叶齐看着就心疼，先摸出了一个兑换的友友球（可以加亲密度），收服了这大家伙，然后赶紧拿出自己的治疗喷剂和手术刀，换了泳装跳下了海。
具甲武者轻松接住了叶齐，叶齐放出了利牙鱼，大家伙虚弱的叫了一声，背上高高的肿起来了一块，叶齐对它说道。
“大家伙，忍忍，我先给你放个血。”
利牙鱼点了点头，叶齐用手术刀将肿块划开，放掉了淤血，然后喷上了自己的特级回复药。
怎么说呢，不愧是异种，刚刚喷完药的伤口就已经开始愈合了，幸亏在背上，海水无法碰到，不会伤上加伤，不到5分钟，大家伙又生龙活虎了。
它绕着具甲武者转了好几圈，叶齐看着它开心的样子擦了把头上的汗，笑了笑，然后对系统说道。
“系统，拿一瓶完美进化药剂。”
“叮，完美进化药剂已发放到宿主手中。”
叶齐晃了晃手中彩虹色的药剂，对已经停下目不转睛地盯着自己的手的利牙鱼说道
“大家伙，以后就请你多多指教了，来，把这药剂喝了，完美进化吧！”
利牙鱼的眼睛弯成了一条线，高兴地点点头，向上张开了大嘴，叶齐把瓶塞拔掉，把药剂一滴不剩地喂给了它。
“利牙！”利牙鱼开始在水中高速旋转，白光开始闪耀。
5秒后，耀眼的白光散去，一只海洋霸主出现在了叶齐面前，身长3米，背宽约一米，漆黑色的背部让它的危险感更加严重。头顶上原本为黄色的四角星图案变成了红色，其余部分依旧不变。
“巨牙！”大家伙高兴的吼了一句，刚刚被它的淤血吸引过来的巨牙鲨直接被大家伙恐怖的体型和气势吓跑了。
叶齐看着大家伙的体型更满意了，再次使用了【观察】
巨牙鲨（变异）
等级：60
实力：准天王
属性：水、恶
资质：冠军中级
性别：雄
特性：加速、石头脑袋
技能：劈开、水流喷射、冲浪、潜水、暗袭要害、剧毒.......
遗传技能：舍身冲撞、原始之力、精神之牙
系统评价：真正的海域霸主，物攻极高，速度比一般的巨牙鲨还要快1/3左右，是居家旅行、冲浪赶路必备神奇宝贝。
爽，叶齐开心的跳下了水，抱住了主动迎上来的巨牙鲨。
“大家伙，恭喜你！”
“巨牙！(＾?＾)”
具甲武者也游了过来，恭喜了它进化的如此强大
“恰（恭喜你了，大兄弟！）”
“巨牙！（谢谢你，也谢谢主人）”
巨牙鲨直接潜了下去，然后一把把叶齐顶到了背上。
叶齐紧紧地抱住了它，大家伙的臀部的喷射孔里喷出海水，一下子向前冲去。
叶齐体验着浪花在自己身边飞溅的乐趣，慢慢站了起来，对着脚下的大家伙喊道
“巨牙鲨，冲浪！”
巨牙鲨的如同利刃一样的鲨鳍掀起了大量的海水，形成了一道如图微型海啸一样的水墙，叶齐站在它头上，开心的喊了出来。
“哈哈哈哈哈哈！大家伙你果然厉害啊！哈哈哈哈！”
“巨牙！！”水墙一下子轰了下去，拍晕了无数只鲤鱼王，叶齐没办法，看着即将来袭的暴鲤龙，风紧，扯呼
于是巨牙鲨飞快地游了回去，这才是真正的喷气式鲨鱼啊！
叶齐先将具甲武者和大家伙都收了回来，然后赶紧叫船长大叔开船，把一大堆愤怒的暴鲤龙扔在了屁股后面.....
终于在担惊受怕中，叶齐和玛俐到达了格斗道馆馆主藤树所在的武斗镇。叶齐和玛俐下了船，向船长大叔道谢后开始从码头去向神奇宝贝中心。
一路上看到了沙滩上许许多多身材火辣的比基尼美女和小精灵们，叶齐眼观鼻鼻观心，根本不敢乱看，因为害羞的玛俐已经把手放在了叶齐的腰间软肉上了。
于是一路上煎熬不断的叶齐在到达了神奇宝贝中心后松了口气，妈呀，终于不会被掐了。玛俐也有点不好意思，可是当时她就是忍不住。
叶齐看了看这作乱的小妮子，先用图鉴开好了房间，然后走了进去。这时天色已经较晚了，叶齐由于自己的巨牙鲨所以租了一个水属性小精灵的训练场，他放出了自己和玛俐所有的小精灵，一个个的喂饱，还给今天战斗过的巨牙鲨和具甲武者去乔伊小姐那里治疗了了一下暗伤。
处理完了小精灵，叶齐又把它们一个个收回了精灵球，可是拉鲁拉丝和穿山鼠死活不愿意回球，叶齐只好一手抱一个往房间里走。
打开房间的门，玛俐刚刚洗好了澡，一头黑色秀发随意的搭在了肩上，粉红色的连衣裙在她身上穿出了一种邻家小妹的感觉，玛俐眨了眨大眼睛，小脸微红，就像苹果，让人忍不住想要啃一口。
叶齐这时想起了今天来小精灵中心时玛俐干的事，心中的火被挑起来了，我今天就要振一振夫纲！
穿山鼠和拉鲁拉丝已经跑一边玩去了，叶齐一个壁咚把玛俐按在了墙上，邪魅一笑，俯在她的耳边说道
“玛俐，下午的时候掐我掐得挺开心啊。”说完就轻咬上了玛俐晶莹的耳垂。
“呜....不要.....我错了.....”玛俐的脸上泛起了潮红，叶齐放开了她的小耳垂，然后霸道的吻上了她的樱桃小嘴。
“看你以后还敢不敢动手了！”
叶齐放开了浑身酸软的玛俐，把她放到了床上，笑了笑，给她盖好了被子，坐在了她身边抱着她，两人就在这普通的房间里，安安心心地进入了梦乡.

第四十九章芽衣的失败

说实话，每次芽衣跟在叶齐后面打道馆确实有好处，每次基本道馆里的最强的小精灵都被叶齐解决了，只剩下了些比较弱的，可是这次，芽衣的小算盘要落空咯。
替代穆拉上场的，就是他的孙女亚莎，也就是一年后的釜炎道馆馆主，能当馆主，实力肯定不弱，叶齐看着芽衣的伊布刚刚解决一只熔岩虫就被第二支熔岩虫光速秒杀，至于青藤蛇，用绿叶风暴堆死了第二只熔岩虫，然后来了一只煤炭龟。
看着场中芽衣因为煤炭龟打不动而郁闷不知所措的样子，叶齐叹了口气，这次算是给她一个教训吧。果不其然，在煤炭龟喷烟和日照的增幅下，青藤蛇凉凉了，至于拉鲁拉丝，呵呵，一个高速回转一撞就送走了。
于是芽衣兴致勃勃的来，梨花带雨的去，这么说可能有些夸张了，但是芽衣的心情绝对是暴风雨前的宁静，叶齐赶紧带着两女去小精灵中心回复了小精灵后就快速回了家。
芽衣一路沉默，一进门，她就一言不发的上楼了，叶齐和玛俐都有点担心，最后叶齐决定让玛俐帮忙照看一下自己的小精灵们（其实根本无需照看，叶齐的小精灵都比较乖。），自己则是做了点甜食给芽衣送了上去。
来到门口，叶齐敲敲门，然后小心翼翼地问到
“芽衣，我可以进来吗？”
良久，叶齐没有得到反应，只好说了一句
“那我就当你默认了，我进来了。”
叶齐一手端盘，一手打开了房门，一进去就看见芽衣坐在角落里抱着膝盖低着头，叶齐把盘子放好，然后也不劝她，而是坐在了她身边，对她说道。
“感觉如何，输了这次的道馆战。”
芽衣不回答，但是抽动的肩膀已经告诉了叶齐她哭了，叶齐抱住了她，让她靠在了自己怀里，对她轻声说道
“芽衣，你想想，每一次都是我打完道馆后你才打道馆，基本上剩下的都是没什么实力的了。”
芽衣抱膝盖抱得更紧了
“然后你再想想我在训练的时候你在干什么？....”
叶齐还没说什么，就被情绪失控的芽衣高声哭喊道
“呜呜呜，我也在训练啊！为什么我就打不过他们呢！”
叶齐抹着她的眼泪，对她说道
“是啊，你确实在训练，可是你看看我的小精灵的训练时间和训练强度，你再看看你的，伊布累了撒个娇就可以休息，丑丑鱼还没进化我们先不提，拉鲁拉丝收服时间短我们也不提。青藤蛇那么好的天赋训练却没有往天赋上走，反而在练什么精准度，确实精准很重要，可是力量才是精准的前提啊！不然打得准没伤害有什么用。
芽衣在叶齐的怀里抽噎着无话可说，她知道叶齐说的是对的，可是她不知道自己该怎么办，她也许真的不太会训练小精灵，叶齐则是抱住了她。
“放心，你跟着我学几天，只要你能狠下心来，你肯定能过去这个坎。”
之后的叶齐把甜食拿给了她，给她喂了吃了后，把她抱了起来放上了床，让她好好休息一会儿，待会下来吃完午饭后来找他。
之后芽衣下楼和玛俐坐到一起，两女吃着午饭，玛俐有点担心，想要说什么，却被叶齐眼神制止了。
吃完了午饭，三人来到了后院中，叶齐招招手，把拉帝亚斯和沙奈朵叫了过来，对它们说了些什么，两者点点头。然后叶齐就把卡蒂狗叫了过来对一边的芽衣说道
“来，芽衣，你把伊布放出来。”
芽衣听话的把伊布放了出来，然后卡蒂狗和伊布就来到了沙奈朵身边。沙奈朵直接用了重力，两者瞬间被压在了地上动弹不得。叶齐对它们喊道
“卡蒂狗，伊布，跑起来，否则拉帝亚斯的十万伏特可不会管你们！”
说着拉帝亚斯还识趣地放了一记十万伏特，打在了两个小家伙中间，卡蒂狗二话不说挣扎着站了起来然后开始慢慢向前走，而伊布呢，则是在原地撒娇一般的叫着。
叶齐看到伊布的样子，二话不说就看向了拉帝亚斯，拉帝亚斯一记十万伏特就打在了它身上。
伊布仿佛明白了叶齐和自己主人不一样，只能不乐意地走了起来，芽衣就看着一路上雷光大放，伴随着的还有惨叫声。
青藤蛇现在站在了两人旁边，看着伊布的惨状瑟瑟发抖，自己一会儿也要被这么对待吗？！
不一会儿，卡蒂狗最先喘着粗气跑了回来，小舌头伸在外面不停的散着热，至于后面的伊布，都快变成月精灵了，浑身漆黑。
叶齐抱起了卡蒂狗，表扬了它一下，给它喂了点自己做给小精灵的零食，卡蒂狗虽然累，但还是爬了起来朝着巨牙鲨那里去了，现在它在巨牙鲨和大嘴娃那里学牙类技能。
伊布直接就瘫在地上，一动不动，它快累死了。青藤蛇则是被叶齐抱了起来扔给了具甲武者，具甲武者要帮它训练招式威力。
芽衣看完了它们的训练后面露不忍，向着叶齐问到
“叶齐，你的小精灵每天都训练的那么辛苦吗？”
叶齐点点头，然后指了指一边不停挥爪的金属怪
“金属怪最辛苦，它一边对自己用三倍重力一边练习技能，不然你以为它那么雄厚的体力是怎么来的。”
芽衣还不服气，指了指他影子，叶齐对她解释道
“多龙奇每天呆在影子里就已经是一种训练了，它每天穿梭于影子之中非常消耗体力的。”
芽衣无语了，就这样，青藤蛇、伊布还有拉鲁拉丝在各位叶齐的小精灵里接受了三天的魔鬼训练后，虽然满身伤，但是实力都有了充足的进步。
为了检验这几天的训练成果，第四天早上叶齐让玛俐陪着芽衣再次去了釜炎道馆，去挑战徽章。而自己则是开始了等待许久的抽奖。
“系统，抽奖吧”
“是，格斗小精灵蛋抽奖开始。”
叶齐盯着脑海里不停转动的轮盘，不知道自己能抽到些什么，有点慌，稳了稳心神后，继续看向了慢慢减速的轮盘。
等一下，为什么我看见了毕力吉翁？！？！，还有玛夏多？！
“叮，宿主，此次由于是指定属性，所以小精灵封顶为三级神。”
叶齐一口老血，你妹啊！为什么我抽的时候就没这么大方！
“叮，宿主不要污蔑本系统，本系统不知道已经白给了宿主多少次了。”
叶齐想想，好像是这样，也就没有再说什么，专心盯着越来越慢的轮盘，然后他的眼睛就瞪大了
“我擦.........怎么会是它啊！！！！”
轮盘的指针越过了一大块代表利欧路的色块上，然后恰好卡在了比之前那个色块不知道窄了多少的色块上，叶齐看着那个色块上代表的小精灵，表示我自闭了
“叮，恭喜宿主获得美洛耶塔的蛋一枚。”叶齐满脸懵圈，为毛这个蛋不是给我自己的，我好气啊！！！
但是想了想彩豆那可怜的样子，叶齐觉得幻兽就幻兽吧，反正自己迟早也能遇到的。
“系统，你包卖包不包送货啊？”
“叮，宿主，可以，扣除1000点数，您想送到哪里都可以。”
“行，你扣吧，然后现在帮我送到彩豆她家门口，记得包装一下，我现在给她打电话。”叶齐咬咬牙，为了自己未来的老婆，不就1000点数吗，扣了就扣了！
叶齐退出了脑海中的系统，然后摸出了腰间的领航员，开始打电话。
“喂？彩豆？你现在方便吗？”
“嗯，我现在在家，没什么事。”
彩豆好听的嗓音从话筒里传来，叶齐笑笑，然后对她说道
“彩豆，你看看门外有没有快递，我给你的礼物就在里面了。”
“好，叶齐你等一下，我刚刚好像听到了敲门声，我现在去看一下，你先别挂。”
彩豆拿着洛托姆手机来到了门口，打开门一看，没人，只有一个快递箱子。她疑惑地看了眼四周，然后把箱子拿进了家里。
“叶齐，快递里是什么啊？”
彩豆一边拆着快递然后向叶齐问到
“彩豆你拆开了就知道了。”
叶齐为了保留神秘感没有告诉她。
“唉？！”彩豆惊喜地看着快递里的小精灵蛋，向着叶齐问到
“叶齐，这是什么小精灵的蛋啊？”
“彩豆你猜啊，猜对了就告诉你。”
“唔.....告诉我嘛，叶齐，告诉我好不好嘛。”
听着话筒里少女娇憨地撒娇声，叶齐的心情也好了起来，彩豆平常那么严肃，只有在自己这里就变成了一个普通的少女。
“你可不要被吓坏了，这是美洛耶塔的蛋哦。”
“美洛耶塔？那是什么小精灵啊？”
彩豆满脸疑惑，她怎么从来都没有听说过这只小精灵啊。叶齐无奈，解释道
“美洛耶塔是幻兽，也就是传说中的小精灵，它的样子我已经发到你的手机上了，它有着双形态，既有格斗形态也有超能形态，很适合你。”
彩豆呆呆地看着怀里的小精灵蛋，传说中的小精灵？！叶齐哥就这么送给我了？！
“怎么样，惊不惊喜，彩豆，好好照顾它哦，它可是个爱哭爱玩的小姑娘呢。”
话筒里没了声音，叶齐有点奇怪，人呢？刚刚还打着电话呢？
然后彩豆的哭声突然从话筒里传来，叶齐慌了，急忙问到
“彩豆你没事吧，你哭什么呀，你不应该高兴才是吗？”
“嗯.....我好高兴，我真的好高兴，叶齐，谢谢你，我在伽勒尔等你回来。”
“嗯，等我回来.......”叶齐挂上了电话，走到了院子里，仰望天空，不知道彩豆过的好不好呢，等我回来吧，小妮子.

第五十章终于五十章了

正在叶齐感慨的时候，门口传来了开门的声音，叶齐刚刚从院子里来到了客厅，芽衣的娇躯就扑了上来，芽衣高兴的抱着叶齐说道
“叶齐，我赢了！”
叶齐摸着她的头上的两个小包子头，对她说道。
“恭喜你，这次她打的怎么样？”
后面这句是朝着玛俐问的，玛俐笑笑，开始揭芽衣的短。
“她差点就输了，幸亏青藤蛇在战斗中进化了，解决掉了对手最后两只小精灵，否则她就麻烦了。”
芽衣有点不好意思的缩在叶齐怀里，确实要不是青藤蛇进化，自己估计真的打不过那只煤炭龟。
叶齐看了眼怀里的少女，有点无奈，把她腰间的精灵球拿了下来，然后向外一扔。
“嘶～～”一个拥有着长形蛇状浅绿色身躯的小精灵出现在叶齐眼前。和进化前青藤蛇不同，进化后的君主蛇失去了后肢，前肢退化为只剩下叶子，它的身上有着黄色的花纹，如同皇家的高贵纹路一般。而脖子附近的两个卷开一样的叶藤，就像西装的领子袖口一样。君主蛇的眼睛变得更加冷傲，现在可是真正的傲娇蛇女王了。
君主蛇整个身体环绕着叶齐盘了起来，然后用头轻轻蹭着叶齐。叶齐摸着它的下巴，打量着进化后的它，3.5米的身长，算是不错，一般的君主蛇也就3.3米。
君主蛇缠着叶齐，开心地眯着眼睛叫着，芽衣看着君主蛇黏叶齐的样子有点郁闷，自己才是它的训练家好不好。玛俐看着芽衣鼓起小脸郁闷的样子在一边偷偷笑笑。
君主蛇缠了一会儿就松开了，叶齐拍拍它的头，然后从包里找了点零食喂给了它。然后顺便用了下【观察】，嗯....精英中期巅峰，不错。
叶齐陪着刚刚进化完兴奋的君主蛇玩了一会儿，然后开始做起了午饭，待会他们就要退房离开了，吃个午饭准备走人。
在舒适的午餐时光后，叶齐一如既往打包好了背包，收好了小精灵，然后去给房东还了钥匙，房东是一位70岁的老大爷，但是身体很好，他一辈子寮然一身，无妻无子，只剩下了这一栋房子，但是他一人太寂寞，便住进了养老院后将房子租了出去。
叶齐还完了钥匙，略带恭敬地和慈祥的老人家道别后，就离开了养老院，然后来到了小精灵中心门口。
“叶齐！我们在这里！”
小精灵中心前芽衣挥了挥手臂，叶齐注意到她后便朝着她的方向走去。玛俐看他过来笑了笑，三人就慢慢离开了釜炎镇。
由于他们是走了捷径到达的釜炎镇，并没有按照官方道路，所以并没有经过距离釜炎镇极近的秋叶镇，叶齐想了想，流星瀑布里的龙系小精灵很出名，但是实力太强，脾气极大，不适合芽衣去收服，现在也不是幼崽出生的时候，还是直接离开回去紫堇市吧。
于是三人又迈上了原来的路线，打算老样子坐缆车下山后从热焰小径穿过去，但是..........
“不好意思，训练家们，热焰小径之中有一只比较强大的小精灵在堵路，建议你们从沙漠离开。”
君莎小姐满脸歉意，这只小精灵确实实力不错，她们的卡蒂狗普遍都是普通级的，很少有精英级，打不过这只小精灵。
芽衣和玛俐听到这话脸色都是一变，她们可不想从常常出现沙暴的大沙漠里穿过，不说沙暴的威力，她们可不想半夜睡着睡着就陷到流沙里去了。
叶齐的卡蒂狗则是一直跟在他身边，毕竟小家伙还算是幼年，要多走走路锻炼一下，它这时候正围着君莎小姐的卡蒂狗转，两只小家伙玩在了一起可开心了。
君莎小姐有些惊讶，她没想到这里会有一只不是她们家族的卡蒂狗。
叶齐逗了逗被自己的卡蒂狗拉着一起玩的警犬桑，然后站起了身对着君莎说道
“君莎小姐，我可否进热焰小径一观，说不定我可以解决。”
君莎的眼神微微有些怀疑，毕竟之前有很多训练家都这么说，结果都被那只小精灵打的灰头土脸的。
叶齐把放徽章的盒子打开给她看了一下，一看到5枚徽章，而且有橙华徽章和釜炎徽章时君莎立刻就不再怀疑，橙华道馆千里可是准地区天王，更不用说穆拉这个前地区天王了，能够得到这两人的认可，这个少年的实力肯定不差。
君莎立刻就同意了，带着他和他身后的两女穿过了警方的栅栏，然后走到了热焰小径的入口。
此时热焰小径里突然传出爆炸声和烟雾，叶齐有点好奇的看向面露尴尬的君莎，不是不允许别人进吗？怎么会有爆炸？
“其实之前有训练家想要收服它，而且我们......”看到君莎为难的表情，叶齐就明白了，估计是什么大家族的人见猎心喜，然后让君莎放他们进去的吧。
然后大量的咳嗽声从洞窟里传来，一张张黑色的脸正捂着嘴慌张地跑了出来，叶齐和君莎看着他们一个个跑掉，有点无奈，没实力来凑啥热闹。
确认无人后叶齐走了进去，随着他慢慢地走入炽热的小路，烟雾则是越来越浓，叶齐把沙奈朵放了出来，用念力包裹住了他们，以免吸入烟尘和避免被烫伤。
烟雾越来越浓，叶齐干脆让拉帝亚斯出来一下，用了个清除浓雾，然后热的不行的拉帝亚斯又钻回了精灵球。
烟雾散去，叶齐和沙奈朵上前，然后就看见了........一只龟壳？怎么感觉那么熟悉？等等！这不是我救下来的那一只煤炭龟吗？！
叶齐和沙奈朵两人对视一眼，都从对方的眼里看出了疑惑，这时龟壳动了动，煤炭龟的四肢和头尾部从壳里伸了出来，然后直接准备动手。
“别别别，煤炭龟，你先别动手，沙奈朵，对它用治愈波动！”
叶齐急忙举起双手表明自己没有什么恶意，然后让沙奈朵对它用了治愈波动。煤炭龟感受到身上的伤在恢复，疑惑地看了这个人类一眼，然后才发现这不是救了自己的人类吗？！
煤炭龟急忙歉意地叫了一声，叶齐没有在意，摇摇头，然后从包里拿了些火系小精灵的食物出来，喂给了它。然后向它问到
“你不是回去了吗？怎么在这里堵路啊？”
煤炭龟指了指自己身后的一块被岩石堆砌起来的小堆，叶齐仔细一看，发现了一只小小的龟壳。
“你的孩子？”叶齐回头问向它，它点点头，然后乞求地向叶齐叫了一声
叶齐根本不用沙奈朵翻译都猜到了它想让他救那个小煤炭龟，叶齐直接向沙奈朵示意到，沙奈朵立刻用念力扔飞了大块的岩石，然后再来了一次治愈波动，把小煤炭龟放在了煤炭龟的背壳上。
煤炭龟感激的叫了一声，带着背上的小家伙就离开了，叶齐目视着它离开后和沙奈朵直接瞬间移动出了热焰小径，来到了玛俐和芽衣身边。
君莎小姐只觉得粉色的光芒一闪，叶齐和一只气势强大的沙奈朵就出现在了她身边。
叶齐对君莎说道
“搞定了，那只小精灵已经走了。”
君莎感激地点点头。
“谢谢你的帮忙。”
叶齐摆摆手表示不介意，收回了沙奈朵。刚刚想要带着玛俐和芽衣离开，一个嚣张的声音从背后传来
“喂，你，就是你，你的沙奈朵开个价吧！”
叶齐回头一看，一个和他差不多大的少年正一脸纨绔的看着他。叶齐理都懒得理他，回头就走，结果少年嚣张的声音再次传来
“喂，你竟敢不理我！我可是兹伏奇家族的人，你行不行我让你在芳缘地区寸步难行！”
叶齐听到了兹伏奇家族这五个字，回头望去，冷声闻问到
“你的名字叫什么。”
“哈哈，怕了吧！本大爷叫兹伏奇慎二，快把你的沙奈朵买给我，我还可以考虑放过你。哈哈哈哈”
君莎看着他嚣张的样子也没办法，自己只是个小警察，这种大家族的成员能不招惹尽量不要招惹。
叶齐拿出来了手里的领航员，然后打出来了一个电话。
“喂，大吾，你在家吗？”
“啊，是叶齐哥哥，大吾哥哥在楼上呢，要我叫他吗？”
传来的小银的声音让叶齐微笑了起来，然后说道
“小银乖，帮我把大吾叫下来，我有事找他。”
“好，那哥哥你先别挂。”
叶齐从话筒里听到了小银跑上楼梯的声音，也不急，就在那里等着，可是他身前不远处的慎二也听见了，突然心慌了起来，不可能，不可能！这只是个平民，他怎么会认识少族长！
“喂，叶齐，找我什么事？”
大吾爽朗的声音从话筒里传来，叶齐冷笑一声，对他说道
“大吾，你们兹伏奇家族的人可以啊，要强买我的沙奈朵，还说如果我不卖要让我在芳缘地区寸步难行呢！”
话筒对面瞬间沉默了，过了一会，大吾压抑着愤怒的声音从话筒里传来
“叶齐，你把领航员给他。”
叶齐向不远处已经开始慌乱的慎二招招手，慎二心里已经有点相信了，但是在这么多人面前，他根本不愿意服软，强撑着走到了叶齐身边拿起了他的领航员.

第五十一章对战玛俐！

“喂，你叫什么。”
大吾冷漠并带着威严的话语从话筒里传出
“少，少族长！我，我叫慎二，是...”
“我不管你是谁家的孩子，从今天起你被兹伏奇家族除名了，家族的人会尽快过来找你拿走你从家族里获得的东西，好了，你把领航员还给刚刚打电话给我的人。”
慎二如遭雷击，整个人都木在了那里，他把领航员还给了叶齐，叶齐笑笑，对大吾说道
“大吾，没想到你还挺有威严的吗，怎么平常和我在一起的时候没看你这样。”
“别，你可别打趣我了。”大吾无奈的苦笑着说道。“这次事情是我们家族的问题，刚刚的处理你满意不？”
“我是不是可以再讹你块进化石？”
大吾脸皮一抽，心里想打死那个叫慎二的人的心都有了，他刚刚还想抢救一下，叶齐就笑着说道
“开个玩笑，不过以后你们公司再找我干什么我就不一定接了，但是你找我我都可以。”
这话说完大吾的脸庞彻底沉了下来，这次叶齐对他们家族的好感度已经降到了冰点，本来之前守护者的事情叶齐就对他们感官不好，他原本还想挽救一下，这次的事又发生了，大吾现在想骂街。
“唉.......知道了，等你到了茵郁市我会去找你。”
“知道了，我先挂了。记得来的时候把小银和小梓带过来，她们也该见见她们未来嫂子了。”
没等大吾当场爆炸，叶齐挂掉了电话，然后回头就走，就留下了原地木然不知所措的慎二和一大堆对慎二指指点点的其他大家族的人。
把那个纨绔子弟抛之脑后，叶齐心情愉快的带着玛俐和芽衣穿过了热焰小径，然后朝着森林里走去，看到了那个芽衣的丑丑鱼的老家。
看着这里熟悉舒适的环境，叶齐想了想，现在已经半下午了，自己也并不急，在这里训练一下算了。
想着叶齐就停了下来，然后回头对两个少女说道
“玛俐、芽衣，我们今天不走了，在这里训练一下午好了。”
“耶！终于可以休息了！”
芽衣开心的娇声喊道，叶齐一拍她的小脑袋，然后开始组装帐篷和折叠的桌椅。
玛俐则是拿出了叶齐的精灵球，向外一扔，所有的小精灵们都从精灵球里出来了，看着玛俐友好的叫了一声，就开始了自己的训练。
芽衣则是羡慕的看着叶齐的小精灵们，要是自己的小精灵也都这么自觉的训练就好了。看着撒娇的伊布，芽衣扶额，这个梦想有点不切实际。
玛俐也把自己的小精灵放了出来，穿山鼠一出来就拉着大颚蚁去找金属怪和具甲武者了，之前打过一次的它们现在关系可好了，虽然大颚蚁弱冰，但是它对穿山鼠还是没什么意见，关系不错。
大嘴娃则是和勾魂眼待在了玛俐身边，玛俐也有点犹豫，但是为了达成目标她只能这么干了。
叶齐刚刚搭好一系列东西，擦擦汗准备去训练小精灵们的时候，玛俐跑了过来，拉住了他，对他说道
“叶齐，我们来对战吧！”
叶齐懵了一下，但是看到玛俐身后的两个小精灵他就猜到了，估计玛俐是想借着他成功使用出mega进化。
叶齐点点头，眼神宠溺地看着她
“好，不过你要等一下。”
叶齐直接朝着河边叫了一声
“金属怪，过来训练了！”
一个银白色的庞大身影飞了过来，叶齐拍拍它的身体表示鼓励，然后看向了对面的玛俐。
“小玛俐，敢把我当试金石，我可是会全力以赴的哦，等着输了后乖乖接受我的惩罚吧。”
“呜.....”小玛俐脸红了，但是为了早日掌握mega进化，她还是坚强的点点头，派上了第一只小精灵。
“去吧，勾魂眼！”
勾魂眼沉稳地走到了场中，向叶齐打了个招呼，就等待着战斗的开始
然而出乎了在场所有人包括刚刚过来围观的芽衣的意料，叶齐阻止了跃跃欲试的金属怪，而是蹲下来敲了敲自己的影子
“金属怪，这局让多龙奇上，它这个当师傅的也该检验一下徒弟的力量了。”
多龙奇晃着银灰色的身体从影子里钻了出来，站到了叶齐身前，看着对面的勾魂眼打了个招呼，然后龙威就开始散发在了场中。
“玛俐，你先攻吧。”本着女士优先的原则，叶齐极其绅士的让玛俐先攻，毕竟这场比赛自己要做好一个试金石的职责。
“好！勾魂眼！击掌奇袭！”
勾魂眼身型一闪，下一刻它就出现在了飘着的多龙奇面前，双爪下拍，想要让多龙奇畏缩。
“多龙奇，燕返。”
叶齐平静地下达了指令，多龙奇以一个极其奇怪的姿势躲开了勾魂眼的攻击，来到了它背后，玛俐还没有反应过来，多龙奇已经一尾巴把勾魂眼抽回了她身前。
精英中级巅峰的勾魂眼，在精英高级巅峰的多龙奇面前，压力极大，毕竟多龙奇是准神，而且还是叶齐的系统出品的小精灵之一，实力绝对超过了精英高级巅峰。
“勾魂眼，你怎么样。”玛俐担心的看着面露微微痛苦的勾魂眼，勾魂眼挥挥爪，继续战意充足的看着飘着的多龙奇，叶齐也没有趁胜追击，只是饶有兴致地看着玛俐和勾魂眼。
“勾魂眼，我们一起加油吧！冰冻之风！然后挖洞！”
场地上掀起了仿佛来自北极的寒风，地面上一些较为湿润的泥土都结起了薄薄的一层冰，然后勾魂眼快速挥动双爪，不一会就消失在了地面上
叶齐依旧平静
“多龙奇，躲到影子里。”
“什么？！”玛俐极其惊讶，自己好不容易想出来的方法就被克制了，诚然，冰冻之风限制多龙奇的速度，趁机挖洞快速接近是个不错的战术，可是你怕不是忘了多龙奇天天住在影子里，直接就无视伤害啊！
勾魂眼这时已经从地面里跳了出来，可是它没看见多龙奇，面色疑惑中带着戒备的看着四周，玛俐也是一样，叶齐摇摇头，喊道
“多龙奇，广域破坏！”
“不好，勾魂眼，守住！”
一个60威力的技能硬生生被多龙奇的闪光能力和适应力的特性打出了龙星群的伤害，勾魂眼惨叫一声，它的光盾刚刚凝聚就被从身下影子里出现的多龙奇的头槌打破，然后被狠狠地撞飞。
看到场中的局面，玛俐咬起了嘴唇，叶齐太强，无论是小精灵的实力还是对时机的把握，都远远超过自己，自己只能拼一把了。
“勾魂眼，我们只能拼一把了，让你的师傅见识一下你全新的力量吧，mega进化！”
同样不甘心就这么被打败的勾魂眼大声叫了一声，玛俐的手按在了腕带上的进化钥石上，好似有什么连接起来的感觉出现在了勾魂眼身上，它爪上的mega石也闪耀起了耀眼的七彩光芒。
光芒包裹住了它，不一会儿，彩光散去，它的身型露了出来。mega进化后的勾魂眼的双眼变得更大，看起来像是红宝石，而不是之前的蓝宝石。躲在一块比它自身还要大的红宝石后面。叶齐看着激动的勾魂眼和玛俐，笑了笑，终于成功了呢。
叶齐习惯性的使用了【观察】
mega勾魂眼
等级：54
实力：精英中级巅峰（现为天王低级巅峰）
属性：恶、幽灵
资质：天王高级
性别：雄
特性：魔法镜（效果类技能比如如剧毒、鬼火、叫声等反射）
技能：恶之波动、力量宝石......
遗传技能：突袭、诡计
携带物品：勾魂眼石
系统评价：极其优秀的一只勾魂眼，无论是自身的努力还是资质全都拥有，是一只很有责任心的勾魂眼。
叶齐显然很满意自己当时的眼光，这只勾魂眼以后绝对是玛俐的主力，而且它多样的技能池能应对许多情况
玛俐稍稍从激动的心情中平静下来变回了冷静的状态，脸上洋溢起了自信的笑容。
“叶齐，战斗现在才正式开始呢！”.

第五十二章战斗结束

叶齐看着自信满满的玛俐，心里轻叹，你真的以为多龙奇现在的实力是它真正的实力吗。
“你说的对，玛俐，战斗现在才刚刚开始！多龙奇，突破吧！”
“什么？！”玛俐听到了叶齐的话后面露惊讶，多龙奇要突破了？！是准天王还是直接突破天王？！
多龙奇身上的气势瞬间加强，相比之前更加厚重的龙威出现在了场中。它精神的晃晃头，银灰色的身体在影子里半隐半现。
果然是准天王啊，叶齐心里轻叹，系统的计算真是极其正确，说是啥就是啥。抛开了心里的感慨，叶齐开始认真指挥起了战斗。
“多龙奇，持续龙之舞！”
玛俐看着飘在空中的多龙奇，贸然出手容易被叶齐打一套防守反击，所以她选择......
“既然这样，勾魂眼，持续铁壁和诡计！”
勾魂眼的眼中不断的闪着精光，身上和那块巨大的红宝石上则是持续闪耀着金属光泽，叶齐笑了，玛俐，你是真不知道多龙奇暗影偷盗的效果吗
看着勾魂眼的气势不断加强，叶齐就下达了指令，希望玛俐待会不会被气哭。
“多龙奇，暗影偷盗！”
多龙奇再次钻入影子里，多次速度强化的它一瞬就出现在了勾魂眼身下，在它还没反应过来两只影子做的巨爪就打在了它身上。
玛俐原本一点都不慌，因为叠了那么多次的铁壁了，我就不信你能打得动我！然而......
“怎么会这样？！”玛俐看着被多龙奇命中后瞬间气势暴衰的勾魂眼和一瞬间龙精虎猛的多龙奇，开始怀疑人生。
“送它下场吧，多龙奇，龙之俯冲！”
紫黑色的能量包裹住了多龙奇的身体，它高高飞上了天空，紫黑色的巨龙包裹住了它，在天空中怒哮一声后直接下落朝着地面上的勾魂眼冲去。
“勾魂眼快躲开！”玛俐惊骇的看着四个属性（速度、物攻、特攻、防御）都被强化到极点的多龙奇以恐怖的气势冲下来时的样子，赶紧让勾魂眼闪避，可是勾魂眼被多龙奇的煞气所镇，畏缩的停在了原地。
巨龙狠狠地撞飞了勾魂眼，它在半空中就解除了mega进化晕了过去，多龙奇直接接住了它，然后放到了一边沙奈朵旁，开始治疗。
玛俐心疼的看了眼昏迷的勾魂眼，然后小嘴嘟了起来看着对面的叶齐，你这个大坏蛋这么也不让让我，哼！
叶齐则是看着准天王的多龙奇，他刚刚在让它用出龙之俯冲后就不在意结果了，直接让系统发了一个完美进化药剂到他的包里，现在叶齐看着赢了对战兴奋地飘着的多龙奇，轻声对它说道
“小家伙，你也是时候进化了，等了这么久，让我看看你最终强大的样子吧！”
“呜～”多龙奇来到了叶齐身边，叶齐把药剂趁着玛俐和芽衣都去关心勾魂眼的时候给多龙奇喂了下去，下一刻进化的光芒就在草坪上闪耀。
“呜～～～”多龙奇一声长长的龙吟响彻了整个草坪，光芒中它的身体开始慢慢拉长，随着进化之光的散去，被它吸引了目光的在场所有生物都倒吸了一口气，体型好大！
进化完毕的多龙巴鲁托头部呈三角形，向两侧延展的角上有四个发射口般的洞。它的尾部末端渐渐变得透明，如同幽灵漂浮在空中。最恐怖的是，它足足有4.3米高，虽然龙尾占了很大一部分，但是那在阳光下熠熠生辉的金黄色的角刃让人身体一凉。
“呜～（＾▽＾）”这时候只能叫大家伙了，多龙巴鲁托用长长的龙尾包住了叶齐的身体，然后就飘在了它身后，恐怖的气势向周围释放。叶齐回头摸摸它的尾巴用了【观察】
多龙巴鲁托（闪光）
等级：74
实力：天王中级巅峰
属性：幽灵、龙
特性：恒净之躯、适应力
资质：冠军高级巅峰
性别：雄
技能：龙箭、暗影偷盗.......
遗传技能：广域破坏、影子球
闪光能力：本源亲和（本系技能招式威力提高30%，且威力在60及以下的技能威力提升40%，体力和速度大幅增加，且领悟本源时速度大幅加快，且可领悟多重本源）
系统评价：发育极其完美的一只多龙巴鲁托，其速度足以比得上速度形态的戴欧奇西斯，战斗力极强，且实力上升速度较快，绝对的龙系扛把子
叶齐那叫一个激动啊，本源这类东西几乎是冠军标配，但是领悟速度有快有慢，有的可能一朝顿悟，有的可能几月几年，但是系统说的大幅加快就代表着多龙奇进入冠军后的实力提升速度还是很快。而且还可以领悟不同的本源，简直就是简化版的无石板阿尔宙斯！
叶齐感慨着让刚刚进化完的大家伙去了一旁适应自己现在的力量，叶齐就听到了无数的音爆声，它的速度太快了。多龙巴鲁托可是所有小精灵里速度种族值最高的一个。
叶齐转身看向目瞪口呆的看着多龙巴鲁托的残影的玛俐，笑着说道
“玛俐，你不是要把我当作试金石吗，继续啊。”
“哼！大坏蛋！继续就继续！大嘴娃，加油！我们的目的是完成mega进化！然后打败叶齐！”
大嘴娃在玛俐的鼓励下才从刚刚多龙奇那惊天动地的一击的心理阴影里走出来，站在了场地上，叶齐则是拍了拍等待了许久的金属怪
“上了，金属怪，让它知道知道什么叫做钢系的厚重！”
“嗡～～！”金属怪浮上前去，身上的气势开始迸发，蓝紫色的超能力的光芒开始在它的眼中浮现。
“我们先上，大嘴娃，突袭！”
大嘴娃小腿一迈，快速地拖着脑后的大嘴朝着金属怪跑来，手上还被暗黑色的能量所包裹
“金属怪，地震！”
金属怪悬浮着的一双铁臂重重的的砸在地上，地面开始摇晃，一边站着的芽衣差点摔倒，幸亏君主蛇在她身后扶了她一下。
“大嘴娃，借着冲击波跳到它上空！”
这个小妮子学我学的还挺聪明的，叶齐想着，接着下达指令
“金属怪，铁壁！”
“大嘴娃，火焰牙！”
大嘴娃在半空中转身，身后的大嘴带着炽热的火焰咬到了身上布满金属光泽的金属怪的一只铁壁上。
“嗡！”金属怪微微叫了一声，火焰的伤害还是比较痛的，玛俐看到了大嘴娃一击见效，再次下达指令
“大嘴娃，火焰牙，不要停！”
“呵呵，金属怪，蟹钳锤！”
金属怪的铁臂上瞬间被水流包裹，大嘴娃嘴中的火焰和水流相碰造成了大量水蒸气，金属怪的另一只铁壁包裹着水流就朝咬着自己铁臂的大嘴娃砸去。
“不好，大嘴娃，放开嘴，快躲开！”
大嘴娃想要放开嘴，却发现自己的嘴不知道为什么放不开，像是被紧紧地吸在了金属怪身上，巨锤直接把大嘴娃打飞，然后落在了玛俐身前的地面上。
看着大嘴娃伤痕累累的样子，玛俐心中有点不解，为什么它之前放不开嘴？！
当然是因为电磁的原因啊！嘿嘿，但是你以为我会告诉你吗？叶齐微笑着，然后继续下达指令
“金属怪，连续子弹增强拳！”
“大嘴娃，守住！”
金属怪飘到了大嘴娃身前，两只铁臂飞快地连续攻击，大嘴娃的绿色光盾扛下来了一击又一击，然后摇摇欲坠，叶齐笑了，玛俐你没发现金属怪的铁臂攻击力越来越大吗？
大嘴娃的光盾已经破碎，浑身被金属怪不停地击打着，玛俐赶紧喊道
“大嘴娃，原始之力！”
岩石凭空出现，向着金属怪飞来
“金属怪，避开吧。”
金属怪向后飞去，一块块岩石打在了它身后的地面上，叶齐看着已经气喘吁吁的大嘴娃，心里想到
（估计该开始了吧。）
玛俐看着气喘吁吁地大嘴娃，心疼和坚决在她眼里浮现，
“叶齐，我认输。”
？？？？？？叶齐满头问号，这种时候不应该两者一同努力然后mega进化再被自己华丽丽地打败吗？！
不过既然玛俐选择认输，叶齐也没说什么，让金属怪治疗了一下，然后去训练了.

第五十三章本源？进化！

大嘴娃被沙奈朵用念力抱了起来，然后用治愈波动慢慢地治疗着它身上的伤口，玛俐心疼的看着它，大嘴娃有点不解，为什么不打了，自己还能够再坚持一会儿！
玛俐抱住了大嘴娃，对它轻声说道
“没关系的，大嘴娃，mega进化什么时候都可以再练，但是你伤的太重了，你觉得我会没看见你藏在背后的大嘴上的裂痕吗？！”
玛俐的情绪说着说着就有点激动，她抱住了满脸感动的大嘴娃，由于受叶齐的影响，在她心里小精灵都是朋友，是伙伴，她心疼它们，不想让它们因为自己硬撑。
叶齐看着抱在一起的两者，笑笑，玛俐真的明白了去体谅小精灵的感受了呢，然后继续看着地图，他刚刚想起来如果从钢之谷穿过去的话就可以去茵郁市，然后再慢慢去拉鲁斯市，毕竟拉鲁斯市是唯一一个有直达飞机去绿岭市的地方。
金属怪这时突然跑了过来，它站到了叶齐身前，然后看着他，仿佛想说些什么，叶齐赶紧把沙奈朵叫了过来。
“它说有东西在那个方向吸引着它！”
沙奈朵如是翻译到，叶齐看了眼，那不就是钢之谷的方向吗？！好吧，行程决定了，去钢之谷吧。
叶齐这么想着，开始做起了食物，怎么感觉他和专用厨师越来越像了，除了训练、处理事情就是做饭，我好难啊！
于是乎一模一样的剧情，三人开开心心地吃完了晚饭，然后进入了梦乡，不过吗.......
“沙奈朵？！你怎么又跑到我这里来了？！”
叶齐一脸自闭，不是说奇鲁莉安进化变得成熟了之后就会不太黏主人的吗？！为毛沙奈朵还是钻到我的被窝里来了？！
看着沙奈朵水灵灵的大眼睛，叶齐被它看了一会后就投降了，让它钻到了自己的被子里，沙奈朵直接抱住了叶齐，叶齐没办法，摸着它柔顺的长发，抱着它睡了过去......
第二天早晨，叶齐感觉胸闷，不由得睁开了双眼，然后就发现沙奈朵趴在了自己身上，和以前拉鲁拉丝的时候一模一样。
叶齐拍了拍它，想让它起来，结果它反而抱得越来越紧了，叶齐只好把它的手扒开，然后起身洗漱。
沙奈朵一脸幽怨地看着叶齐，再让自己抱着睡一会嘛！但是在叶齐的死亡凝视下，它乖乖地站了起来开始和叶齐一起做起了早餐。
叶齐做完了早餐，去另一个帐篷里把两个小懒猫的叫了起来，至于小精灵们早就起来了，开始了晨练，而卡蒂狗则是追着穿山鼠跑，叶齐让它用小火花逼着穿山鼠锻炼。大颚蚁则是趴在了金属怪身上，不知道为什么这两个家伙看对眼了。
吃完了早饭，叶齐收拾好了背包，芽衣的丑丑鱼也和自己的小伙伴们告别了，三人朝着钢之谷的方向走去。
“叶齐，我们不回紫堇市吗？”
玛俐一边拉着大嘴娃的小手一边说道，她自从和叶齐战斗后无论是勾魂眼还是大嘴娃和她都越来越亲密了，大嘴娃每天都站在她身边。
“吱～”“汪！”穿山鼠迈着小短腿躲避着来自卡蒂狗的火花，它最后干脆用了滚动缩成一个球然后在叶齐他们旁边滚着，卡蒂狗则是被叶齐抱了起来，毕竟这小家伙还小，还是要宠着点。
“不了，我们从钢之谷去茵郁市，这样还不用绕路了。”
三人走着笑着，慢慢来到了钢之谷前，叶齐看了一眼这被钢铁覆盖的悬崖峭壁的地形，回头看了眼被自己放出来的金属怪，眼神疑惑，你要的东西在哪里呢？
金属怪闭上了眼睛感应了一下，然后指了指地面，叶齐扶额，在地下啊！
这时地面一阵颤动，一只巨大的大钢蛇从地下挖了出来，它原本暴躁的脾气在看到了它影子里盯着它的多龙奇的时候立刻平静多了，乖巧.jpg
然后，在叶齐的美食攻势和多龙奇快2.2米的长尾紧紧绕在它脖子上当了会围巾后，这位大钢蛇自告奋勇地要帮助叶齐他们下到地面下寻找金属怪需要的东西。
于是叶齐带着芽衣和玛俐在友好的大钢蛇的帮助下，慢慢地向金属怪感应到的位置走去，在路上芽衣还莫名其妙的收服了一只可可多拉，叶齐看的也是很蒙圈，自己跑到她面前求收服的是什么鬼？？对上眼缘了？？
结果，当大钢蛇已经接近了那个位置，然后一看到金属怪指的位置，说什么都不肯向里挖了，而叶齐的反应吗......
“多龙巴鲁托，陪这位小老弟谈谈人生谈谈理想。”
“吼～（没问题，小老弟，你过来，我来给你上一课！）”
“哇～（你不要过来啊！！！）”
然后某个无良训练家和某只无良小精灵就给大钢蛇上了一课........
“轰！”“终于打通了。”叶齐擦擦头上并不存在的汗，然后看向了打出来的洞口，一股狂暴的气息从里面传来
“这是......巨金怪？！不对！这是一只巨金怪留下来的本源！”
叶齐看着那个洞里面笼罩着巨金怪虚影的银光闪烁的能量球，金属怪已经等不及了，快速冲了上去，那个虚影看了下金属怪，好似有生命一样的点点头，然后就消失了。
银色光球就在那里上下漂浮，叶齐用了下【观察】。
｛一只三级神实力的巨金怪死亡后遗留下来的纯净本源｝
卧槽，赚大了，三级神的巨金怪？！也只有这种钢系小精灵最喜欢的地方才能培养出一只吧。而且肯定是近古代的巨金怪，否则不可能能突破冠军资质的限制。
银色光球直接窜进了金属怪的身体，然后进化的光芒瞬间开始闪耀，叶齐赶紧把系统空间里的最后一瓶完美进化药剂拿了出来，连着瓶子扔进了金属怪张开的铁嘴里。
伴随着药剂的玻璃瓶破碎的声音，进化的光芒彻底大放，洞窟中的岩石都开始被浓烈的气势所摇晃，纷纷开始下落。
“多龙巴鲁托，龙尾打碎它们！”
“吼！”长尾从影子里钻出，一下子抽碎了所有落下的岩石，大钢蛇看着那只尾巴一下子粉碎了一块钢的时候整个小精灵都抖了一下。
刺眼的进化的光芒终于散去，一个彻彻底底的大家伙出现在了叶齐一行人眼前。它全身底色银白，身体呈铁饼状，粗壮的腿形似铁哑铃，从身体的四个方向伸出。它的两眼为红色，脸上有一个“X”型的金色金属交叉，浑身散发出凶戾的气势。
巨金怪甩了甩四肢，极其粗壮的铁臂挥动产生的劲风吹飞了四周的烟尘，然后它巨大的身体来到了叶齐面前，2.6米的身高，比一般的巨金怪大了足足一米，但是最恐怖的是它本身的力量，尤其是四只巨大的铁爪。
叶齐激动的用了【观察】，现在就是确认血统的时候了！
巨金怪（闪光）
等级：76
实力：天王高级
属性：钢、超能
资质：三级神初期
特性：铁拳、坚毅
性别：雄
技能：彗星拳、冰锤........
遗传技能：岩石打磨
携带物品：巨金怪石
本源：钢之本源20%（未完全吸收本源）
闪光能力：力量和个体精神力大幅提升，且可学会除暗影拳、火焰拳、真气拳、冲天拳之外的所有拳类技能。
系统评价：这是一只系统白给且意外吸收了一只来自三级神实力的巨金怪的本源的巨金怪，实力极强，资质极高，是现代巨金怪中的最强资质。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（心中狂笑）叶齐已经快笑疯了，自己终于有了第一只突破三级神的资质的小精灵了，而且不是神兽！
没等叶齐高兴一会儿，周围就传来了洞穴崩塌的声音，叶齐赶紧收回了大家伙，然后拍了拍座下的大钢蛇，然后快速地向钢之谷的出口挖去.........

第五十四章赶路ing

叶齐刚刚来到了钢之谷的另一边的出口出的地面上，他就听到了无数钢系小精灵的咆哮，似乎那个本源对它们挺重要的。
叶齐想了想，摸着脚底下大钢蛇的头向它问到
“大钢蛇，你干脆跟着我们走了算了，你身上有本源的气息，待会回去的话那群狂暴的家伙有可能会生撕了你。”
叶齐指了指咆哮的源头，大钢蛇身体一颤，它突然觉得这个人类说的好有道理，所以........
大钢蛇主动把头低了下来，然后向一脸茫然的芽衣叫了声。
它仔细想了想，这个无良人类的话挺有道理，但是他明显不需要自己，那个黑色衣服的估计也不需要，那就只能选这个包子头的人类了。
大钢蛇心里苦啊，它原本在这里过的好好的，偶尔钻出来吓个人，小日子过的可惬意了，谁承想自己今天钻出来就回不去了。
芽衣则是已经开始怀疑自己是不是有成为钢系小精灵大师的潜力，怎么一只两只钢系小精灵都往自己这里跑呢？？？但是既然选择了自己，她当然是来者不拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，从叶齐那里拿了一个重量球，然后收服了它。
于是三人再次开启了前往拉鲁斯市的旅程，至于暴怒的咆哮不断的钢之谷，叶齐表示：这就不是我的锅了。
三人在路上慢慢的走着，大颚蚁则是扛着叶齐买的负重，在他们身后挖着洞跟着他们，你说它为什么不爬？当然.......是因为太慢了啊！
卡蒂狗倒是跑的挺欢，绕着叶齐的脚边转，叶齐已经和小家伙商量过了，尽快找到好的火之石让它进化，毕竟卡蒂狗和风速狗的种族值差距太大，而且小家伙基本的技能都学的差不多了，也想进化了。
穿山鼠这回虽然没狗追了，但是还是用着滚动在玛俐身边转着，大嘴娃时不时的扶一下它，怕它滚到别的地方去。
至于芽衣现在怀里抱着小伊布，而自家的拉鲁拉丝则是在沙奈朵怀里，芽衣看着不停撒娇的拉鲁拉丝，都感觉它是不是叶齐的沙奈朵亲生的了。
三人走着走着就走进了茂密的森林里，叶齐明白，他们已经到了茵郁市附近了。茵郁市附近全是大片的森林，特别适合飞行系小精灵居住，所以茵郁市是飞行道馆。
森林里，鸟叫和虫鸣不绝于耳，叶齐和两位美丽的少女饶有兴趣地看着周围的小精灵，原本有些暴躁的小精灵比如不知道哪里来的圈圈熊，则是被叶齐影子里的多龙巴鲁托一吓，立刻就从心的溜了。
“叶齐，你看，好多狩猎凤蝶啊！”
芽衣激动的拉着叶齐看着诸多美丽的狩猎凤蝶在林中翩翩起舞的样子，玛俐虽然不说话，可是她的眼神里也有点迷醉，真的好美！
三人在林中观赏着这在平常时极其难以见到的一幕，穿山鼠和大颚蚁也都停了下来，大颚蚁不禁面带憧憬，自己进化后也能像它们一样在空中自由的飞舞了吧。
叶齐把大颚蚁抱了起来，虽然有点重，但是他还是抱着它，然后看着那些飞舞的狩猎凤蝶，对它说道
“小家伙，等你进化了，你就可以飞了呢，所以，加油吧！”
大颚蚁张张嘴，四只小短腿扑腾了几下，然后大头蹭了下叶齐，它也希望自己能早点进化呢。
三人不想打扰凤蝶们的跳舞时光，很快就走着离开了，叶齐把大颚蚁放下接着运动，然后身边的草丛突然一阵晃动。
“嗯？是蘑蘑菇？”叶齐好奇的蹲了下来，看见了被自己的卡蒂狗撵出来的三只蘑菇一样的小精灵，这小精灵还算是芳缘地区比较多见的小精灵。
“汪！”卡蒂狗开心的追在它们后面嘴里还冒着火焰，叶齐扶额，你找人家玩不至于用火之牙吧！
你看，追着追着人家急了吧，看着冒起进化光芒的三只蘑蘑菇叶齐一脸头痛。
“斗～！”三只健壮的斗笠菇出现在了三人面前，原本还有点喜欢蘑蘑菇萌萌的长相的芽衣看到明显长残了的斗笠菇，一脸残念。
“斗！”三只小精灵的手中出现了白色的光芒，然后朝着三个人类就冲了过去，叶齐眼神一冷，你们要是找卡蒂狗的麻烦就算了，公然攻击人类，你们很勇啊！
阻止了影子里的多龙巴鲁托，叶齐直接就冲到了三只斗笠菇身前，一只手接住第一只的攻击，然后用力一甩将它甩向第二只，两只斗笠菇猝不及防地撞在了一起，第三只又冲了上来，叶齐一侧身躲过了它的拳头然后直接用手捏住了它的头，把它从地上提了起来。然后.......
“自己滚！”叶齐冷漠地看着它们，影子里的多龙巴鲁托钻了出来，凶狠地盯着它们，叶齐将手里挣扎的斗笠菇扔飞，然后看了它们一眼转身离去
“走吧，今天再走半天估计就到茵郁市了，到了那里今天你们就休息一下，我去找下娜琪姐。”
“嗯。”玛俐和芽衣点点头，芽衣现在还没从叶齐手撕三只斗笠菇的场面的震撼里回过神来，就呆萌地跟在了叶齐后面朝着茵郁市走去。而玛俐则是早在海潮前来的时候就见识过叶齐恐怖的身体素质了。
卡蒂狗则是有点愧疚地绕在叶齐脚下叫着，叶齐摸摸它。
“下次不要这么干了哦。”
“汪～～汪”
看到卡蒂狗点头，叶齐笑笑，接着向前走去，由于多龙巴鲁托的气势开始笼罩在三人周围，四周的小精灵们都没有在来打扰他们，变得静谧的森林只余下了风吹树叶的沙沙声。
过了一会儿，三人走出了森林，来到了一个明显的现代化建筑面前，这时一只奇怪的小精灵飘了过来。
“泡泡！”云状的小精灵大声叫了一声，原本晴空万里的天气瞬间下起了小雨，叶齐看着那已经变换了形态变成雨滴模样的漂浮泡泡，心里暗想，估计已经到了天气研究所附近了，就是不知道水舰队那群傻子会不会出现。
但是迫在眉睫的就是已经下起来的雨了，叶齐直接对着影子里的多龙巴鲁托说道。
“多龙巴鲁托，大晴天。”
“吼！”伴随着一声龙吼和无数鸟类小精灵被惊吓到后羽翅的扑棱声，红色的光球飞上了天空，天空中的乌云被驱散，漂浮泡泡变成了太阳的样子，它表情疑惑，自己刚刚用的不是祈雨吗？为什么天晴了？
看着疑惑的漂浮泡泡又准备用祈雨，叶齐赶紧让多龙巴鲁托用尾巴把它拖了下来，然后对它说道
“小家伙，不许用祈雨了，我们还要赶路呢，你一祈雨我们怎么办？”
漂浮泡泡懵懂的点点头，叶齐看它好像明白了的样子，就让多龙巴鲁托放开了它，可是这是一道光束突然从一边的高草丛里飞来。
“多龙巴鲁托，龙尾！”
长尾一甩，直接击碎了飞来的光束，发出光束的小精灵实力太低了，连多龙巴鲁托的防都没破。
高草丛里钻出来一只蛇，叶齐看了下，这不就是只饭勺蛇嘛，送它到一边就好了。
“多龙巴鲁托，扔走。”
“吼～～”比这只饭勺蛇都快长了的尾巴缠住了它，刚刚想把它扔飞，漂浮泡泡突然叫了一声，阻止了多龙巴鲁托。
“你说这是你的朋友，专门来保护你的？”
在经过了放出的沙奈朵的翻译后，叶齐明白了这两个小精灵都是有主的，而且主人估计就是天气研究所里面的人了。叶齐挥挥手，让多龙巴鲁托放开了瑟瑟发抖的饭勺蛇，然后对着它们说道
“下次不能直接动手了，知道没有！以后记得弄清楚再动手。”
叶齐给心有余悸地看着他影子的饭勺蛇喂了点零食，玛俐和芽衣都对这只看上去就很狰狞的小精灵没什么兴趣，反而是漂浮泡泡这个神奇的可以跟着天气变换形态的可爱小精灵更吸引她们，她们正围着它，然后试图抱抱它呢。
然而，爆炸声和烟雾突然从不远处传来..........

第五十五章到达！茵郁市！

叶齐眼神莫名地看向爆炸的方向
（天气研究所？？怎么会爆炸？小智还没来啊？剧情应该没开始才对啊？）
漂浮泡泡和饭勺蛇已经面露担心的回头望去，然后就直接跑走了，芽衣看见漂浮泡泡走了，眼神里有点失望，然后突然眼睛一亮，自己也跟上去不就好了，反正有叶齐呢，怕什么（少女你的思想很危险！！！）
叶齐一不注意，芽衣已经跟着它们跑向了天气研究所，叶齐脸色一黑，你信不信我让你一个人面对对面水舰队的喽啰们。
叶齐没想到的是，由于海潮这个傻子过来抢自己的小精灵结果被抓进监狱，而大吾又由于他找死伤害了自己妹妹的原因，直接就无期徒刑不准保释了。水梧桐直接失去了一名大将，只能加快计划速度，以至于火岩队也开始加快速度。所以总体来说，这个锅，叶齐你得背。
“烈焰马，出来吧，帮帮忙带我和玛俐过去。”
“希鲁鲁～”烈焰马打了个响鼻，叶齐和玛俐坐上了它的马背，然后它就迈起了四蹄向着不远处能看得见轮廓的天气研究所跑去。
至于芽衣......呵呵，她已经放出了君主蛇开始在小喽啰群里杀了个七进七出，却丝毫么有发现背后暗中靠近她的某位水舰队干部。
叶齐看到了鬼鬼祟祟接近她的某位女性，扶额，你们能不能来点新意，每次都喜欢搞这一出，有意思吗？！
“多龙巴鲁托，把那个女的捆起来。”
影子里的多龙巴鲁托点点头，然后化作了地面上的一团黑影向着那位还不知道自己可怜的命运的女性干部冲去。
由于混战的原因，根本没人发现了这个奇怪的移动着的黑影，有小精灵们在它来的时候害怕的颤抖，却被小喽啰们当作了害怕那个少女。
泉美今天收到了尊敬的水梧桐大人的命令，要来袭击天气研究所然后拿走一些关于海上异常天气的资料，用于寻找海之洞窟，也就是盖欧卡的沉睡之地。不过谁承想被一个小丫头给打扰了，没关系，反正这小丫头一会儿就会变成尸体了.......
某人正怀着不切实际的幻想靠近那个她眼里的小丫头，然后就发现......自己不能动了！！！她赶紧低头，一只恐怖的长尾正从影子里慢慢缠到她身上，而且越缠越紧。
（这是什么东西？！小精灵吗？！）
不过她肯定是认不出这个伽勒尔地区的准神的，多龙巴鲁托这时已经将她彻底缠死，然后吊在尾巴上朝着叶齐飞去，顺便还喷了几个影子球打飞了所有的剩下的小喽啰的小精灵。
“干得好，多龙巴鲁托。”
“吼～！”大家伙凑了过来，弯下身子用头蹭起了叶齐，叶齐摸摸它，心中暗暗感慨：幸亏自己喝了体质提升药剂，否则根本接不住大家伙的撒娇啊。
多龙巴鲁托在帮助叶齐绑好了小喽啰们和那个尾巴上的女性人类后，再次钻入了叶齐的影中，暗暗保护他。
叶齐老样子摸出来了领航员
“喂？大吾，你到茵郁市了吗？”
“喂，叶齐，我到了，你打电话给我有什么事吗？”
叶齐扫了眼地上绑着的人们，接着打领航员到
“我刚刚搞定了一群水舰队的人，里面还有和上次那个傻大个一样地位的一个干部，你赶紧找人过来接收吧，我就在茵郁市不远处的天气研究所那里。”
“我去，怎么你又抓到水舰队了，还又是一个干部，我都怀疑你是不是自带什么惹麻烦的诅咒......”
说到这里，大吾才想起来，自己打趣的对象是叶齐，是自己有求于他的叶齐啊！果然，叶齐的声音一下子冷了下来。
“大吾，你飘了啊.....以后有什么事别找我自己解决去吧！”
叶齐没等大吾说话，直接挂断了通话，脸上却露出了笑容，自己和大吾之间的关系不要太好，这种玩笑开了两人都不当真的。
被挂了电话的大吾虽然脸上有些无奈，但是并不在意，打了个电话给君莎，自己就坐着巨金怪朝着天气研究所飞了过去。
这时候叶齐解决了所有事情，来到了和玛俐兴奋地讲述着自己刚刚打败一群敌人的感想的芽衣背后。
“你是不知道，玛俐，刚刚那群小喽啰超级弱的，我一个人还有一只君主蛇把他们的队伍都打穿了好几遍了呢！”
“芽衣，你很勇啊。”
叶齐的声音从背后传来，芽衣正说的起劲儿，脑子也不动的说了下去
“那是！我超勇的！............”
刚刚说完，识别出了叶齐声音的芽衣僵硬地转过头去，看着面露核善的笑容慢慢靠近自己的叶齐。
“叶齐哥我错了，叶齐哥不要啊！”
叶齐无视芽衣的撒娇和试图挣扎，直接手刀就砍在了她脑门上。
 .　“啊！一呆！！”芽衣被叶齐一手按在了原地，另一只手就朝着她的光洁的额头不停地落下。
玛俐看着抱头蹲防的芽衣和黑着脸不停说教的叶齐，笑了出来，自己遇见叶齐哥真是太好了，至少我现在不仅有了小精灵们的陪伴，还有了朋友，更重要的是，我还有了他。
大吾在一会儿后也来了，他指挥着芳缘地区的君莎们一个个把地上的人抓起来了，叶齐嫌赶路麻烦，干脆就和芽衣还有玛俐坐着君莎们的飞机去到了茵郁市。
叶齐一到茵郁市，就去了小精灵中心搞定了住的地方，和玛俐、芽衣和大吾吃过饭后，叶齐让具甲武者带着芽衣还有玛俐去训练小精灵，自己则是勾着大吾的肩膀把他拉到一边。
“大吾，所有的东西你都准备好了没？”
大吾略带紧张的看了看四周，发现没人后点点头。叶齐一脸黑线，不是你怎么表个白像做贼一样的。
“行了，你就按我说的准备好，其他的事情有我呢。”
大吾一个深呼吸冷静了下来，叶齐拍了拍他的肩膀，然后两人就来到了茵郁市的茵郁道馆门口，叶齐直接上手敲门。
“娜琪姐，你在吗？我是小齐，我从伽勒尔地区出来芳缘地区旅行了，今天来看看你！”
由于现在是半下午，正是道馆训练家小憩的时候，门很快就打开了，穿着极具飞行风格的服装的娜琪眼里略带喜意的打开了道馆的大门。
她一看到叶齐，眼睛一亮，走上去就给他来了个拥抱，与其略带嗔怪的说道。
“小齐，你来了芳缘地区怎么也不和姐姐我说一声，我好去看看你啊！”
叶齐面带笑容的抱住她
“姐，好久不见，娜妍奶奶她还好吧？”
“嗯，奶奶她身体可好了，就是老盯着我让我去相亲，说她想抱孙子了。我干脆就告诉她我有喜欢的人了，她才罢休。”
叶齐听到了娜琪的抱怨，一抬头，就看见了她眼里的狡黠，叶齐心里暗笑，大吾，这次的关可要你自己闯了啊。
果不其然大吾的脸上闪过一丝落寞，自己还是来晚了吗，只是.....好不甘心啊.......
“行了吧娜琪姐，你别逗大吾了，他又不是故意每次来茵郁市不来看你的，他这个冠军还是很忙的，我刚刚遇到他时他还在忙着抓捕水舰队呢。”
叶齐拍了拍身边陷入低沉的大吾，大吾一听到叶齐的话顿时来了精神，感激地看了他一眼，然后开始对娜琪解释自己为什么不来看她。
看着大吾着急地解释着，娜琪的眼中露出一些笑意，然后又假装“我不听”的撇过头去.

第五十六章道馆战开始！

叶齐看着急于解释，脸上都开始出汗了的大吾，满脸无奈，果然是第一次谈恋爱，啥都不会。
他无奈摇摇头，走了上去，先拍了拍大吾的肩膀，在他疑惑的眼神中比了个二，也就是，第二计划。
大吾脸上突然爆红，他明显是知道这个第二计划的操作的，叶齐用任重道远的眼光看着他，然后自己就先溜了。
大吾站在原地，脸色慌乱不知所措，娜琪则是好奇地看着叶齐比了个二，然后施施然的离开了，不明白他们在打什么哑谜。
看到叶齐离开，大吾先深吸了一口气，像是下定了什么决心，然后转身对着不明白他们在干什么的娜琪，大步走到了她身前。
看着远去的背影和突然严肃地来到自己面前的大吾，娜琪的眼中一片迷茫，向大吾问到
“大吾，小齐他呜........”
娜琪做梦都没想到，大吾直接霸道无比的吻上了她的唇，紧紧的抱住了她，娜琪下意识地想要挣脱，可是身体已经软了，只能靠在大吾宽厚的胸膛上，接收着来自大吾的炽热气息。
过了一会儿，唇分，大吾看着怀里喘着粗气，目光羞愤中带了一丝欣喜的娜琪，郑重的说到
“娜琪，我喜欢你，做我女朋友好不好？”
娜琪幽怨地瞥了他一眼，然后乖乖的靠在了他的胸膛，点点头。这个傻子，自己喜欢他这么久了他才来和自己表白，以后一定要好好教训他。
大吾脸色狂喜，然后心里对已经溜了的叶齐满是感激，果然还是兄弟靠谱，自己等回去了再送他一块石头好了，但是不能是mega石。
娜琪则开始了秋后算账，捏着大吾的肋间的软肉就向他逼问到
“说，是谁给你出了这个主意的！我知道你没那么厚的脸皮，肯定有人给你背后支招了！”
大吾脸色一僵，然后就开始了第一次被自己女朋友逼问的体验......
叶齐则是通过拉帝亚斯和拉帝欧斯看见了大吾的惨状，不由得偷笑了起来，芽衣和玛俐在训练场里看着终于忍不住大笑了起来的叶齐，都面带疑惑，叶齐怎么了，怎么笑成这样。
叶齐只是脸色神秘的告诉她们，你们明天就知道了........
一个下午和夜晚就在玛俐和芽衣的好奇与期待中过去，第二天很快就来临了。
叶齐带着等待了这个时候许久的芽衣和玛俐来到了茵郁道馆前，然后敲了敲门，结果......满眼黑眼圈的大吾打开了大门，第一句话就是
“叶齐，我对不住你啊！”
芽衣和玛俐本来看着大吾从茵郁道馆里出来脸上还有着揶揄和调笑，可是一听到这句话两人都懵了一下。
而叶齐听到这句话的第一反应，完蛋了，今天看来是没法划水了！
果然，一进门就看见了娜琪黑着张脸，明显是知道了是自己给大吾出的谋划的策，自己今天药丸！
娜琪一看见叶齐来了，扭曲的笑容在她的脸上绽开。
“小齐，你居然敢计划让别人强吻姐姐，你的小命今天最好还是留在这里吧。”
叶齐虽然有点恐惧，但是想到了些什么的他突然笑了
“娜琪姐，是哪个人每次我来大吾不来就开始在我面前抱怨说大吾是木头的，现在心愿达成了还怪我咯？”
大吾面带好奇，看向了脸色羞红的娜琪，她居然小时候就和我一样，就像我喜欢她一样也喜欢上了我，真好。
看着自己幸福地傻笑着的大吾让娜琪的脸更红了，她狠狠地瞪了叶齐一眼，然后就让裁判带他们去登记图鉴了。
片刻，图鉴登记完毕，叶齐和以往一样先站在了战斗场地中，看着娜琪歉意一笑。
娜琪不领情，冷哼一声，朝着裁判示意比赛可以开始了。裁判得到示意后挥动了旗帜，大声喊道
“茵郁市道馆训练家娜琪与来自伽勒尔地区的叶齐以茵郁道馆勋章为赌注的对战正式开始，比赛规则为三对三，途中道馆训练家不得更换场中小精灵，一方小精灵全部失去战斗能力则另一方获胜！下面请茵郁道馆训练家娜琪先派出小精灵！”
“出来吧！大王燕！”
叶齐一听到大王燕就知道娜琪姐真生气了，她一共就训练了一只大王燕，而且实力不错，绝对到精英水准了。
果不其然，伴随着“死吧死吧”这种标志性的叫声，一只雄壮的大王燕就出现在了场地的半空中，叶齐用【观察】看了眼实力，果然，精英中级。
叶齐看着跃跃欲试的大王燕和面露自信的娜琪，心里暗叹，但愿她不会被多龙巴鲁托打哭。
叶齐并没有扔出精灵球，而是蹲下身拍了拍脚边的影子。
“多龙巴鲁托，出来打架了。”
裁判和娜琪都疑惑地看向了叶齐的动作，叶齐笑笑，对她们说道
“你们可别吓着了，多龙巴鲁托的体型有点大。”
娜琪听到这话有点羞恼，我是那种会被轻易吓着的人吗？！可是当大家伙慢慢从影子里浮出极其庞大的身体的时候她快被吓傻了，这.....这真的是小精灵吗？！
“吼！”兴奋地咆哮伴随着多龙巴鲁托的身体出现，大王燕虽然号称骨气小精灵，可是面对着这个几乎遮住了头顶阳光的家伙也是有点害怕，色厉内荏地叫了声。
“小齐，这是你最强的小精灵了吧！居然拿出来欺负你姐姐，你不会不好意思吗？！”
叶齐不语，摇摇头，娜琪眼神一凝，这只小精灵都足够叶齐在彩幽大会上轻松夺冠了，而他这么多年也没骗过自己，难道这真不是他队伍里的最强者？！
由于娜琪是道馆训练家，所以她先攻，看着这个庞大的家伙，她下意识的认为它速度很慢，所以准备放风筝。
“大王燕，电光一闪！”
叶齐听到娜琪的指令摇摇头，她太相信自己的思维惯性了。
“多龙奇，龙尾。”
结果就是娜琪的大王燕还没动，就被迅雷不及掩耳之势的一记甩尾抽到了地面，一个深坑伴随着烟雾出现在场中，裁判上前检查了一下状况，直接喊道。
“大王燕失去战斗能力，请娜琪馆主派出下一只小精灵！”
娜琪咬咬牙，小齐的实力好强，还有，这小精灵的速度怎么这么快！但是没办法，她扔出了第二个精灵球。
“出来吧，盔甲鸟！”
一只浑身被金属包裹的怪鸟出现在了地面上，它并没有叫，而是如图闷葫芦一般站在原地，用着凝重的眼神看着散发着恐怖气势的陌生小精灵。
叶齐则是向它招招手，盔甲鸟看见叶齐一惊，赶紧拍着翅膀飞到了他身边，乖乖的让叶齐摸着它身上的钢羽和头颅，眼睛开心的眯了起来。
看着裁判不可置信的样子，芽衣和玛俐已经习惯了，只要被叶齐照顾过一段时间的小精灵，基本上就相当于换主人了，对叶齐比对自己主人还亲。芽衣的青藤蛇都几年了还牢牢记住了叶齐，更不用说玛俐的早就叛变了的酷豹和滑头小子了。
叶齐拍拍它，笑着说道
“这些年娜琪姐用心了，成长的不错，来吧，让我看看你的实力。”
盔甲鸟轻叫一声，回到了娜琪身前的战斗场地，然后直接飞了起来，开始准备接下来和这只陌生小精灵的苦战。
叶齐做了个您先请的动作，娜琪也不矫情，直接喊道
“盔甲鸟，飞天！”
“多龙奇，影子偷袭，然后紧束！”
盔甲鸟刚刚振翅欲飞的更高，多龙奇直接从它的影子里冒了出来，对着它狠狠地用爪子一扇，然后粗长的巨尾直接就勒上了它的身体，然后快速收紧，叶齐似乎听见了盔甲鸟的铁家被挤压变形的声音。
“盔甲鸟，持续使用铁壁！”
眼看着盔甲鸟无法挣脱长尾的束缚，娜琪只能让它加大防御力，叶齐则是一脸不在乎，而和叶齐的多龙巴鲁托对战过的玛俐则是无奈笑了笑，盔甲鸟完了。
看着叶齐并不阻止，娜琪不由得又些怀疑，叶齐则是不理会她探知的目光，对着多龙巴鲁托说道
“多龙巴鲁托，暗影偷盗。”
这回盔甲鸟直接被拖进了黑色的暗影中，两只巨大的影爪在它身上疯狂的击打着，娜琪原本并不担心，毕竟铁壁都叠满了的盔甲鸟哪有那么好打，但是看到攻击扬起的烟尘散去后的盔甲鸟，娜琪震惊了.

第五十七章意外的胜利！

烟雾散去，被多龙巴鲁托暗影偷盗打中的盔甲鸟并没有像娜琪之前想象的那样没啥事，反而是浑身伤痕气喘吁吁地趴在了地上。
“盔甲鸟，你没事吧？！”
怎么会这样，明明防御已经到达顶点了啊！怎么会变成这样！
娜琪一脸担心，自己的盔甲鸟怎么会就快被打倒了，它可是精英高级的小精灵啊！难不成......？！
叶齐看着娜琪逐渐严肃和惊讶的面孔，并没有什么想法，只是本着趁你病要你命的想法......
“多龙巴鲁托，影子球，威力小点，送它回精灵球吧。”
叶齐早就已经看出来了这盔甲鸟没有直接拜拜的原因就是因为它那个烦人的特性，结实！死活要留点HP，你干干脆脆的再见不好吗？！
黑色的光球从多龙巴鲁托的张开的大嘴前凝聚，然后快速的飞向了无论娜琪怎么用回春吼都站不起来的盔甲鸟，它疲惫的眼神中流露了一丝解脱之色，自己终于不用再被欺负了。
不出叶齐意料，在影子球爆炸后，烟雾里的盔甲鸟的特性也不再起效，一首凉凉送给它，纪念一下它试图在多龙巴鲁托面前蹦跶的勇气。
裁判看到了地面上嘴角微微带着解脱笑容的盔甲鸟，嘴角一抽，这真的是场熟人之间的战斗吗，不说势均力敌，至少打几个回合吧！一点面子都不留的吗？！想着这些，出于公平，裁判还是挥动了手中的小旗子高声喊道
“盔甲鸟失去战斗能力，请娜琪馆主派出下一只出战的小精灵！”
娜琪少见的跺跺脚，俏脸上有些恼怒，小齐这家伙，也不知道让让我，放点水，打得这么暴躁，哼！
盔甲鸟被娜琪收回，叶齐看着她脸上的神色，目带可怜的看着场下的大吾，估计待会大吾就要被当成出气包了，好惨一男的。
“哼！小齐，准备好被我暴打吧！出来吧，七夕青鸟！”
嗯？？娜琪姐什么时候有的七夕青鸟，而且怎么那么自信能够打败自己？叶齐想了想，突然神情一僵，mmp，不会是娜妍奶奶（娜琪师傅和奶奶）的那只吧？！
精灵球打开，一只外形有如极乐鸟的模样，拥有天蓝色的身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般的小精灵出现在了场中，叶齐看着那个熟悉的样子，单手扶额，姐，不至于吧，娜妍奶奶的七夕青鸟你指挥不了的啊！
而悦耳动听的嗓音从场中的七夕青鸟的嗓中发出，七夕青鸟一看见叶齐眼睛一亮，开心的叫了一声，然后拍打着毛茸茸的翅膀就飞了过来，然后直接蹲在了叶齐头上。远处看去，叶齐就像是戴了一顶超大的绒帽一样，观众席上的芽衣和玛俐看着叶齐尴尬的样子都笑了起来。就连裁判和原本恼怒的娜琪也都笑了出来。
叶齐顶着七夕青鸟，虽然不累，但是实在是有点难受，一大堆绒羽堆在他脑袋上，叶齐无奈，是不是所有七夕青鸟都喜欢蹲在人头上啊！原著里小智那个傻东西的那只也是，从青绵鸟时期就是这样了。
笑了一会儿，娜琪忍住了自己停不下来的笑意，对着叶齐脑袋上在对他撒娇的七夕青鸟说道。
“回来了，七夕青鸟，准备战斗了！”
可是谁能想到，七夕青鸟摇摇头，继续蹲在了叶齐脑袋上，裁判也傻眼了，这算什么？
叶齐在七夕青鸟不乐意的扑腾中把它从脑袋上抱了下来，然后想让它回到娜琪那里去和自己对战，但是果然不出叶齐所料，七夕青鸟不愿意，用毛茸茸的翅膀抱住了叶齐，死活不想去娜琪那里。
叶齐无奈，只好拍拍这个家伙，然后对娜琪说道
“娜琪姐，别打了，你肯定指挥不了它的，娜妍奶奶的七夕青鸟还没认可你呢。”
娜琪脸上红了起来，又羞又气，我知道这是事实可小齐你能不能不要当着大家的面说出来啊！我不要面子的啊？！
裁判看到这个情况，只好挥动了旗子，大声宣判到
“七夕青鸟失去战意，多龙巴鲁托赢得胜利，这场比赛的胜利者是来自伽勒尔地区的叶齐！”
多龙巴鲁托一看没架打了，虽然有点不尽兴，但是看到粘着自己主人不放的七夕青鸟，也没啥办法，又溜回了叶齐的影子里。
叶齐阻止了娜琪收回七夕青鸟，而是开始给它检查一下身体状况，毕竟好久不见了，娜妍奶奶的小精灵还是要好好照顾的，但是娜妍奶奶人呢？
目光疑惑的盯着娜琪，娜琪仿佛理解了叶齐的疑惑，一边掐着苦笑着的大吾的软肉一边对他说道。
“奶奶被联盟的人请去照顾被盗猎者抓捕过的青绵鸟群了，她把这只七夕青鸟留下来给我帮我看着道馆，另一只被她带走了。”
叶齐理解的点点头，芳缘联盟里面最有权威的飞行系小精灵饲育家就是前飞行天王娜妍奶奶，她被叫过去很正常。
七夕青鸟用修长的脖子磨蹭着叶齐的脸，叶齐差点就被埋在毛茸茸的羽毛里了，赶紧把头伸了出来，大口喘气，差点就憋死了！
众人看到他狼狈的样子都大笑了起来，大吾则是接了个电话，他要的东西到了，去了趟小精灵中心拿快递。
在娜琪的强烈要求下，叶齐放出来了自己所有的小精灵，除了大颚蚁和卡蒂狗是小只的小家伙之外，剩余的小精灵都让娜琪被震撼到了，这也太大了吧！
看着场里的情况，叶齐想了想干脆在茵郁道馆里吃午饭了，经过了娜琪的允许后，他让芽衣和玛俐也都把小精灵们放了出来，然后自己轻车熟路地走到了茵郁道馆的厨房，开始做起了午餐，沙奈朵也迈着优雅的步伐跟着他走了进去。
娜琪看着优雅美丽的沙奈朵居然还会做饭，很是羡慕，她自己可是知道，自己对家务不是很拿手，做饭更是一窍不通。
过了一会大吾回来了，手里拿了个盒子，然后看见叶齐做完了饭，让沙奈朵端出来了后在那里看着小精灵们玩耍，走了上去，把盒子扔给了他。
叶齐接住了盒子，在大吾的示意下打开一看，是块火之石，叶齐愣了一下，回头看他
“送你了，算是感谢你吧。”
大吾虽然有点心疼，这可是他收藏里品质最好的一块火之石了，但是看在叶齐一直以来帮了自己不少，而且还帮自己搞定了娜琪，卡蒂狗不是需要火之石进化吗，送他了。
叶齐点点头，他和大吾之间关系十分要好，不在乎那些虚礼，他走到了玩耍的小精灵们中间，招招手让卡蒂狗跑了过来。
“汪～汪？”卡蒂狗迈着小短腿跑了过来，叶齐撸了撸它脑袋上的毛，然后把手里的盒子放到它面前。
“小家伙，想进化就来吧，让我看看你进化后威风的样子。”
“汪！”感觉到了盒子里的石头对自己的吸引力，卡蒂狗点点头，自信地叫了一声，小短腿按上了盒子里暗红色的火之石，进化的光芒一瞬间闪耀起来。
小精灵们和众人都被光芒吸引了，看了过来，进化的光芒慢慢散去，一只大狗出现在了众人面前。
它有着蓬松的亚麻色毛发，覆盖了面部。眼睛变为褐色，身体有像老虎般的黑橙条纹，脚上有毛发围绕著，尾部则有长尾甩动。
不得不说风速狗的样貌是真的帅，而且它能通人性，对训练家忠心耿耿，是可靠的伙伴。所以黑市上好的卡蒂狗的价格一直居高不下。
“汪～汪！”威严的叫声从它嘴里传出，风速狗跑到了叶齐身边，大脑袋开始拱他，叶齐猝不及防被拱倒了，然后被它兴奋地舔着脸。
“哈哈哈哈哈哈，痒，好痒！”
叶齐抱着大家伙开心的笑了，大家伙发育的不错，和烈焰马一样高，都是2.2米，这时叶齐才想起来自己没对卡蒂狗用过【观察】，赶紧用了一下。
风速狗
等级：48
实力：精英中级
属性：火
资质：天王低级巅峰
性别：雄
特性：引火、正义之心（受到恶系技能攻击后物攻提升。）
技能：喷射火焰、闪焰冲锋、火焰牙、神速、燃烧殆尽、咬碎........
遗传技能：舍身冲撞、大声咆哮
携带物品：无
系统评价：宿主再一次欧皇血统降临，无论是资质还是性格都极好的一只风速狗，极其喜欢宿主。
叶齐开心啊！狂～～喜！自己果然不愧是死也是欧死的欧洲皇帝啊！.

第五十八章死域？！传说任务！

风速狗粘着叶齐的样子和卡蒂狗的时候一模一样，芽衣和玛俐都笑了，而剩余的几只还没进化的小精灵则是羡慕的看着风速狗，尤其是穿山鼠、大颚蚁和滑头小子。
可谁能想到，下一刻，滑头小子身上就同样亮起了进化的光芒，一直渴望进化的它终于在风速狗的刺激下进化了，玛俐惊喜地抱住了进化完毕后的头巾混混，它陪了玛俐太久，从伽勒尔地区一直陪到现在，同样的扒手猫进化了，莫鲁贝可不会进化，就剩它了，今天它也进化了！
叶齐笑了，今天双喜临门啊，那么干脆今天就在茵郁市呆着吧，明天再说离开的事情。
这时巨金怪那里的声音吸引了叶齐的注意力，就看见玛俐刚刚收服的大钢蛇和可可多拉在跟着巨金怪一起训练，可可多拉看着巨金怪的眼神里满满都是崇拜，大钢蛇则是畏惧。
穿山鼠这时却和大颚蚁一起迈着小短腿过来了，两者一边一个裤腿，扯着叶齐，四只眼睛渴望的盯着他，叶齐明白它们也想进化，可是先不说大颚蚁，穿山鼠，你是玛俐的小精灵啊！你抱着我的裤腿算怎么回事？！
叶齐扶额，为什么感觉玛俐和芽衣她们的小精灵都赖上我了，我好难啊！！！
没办法，叶齐只能开始思考怎么让这两个小家伙进化，大颚蚁只能等它自己，穿山鼠倒是可以用冰之石，但是.........
叶齐用【观察】看了下穿山鼠，发现小家伙已经37级了，普通高级接近巅峰的实力，确实可以进化了，而且293该学的技能都学了，那就只能看之后去冰窟这种地方找找看了。
叶齐正头疼穿山鼠的进化问题，拉帝亚斯的叫声突然传来，叶齐回头一看，原来是它刚刚不小心解除了隐身被娜琪看见了，叶齐笑着让它不用在意，娜琪则是拉着玛俐去一边询问关于拉帝亚斯和之后一同露出身型的拉帝欧斯的事了。
看着众小精灵其乐融融的样子，叶齐坐在了一边，嘴角微微上扬，这样的生活不就是他想要的吗。
“叮，发布传说级任务：让无极汰那平静下来。任务要求：让被洛兹等人无意间触怒的无极汰那平静下来，无论使用什么方法。任务奖励：一次一级神抽奖，100000点数。隐藏奖励视任务完成度而定。”
系统的提示把叶齐从闲暇中炸醒，看到了无极汰那四个字，叶齐眼神变得极其凝重，这家伙妥妥一级神，自己怎么打啊，除非能请求到苍响和藏玛然特的帮忙，否则就按自己现在的实力，会被暴打吧！
“系统，任务时间呢？”
“叮，一天后。”
“什么？！那不就是说如果我现在回去的话，明天这个时候无极汰那就会开始狂暴了？！”
叶齐心里满是惊愕，就这么点时间哪里够自己说服苍响和藏玛然特啊！
似乎是看到了叶齐心中的疯狂吐槽和为难，系统大发慈悲的说了一句
“叮，宿主，任务奖励：一级神抽奖可于任务前使用，若任务未完成则收回抽奖获得的一级神。”
叶齐的脸色好看了点，可是压力还是很大，自己现在的实力如果抽到无法解决无极汰那的一级神，那就是妥妥的与世界道别啊。
陪伴叶齐最久的具甲武者突然感觉到了什么，走到了叶齐身边，看着他担忧的叫了一声，叶齐摇摇头，勉强笑了笑，表示自己无事。
“系统，这个任务如果我不接后果会怎样？”
叶齐怀着心里的那一线侥幸向着脑海里的系统问到。可是回答彻底让他炸毛了。
“叮，如果宿主不接受本任务，伽勒尔地区有80%的可能被无极汰那的剧毒变成死域。”
一道闪电炸在了叶齐脑海，死域....意思是自己所有伽勒尔地区的亲人朋友都会死亡吗？！
“系统，接受任务！”
“叮，任务已接受，奖励：一级神抽奖已经发放到系统空间，宿主现在是否要使用？”
“不急，系统，你能现在就把我传送过去吗？”
“叮，可以，但是需要支付10000点战斗点数，宿主如今余额13739。”
“知道了，待会等我处理好事情我会叫你帮我传送的。”
叶齐退出了脑海里的系统，眉头紧皱，游戏里的无极汰那无极巨化的种族值可是超过1100，那可是一个地区的能源附加在了它身上，一般的一级神也就700左右的种族值，这可怎么打！
然而系统的天籁之音下一刻在他脑海中响起
“叮，宿主，此次任务中的无极汰那并没有吸收完全吸收伽勒尔地区的能源，实力约为一级神巅峰到超一级神初期，宿主无需担心。”
听到了系统的话叶齐放心了，这样的话还是能打的，那么，接下来就是我的事了。
叶齐的意识离开了系统，站起身，向着大吾和娜琪走去。确定了芽衣和玛俐不在附近后，叶齐拉着他们来到了道馆里的一个小房间，然后对着他们说道
“大吾，娜琪姐，我待会儿有事要离开一下，麻烦你们照顾好芽衣和玛俐，就告诉他们我有事就行了，我估计明天回来。”
娜琪原本还想问点什么，可是一边的大吾阻止了她，大吾在叶齐讲自己有事的时候就发现了他眼中闪过的凝重，这和上次(caci)水都出事前一样，大吾选择相信叶齐。
又交代了一些事情，叶齐收回了自己所有的小精灵们，然后来到了茵郁道馆外的一个森林里。
“系统，传送，去微寐森林。”
话音落下，叶齐只感觉到叶齐景物一变，自己就来到了熟悉的微寐森林里，为了打败无极汰那让它冷静，叶齐慢慢向森林深处走去，穿过了石桥，再次来到了那个祭坛，而藏玛然特和苍响此刻就在祭坛那里。
“吼～～”在经过了叶齐一番说明明天的状况并用自己的性命发誓之后。苍响和藏玛然特终于相信了他，叫了一声，同意了明天去帮助他，还将腐朽之剑和腐朽之盾都交给了他。
叶齐想了想，问到
“苍响，藏玛然特，能不能让我放之小精灵出来，它很强，会是明天的强援！”
两只小精灵对视一眼，苍响先慎重地在祭坛周围找了一片空地，然后在它们和叶齐周围放了一个类似于结界一般的能量罩，做完这些后，苍响对叶齐叫了一声，示意他可以了。
“系统，一级神抽奖开始！”
代表着奖励的轮盘快速的旋转着，一只只强大的小精灵在轮盘上的色块中出现，叶齐最希望出现的小精灵就是超梦、戴欧希奇斯和索尔伽雷欧这三者之一了，毕竟超能力系可毒系，而且它们三者实力绝对不差。而且索尔伽雷欧免疫毒系，是最好的选择。
轮盘慢慢减速，叶齐的心里不停地祈祷，这个世界不是游戏，不可能什么存档的，自己现在背负的可是整个伽勒尔地区的命运，求求你给我来只强的小精灵吧！！！
轮盘终于停了下来，指针所指的小精灵也已经昭然若揭了，叶齐看着那只小精灵，并不是自己期望的索尔伽雷欧，而是另一个小精灵的时候，虽然有一点失望，但还是比较满意，毕竟.....它的称号，可是地面上最强的小精灵呢！
“叮，奖励已经发放到系统空间，由于宿主第一次一级神抽奖，附赠一个大师球，且已经将其收入其中。”
“系统，发放奖励！”
“叮，奖励已经发放到宿主背包，请查收。”
叶齐摸出来了包里的大师球，怀着激动的心情扔了出去
“出来吧！酋雷姆！”
大师球张开，一只巨大的小精灵出现在了空地上，四周的温度随着它的出现瞬间降低，苍响和藏玛然特都面带戒备的看着这个出现的身高近6米的巨龙。
酋雷姆拥有独一无二的冰蓝色棘鼻，浅黄的眼睛里面看不出有瞳孔，头上有黄色的冠角。它的脸孔和下颚也是冰蓝色，类似断裂的冰锥，冰锥向上伸展形成2个冰角。它长长的脖子和身体是灰色的，两只手臂十分细小并有二趾，连接到两片冰块翅膀上，翅膀末端是平齐的断面，并各有两个冰刺。尾部的冰刺在日光下闪耀着锋利的光芒。
但是最令叶齐惊讶的是，一般酋雷姆身体左右不对称，左冰角、左翼和下颚左边都要比右边稍长。但是自己这只是对称的，而且体型也比以前游戏里说的3米高大很多。叶齐看着冷漠但是目光略带亲近的看着自己的巨龙，用了【观察】
酋雷姆
等级：135
实力：一级神中级
属性：冰、龙
资质：超一级神
性别：雄
特性：压迫感
技能：龙息、冰封世界、战吼、原始之力、冰冷干燥、龙之波动........
遗传技能：无
冰之法则：100%龙之法则：100%
电之法则：100%（暗黑酋雷姆）
火之法则：100%（焰白酋雷姆）
系统评价：宿主第一只一级神，实力极强，且可以随意在三个模式中转换，性格虽然冷漠，却是一只极其可靠的酋雷姆。
叶齐看到它的实力，心里放松了下来，明天再加上苍响和藏玛然特，无极汰那应该不会翻出什么浪花来了.

第五十九章认可！

叶齐看着眼前的酋雷姆，它身上的寒气已经开始将周围的浓雾凝结成了细细的冰，酋雷姆低下了巨大的头颅，浅黄的眼睛盯住了站在它面前渺小的人类，厚重的声音在叶齐心中出现，是来自它的心灵感应。
“人类，你更注重现实，还是理想？”
这个问题是合众地区的黑白龙的选择问题，代表现实的雷希拉姆和代表理想的捷克罗姆，也就是火龙和雷龙，叶齐不明白酋雷姆为什么要问这个问题，但是在认真思考了一会儿后，叶齐对酋雷姆说道
“我既注重现实，~又注重理想。”
酋雷姆的眼中闪过一丝奇异，然后用着愤怒的-声音问道
“人类，你说的话怎么解释！现实和理想是完全对立的两个词！怎么可-能一起注重！”
叶齐则是毫不畏惧对上了看起来遇人则噬的酋雷姆。
“我注重我周围的亲人、朋友，不会让她们受到伤害！同时我注重我自己的未来，希望能实现我的梦想！”
酋雷姆听到答案后沉默了，一会儿才悠悠地说道
“人类，你的名字？”
叶齐微笑，自己是被认可了吧。
“我叫叶齐。”
酋雷姆点点头，然后俯身将头颅放到了叶齐面前，对他用郑重的语气说道。
“名叫叶齐的人类啊，我认可了你的选择，我会将自己的力量借与你，并陪伴在你身旁一同见证你的选择！”
说着叶齐突然感觉有什么东西在自己的右手出现，低头一看，一个冰蓝色的符号印在了自己的手背上，微微闪烁。
这时系统提示传来
“达成隐藏任务：合众道之三龙酋雷姆的认可。任务奖励：神兽特性抽奖一次。”
叶齐听到这个任务奖励懵了一下，神兽特性抽奖？？？那是说......酋雷姆的特性可以换掉？！
叶齐很激动，但是一会儿就平静了下来，酋雷姆只是目前成为我的小精灵，只有完成了任务后才能真正变成我的小精灵，我到底要不要用？
叶齐陷入了纠结，自己神兽有拉帝亚斯，可以用在它身上，但是.....叶齐抬头看了一眼认可了自己的酋雷姆，下定了决心，它既然认可了自己，自己就要同样相信它！
“特性抽奖开始！”
“叮，酋雷姆的特性变为：压迫感”
？？？？？？没变？？？？叶齐满头黑线，自己怎么突然就来到了非洲，变成了酋长，不过算了，没变就没变吧，反正自己没有辜负它的信任就行了。
酋雷姆看到了叶齐从纠结到下定决心的样子，似乎看到了他的心路历程，对自己这个主人更为满意了，自己没有认可错人。
叶齐突然打了个哆嗦，原来是周围的环境越来越冷了，来自酋雷姆身上的寒气实在太重了，四周的树木都开始结冰了，藏玛然特和苍响则是有些焦急，毕竟这里是它们家，结冰会影响它们的生活的。
叶齐和酋雷姆商量了一下，让它解除了寒冰后把它收回了大师球，然后回头对着两只神兽歉意的笑笑。
两只神兽看见四周恢复了原来的样子，满意的对叶齐叫了叫，没有变身的它们只有二级神的实力，哪里打得过稳稳一级神的酋雷姆。
苍响叫了一声，把想要离开的叶齐传送了出去，叶齐一看四周，自己回到了化朗镇，这时还是下午，估计奶奶还在研究所，叶齐想着就朝研究所走去。
过了一会儿，叶齐来到了研究所，推开了研究所的大门，熟悉的研究员看到了他很惊奇。
“叶齐？！你不是在芳缘地区旅行吗？”
“是啊，但是我有些事情，就先回来了，我奶奶在吗？”
“在的在的，博士在给你带回来的那只班吉拉的孩子做健康检查呢，应该是在后院外的空地那里。”
叶齐感谢了一声，然后朝着后院走去，还没到后院，巨大的影子就出现在了走廊里，叶齐一看就知道了，班吉拉在后院和奶奶一起呢。
推开了后院的大门，班吉拉久违的巨大身影出现在了叶齐面前，而自己的奶奶木兰博士正在用一堆看上去很高端的仪器给乖乖坐着的由基拉检查，叶齐看着由基拉那壮壮的身体，感叹：果然不愧是异种巨兽亲生的，这快比一般的由基拉大一圈了吧！
木兰博士听到了推门声，以为是研究员，回头望去。
“是小罗吗？帮我.........叶齐？！你怎么回来了？！”
“奶奶，我回来有很重要的事情，你知道吗..........”
叶齐大体讲述了一下即将到来的灾难，木兰博士眉头紧皱，因为伽勒尔地区的人们都不知道苍响和藏玛然特的存在，更不要说无极汰那了。
但是自己的孙子从未在这种大事上开过玩笑，木兰博士的思绪渐渐变得繁杂，微微有些烦恼，如果真像叶齐说的那样，伽勒尔地区会被那只叫无极汰那的神兽变成死域的话，那就麻烦了，关键是我方除了苍响和藏玛然特没有其他神兽了。
木兰博士突然想到，叶齐既然回来了，那他估计会有一定的把握，说不定自己孙子有什么方法呢。
“叶齐，你有办法吗？要是没办法你就离开吧，回芳缘地区去。”
叶齐看着满脸担忧的奶奶，微微笑笑，心里有暖流在流动，上去扶住了她微微颤抖的手。
“奶奶，没关系，不用担心，你孙子我现在也好歹得到了两只神兽的认可呢！”
“什么？！”木兰博士惊愕不已，自己的孙子才旅行了多长时间？！就被两只神兽认可了？！
看着自己奶奶有点不太相信，叶齐摸摸鼻子哭笑不得，对着一边和自己打过招呼的班吉拉和由基拉说到
    ·· 0求鲜花·· ········
“班吉拉，把由基拉护好，待会儿我要放出我的小精灵，可能会吓到它”
班吉拉点点头，把在叶齐脚边拉着他想要他陪自己玩的由基拉抱到了怀里，然后两只小精灵好奇地看着他，不知道他会放出什么小精灵来。
叶齐先让奶奶站到了后院里，然后摸出了身上的大师球和豪华球，木兰博士则是有些疑惑，自己什么时候给过自己孙子大师球了？
只见叶齐扔出来了两个球，比班吉拉这只异种巨兽还要高近一米，释放着极寒气息的巨龙和一只相比起来就显得娇小可爱的滑翔机一般的红色小精灵出现在了空地里。
拉帝亚斯一感觉到身边酋雷姆恐怖的气息吓了一跳，直接飞到了叶齐身后，两只小爪子抓着叶齐的肩膀，怯生生地从叶齐背后伸出头，害怕的看着面前气息凶暴的巨龙。
班吉拉怀里的由基拉直接就被吓哭了，班吉拉赶紧安慰起了它，说实话班吉拉自己也有点心悸，这陌生的巨龙的实力绝对碾压自己。
    ....... .... .......
木兰博士颤悠悠地从后院里走了出来，幸好酋雷姆不喜欢随便咆哮，所以没有吸引来研究所里的人，只是四周的小精灵都像逃难一样溜走了。木兰博士面色激动，酋雷姆的样子她还是见过的，但是图片上的那一只根本没有这一只大。
“叶，叶齐，这是酋雷姆？！”
木兰博士显然还有点不敢相信，毕竟合众地区的道之三龙中号称地上最强小精灵的酋雷姆的认可可没有那么好得到。更何况叶齐去的是芳缘地区，不是合众地区啊！
叶齐走到了酋雷姆身边，对着奶奶笑笑，然后酋雷姆将头颅低下，趴在了地上，显然是对周围没什么兴趣，叶齐上前摸摸它，然后安抚着怀里瑟瑟发抖的拉帝亚斯对奶奶说道
“是的，奶奶，这只酋雷姆是我在芳缘地区一个冰窟中遇见的，不是合众的那一只，我这只可比那只强了不知道多少！”
酋雷姆听到叶齐的话时眼中闪过一丝满意，看了眼他，又闭上了眼睛休息，至于班吉拉则是离它远远的。
木兰博士好久才从震惊里醒来，她定了定心神，有了酋雷姆明天的胜利几率就大很多了，她转而看向了叶齐怀里的那只小精灵。
“这，这是拉帝亚斯？”
木兰博士毕竟是博士，还是知道这只有名的水都兄妹之一的，虽然比不上酋雷姆的凶名霍霍，但是它喜欢帮助人类的名声还是很好的。
拉帝亚斯被叶齐安抚了好久才停下了颤抖，显然酋雷姆把它吓坏了，它回头看向了那个笑容温和的女性人类，飞出了叶齐的怀抱，然后飞到了女性人类身边，好奇地转着。
木兰博士逗了逗可爱的拉帝亚斯，对着正在给酋雷姆做护理的叶齐，不免感慨，自己的孙子可比他姐姐有出息多了工.

第六十章治疗

做了点能量方块，叶齐端给了在场的小精灵们，关键是要确定一下酋雷姆的口味，在场的小精灵都吃的很开心，酋雷姆吃了口，发现味道不错，而且能够补充大量能量，比吃小精灵口感好多了，心中暗暗赞叹自己的选择。
吃完了能量方块，叶齐收回了酋雷姆，它在周围太容易引人瞩目了。至于拉帝亚斯，它隐身呢，怕啥。
叶齐和奶奶告别，放出了风速狗，先抱着它亲热了一会儿，木兰博士看见发育极好的风速狗，暗暗点头，自己的孙子就是靠谱，然后就恨铁不成钢的想到了他姐姐。
这时正在水舟市露璃娜家里的索妮娅打了个喷嚏，正在忙些什么的露璃娜听到后好奇的回头看着她。
“索妮娅，你感冒了？”
索妮娅摆摆手
“没有没有，估计是谁在想我吧。”
她哪里知道，是自己奶奶在气她不争气。
目光回到叶齐这里，叶齐这时已经告别了奶奶，骑上了风速狗，然后朝着溯传镇的方向跑去。而拉帝亚斯则是跟着他，帮他清理挡着路的小精灵们。
“零零三”
一路上经过了许多镇和市，不过忙着去找彩豆的叶齐可没空去欣赏四周的风景了，风速狗有些累了就换成烈焰马继续跑，终于在近半小时的长途跋涉之后，叶齐到达了溯传镇。
一到了溯传镇，他先去了趟小精灵中心把烈焰马和风速狗都交给了乔伊小姐让它们休整一下，过了几分钟，精灵球再次回到了叶齐手中。
叶齐离开了小精灵中心，看了看四周的环境，慢慢朝着自己记忆中彩豆家走去。
走到了她家门口，叶齐微微一笑，不知道彩豆现在在干什么呢，叶齐敲敲门，很快彩豆的声音就从门内传来
“来了，谁啊？”
叶齐不说话，只是笑着，他想要给彩豆一个惊喜。
“嘎吱”木门打开的声音，彩豆看到了站在门口微笑着的少年，身体僵住了，满脸不可置信。
“叶齐？！你，你怎么.....？”
叶齐并没有说什么，上前抱住了激动的彩豆，在她耳边说道
“我回来了，彩豆酱。”
彩豆虽然有些害羞，但是埋在叶齐怀里的俏脸不自觉地幸福地闭上眼睛，感受着少年怀里的温暖，叶齐干脆一不做二不休，把彩豆公主抱了起来，然后走进了屋子，来到了客厅，看着四周一如既往的冷清，叶齐就明白，她的父母又在出差了呢。
外人面前冷静坚强的彩豆这时温柔的缩在了叶齐怀里，脸上有些羞红，叶齐把她轻轻放在了沙发上，她忍着羞涩好奇地向他问道
“叶齐你怎么回来了？”
叶齐不想让她担心，就说自己有事情，然后向她问道
“怎么样，彩豆，美洛耶塔是不是一只既可爱又强力的小精灵啊。”
“嗯嗯！”谈起美洛耶塔彩豆开心的点点头，叶齐送她的这个礼物她太喜欢了，美洛耶塔每天都陪着她，唱歌很好听，舞也跳的很好，对战也很厉害。
而叶齐这时早就发现了沙发上看见陌生人隐身的美洛耶塔，毕竟沙发上的小凹陷还是很明显的，叶齐干脆向后招招手，拉帝亚斯的身体就从空气中显现出来。
“呜～”拉帝亚斯笑着和面露惊讶的彩豆打了个招呼，彩豆也打了个招呼，然后好奇的问到
“叶齐，这是什么小精灵啊？它也可以隐身吗？”
“它是拉帝亚斯，来自成都地区的奥多玛雷，它是我去那里玩的时候收服的小精灵。”
拉帝亚斯变成了芽衣的样子坐在了沙发上，然后抱住了叶齐的手臂，彩豆看到这一幕有些吃味，小嘴嘟了起来，叶齐无奈的看了眼身边恶作剧的拉帝亚斯
“拉帝亚斯你再不乖我让酋雷姆来锤你了。”
果然，酋雷姆对拉帝亚斯就像是大灰狼对小红帽一样，拉帝亚斯化作的芽衣立马正襟危坐，目不斜视，生怕叶齐让酋雷姆来锤自己。
彩豆看到拉帝亚斯的动作也憋不住笑了出来，之前的吃味都被这一下子给消除了，而酋雷姆则是在精灵球里有些不爽的哼了一声，叶齐只好赶紧给它道歉。
这时端坐的拉帝亚斯好像发现了沙发上藏着的美洛耶塔，开心的跳了起来，走到了它在的地方，变回了原来的样子对它开心的叫到
“呜～呜～（你好，你也会隐身吗？我是拉帝亚斯。）”
在拉帝亚斯热情活泼可爱开朗的帮助下（熊孩子的热情.jpg），内向害羞的美洛耶塔终于露出了它娇小可爱的身型。
它的头发中有音乐小节般的条纹，纤细的手臂与椭圆状的手掌连接，构成四分音符的形状。看不出有瞳孔的眼睛则像全音符。它的额头上有一颗宝石，并有高音谱号般的黑色头饰，这两个高音谱号般的结构叠在一起，形成了类似于歌手常用的无线麦克风的结构。
“美洛～”小姑娘一样的美洛耶塔一出现就躲到了彩豆身后，害羞的看着盯着它看的拉帝亚斯。
叶齐也看了眼，然后就发现了有些不太对劲。
“彩豆，你把美洛耶塔抱给我。”
“好啊，叶齐，你看美.......”
看到叶齐逐渐严肃起来的神色，原本笑着以为叶齐也被美洛耶塔可爱的外表俘获的彩豆觉得可能美洛耶塔出了什么问题，赶紧把它从身后抱出来，递到了叶齐手里，神色有些焦急。
小姑娘有些不愿意，叶齐严肃的瞪了它一眼，酋雷姆感觉到叶齐心中所想也放出来了一丝它的气息，美洛耶塔瞬间僵硬了，在酋雷姆的气势下刚刚出生的它根本提不起抵抗的想法。
叶齐把它抱在了怀里，然后背朝上轻按在了大腿上，手开始一边给它按摩一边检查它的身体。
感受到了背上舒适的感觉，美洛耶塔僵硬的身体软了下来，舒适的趴在了叶齐腿上，享受起了他的按摩。
叶齐的眼神越来越凝重，他惊悚地发现，美洛耶塔身上有无数的暗伤，尤其是嗓子出，极其可能它这辈子就废了.. 0
“多龙巴鲁托，把我的包拿过来。”
在彩豆惊奇地目光中，叶齐的背包很快就从他的影子里被递了过来，叶齐打开了背包，拿出了自己给沙奈朵解乏除暗伤的药膏，抹在了手上，接着给它按摩。
不过这次的按摩就没有之前那么舒服了，叶齐沿着它身体的曲线用力的按着每一块肌肉，保证药力能充分发挥效果。
美洛耶塔疼的直叫唤，踢着腿想要离开，却被叶齐恐怖的身体素质死死按住，然后接着按着。
过了一会儿，叶齐按完了，疼的没知觉了的美洛耶塔愤愤地叫了一声，叶齐拍了下它的小脑袋
“你还怒！全身暗伤，你想变成残废啊！还有你的嗓子是不是被小精灵重击过。”
美洛耶塔有点好奇，你是怎么知道的，它之前在一个人出去玩时被一只伽勒尔地区的喵喵用地狱突刺击伤了喉咙。
叶齐直接就骂向了这个不知道天高地厚的小家伙。
“你知不知道那记攻击差点就把你的嗓子毁掉了！你有可能一辈子都唱不了歌了你知道吗！”
美洛耶塔被叶齐骂得一愣，自己以后唱不了歌了？！它的嘴瞬间一瘪，看着就要哭出来了，叶齐赶紧拍了它一下
“不许哭，哭了就真治不了了！”
酋雷姆在叶齐的示意下再次释放了一点点气势镇住了，然后直接让多龙巴鲁托用尾巴绑住了美洛耶塔，然后拿出来了自己的药，先是在它喉咙部涂了一些，然后放出了沙奈朵。
“沙奈～（主人你找我什么事啊）”
“沙奈朵，用念力把这药抹到这小精灵喉咙里面去，它要是挣扎就用念力固定住它的嘴。”
然后焦急的彩豆就看见了美洛耶塔在沙奈朵的念力和多龙巴鲁托的长尾的控制下服下了药，眼泪汪汪的看着2.5彩豆。
“叶齐，它......”
“彩豆你以后把它还是看紧点吧，它要是再受一次这种伤，它这辈子可能就哑了！”
彩豆认真的点点头，至于已经被放开的美洛耶塔，虽然有点不开心，可是理解了叶齐嘴里严重的后果和自己的感觉，有点后怕，感谢的抱住了他，叶齐拍拍它的小脑袋，然后想起来了自己的目的，赶紧用了【观察】
美洛耶塔
等级：22
实力：普通低级
属性：一般、超能
资质：三级神
性别：雌
特性：天恩（攻击携带的特殊效果命中率大幅提高。）
技能：轮唱、唱歌、杂技、精神强念、灭亡之歌..........
遗传技能：古老之歌、治愈波动
系统评价：一只相对优秀的刚刚出生不久的美洛耶塔，热爱唱歌跳舞。它可以用特殊的发声法唱出美妙的音律，这种音律能够自由自在地操纵听者的情感，使听者的情感随之变化.

第六十一章坦白

看到了那个古老之歌的遗传技能，叶齐悬着的心终于落下了一半，古老之歌可是传说可以安抚所有小精灵的愤怒，就如同在原著剧场版中安抚了帕鲁奇亚和帝牙卢卡的奥拉西翁这首曲子一样的效果。
但是以防万一，叶齐还是问了下系统
“系统，现在的美洛耶塔的古老之歌能够影响到之后的无极汰那吗？”
“叮，宿主，不行，实力差距太过悬殊，无法起效。”
唉.......果然啊，叶齐心里想着，手上则还是在安慰因为被迫吃药而闷闷不乐一脸宝宝不开心的美洛耶塔，心里却是又沉了下来。
（估计明天只能靠酋雷姆了，不过可以让拉帝亚斯和具甲武者它们负责骚扰和救人，毕竟明天洛兹大厦那里估计会发生很严重的破坏呢。）
下意识地摸了摸酋雷姆的精灵球，叶齐转头向彩豆问道
“彩豆，你明天有什么事吗？”
“有啊，明天我们这些预备道馆主和道馆主们都要去洛兹大厦那里登记自己的身份，参加接下来的道馆主排名大赛，决定新的道馆主。”
叶齐心里响雷猛然炸起，woc，要不要这么巧啊，你们怕不是要赶着去无极汰那那里找死啊！
叶齐想要劝阻，但是看到了彩豆的神情，叶齐的话说不出口，彩豆为了成为道馆主不知道吃了多少苦，再说她还20是个小倔驴脾气，估计自己说了也没什么用吧。
味同嚼蜡的在溯传镇内的一处饭店吃完了晚饭，由于时间已经很晚了，跟着彩豆回到了她家躺在了床上准备睡觉的叶齐心里还是很担心，无极汰那太恐怖，如果它明天不会无极巨化自然万事大吉，可万一无极巨化了..........
叶齐都不敢想后面的事情，烦躁的在彩豆家的客房的床上滚来滚去，这时门开了，彩豆穿着睡衣走了进来，钻进了叶齐的被窝里，从背后抱住了叶齐，温声说道
“叶齐，你怎么了，好像心情很不好的样子？”
叶齐转过了身，面对面的把彩豆抱在了怀里，感受着少女身上的清香和柔软的身躯，浮躁的心情逐渐平和了下来，看着她的小红脸开玩笑到
“我没事，只不过.........”
叶齐一翻身把彩豆扑在了身下
“小彩豆你居然敢来夜袭我，我看你是不知道的我的厉害了啊。”
“我...我才没有夜袭你呢，我只是过来看看你，你好像心情不好。”
彩豆娇憨的样子和通红的脸颊让叶齐有些心猿意马，呼吸变得逐渐沉重了，脸越来越接近身下的彩豆。
彩豆的脸也越来越红，看着叶齐逐渐靠近的五官，像是认命了一样闭上了眼睛，静等他任意采拮。
叶齐刹那间亲上了她的樱桃小嘴，彩豆身体一僵，然后慢慢的变得瘫软无力下来，两人忘情地热吻着。
良久，唇分，彩豆面色通红似火，身体更是软成了一滩烂泥，她的初吻就被叶齐夺走，还吻的那么激烈，她的胸膛不断起伏，大口地喘息着。
叶齐看着少女可爱的样子，心里的邪火反而退下去了，她估计是看出了自己心里有事才大着胆子溜过来的吧。
叶齐再次躺了下来，把少女抱在了自己有力的臂弯里，温柔地向她说道
“谢谢你，彩豆。”
彩豆愣了愣，然后在叶齐的臂弯里缩了缩，同样抱住了他。
“叶齐，你有什么心事？可以说给我听听吗？”
叶齐苦笑，抱着她的手紧了紧，我总不能说你明天去洛兹大厦是在找死吧！心里挣扎了许久，叶齐还是决定将事情告诉彩豆，干脆让她自己选择
“彩豆，你知道吗，明天.......”
“什么？！”彩豆一下子坐了起来，面带惊愕，怎么可能？！明天洛兹大厦那里会有神兽发怒？！
解释完了的叶齐看着惊愕地彩豆，无奈的笑了笑，这句话说出去估计也没几个人信。
“是真的，而且如果你去了我不一定能保证护得住你。”
彩豆却又躺下了靠在了叶齐的臂弯里呢喃到
“没关系，我相信叶齐你一定能保护我的，就像小时候一样。”
叶齐无奈笑笑，彩豆还真是相信自己呢，叶齐摸了摸被自己同样挂在了脖子上的大师球，心中暗暗对酋雷姆说道
“酋雷姆，明天....就拜托了。”
“明白了，我会打败它的。”
听到了酋雷姆的话，叶齐笑笑，抱住了少女，两人一起慢慢进入了梦乡。
夜晚很快过去，清晨的阳光透过窗户洒在了客房中，叶齐早已起床，做好了小精灵和彩豆的早饭，此时正站在后院里，抬头仰望天空。
“酋雷姆，你说.......你和我能救下整个伽勒尔地区吗？”
“..........”酋雷姆沉默，经过叶齐对于那只名叫无极汰那的小精灵的描述，说实话，它自己也有点踟蹰，20米的身长，这体型就已经压制住了一般的神兽了，也就只有原始回归后的裂空座、盖欧卡、固拉多可以匹敌。
但是它的自尊不允许它害怕。
“主人，我会阻止它的。”
叶齐紧紧握住了项链上的大师球，距离战斗开始还有不到七个小时，自己只能顺势而为了，只是不知道苍响和藏玛然特能不能及时赶到........
彩豆吃完了早饭，她的小精灵们也都无一例外的倒在了叶齐的美食攻势之下，他们各自收回来了小精灵，叶齐将风速狗借给了彩豆，自己则是坐上了烈焰马，朝着宫门市慢慢悠悠地走去。
叶齐也不急了，该来的总会来的，他早晨已经和每一只小精灵都商量过了，它们也都感受过了来自酋雷姆的气息，具甲武者由于免疫冰系技能，而且实力可是冠军级的，所以还好，至于其他的........算了，不提了。
叶齐脑海里不由得浮现出了大颚蚁直接趴在那里就晕了过去的样子。
两人在两只善于奔跑的小精灵的帮助下，很快就从溯传镇到达了宫门市的入口处，一路上依旧充满生机的伽勒尔地区的原野，还有人类与小精灵和平共处的场景，都让叶齐再次下定了决心，无极汰那，我一定会阻止你的！
来到了宫门市附近时，叶齐远远的就看见了几个熟悉的身影，心中暗暗叹声不好，自己药丸。只是他也没办法停下来，毕竟事情太严重，还是以大事优先，至于即将到来的责问和吐槽甚至公开处刑，叶齐表示：咬咬牙就挺过去了。
果不其然，来到了入口，丹帝、索妮娅还有露璃娜都在，叶齐看到了索妮娅和露璃娜冰冷的视线，似乎要把自己冻成恒古不化的冰块，只能尬笑了几声，然后把彩豆从风速狗身上扶了下来，毕竟彩豆还是第一次骑小精灵赶路，难免有些不适应。
看着叶齐亲密的把彩豆从风速狗身上抱了下来，露璃娜的眼神更冰冷了几分，叶齐打了个哆嗦，疑惑地回头看去，目光就对上了露璃娜，看着她不善的眼神，赶紧缩了回来。
而索妮娅第一个发难了
“小齐！你给我过来！是不是我没有打电话给奶奶，你就不会告诉我们你回来了！还要面对那么大的危险！”
叶齐无奈啊，奶奶你897害惨我了，不过这其实只是他心里的吐槽而已，本来这件事就要告诉所有人的，如今估计丹帝也知道了，真是最好不过。
“........”但是面对索妮娅暴怒的责问和露璃娜同样愤怒还带了一丝幽怨的眼神叶齐从心了，rbq，rbq。
彩豆则是有点高兴，至少叶齐回来后除了奶奶第一个找的人是自己，而且还告诉了她。
叶齐在剩余两女的步步紧逼下左支右绌，真的快顶不住了，叶齐这时没办法，只能把脸黑了下来。
“你们够了没有！”
露璃娜和索妮娅满脸不敢相信地看着叶齐，小齐你吼我？！
“我本来不想告诉你们还不是为你们好！一级神的怒火你们几个道馆主怎么可能搞得定，就连丹帝哥在这件事上都可以说是毫无建树，你们参与进来不是找死是什么！”
看着叶齐骤然发飙，索妮娅和露璃娜不甘心地低下了头，她们的实力确实太弱了，可是........她们担心他啊！
然后叶齐转头对上了丹帝，丹帝的冷汗“刷”一下就在叶齐核善的眼神中流了下来。叶齐咬牙切齿地说道
“丹-帝-哥！！！是谁让你把姐姐带过来的啊！你们自己几个道馆主和冠军不怕死能不能不要把姐姐和露璃娜姐拉进来啊！”
现在变成丹帝尴尬了，他硬是没办法说什么，毕竟知道消息的他确实应该阻止今天的聚会，可是没人，甚至于洛兹都不愿意相信他。
彩豆赶紧上前拉住了愤怒的叶齐，生怕他干出什么不冷静的事。
一会儿冷静了下来的叶齐向丹帝询问了为什么今天的聚会不取消，听完了他无奈的解释后叶齐醉了，mmp，洛兹你个沙雕艺术品不知道宁可信其有，不可信其无吗？！.

第六十二章传说任务，开始！

30分钟后，叶齐紧张的在丹帝的居所的客厅里打转，今天是道馆主决定的对战盛事，有无数的观众聚集在了这个城市里，叶齐心里那叫一个痛苦，你们是不是听不懂人话，你就不能相信一下吗？！
虽然这么想，但是他也只能无奈地干着急，毕竟以及度人，这事放到他身上他也不会相信一个未成年人说的什么神兽暴怒的话语。现在最重要的就是待会儿怎么安排群众逃离主要战场。
丹帝现在同样焦急，身为一区冠军的他也很担心那些无辜的人们，而且通过叶齐的描述，待会儿根本用不了极巨化，自己的喷火龙也没有什么用处了。
露璃娜、索妮娅和彩豆则是坐在沙发上面露担心地看着两个男人，叶齐不用说了，他就是为了这事才跑回来的，丹帝更是冠军，两人都极其烦躁甚至可以说是狂躁。
终于，在两人脑海里疯狂思考怎么解决这严重的事件并祈祷不会发生几个小时后，它......还是开始了。
“轰！”“轰！”巨大的爆炸声从远处的大厦方向传来，叶齐和丹帝对视一眼，都从对方的眼睛里看到了焦急。
叶齐想着今天可能去了就可能回不来了，干脆跑到了刚刚站起身来的彩豆和露璃娜面前，紧紧抱住她们两个，分别吻了下去。
“呜.....呜呜呜呜呜.....呜呜呜....”
两人都被这先后来到的突然袭击打蒙了，趁着她们还没反应过来，叶齐两记手刀就砍在她们脖子上，然后把她们轻轻放在了沙发上，丹帝则是趁索妮娅不注意同样把她弄晕了，然后两人火急火燎地跑了出去。
“吼———————！！！！！”
无极汰那愤怒的龙吼声在天空中回荡，叶齐这时已经搭着丹帝的喷火龙来到了洛兹大厦底部，无极汰那那二十多米的紫色龙骨状身体正在大厦上空盘旋，一道道光束从愤怒的它嘴里连射而出，轰击在了大厦的主体上。
看着在爆炸的烟雾里摇摇欲坠地大厦，叶齐直接扔出来了大师球。
“酋雷姆！把大厦冰冻起来！不要让它倒下来！”
“吼———————！！！”
富有威严的龙哮声从酋雷姆的龙口里吼出，厚厚的冰霜以肉眼可见的速度快速的从巨龙脚下覆盖住了大楼的底部，然后快速的冻上了爆炸产生的巨大缺口，大厦即将倒塌的上半部分在酋雷姆的努力中成功的被阻止了。
“酋雷姆，把这个混蛋给我从天上打下来，让它知道知道你地上最强小精灵的称号是怎么来的～｀ ！”
这时的叶齐早已不复冷静，整个人显得有些狂放不羁，酋雷姆听到他的话也是满意的吼了一声，朝着天上的无极汰那就是一道快比楼柱还要粗大的冰蓝色光束。
无极汰那虽然狂怒，但还是有理智的，一感觉到这富有威胁的攻击的气息，努力的闪开，可是酋雷姆辣么粗的光束哪里有那么好躲，厚厚的冰几乎在光束擦中它的一瞬间就开始覆盖它的身体。
“吼！！”痛吼声从无极汰那骨龙一样的身体里传出，毕竟酋雷姆携带了冰之本源的攻击对于被两倍克制的它还是有点痛的。
无极汰那如同红宝石一样的眼睛露出了人性化的愤怒，直接从天空中飞了下来，朝着地上攻击它的罪魁祸首狠狠的撞去。
叶齐则是不管来袭的巨龙，他早就和酋雷姆商量过了，战斗时酋雷姆自己做决定，毕竟叶齐的指挥能力还是跟不上两只一级神的战斗，只能为它提供些辅助。
酋雷姆看着挟着劲风冲来的无极汰那，浅黄色的眼睛里凶光一闪，两翼上的四个基因之楔伸了出来，插到了它尾部前方的四个圆形的孔里。
刺眼的雷光开始覆盖它的身体，它的上半身抬起用两脚站立，右冰角被与捷克罗姆类似的角代替，眼睛里可以看见有瞳孔，右前肢被与捷克罗姆类似的掌代替，左前肢是用冰块复制的右前肢，原本的翅膀缩入肩部，在那之上长出了与捷克罗姆翅膀类似的右翼和用冰块复制右翼而成的左翼。襟部、背部和面部长出黑色皮肤，尾部冰块完全消失，变成三爪卡盘弯曲的状，包裹有与捷克罗姆尾部类似的能产生电能的黑色器官。
“吼—————！！！！”同样一声怒吼，酋雷姆伸出了变成暗黑酋雷姆后的两只巨臂，右角尖端、右臂部分和尾部产生电能的器官部分变蓝，原本的翅膀伸出与尾部相连变为蓝色，可以看见大量蓝紫色的电流在其中流动。
它用着双臂一下子接住了来自高空的无极汰那，巨大的冲击让它踩着的地面直接破碎、下沉，巨大的冲击波飞向了各个方向。
巨量的雷电伴随着冰蓝色的能量包裹住了变得漆黑的酋雷姆，直接丝毫不让地撞上了无极汰那，是冰冻伏特！
无极汰那被这狠狠地一击撞飞，回到了天空中，凶狠地将自己骨状突起的尾巴抽向了不依不饶地飞上来的酋雷姆。
酋雷姆根本不傻，谁会和一个身长二十多米的家伙硬拼，冰蓝色光束连续向着无极汰那身上喷去，两者之间激烈的对撞的余波将周围的建筑破坏一空，幸亏之前酋雷姆将洛兹大厦冻了起来，否则这楼绝对要塌了。
但是建筑物被破坏导致了无数的石块和混凝土块从高空坠落，砸在了四周的街道上，掀起了浓浓的烟尘。
宫门竞技场内的观众原本还在惋惜两位美女参赛者的缺席，可是巨大的吼声和冲击波将他们心里的恐慌全数催动，他们惊慌失措地跑向宫门竞技场外，可是冲击波导致的碎石开始落下，这时丹帝赶到了，他把自己的小精灵都放了出来，开始搜救和保护受伤的群众。
而叶齐则是放出了自己所有天王等级的小精灵，让它们去救人。
“巨金怪！拉帝亚斯！mega进化！”
伴随着话音的落下，七彩的光芒在两只小精灵身上亮起了。光芒消散，浑身紫色的拉帝亚斯已经快速飞走去救助受伤的人们。
巨金怪则是微微熟悉了一下自己的新力量，原本的四条腿变四根粗壮的手臂并向前伸出，背后也伸有四根较小的手臂，上面一对比下面略大。它脸上的金属交叉变成了蓝色，下颚长出了一根灿黄的尖刺。
叶齐虽然身处战场还是忍不住用了【观察】
巨金怪（mega进化）
等级：79
实力：天王巅峰（当前实力为冠军巅峰）
属性：钢、超能
资质：三级神初期
特性：硬爪、坚毅
性别：雄
技能：彗星拳、冰锤、重臂锤、钢拳双击、蟹钳锤.........
遗传技能：岩石打磨
携带物品：巨金怪石
钢之本源：25%（未完全吸收）
闪光能力：力量和个体精神力大幅提升，且可学会除暗影拳、火焰拳、真气拳、冲天拳之外的所有拳类技能
系统评价：这是一只系统白给而且逐渐吸收来自三级神实力的巨金怪的本源的巨金怪，mega进化后它的物攻、特攻、物防大幅提升。(李了好级)
叶齐看着现在快比具甲武者强了的巨金怪，拍拍它，赶紧让它去别处救人了，叶齐远远的看见冲天飞起的它身前的四只铁臂快速击打着掉落物，将它们粉碎。
烈焰马则是和沙奈朵一起开始释放治愈波动，风速狗则是寻找废墟里有没有残余的人类，而具甲武者则是变得跃跃欲试。
“¨｀ 具甲武者，羁绊进化！”
叶齐握拳，捶击胸口，具甲武者如是，两者之间产生了奇妙的联系，具甲武者再次恢复到了那个满身冰刺獠牙的状态，只见它疯狂使用急冻拳，砸在地面上形成一个又一个冰墙挡住了逃跑的人们身边被余波震来的飞溅的利物。
而被叶齐请来帮忙的异种班吉拉则是去到了宫门竞技场帮助丹帝击碎竞技场内崩塌的土石和钢材。
小精灵们众志成城，被救下的路人们也都开始自发救起了四周的人，很快这个动作就蔓延开来，叶齐看着团结一致的人们，欣慰地笑了，然后就看向了天上即将变为劣势的战斗，心中暗想，藏玛然特、苍响，你们快来啊！.

第六十三章参战！剑与盾！

微寐森林中，早在第一声龙吼出现的时候，苍响和藏玛然特就抬起了自己的头，目光凝重地看向了宫门市的方向，它们明白，那个人类说的是正确的。
两者对视一眼，轻轻舔舔身旁玩耍着的两个小家伙，决然的眼神出现在它们眼中，苍响直接做了一个极其大胆的决定。
它叼起一只小家伙，藏玛然特看了看它，似乎明白了些什么，也叼起了另一只小家伙，两只神兽飞快的跑了起来，然后不一会儿就来到了化朗镇的研究所的后院中。
木兰博士此时正在后院中和由基拉一起安抚着不安的小精灵们，由基拉自从来到这里后，在木兰博士对它们母子的精心照顾下茁壮成长，然后成为了后院小精灵的老大，至于班吉拉嘛....它根本没兴趣。
由基拉正挥动着粗粗的小手臂一个个的把慌张的小精灵打一下，被打完的小精灵们都被打醒了，也不再慌乱了。
它正站在那个对自己很好的人类身边，想要说什么时，后院的大门突然被撞开，两只狼型的小精灵冲进了院子，各自嘴上还叼着只小精灵。
木兰博士被声音吓到，抬头看去，之间两只从未见过的小精灵出现在了后院里，她皱着眉头，然后突然想到了自己孙子说的什么，震惊地问道
“你，你们是微寐森林里的那两只我孙子说的神兽？！”
苍响和藏玛然特微微点头，苍响凑上去闻了闻，点点头，确认过气味，遇上对的人。
它将嘴里叼着的小苍响在木兰博士惊愕的表情中递到了她手里，藏玛然特亦然，然后两只小精灵微微趴197伏
“拜托你照顾好我们的孩子。”
厚重的声音从木兰博士心里出现，她一下子就明白了这是眼前神兽的心灵感应，郑重的点点头。
苍响和藏玛然特眼神释然，化作一束光朝着宫门市的方向飞去......
此时的战场中，酋雷姆正和无极汰那激烈地战斗着，又是一次对碰，酋雷姆硬生生被无极汰那靠着强大的身体力量一尾巴抽到了地面上，它从坑里爬了起来，抖抖身上的灰尘，怒吼一声，想要接着攻击，却感觉到了叶齐的视线，回头望去。然后和叶齐建立了心灵感应。
“主人，何事找我？”
酋雷姆语气有些郁闷，毕竟无极汰那那个一级神巅峰的身体力量太恶心了，自己的身体素质实在是比不过。
“酋雷姆，你不是会封印嘛，为什么不用啊！”
酋雷姆听到叶齐的话眼睛一亮，对啊，它是毒、龙系的，我是冰、龙系的，一旦封印了它所有的我会的技能的话，它基本上就不能用龙系技能和加农光炮这个自己也会的钢系技能打自己了。(caeb)而自己除了龙系，还有冰、火、电系呢，还锤不爆它？！
酋雷姆兴奋地吼了一声，眼中深紫色光芒一闪，随着光芒闪过的还有无极汰那的紫色身躯，它的大嘴里刚刚凝聚的蓝紫色能量球一瞬间就消失的无影无踪，它有些疑惑，再次尝试，却依旧无法成功。
酋雷姆看到它疑惑的样子，面露狰狞，一黑一灰两只重臂上无数的寒气凝聚，然后快速飞上去砸在了无极汰那身上。
之后战斗的天平逐渐回到了一开始那个样子，两者相持不下，无极汰那忌惮酋雷姆的冰系和龙系技能，而酋雷姆则是在小心它现在唯一可以使用的龙系大招：极巨炮
上空的对撞产生的气爆声越来越明显，两者早已打出了真火，你一拳我一尾巴的对攻着，酋雷姆死死的缠在了它身边，一点都不给它凝聚极巨炮的时间。
叶齐地面上担心的盯着天空中的战斗，此时，他心心念念的苍响和藏玛然特终于来了。
“嗷～～～！”两只狼型小精灵来到了叶齐身边，看着天空中两只巨龙的碰撞，目光有些决然，叶齐对着天空中的酋雷姆喊道
“酋雷姆！把它打下来！”
“吼—————！！！”酋雷姆高吼一声，双爪紧握住刚刚袭来的紫色龙骨，然后将它抡向了地面，地面上又有许多建筑被巨大的无极汰那压毁，神兽战斗的余波就足以毁城灭市了。
苍响站到了叶齐身前，一个护盾为他挡住了余波的伤害，叶齐感谢的说了一声，然后从包里拿出了腐朽之剑和腐朽之盾。
（拜托了，伽勒尔地区的先辈啊，保佑你们的子孙结束这场战斗，然后为伽勒尔地区营造光明的未来吧！）
叶齐自从穿越到了这个他本以为是由冰冷的数据组成的世界，认识了许许多多的人，无论是长是少，是友是敌，是贫穷还是富有。这些人组成了他生活在这世界十几年的证明，更组成了他生活的意义。他的愿望也从一开始的龙傲天变成了希望自己能保护自己在乎的人，并为他们创造美好的未来。
也许是他自己的愿望，也许是他本人的祈祷被认可，也许可能是先辈们真的显灵了，在传说中从未认可于同一人的剑与盾发出了耀眼的光辉，照射到了他身边的苍响和藏玛然特身上。
苍响和藏玛然特虽然惊讶于剑与盾的选择，但是大敌当前，不允许它们多想，光芒已经在它们身上散去，原本的百战勇者的状态已经变化。
苍响原本天蓝色的身体上出现了两只金属组成的飞翼，一袭大红的飘带在它胸前，嘴里叼着一把锋利的金色长剑，狼首则是多了一个王冠状的装饰。
藏玛然特红褐色的身躯旁多了两块翼状的护甲，胸前更是直接出现一块巨盾，原本深蓝色的毛发在它的背部形成了如同披风一般的模样，头部的毛发如同武器的穗一般随风飘舞，狼首则是多出了如同紧贴着它头型的金色头甲。
两者分别带着蓝色和红色的残影冲到了已经被酋雷姆扔到地面的无极汰那身边，苍响嘴中的长剑瞬间被能量包裹，朝着无极汰那脸部水晶状的部分砍去，至于藏玛然特，一对身侧的护甲与正中央的巨盾合三为一，挟着巨量的力量砸向了无极汰那的躯体。
无极汰那一瞬间感受到了威胁，大嘴一张，瞬间一抹紫色光束淹没了苍响的身影，它同时龙尾甩动，直接顶在了撞来的藏玛然特身上。
光束一瞬就被苍响嘴中释放着光华的长剑从中劈开，在空中微微借了一下力，再次劈向了无极汰那的头颅，毕竟钢系的巨兽斩号称斩断万物，和凯露迪欧觉悟状态时的神秘之剑有着差不多的效果，更何况无极汰那用的是毒系技能，对剑之王状态的苍响毫无效果。
就在苍响继续攻向无极汰那时，藏玛然特和它的龙尾杠上了，藏玛然特一步不退，硬生生用胸前的重盾扛住了那根骨状披针形的龙尾，然后狼嘴一张，粉紫色的光芒出现在了它嘴中的利齿上，对着那根尾巴就咬了下去
叶齐养了这么多只喜欢用牙类技能的小精灵，直接就看出了那是精神之牙，是对于毒系二倍克制的超能力系技能。
苍响这时嘴中的巨剑终于劈上了无极汰那的头，无极汰那红宝石一样的头颅似乎出现了一些裂缝，叶齐在远处看着拉帝亚斯给自己投影来的画面很是激动，要结束了，也该结束了！
可能有人会好奇为什么无极汰那在战斗一开始不继续吸收能源然后无极巨化变成一百米的恐怖巨手，然后吊打三只神兽，不是它不想，而是它不能！
你们可能忘了叶齐放出酋雷姆后第一件让它干的事情是什么，是封楼！是冰封一整个洛兹大厦！原本能源处于洛兹大厦地下处，被管道传到了整座大厦，而叶齐冰封大厦的第一个原因当然是阻止它倒下，可是第二个原因，就是要冻住那些管道，保证无极汰那无法变成那副恐怖的样子！
“酋雷姆！蓄力了这么久！该动手了！”
“吼——————！！！！”天空中的乌云都被这一声龙吼吹散，露出了身在其中的一个闪烁着雷光的巨型能量团和最中心的酋雷姆。
早在叶齐让酋雷姆凭着受伤把无极汰那扔下来的时候，他就已经暗自和它说了不要参加接下来的战斗，而是不停的用龙之舞，然后蓄力。酋雷姆当时就明白了，自己，就是要成为压死无极汰那这头大骆驼的最后一根稻草！.

第六十四章绝杀！

虽然苍响和藏玛然特不明白为什么之前和无极汰那打得天昏地暗的酋雷姆缩在云里不出来了，但是它们相信叶齐，准确来说是相信自己和剑与盾的选择，上前拖住了无极汰那的行动
现在云层里的酋雷姆终于现身，并没有辜负它们的信任，巨量的雷霆在酋雷姆身边环绕，光圈逐渐压缩再压缩，然后回到了一开始酋雷姆使用冰冻伏特时的大小，只不过......这次的雷光......是漆黑的。
是的，原本应该是明黄色的雷弧全部都变得漆黑如墨，散发着危险的气息，而在雷弧经过的位置，空气都开始扭曲，酋雷姆身上那个属于捷克罗姆的器官中雷光旋转腾挪的速度已经看不清了，酋雷姆挥动着肩上的双翼，快速的飞了下来，雷弧与空气摩擦的爆响声宣告了它的袭来。
就在这时，叶齐让mega后的拉帝亚斯彻底断绝了还想要挣扎躲过这记绝杀的无极汰那的希望。
“拉帝亚斯！对着美洛耶塔用特性互换！然后在对苍响用！苍响，用空气斩！”
拉帝亚斯一瞬就把被叶齐抱出来的美洛耶塔的特性换给了自己，然后再次换给了苍响，苍响感觉到了自己似乎有点不一样，虽然感到奇怪，但还是选择了相信叶齐，毕竟，他才是筹划出解决无极汰那这个家伙的计策的人类。
天恩，这个特性并不少见，波克基古这一家的小精灵就有这个特性，更不要说阿勃梭鲁也有了。它的效果是攻击携带的特殊效果命中率大幅度提升，之前叶齐玩游戏的时候就有一种打法是让长耳兔疯狂集气然后接棒给速度超快的波克基斯，无限停顿空气斩打得对面人都傻了。
今天，叶齐也准备用这个招数打停无极汰那，给酋雷姆争取一点时间，那一点真正打爆它的时间。
有人说苍响没有天恩特性？没关系，让拉帝亚斯换；暴击率不够？苍响刚刚打架的时候不知道叠了多少次集气和剑~舞的Buff了。
是成是败就看苍响这一剑能不能打停无极汰那了，毕竟酋雷姆从高空自由落体下来还需要几秒，这几秒足够无极汰那躲开它的攻击了，所以.....-...
“苍响，给我砍-停它！！！！”
苍响用力一甩嘴中长剑，真空化作的月牙型利刃砍在了无极汰那身上，在它绝望的一顿，苍响和藏玛然特欣喜的跑开，叶齐激动的握拳，酋雷姆狰狞的面孔下，漆黑的雷团夹带着大量冰蓝的能量将无极汰那再一次砸到了地面中。
黑色的雷弧在无极汰那身上肆虐，酋雷姆的一双手臂更是一爪一爪的带着寒气和雷光砸在了无极汰那的紫黑色身体上。
而苍响和藏玛然特早在它从空中即将坠落到地面的那一刻就跑到了安全的地方，躲开了这记一级神中期蓄力已久的重击。
轰、轰、轰.....地面不停的在酋雷姆狂暴的攻击下颤抖着，无极汰那则是在它那一击中深受重伤，现在被酋雷姆压在地上暴打。
叶齐用系统看了下，无极汰那的气息已经弱了下来，敌意也慢慢消退，叶齐就对酋雷姆喊道
“酋雷姆，停下来吧，无极汰那恢复冷静了。”
酋雷姆听到叶齐的话先停下来自己的攻击，看向了被自己坐在屁股底下的无极汰那，无极汰那轻吼一声，似乎带着歉意，酋雷姆愣愣，从它身上离开，回到了叶齐身边。
看到苍响和藏玛然特去和无极汰那交流，叶齐这才放心了，开始处理酋雷姆身上大大小小的伤痕，而且大部分都是有毒的，幸亏烈焰马的特性粉彩护幕无限的缩小了毒性的效果，叶齐这才来得及给它吃下特效药然后去除被毒素侵蚀的伤口旁的血液。
酋雷姆主动收回了自己的寒气，任由叶齐治疗，它太累了，一级神中级强行对战一个一级神巅峰，而且是那种临门一脚就踏进超一级神的家伙，能够打成现在这样它已经很满意了，尤其是叶齐的指挥，极其关键，否则它今天就是自爆也挡不住这个家伙。
很快酋雷姆身上的外伤都被处理好了，在沙奈朵、烈焰马和刚刚解除了mega进化的拉帝亚斯还有交涉完毕从无极汰那处跑过来的同样解除了剑之王状态的苍响的治愈波动下，酋雷姆的伤势快速的恢复着。
无极汰那与藏玛然特又说了几句，听到了居然是叶齐指挥它们三个击败了自己，眼神复杂地看了他一眼，自己今天虽然是被人类惹怒，但也让自己看到了人类的可能性，它向着酋雷姆再次轻吼一声，然后就甩着身体飞上了天空。
周围的人们看到巨龙离开，三只打败它的小精灵都围在了叶齐身边，不由得欢呼了起来，这场浩劫终于结束了！
他们直接把战后心力憔悴地脱力了的叶齐举了起来，想要把他高高扔上天空，却被酋雷姆释放的凶狠气息所摄，只好悻悻地放下他。
叶齐则是对周围众人的热情感到不太习惯，感谢地看了酋雷姆一眼，然后靠在了主动过来让自己靠着的烈焰马身上。
丹帝这时也带着班吉拉回来了，所有的受伤者都被他们救了出来，被送到了医院，他扶起了地上的叶齐，两人互相支撑着对方疲劳的身体，在群众感激和尊敬的目光中，朝着丹帝的别墅走去，叶齐的小精灵们都自己回到了他手中的精灵球里，美洛耶塔则是隐身跟着他，而苍响和藏玛然特直接化作光束回到了化朗镇。
两人走着走着，然后就撞见了满脸惊慌和担心的三女，索妮娅最狠，冲上来不管不顾直接给丹帝和叶齐一人来了一巴掌，然后紧紧抱住了他们，眼泪不要钱般的流下，打湿了丹帝和叶齐身上满是灰尘和土石的衣服。
叶齐和丹帝苦笑着抱住了痛哭不止的索妮娅，叶齐看到了同样眼中含泪的露璃娜和彩豆，勉强咧咧嘴，她们的眼泪也憋不住了。
之后两个成功守护了伽勒尔地区的男人就被三个女人扶回了家里，索妮娅一回家就面色漆黑的拉着丹帝回了房间，不一会儿就听到了丹帝的告饶声。
至于叶齐，呵呵，浑身乏力的他瘫在了沙发上，从精神到肉体一点都不想动了，露璃娜虽然也怨叶齐为什么要打晕自己，但是想到了叶齐之前那几乎确定关系的一吻，心中微喜，还是坐在了叶齐身边，像个小媳妇一样让他躺在了自己的膝盖上。
    ·· 0求鲜花···· ·
彩豆则是一脸愤怒........的削着水果给叶齐，她似乎把水果当成了叶齐，一道一道似乎要把叶齐千刀万剐。
叶齐这时精神已经好了不少了，他刚刚小睡了一会儿，从露璃娜的膝枕上坐了起来，把露璃娜拉到了怀里，帮她按摩着给自己当膝枕而发红发麻了的大腿。
彩豆看着看到叶齐醒来牙咬的更紧了，实在憋不住了的她向着叶齐吼道
“叶齐！你凭什么打晕我和露璃娜姐啊？！”
叶齐不怒反笑，对着彩豆说出了让她瞬间心慌的话
“彩豆酱，要是我没打晕你，你肯定会不听我劝的上街帮忙的，而且....”
叶齐眼睛微眯，盯着被他看的有些慌乱的彩豆
“你真以为我不知道你一个月前自己带着小精灵出门训练，就因为一意孤行差点把自己埋洞窟里的事？！！！”
    ........ ... .......
彩豆大惊，心想：叶齐是怎么知道这件事的？我明明没告诉过任何人！等一下，难道说........？
叶齐也不告诉她是她的怪力通敌，告诉自己这件事的，只是戏谑地看着变得极其慌张的彩豆，看她还能怎么解释。
彩豆慌了一会儿，不知道自己该怎么解释，只好讪讪的坐到了叶齐身边的位置，抱住了他的手，睁着亮亮的大眼睛看着他。
叶齐看着企图萌混过关的彩豆，想都不想就揪住了她的小脸，然后开始慢慢拉长。
“痛痛痛......呜....叶持唔戳了....”
而露璃娜则是坐在叶齐怀里轻笑了起来，这笑声显然让叶齐想到了很久以前的某些事情，也不松开自己捏着彩豆小脸的手，只是抱紧露璃娜，然后用危险的目光盯着她。
“话说，露璃娜姐，你之前很皮啊，连我都敢设陷阱了？！是谁给你的勇气啊———！”
露璃娜笑声一顿，瞬间变得有些惊慌失措，完蛋了，自己忘记这件事了！她还试图挣出叶齐的怀里，可是叶齐的手臂如同铁箍，而且她腿还麻着呢，怎么可能逃得掉，只能任叶齐宰割了。
叶齐看着怀中羞涩的御姐，眼睛一亮，假装恶狠狠地瞪着她，大手毫不留情的........在她头上不断揉搓
“.....小齐你干什么？！头发乱了啊！”
叶齐不理会怀中炸毛却无可奈何地瞪着自己的御姐，只是不断的揉搓着，直到她的头发完全散落回了长发飘飘的样子才罢休。
彩豆看着同样遭难的露璃娜想笑，可是她貌似忘了自己现在还处在被某只大手毫不留情地捏脸的情况，嘴角刚刚咧开就痛的叫了出来
“一呆呆呆！！！呜呜呜，叶齐我错了你放过我吧！”
叶齐看了她一眼，看着她娇憨蠢萌的求饶的样子，失笑了一声，放开了她，然后开始着手给坐在自己腿上嘟着小嘴生气了的露璃娜重新扎起了头发.......山.

第六十五章事后

坐在沙发上，叶齐一边给露璃娜扎着她那被自己弄散了的长发，一边轻轻揉着彩豆的小脸，对她说到
“彩豆，以后不许乱来了听到没有！还有你露璃娜，你以后再敢调戏我你看我怎么收拾你，下次可就没今天那么简单了！”
露璃娜和彩豆幽怨地看着他，惩罚要不要这么用力啊。
叶齐将露璃娜头发上最后一个小结打好后，把她从自己腿上抱了起来，放到了身边的沙发上，然后对她说到
“露璃娜，美纳斯呢？好久没见它了。”
露璃娜还没说话，美纳斯就已经从她腰间的精灵球中出来了，裹着美丽的鳞片的尾巴和身体直接就环绕在了叶齐身边，它用光滑的皮肤轻轻蹭着叶齐的脸。
“好乖～好久不见了。”
“呜～(＾▽＾)”
看着和谐的一人一小精灵，露璃娜和彩豆笑笑，美纳斯显然也认识彩豆，尾巴也在她身边轻轻绕了一圈，打了个招呼。
叶齐看“五二三”着眼前的开心的两女，嘴角微微上扬，但是酋雷姆在球中对他的心灵感应告诉他有陌生人来了。
叶齐心里叹了口气，唉，该来的总是要来的，就是不知道是洛兹还是联盟的人。
果然敲门声响起，正在玩耍的美纳斯好奇地回头一看，用尾巴轻轻一拉，门就被打开，两个西装革履的彪形大汉站在了门口，脸上的墨镜在阳光下闪耀着墨光。他们微微躬身，面无表情地说到
“叶齐在吗？我们是伽勒尔地区的宝可梦联盟的人，请和我们走一趟吧，洛兹会长和联盟成员要见你。”
叶齐从沙发上站了起来，拉开了担忧的看着自己的彩豆，走到了二人面前，对他们说到
“稍等一下可否，我和她们说点事。”
两个壮汉眼神明显犹豫了一会儿，最后还是点点头，叶齐感谢了一声，然后对着屋子里的露璃娜和彩豆说到
“你们记得等我回来吃饭。”
露璃娜和彩豆原本对联盟来人很是惊讶和警觉，但是听到叶齐充满了自信的话语后，两人便放松了下来，露璃娜点点头对他说到
“好，我们等你回来。”
叶齐笑笑，然后转头跟随着两个保镖一样站在自己身边的大汉离开，身后的露璃娜故作轻松地笑着把彩豆拉回了屋子里，心中则是有些担心
（不知道联盟为什么要找小齐，小齐你一定要小心啊……）
这时叶齐已经在两位彪形大汉的陪同下即将到达洛兹大厦，看到那辛苦地处理着难以化去的寒冰的工作人员们，不由得有些尴尬，摸了摸鼻子，心里有些抱歉。
一个大汉看到他尴尬的样子反而对他尊敬的说到
“叶齐先生，您无需感到不好意思，今天要不是你出手帮忙，我的老婆孩子可能都会埋在竞技场的废墟里了。”
说到自己的老婆孩子，那个大汉的脸上露出一丝幸福的笑容，叶齐笑笑，心里感觉好了许多，自己好歹也救了那么多人，至少大家不会怨自己就行了。
三人在四周众人激动地围观和呼喊中慢慢走进了洛兹大厦，叶齐则是对周围的人的热情有点吃不消，抹了把额头上的汗，坐上了洛兹大厦内的电梯。
很快，三人就来到了洛兹大厦顶层的联盟专用议事厅，两个大汉站在了大门边，拉开门，恭敬地躬身向叶齐说到
“叶齐先生请进，洛兹会长和诸位伽勒尔地区的宝可梦联盟成员在等您。”
叶齐笑笑，让自己冷静了下来，如果是所有联盟成员的会议的话，奶奶、丹帝哥还有洛兹大叔都在，自己应该吃不了亏的吧。
一进入大厅，众人的目光瞬间一起投向了他，叶齐礼貌地笑笑，然后问到
“不好意思，洛兹会长，你们找我是有什么事吗？”
洛兹的脸色不是很好，他刚刚想要开口说话，就被一个胡子花白的老头给抢先了
“你就是叶齐吧，果然是英雄出少年，感谢你对于伽勒尔地区的贡献.......”
叶齐听着他说了一大堆废话，都是在表扬自己，心里开始警惕，这是要捧杀自己还是.........
果然，在说了一会儿后，老头顿了顿，然后接着说道
“叶齐啊，关于酋雷姆，你还太小了，压制不住他的凶性的，所以还是交给们这些大人来管理吧。”
叶齐瞬间气笑了，自己辛辛苦苦解决了一场灾难，你们第一件事不是安抚民众而是来馋我的酋雷姆，果然联盟的人都是一群尸位素餐的家伙。
他满面春风的对那些附和老头的话的成员们说到
“第一，酋雷姆是我的同伴，我们之间是平等的，我无法去强迫它，第二，你们这群老头脑子里都是浆糊吗？！你们哪里来的自信能够从我手里拿走它！”
叶齐狂妄的话语让四周的老头们脸色铁青，他们这时才明白叶齐不是他们印象中的那种好骗的热血少年，而是一个成熟的家伙。
老头语气变得狠戾，对他威胁到
“你还是交出来吧，我们都是为你好啊！”
叶齐轻蔑地看了他一眼，留下了一句话
“傻子年年有，今天特别多。”
“哼！我倒要看看你怎么抵抗我们这些家族，来人啊！把他抓起来！”
叶齐看着跑来的大汉们并不慌张，只是向一直沉默不语的洛兹问到
“洛兹大叔，这是你的意思还是他们的意思？”
洛兹苦笑，摇摇头，依旧一言不发
叶齐明白后笑容更甚了，这时几位保镖已经到达了他身后，拳头已经朝着他打了过来，叶齐直接回身一脚踹飞了背后刚刚到达的三人，三人远远的飞到了袭来的人群中，砸倒了一群人.. 0
扑了扑身上的灰尘，叶齐抬起头，扔出来手中的精灵球。
“酋雷姆，他们想要你，你自己搞定。”
“吼—————！”震耳欲聋的龙吼伴随着极寒的冰霜覆盖上了整个会议厅，无数刚刚被保镖和成员们放出来的小精灵连挣扎的勇气都没有就被冻成了无法融化的冰雕，连火系的小精灵都被瞬间冰冻了。
由于叶齐的示意，洛兹和丹帝没有受到冰封的影响，木兰博士则是根本没来，叶齐皱眉，自己奶奶怎么不在
“叶齐，我感应到那个老人还有一个女人在楼顶被一群人看着，那些人我刚刚都冻死了，她们应该没事。”
“谢了，酋雷姆。”叶齐拍拍巨龙，然后站到了被冻住无法挣扎的老头面前
“老头，我管你是谁，敢动我的家人，你怕不是活腻歪了。”
叶齐此时的表情极其狰狞，他回头向丹帝和洛兹问到
“楼上的那群家伙是这老头的人吗？他是什么家族的？”
洛兹毫不犹豫地就直接说了出来
“这老头是斯特家族的人，仗着和神奥地区的悟松天王家族的关系在我们这里设的局。”
叶齐点点头，让丹帝给自己在地图上指了一下斯特家族的位置，然后对酋雷姆说到
“酋雷4.2姆，麻烦你去把他们家推平，生死不论！”
酋雷姆厉吼一声，直接变成了暗黑酋雷姆的样子破开屋顶，先将索妮娅和木兰博士带了下来，然后直直飞向了斯特家族所在的位置。
木兰博士和索妮娅也听到了叶齐的话，索妮娅面露不忍，却被木兰博士拦住。她觉得孙子做的虽然残忍，但是这种时候不能宽容，会有祸患。
而那个被冻住的老头眼神中满满都是怨毒和惊怒，他没想到叶齐这个少年这么狠厉，直接灭族。
叶齐摆摆手，这可不能怪我，谁叫你们自己作死呢？很快，透过大厦顶层开阔的视野，叶齐看见了远处那大量落下的陨石和冲天的蘑菇云，心中不免感慨：神兽拆家真快，几个龙星群就解决了。
而在厅中被冻住的人吗，叶齐直接让沙奈朵它们用催眠术洗脑了，然后交给了洛兹和其他的联盟成员解决，自己则是收回了小精灵们扶着奶奶拉着姐姐和丹帝一起离开向他家走去.

第六十六章回归

叶齐扶着奶奶慢慢离开了洛兹大厦，刚来到大厦底部，四周路人对于天边的陨石雨的好奇的议论声传入他的耳中，同样听见了那些话语的木兰博士担忧地看着扶着自己面色镇定的孙子。
“小齐，你.........”
“奶奶我没事，先回丹帝哥的家吧。”
叶齐笑着回应着奶奶的担忧，他身后的丹帝正抱着索妮娅，听到了他的话，点点头，快走几步上前开始领路，很快在四周路人的激动的感激声下，他们到达了丹帝家，叶齐把奶奶扶进门，领到了沙发旁，木兰博士自己坐了下来，挥挥手，示意叶齐不用管自己，叶齐虽然有些担心奶奶的身体，但还是点点头。
木兰博士开始看向了在沙发上面色紧张的露璃娜和彩豆，叶齐看着这两个正襟危坐的两女，微微好笑，这是要丑媳妇见家长啊。
木兰博士盯着两个紧张的女孩看了一会儿，然后满意的笑了起来，对着她们慈祥的说到
“你们好啊，真不知道我家孙子是哪里来的福气，给我找了这么两个好孙媳妇，你们以后多来我家走走，要是叶齐这小子欺负你们了就来找我，看我不打死这个臭小子！”
叶齐满脸幽怨，奶奶，你偏心！而露璃娜和彩豆明显都松了口气，脸上重新露出了开心的笑容，看着气氛融洽的众人，叶齐干脆去了厨20房，做起了晚餐。
吃完了晚餐，今天受惊吓的众人都早早地休息了，叶齐则是一个人来到了别墅的院子里，酋雷姆在吃晚饭的时候就已经回来，彩豆她们看着气势恐怖的巨龙都很惊讶，酋雷姆也不理她们，直接钻进了叶齐的大师球里。
现在叶齐坐在院子中的木椅上，脚边蹲着风速狗，他抬头看着皎洁的月亮，一边用手轻轻摸着睡着了的风速狗的头，一边在心中和系统交流。
“系统，我的隐藏奖励是什么？”
“运算中................叮，隐藏奖励已计算完毕，任务完成度80%，奖励为：开启商城中的进化石购买，一次神秘道具抽奖抽奖，一次专属技能机抽奖。”
“叮，奖励已下发。”
叶齐笑了笑，这些奖励挺好的，他迫不及待的打开了商城，果然，各类小精灵的mega石出现在了脑海里，他看了眼那些价格，不由得咂咂嘴，真黑啊！一个沙奈朵mega石就要60000点数，暴飞龙更是90000，至于之前的拉帝欧斯mega石，直接就150000了，这也太贵了吧！
叶齐有些头疼，自己刚刚赚的近150000点数估计换不了多少东西了，唉.......不过想到了神秘道具抽奖，叶齐摸摸头，他还是头一次拿到这种东西，干脆就抽了算了
“系统，使用神秘道具抽奖，把专属技能机抽奖也抽了吧。”
“叮，抽奖开始！”
两个轮盘在叶齐脑海中出现，然后开始快速的转动了起来，并慢慢减速，叶齐也没看清那些都是什么，干脆就在那里等着抽奖结束了。
“叮，抽奖结束，宿主获得专属技能机：大地掌控（哲尔尼亚斯专属技能，游戏里是使用大地掌控的宝可梦在第一回合进行蓄力。在第二回合，同时令使用者的特攻、特防、速度提升2级。），宿主获得神秘道具：藏有妖精气场的粉红色钻石一枚。”
叶齐懵了一下，粉红钻石？妖精气场？这不是蒂安希的剧情吗？我总感觉系统你这是在暗示我些什么？！
“系统，有任务就直说吧。”
这次系统反而沉默了，可能是有些被识破了的尴尬，过了一会才说到
“叮，宿主不要污蔑本系统，抽奖绝对本着公平公正公开的原则。”
“那你有本事别发任务啊？”
“额........叮，发布传说任务：蒂安希的成长之路；任务时间：彩幽大会后；任务要求：平息伊裴尔塔尔的怒火，让蒂安希成功完成超进化。”
“不是，这个任务不应该是在四年后才出现吗？为什么现在就出现了？”
“叮，宿主在伽勒尔地区指挥酋雷姆的视频被发出后使各个地区反派对于神兽的渴望更加严重，卡洛斯地区最先发难，闪焰队目前还未找到基格尔德，只能将目光放在了X、Y神还有蒂安希身上。”
叶齐扶额，这还能怪我咯？！算了，Y神对于酋雷姆来说估计也是比较轻松，毕竟克制在那里，而且同为一级神死亡之翼应该效果不会太好，所以还好吧。
“接受任务。”
“叮，任务已接受，将在任务开始后告知宿主奖励。”
叶齐甩甩脑袋，将思绪从系统的任务中离开，看着天上的明月，想到了远在芳缘地区的玛俐，下意识摸着手腕上的大师球自言自语到
“酋雷姆，我突然觉得自己好虚伪，说是注重理想和现实，却无法遵守她对我唯一的要求，你说我是不是一个混蛋.....”
大师球动了动，酋雷姆的声音在叶齐心中响起
“我虽然不知道你口中的她是谁，也不知道那个要求是什么，但是我相信你，作为被我认可的人类，肯定能处理好的。”
叶齐自嘲的笑笑，我自己....吗？
“不管怎么说还是谢了，酋雷姆。”
“嗯。”
叶齐感受着身边的平静，干脆就靠在了风速狗身上，也进入了梦乡。
第二天一大早，叶齐就醒来了，在不吵醒所有人的情况下，叶齐收拾好了所有的东西，和奶奶打了声招呼就准备离开了。
“系统，传送吧，到茵郁道馆。”
“叮，传送开始，扣除宿主点数10000，剩余点数：173459”
叶齐看着自己大量的点数，笑笑，沙奈朵和巨牙鲨的mega石可以准备起来了，光芒一闪，他就出现在了茵郁道馆门口，然后就听见了里面隐隐约约的哭声。
叶齐心里一慌，玛俐..........叶齐赶紧推开道馆的大门，然后就看见了坐在沙发上哭泣的芽衣，玛俐则是坐在她身边，脸上也满是泪痕，娜琪在那里不停地安慰她们，
大吾听到大门打开，看向了门口，一看见归来的叶齐，惊喜地向他喊道
“叶齐，你回来了？！”
叶齐苦笑，两个少女在大吾说话的一瞬间就看了过来，然后直接快跑到了他怀里紧紧抱住了他，叶齐摸着两个少女柔顺的头发，安抚着她们颤抖的娇躯，低声温柔地说道
“我回来了。”
芽衣180哭的像个小花猫，不停地用叶齐来衣服抹着眼泪，玛俐更是直接掐上了他的腰间的软肉，叶齐倒吸凉气，但也没什么办法，只能就由着她们发泄情绪了。
娜琪直接拉着还不识相的大吾上了楼，给叶齐留下了属于她们三人的空间。
玛俐抽噎着拉着叶齐的衣服，泪眼朦胧可怜兮兮地看着他
“你....你说好了...不准一个人去面对危险的.......你又骗我.....”
叶齐无奈，抱着她和芽衣，只能轻轻说道
“我护不住你们，我只能这么做。”
芽衣这只小野猫也炸毛了
“那你就可以什么都不说就一个人去吗！你知不知道我们看到那个新闻的时候我们有多担心吗？！”
叶齐无言，只是抱住了她们，他也害怕自己一去不回，但是他没有选择，亲人朋友长辈爱人都在那里，他必须去。
三人抱了一会儿，这时玛俐正握着叶齐的手掌，然后她就发现了他的手背上有什么在微微发光，不由得好奇地向他问到
“叶齐，你手上有什么在发光呢...”
“真的吗？？”芽衣这时注意力也被转移了过去，叶齐心中默默感谢帮忙的酋雷姆了一声，然后对她们说到
“那个是酋雷姆认可了我后的记号，证明我是被它认可的人类。”
然后玛俐和芽衣就开始询问起了酋雷姆是什么样子，当时是怎么打败那只紫色巨大的骨龙的，叶齐一手环抱着一个少女的细腰，然后开始给她们讲当时发生的事情了.........

第六十七章意外，岩狗狗？

叶齐给玛俐和芽衣这两个小妮子绘声绘色地描述了一下当时无极汰那那恐怖的样子和酋雷姆与苍响、藏玛然特的合作。
不知道什么时候，娜琪和大吾也被故事吸引了下来，当说到酋雷姆最后打败了无极汰那后，众人都松了一口气，三个女性都显得心有余悸，她们光是想想就觉得害怕。二十米长的骨龙啊！
叶齐见这件事情就要翻篇了，赶紧加了把劲，向芽衣和玛俐询问之后的安排。
“玛俐、芽衣，之后的路程我们应该是要往拉鲁斯市那里去，然后搭上飞机直接去水静市，你们有没有什么想法？”
芽衣摇摇头，她还沉浸在刚刚叶齐凶险的经历中，而玛俐看着叶齐，眼神中闪过一丝晓然和无奈，也摇摇头，叶齐笑笑，而大吾却突然出声打断了他
“叶齐，我正好要去水静市找那个人妖，他现在应该是要举办今年的米可利杯华丽大赛了，你们干脆和我一起走算了。”
叶齐想想，这个想法倒是不错，毕竟拉鲁斯市这个高科技城市可去可不去，只是为了坐飞机去水静市而已，而且自己想要去的野生原野区也离水静市不远。
叶齐看向了玛俐和芽衣，芽衣没什么问题，她本来就不喜欢那种钢铁丛林一样的城市，玛俐则是没有什么兴趣，最近穿山鼠的进化问题还没解决，而且她还要和刚刚进化的头巾混混磨合一下。
叶齐见两人没什么意见，就对大吾点点头，大吾笑着说道
“那么待会就走吧，直升机已经在茵郁市的停机坪上空了，叶齐你们去整理一下背包吧。”
于是叶齐三人回到了小精灵中心，将房间退掉，小精灵恢复好，三人来到了茵郁道馆旁的停机坪，大吾已经在直升机旁等着他们了。
于是四人乘坐直升飞机前往水静市，途中芽衣好奇地打量着四周的风景，玛俐则是缩在了叶齐怀里睡着了，拉帝欧斯和拉帝亚斯隐身在飞机旁享受着自由翱翔的时光，叶齐则是将玛俐抱紧了些，让她睡的舒服点，然后就开始向大吾询问了一下他找米可利那个人妖干嘛......
一个小时后，直升机停在了水静市得文公司分部的顶层停机坪，叶齐把睡的迷糊的玛俐叫醒，帮她背上背包，拉着她和芽衣的柔荑就跟着大吾走进了电梯。
从电梯中出来，叶齐和两女已经到达了一楼，大吾先带着三人去往了神奇宝贝中心，办理了一下房间，放好了背包。
休整了一下，三人走出了小精灵中心，看着水静市的环境，感受着迎面而来的带着大海的咸湿气味的海风，三人漫步在水静市边的沙滩上，至于大吾......去找米可利了，他本来还试图拉上叶齐，被叶齐一波义正严辞（关门，放酋雷姆！.jpg）的推辞（威胁），只好一个人去了。
行走在海边，叶齐看着时间尚早，将巨牙鲨放了出来，体型巨大的大家伙直接出现在了海里，撒欢一般的炸起来了大大的水花，叶齐看着在海水边脱下了鞋袜踩着水花的两个少女，微微一笑。
“多龙巴鲁托，帮我去把我和她们的泳衣拿过来吧，谢了～々。”
“吼～”多龙巴鲁托从叶齐的影子里探出上半身，点点头，然后又翻身回到了影子里，不一会儿，玛俐和芽衣装着泳衣的袋子就被它拿了出来。
叶齐把两个少女叫了过来，将袋子交给她们，指了指沙滩一边的一处更衣室，对她们笑到
“想玩就一起去把衣服也换了吧，反正我今天也不忙，大家好好休息一下吧。”
听到这话兴奋的芽衣拉着叶齐和玛俐的手就往那里跑，很快三人就换好了衣服，叶齐顺便租了一个太阳伞和沙滩垫，坐在了沙滩上，将想要出来的小精灵们都放了出来。
“今天好好休息，大家一起出来玩吧。”
光芒闪过，小精灵们都跑了出来，叶齐的风速狗、巨金怪还有酋雷姆都没兴趣，干脆呆在了球里，拉帝亚斯则是化作了索妮娅在海边愉快的跑着，沙奈朵则是坐在了叶齐旁边，和同样休息的烈焰马说着话
大颚蚁则是趴在了离叶齐不远处的沙子上，晒着日光浴，巨牙鲨和具甲武者直接在海中游了起来，巨牙鲨更是飞快的在海面冲浪，掀起了大片的海浪。
叶齐看着身穿红色和粉色比基尼的两个少女在海边与自己的小精灵们一同玩耍、嬉戏的画面，仿佛感觉到了生活多么惬意舒适，然而他没有发现，一个沙滩下的隆起正飞快的向他的方向冲着。
“沙奈～？”沙奈朵最先发现，歪歪头，好奇的打量着飞快接近的隆起，她美丽的大眼睛泛起了浅紫色的光芒，一只土灰色的小狗从沙子里被拉了出来。
沙奈朵看着龇牙咧嘴的小狗，它还从来没见过这种小精灵呢，它拉了拉一边叶齐的衣袖，向他问到
“主人，这是什么小精灵啊？”
叶齐转过头来，看着那只色厉内荏的小狗，有些惊讶，岩狗狗？！这里不是芳缘地区吗？哪里来的岩狗狗？应该是有主的吧。
叶齐让沙奈朵把小狗放了下来，开始仔细的打量这个被烈焰马和沙奈朵的气势吓得有些颤抖的小精灵。
面前的岩狗狗有着浅棕色的毛发，耳朵里是粉色的，耳朵的顶部是棕色的。它脖子上有白色的毛发和岩石，叶齐摸摸这小家伙，让它慢慢平静了下来。
“汪～汪～！”岩狗狗刚刚平静下来，就好像想到什么东西一样用嘴咬着叶齐的裤子就往外跑，叶齐赶紧把裤子从小狗的嘴里夺了回来，然后疑惑地看着跳脚的小家伙。
“你是想要带我去哪里吗？”
岩狗狗点点头，着急地用头指向了它挖来的方向，叶齐定睛一看，ummmm.....那是.....另一只具甲武者？？？而且它好像在攻击什么小精灵的样子？？？
看着岩狗狗担忧的样子，叶齐匆忙拎起岩狗狗，跑到海边朝着离自己不算很远的巨牙鲨和具甲武者喊道
“巨牙鲨，具甲武者，快点过来！”
巨牙鲨听到了主人的召唤，直接就加速转弯回了沙滩边，一些冲浪的人被它喷出的海浪余波直接冲翻了，具甲武者则是在叶齐的要求下直接用水流喷射朝着岩狗狗指的方向冲去了。叶齐坐上了刚到的巨牙鲨，紧随其后冲了过去。
具甲武者已经靠近了那里，它刚刚看到自己的同类还有点开心，可是一看见同类身前的那只趴在地上奄奄一息的小精灵和同类即将挥出的利爪它就急了，主人应该是让自己来救那只小精灵的吧？不管了，打了再说！
具甲武者自己直接用出了电光一闪和突袭，虽然它身体变得巨大，速度相对变慢了，但是作为加速的技能已经足够了，它庞大的身体下一刻就挡在了那只虚弱的海蓝色小精灵面前，自己的巨爪像抓小娃娃一样的捏住了那只同类的攻击，直接将它甩飞了。
“¨｀ 巨牙鲨，高速移动加水流喷射！”
叶齐指挥着巨牙鲨快速冲向那里，正好在具甲武者拦下它的同类后冲到了那里的沙滩上，叶齐直接从巨牙鲨背上跳到了岸上，岩狗狗早就忍不住了，从叶齐的臂弯里跳了下来，围在了海蓝色小精灵的身边轻轻舔着它身上的伤口。
“呜喔～”海蓝色的小精灵虚弱地趴在了沙滩上，身上有着无数的伤口，叶齐赶紧跑过去，然后发现了它脖(钱好赵)子处高高肿起的瘀血包，眉头紧皱。
这只小精灵是阿罗拉地区的水系御三家球球海狮，它的进化西狮海壬一向以歌喉优美动听著称，可刚刚的具甲武者明显是朝着喉咙攻击的，为什么会这样苗？
远处的喧闹吸引了叶齐的注意力，一个紫灰色头发的打扮非主流的少年正在那里气急败坏的指挥着那只具甲武者攻击挡在球球海狮身前的具甲武者，叶齐冷冷的看着他，就是他下的令吗....
“具甲武者，快点用迎头一击，打败你面前的那个徒有其表的家伙！！！”
叶齐听到这话神色更冷，对具甲武者喊道
“不用留守，打到它不能动弹为止！！”
叶齐的具甲武者眼中戏谑地光芒一闪，摩拳擦爪的看着攻来的同类，一只爪子直接将它的攻击挡了下来，然后回头一摔将它砸进沙滩里，剩下的爪子也没闲着，直接一击水流裂破砍在了它身上，沙滩上被这一重击砸起了大量的沙尘。
“什....”那个嚣张的少年看着这一幕眼睛都直了，这可是自己长辈借给自己的小精灵，怎么会......

第六十八章莫兹？暴打！

叶齐可懒得管他震惊还是镇静，冷着脸向他喊道
“喂，这只球球海狮是你的小精灵吧，为什么要对它下那么重的手！”
那个少年一脸不耐烦，向他吼道
“它是我的小精灵，我想怎样就怎样，你管得着吗？！而且小精灵不就是用来对战的吗？！受点伤怎么了？！再说它那么弱，我才不需要这种小精灵呢！”
叶齐怒极反笑，先是将奄奄一息的小家伙轻轻抱了起来，递给了用念力跟着自己飞过来的沙奈朵，嘱咐她用治愈波动先做一下处理后，叶齐站起了身，冷冷的瞪视着这个非主流的杀马特。
“你认为自己很强吗？”
“那是当然，我莫兹大爷的实力绝对是足以打败全阿罗拉的人！！！”
“呵，那就来对战吧。”
“哼！怕你啊，出来，炽焰咆哮虎！让这个多管闲事的傻子知道知道你的厉害！”
叶齐看着这个一出现就开始秀肌肉的兄贵虎，懒得理他，巨牙鲨漆黑的背部直接从大海中露了出来，张开的巨嘴中密密麻麻的利齿在日光的照耀下闪烁着遇人则噬的光芒。
“炽焰咆哮虎，解决它，DD金钩臂！”
叶齐就看着那只兄贵虎旋转着将粗壮的手臂携带着火焰试图接近巨牙鲨的时候摇摇头，毫无意义的攻击，这可是在水边的沙滩上呢，你用一个587旋转的技能是在给自己挖坑吗？
“巨牙鲨，原始之力，然后潮旋”
“巨牙～！”巨牙鲨大嘴一张，大块的岩石混杂在海水的漩涡中冲向了接近着自己的那只火红色的老虎。
看着自家兄贵虎的旋风直接击碎了所有的岩石，而且还顺势挣开了水流，自称莫兹的杀马特嚣张的大笑了起来
“哈哈哈哈哈，你就这点实力还敢来管老子的闲事？！回家找你父母哭去吧？！”
一边正在教育自己同类的具甲武者听到这话身体一僵，怜悯地看向了这个不知死活的家伙，自己主人的父母.........唉
叶齐的头都低了下来，阳光造成的阴影让莫兹看不见他的表情，莫兹以为他害怕了，还准备接着嘲笑他，可是巨牙鲨的行动吓到了他
“巨牙鲨，水流裂破，全力加速，双刃头槌！”
“巨牙～！！！”巨嘴咆哮，感觉到了自己主人心中的怒火，巨牙鲨也不划水了，彻底放出来了属于自己天王初期巅峰的气势，大量的水流包裹在了它的背鳍上，形成了一片片锋利的水刃，头部的刃角则是被土黄色能量包裹，变得更加巨大和锋利，它整个鲨都像炮弹一样撞向了已经陷入湿润的沙中的咆哮虎，路径中所有的沙子直接被吹飞，从远处看去就像是一只褐黄色的怒海狂鲨朝着那只老虎冲去。
咆哮虎在沙中已经停止了旋转，它试图从越陷越深的沙中挣脱出来，可是满是碎石和泥沙淤积的场地使它根本无法挣脱，只能眼睁睁看着土黄色巨鲨恐怖的身躯撞上了自己，将沙滩一下子就轰出来一个大坑，炸起了漫天的沙尘。
“炽焰咆哮虎？！”莫兹一脸不敢相信地看着被气势磅礴的巨牙鲨一击秒杀的兄贵虎。
“这怎么可能？！”
他还在震惊，叶齐已经走到了他身前，具甲武者也把它的同类扔到了那个坑里，走了过来。
莫兹看着靠近的叶齐有些惊慌，举起右臂打向他，叶齐冷漠的一拳打断了这个杀马特挥来的右臂，然后对着跟着自己过来的岩狗狗问到
“小狗，球球海狮和你的小精灵球是哪一个？”
岩狗狗显然也是忍了这个家伙很久了，直接把自己和好朋友球球海狮的精灵球从他腰间扒了下来，叶齐直接用力一握，两个精灵球就在莫兹惊骇欲绝的目光中被叶齐直接捏碎。
叶齐抖了抖手掌，精灵球的残骸被他抖了下来，毫发无损的手掌从沙奈朵那里接过难受的球球海狮，叶齐直接收回了具甲武者和巨牙鲨，放出了风速狗，骑在它身上就往小精灵中心冲去，岩狗狗则是一脸崇拜的看着神骏威武的风速狗，被沙奈朵抱着跟了过去。
叶齐骑着风速狗3分钟就到了小精灵中心，自己直接撞开了小精灵中心的大门冲了进去，对着里面被吓得以为是水舰队来了的乔伊小姐焦急的说到
“乔伊小姐，快点准备手术，这只球球海狮喉咙处收到了重击，已经要发不出声音了，快点！！”
乔(caee)伊小姐一看叶齐焦急的样子和他怀里缩着身体奄奄一息的小精灵，也是冷静了下来，赶紧让吉利蛋推了一个推车出来，然后带着推车上的球球海狮小跑进了手术台，叶齐出示了自己的10级培育家证后也跟了进去，而在大厅里风速狗和沙奈朵正安抚着担心的不停绕圈圈的岩狗狗。
一个小时后，叶齐和吉利蛋把脖子上缠了绷带包扎的球球海狮推了出来，岩狗狗一看见它就高兴的跳来跳去，兴奋地叫着
球球海狮也开心的眯起眼睛，挥了挥自己的小扁爪子打了个招呼，张嘴想要出声，就被叶齐打了个暴栗。
“刚刚答应我什么来着？嗯——？！”
球球海狮两只小爪子抱着头，委屈的看着叶齐，叶齐只好摸摸这可爱的小家伙。
“不许发声音哦，等到明天彻底好了之后再说，听到没有，否则你的嗓子会变得很难听的哦。”
小家伙一听到自己的声音会变得很难听赶紧点点头，它可不希望自己以后唱出的歌声会很难听呢。
叶齐把球球海狮抱了起来，然后向身后出来的乔伊小姐道谢并付好了手术使用的器材和药物的费用后，回到了沙滩边，芽衣和玛俐早就玩累了在沙滩垫上休息，她们刚刚还在好奇叶齐跑哪里去了，结果她们就看见叶齐骑着风速狗回来了，他怀里还抱了一只可爱的海蓝色小精灵。
“哇！好可爱！叶齐，这是什么小精灵啊？”
芽衣闪着星星眼看着叶齐怀里趴着的球球海狮，用小手轻轻摸着它的小脑袋，向着叶齐问到
“这是阿罗拉地区的水属性初始小精灵球球海狮，很可爱的呢。”
球球海狮拱了拱叶齐，开心的扬了扬小脑袋，红红的小鼻子被叶齐轻轻一戳，小家伙赶紧甩甩鼻子，不小心吹了个泡泡出来，然后把叶齐的衣服弄湿了。
叶齐哭笑不得，拍拍它，将它抱给了一边的玛俐，然后对着风速狗身后的跟屁虫岩狗狗和它问到
“两个小家伙，你们之前的主人对你们不好，现在你们自由了，自己想想想要去哪里吧，我找人送你们回阿罗拉也可以。”
球球海狮毫不犹豫，又是一个泡泡飘到了叶齐身上，它刚刚可是听到了叶齐被乔伊小姐一通说教，他明明就不是自己的主人，却对自己这么好，它喜欢他。
叶齐笑笑，把球球海狮又抱了起来，岩狗狗却有点犹豫，它也很想变成叶齐的小精灵，可是看见强大威武的风速狗，它觉得叶齐并不需要自己，它不知道到底该怎样。
风速狗这时舔舔它，把它往叶齐身前一顶，然后对着叶齐叫了两声，大头指了指这个小家伙。
叶齐俯身把小狗也抱了起来，然后低着头对他说道
“想跟着我就直说，有什么好犹豫的。”
说罢叶齐按了按岩狗狗的脑袋，小狗开心的叫了起来，用脖子上尖锐的石头磨蹭着叶齐的脸颊，叶齐表示：还好，不是很痛。
“叶齐哥，你脸上怎么多了些红印子？”
叶齐心累，看破不说破啊！芽衣！.

第六十九章交谈

于是乎，叶齐此时再次收服了两只小精灵，然后继续在水静市进行休整，只不过.......
“喂，叶齐，你现在在哪里呢？”
“大吾吗？我还在水静市呢，你找我有什么事情吗？”
“哈哈.....”一听到从洛托姆电话中传来的大吾的讪笑声，叶齐就知道他又有事找自己帮忙了~。
“说吧-，又有啥事找我？”
“额.......叶齐啊，其实不是我找你，是米-可利他找你。”
“嗯？”叶齐逗了逗怀里正撒娇的球球海狮，感觉事情不太对劲，米可利？这人妖找我干什么？想着叶齐随意的问到
“人妖他找我干什么啊？”
正在大吾旁边一起听着的通讯的米可利脸色一黑，mmp，他直接从大吾手里夺过了领航员，朝着通讯的叶齐吼道
“叶齐你这混蛋！不是说好了不再叫我这个鬼称呼的吗！........”
叶齐被突然增大的音量震到了，赶紧把洛托姆电话拿远，不耐烦地掏了掏耳朵，然后等咆哮声结束后再把电话拿了回来，对着电话另一端的米可利说到
“好了好了，人妖你在乎啥，这称呼又没说错，你看看你师傅亚当先生，他确实是优雅绅士的一位男人，你再看看你自己，还翘兰花指，你这么一个大男人不嫌恶心啊！”
“你.....！”米可利被叶齐气的快爆炸了，大吾赶紧把领航员拿了回来，然后对着叶齐说道
“行了叶齐，你赶紧过来吧，我们有很重要的事情找你，我们在水静市博物馆旁的餐厅里等你。”
“知道了，那我现在就来。”叶齐挂断了电话，抱着怀里的球球海狮站起了身，然后对着沙滩上的烈焰马和拉帝亚斯还有拉帝欧斯说道
“拉帝亚斯、拉帝欧斯，帮我看着玛俐和芽衣她们，别让她们有危险，烈焰马，你帮我和具甲武者说一声，我去找一趟老朋友，一会儿就回来。”
三只小精灵点点头，化作索妮娅的拉帝亚斯更是直接跑到了海里跟着玛俐她们玩去了，叶齐摸摸烈焰马的脸颊，抱着球球海狮就朝着博物馆走，玩耍中的岩狗狗注意到叶齐走了，对着自己刚刚认的老大风速狗叫了叫
“汪～（老大，主人自己出去了，我们要不要跟上去保护他？）”
风速狗想了想，跑到了躺在沙滩垫上的沙奈朵身边，叫了一声
“汪～（主人怎么一个人走了？我们要不要跟上去？）”
沙奈朵早就注意到了叶齐的离开，它早就想跟上去了，干脆就坐在风速狗身上朝着叶齐那里跑去，岩狗狗也迈着自己的四个小短腿跟了上去。
叶齐正走在水静市的街上，一边看着周围的景物一边喂着怀里的球球海狮，小家伙嗓子还没好，只能吃些流食，叶齐给它做了些营养成分丰富的饮料，渴了就给它喝一点，球球海狮两个小鳍足正抱着叶齐的水瓶，仰着头咕嘟咕嘟的喝着。
突然身后传来的惊呼声和议论声让叶齐好奇地转过了头，他一下子就看见了快到自己身后的风速狗还有它身上的沙奈朵，叶齐单手扶额，这是什么鬼操作。
风速狗看到了主人的身影跑的更欢了，两步并作一步跑到了叶齐身边，大头拱了拱他，叶齐有些责怪的看着它身上眼神飘忽的沙奈朵，叹了口气，把球球海狮抱给了它，然后摸摸它的头发
“以后想陪我就直接跟上来，不要借着风速狗它们，知道了没有？”
沙奈朵赶紧点点头，叶齐一跳，直接跨坐在了风速狗身上，岩狗狗也对叶齐叫了叫，叶齐把它也抱了上来，然后习惯性地把身前的沙奈朵护在怀里，对着风速狗指着远处的餐厅说道
“风速狗，慢慢走去那里，不用着急，就当散步就行。”
风速狗点了点大头，慢慢地走了起来，沙奈朵脸上有些羞红，主人的怀抱好舒服啊，球球海狮看着状态不太对的沙奈朵，有点不理解它在想什么。
在路人的议论和好奇的目光中，叶齐坐着风速狗到了餐厅的门口，收回来了它们后，又抱起了球球海狮，沙奈朵跟在身边带着岩狗狗，走进了一大堆黑衣人站在门口的餐厅里。
门口的黑衣人显然是被打过招呼了的，一看见叶齐就恭敬地打开了餐厅的大门，叶齐点头微笑谢过，然后走进了餐厅里，果不其然，大吾和一个绿头发带着白色礼帽穿着骚气的男人，叶齐嫌弃的看着他，吐槽到
“米可利，你这穿着真的是越来越像人妖了，你就不能正常一点像个男子汉吗？”
米可利黑着脸里都不想理他，瞥过了头去，大吾无奈地看着叶齐。
“叶齐你就少说两句吧。”
叶齐摊摊手，表示自己OK，然后看着这两个脸色明显不太好的家伙，有些好奇，什么能让这两个芳缘前后冠军的脸色难看成这样。
“你俩咋了？怎么脸色差成这样？而且你们今天这么郑重，还扰民，就为了叫我过来吃个饭？这不是你们的风格啊。”
叶齐走到桌旁，先把球球海狮放在了座位上，然后坐在它身边，球球海狮的两个鳍足抱住了叶齐的手，爬到了他的膝盖上坐了下来，叶齐一边摸着小家伙的脸，然后让沙奈朵也抱着岩狗狗坐在了自己身边
岩狗狗叫了叫，然后就跑到了沙奈朵脚边趴了下来，叶齐看着眼前欲言又止的两个家伙，懒得理他们，低头看向了桌上凌乱放着的资料。
嗯？盖欧卡？固拉多？还有那个符号应该是水舰队和火岩队吧？原来他们是在担心这个啊.....
叶齐放下了手中的资料，转而整理起了一边沙奈朵的长发，他倒是想看看这个人妖要和自己僵持多久才能放下他那一如既往的高傲来和自己说这件事。
气氛变得越来越僵硬，沙奈朵虽然脸红的接受着主人的梳头，可是心灵感应特性的她明确的感受到了面前两个人类心中的焦灼和不安，它用大眼睛看向了自己的主人，在他心中轻轻说道
    ·· 0求鲜花···· ·····
“主人，你真的不理他们吗？我能感觉到他们都是好人，而且他们很不安。”
叶齐拍拍一脸恳求的沙奈朵的头，然后对着对面那两个装石像的家伙说到
“你们两个啊，再装石像我就走了，陪你们在这里坐着不如去陪老婆。”
听到这话大吾坐不住了，只能苦笑着开口说道
“唉，还是我来吧，叶齐你也看过这些资料了，总的来说就是火岩队和水舰队最近都开始不安分了，抢夺物品和小精灵的行为越来越多，而且据我们自己的卧底说，他们对于盖欧卡固拉多这两个神兽越来越痴迷和想要夺取了......”
叶齐先挥手打断了大吾，示意他先别说话，然后对着那里坐着的米可利说道
“米可利，你是这个地区未来的冠军！不是大吾好吗！能不能有点担当！自己的事情就自己说！不要老是持着自己那种无用的高傲！水之民又如何！你们不照样还是要在世界上生存吗！”
    . ......... .......
米可利放在桌上的拳头越捏越紧，显出了一种不正常的苍白色，他终于忍不住自己的愤怒，对着叶齐咆哮到
“叶齐你闭嘴！你当是我自己想当这个冠军吗！要不是因为有一些水之民的百姓实在是无法融入现在的社会，我才不会出来当这个冠军呢！”
“呵”叶齐冷笑一声，摇摇头朝着怒发冲冠的米可利说到
“你要是不想当冠军就滚蛋！在其位谋其政！如果你只是为了让水之民融入社会的话你还是不要当这个冠军了！”
“你........”米可利指着叶齐的脸，满脸怒意，叶齐毫不客气的挥开了他的手，对他说道
“米可利，我们好歹认识很久了，你是什么人我不清楚吗？你只是一个因为自己水之民身份而迷茫不知所措的普通人而已！现在的你不适合当冠军，你再看看大吾，他虽然热爱寻找各种石头，但是他永远是以芳缘的安危优先！”
米可利的斗篷都在跟着他的身体颤抖，但是他明白，叶齐一点都没说错，是自己太过自傲了，水之民只是一个称呼，并不代表一切。
他颓然地坐了下来，叹了口气，然后对着叶齐歉意地说道
“是我错了，最近被这个事情搞的焦头烂额的，所以有些暴躁，叶齐你别在意。”
“这个态度还差不多”叶齐喝了口刚刚从侍者手中递过来的咖啡，抿了抿嘴唇，然后对着对面两个一副苦大仇深的表情的家伙说到
“你们两个就是来找我帮忙的呗，不就是希望如果盖欧卡和固拉多被操控了，希望我带着酋雷姆去阻止呗。”
“唉.....”大吾也叹了口气，一向不着调的他也是严肃了起来
“联盟上层自从伽勒尔地区发生了那场神兽对战后就封锁了你拥有酋雷姆的消息，但是大部分的上层还有黑恶势力的Boss基本都知道了，现在所有人都盯着你手中的酋雷姆，有的是希望你帮忙，有的则是馋涎你的神兽。”亿.

第七十章标题娘不在家.jpg

叶齐也知道，自从自己拿出了酋雷姆的那一天，自己就再也不可能被联盟和黑恶势力们认为是个人畜无害的普通年轻训练家了，他摇摇头，先不去想这事，反而对着面前的两个家伙说到
“好了，别一副什么世界毁灭的样子了，兵来将挡水来土掩，你们在乎这些有什么用，不过是徒增烦恼罢了。”
大吾揉了揉头，嫌弃的对叶齐说道
“你是轻松了，我们两个好歹也是前和现的芳缘冠军好不好，行了，叶齐我就问你一句话，你帮还是不帮！”
“不帮。”
“什么？！？！”大吾和米可利都震惊的站了起来，叶齐一向很识大体，不会在这种大事情上开玩笑，所以两人才会如此震惊。
“为什么？！叶齐你.....”
叶齐打断了大吾的疑问，而是对着两人说道
“我自认不是什么救世主，伽勒尔地区的那次是因为我奶奶和姐姐，还有喜欢的人在那里，否则我也不会管”除非是系统“八六七”任务，叶齐心中腹诽，却没有说出口。
两人哑口无言，叶齐说的解释于情于理都没什么毛病，他们也没什么办法反驳。
叶齐又喝了口咖啡，他一点都不急，因为系统早就发布过任务了。
“叮，宿主，发布史诗任务：阻止盖欧卡和固拉多被操控；任务要求：阻止水舰队和火岩队的行动，让盖欧卡和固拉多平静下来。任务奖励：50000点数，闪光辉石一枚，任意mega石挑选一枚，隐藏奖励就任务完成度而定。”
当他看到任务的第一反应是自己又要对战一级神兽了，但是他一看见那个史诗任务的分级，就觉得有点不对劲，为啥对战一级神兽会是史诗任务？然后他仔细观察了一下任务要求，这才想到了答案，只要让他们不狂暴就行了，那我干脆把红色和蓝色宝珠拿走不就好了。
叶齐想着对着两个满脸绝望的家伙说道
“你们两个先别急着绝望，我虽然不帮忙但我可以提醒你们一下，送神火山你们知道吧。”
听到叶齐的话大吾抬起了头，却是有些疑惑
“送神火山？那个小精灵墓地？”
“对，它的山顶供奉着可以控制盖欧卡和固拉多的东西，水舰队和火岩队应该还没有查到，你们现在去拿了不就好了。”
说罢米可利和大吾对视一眼，都看到了对方脸上惊喜的表情，米可利直接就跑了出去，叶齐就看着他放出了大嘴鸥骑在它身上飞走了。
叶齐看着没啥事情了，干脆就把想要偷偷尝一口咖啡的球球海狮抱了起来，准备带着沙奈朵离开了，大吾则是笑着勾着他的脖子说道
“就知道你这家伙不会狠心把你兄弟我扔到这么危险的事情里的。”
叶齐嫌弃地看着他，回答道
“你既然知道我们是兄弟，你还把我扯到这么危险的事情里，你好意思吗？！”
大吾的笑容瞬间僵在了脸上，有些尴尬的干笑两声，叶齐也没说什么，就抱着球球海狮，拉着沙奈朵的手离开了，岩狗狗则是跟在后面，叶齐一如即往放出了风速狗，骑着它朝着沙滩走去。
到达了沙滩，玛俐和芽衣早就玩累了，正坐在沙滩垫上休息，而具甲武者则是在她们身边站着，巨大的身躯威慑着不怀好意或者想要搭讪的人。
拉帝亚斯和拉帝欧斯则是处于隐形状态中，叶齐透过沙奈朵的心灵感应才发现了它们两个正飞在芽衣和玛俐上空，至于巨牙鲨，则是在大海中游着，叶齐笑笑，走了过去，风速狗直接就回到了精灵球，沙奈朵和岩狗狗走到了沙滩垫上，岩狗狗轻轻蹭了蹭玛俐，趴在了她脚边。
叶齐也坐在了她们旁边，玛俐和芽衣静静地靠在他身边，抱着他的手臂，看着这一望无际的大海，叶齐想着自己的事情，陪着两人在沙滩上看起了美丽的风景。
三人在这里享受了一会儿，在海滩边的餐厅吃了一些海鲜烧烤，叶齐干脆自己租了一个烧烤位，然后给玛俐芽衣还有小精灵们做起了饭。
“你好，请问你这是......”
“不是的，我只做给自己的朋友和小精灵吃，不是售卖的。”
再次送走不知道多少波一脸遗憾的看着自己的女游客后，叶齐擦擦头上的汗，看着一个个吃的满嘴流油的小精灵们和两个少女，将剩余的一大堆烤好的肉类直接拿盘子装了起来，走到海边。
巨牙鲨已经游动着巨大的身体，张开了大嘴，期待着看着叶齐手中的烤肉，叶齐将肉倒进了大家伙的嘴里，巨牙鲨开心地眯起了眼睛，叶齐笑笑对它说到
“记得吃完后要用海水洗牙哦。”
巨牙鲨点点头，开开心心地咀嚼起了那满满一嘴的肉类。
吃完了午餐，叶齐收回了自己的小精灵们，带着玛俐和芽衣回到了神奇宝贝中心的房间，叶齐让她们去休息了，毕竟明天一大早就要去坐船，上次那个大叔已经联系过了，今天傍晚就能到水静市，明天一早出发的话估计两天左右就可以到达绿岭市了。
看着玛俐和芽衣回到她们的房间，叶齐将沙奈朵放了出来，并对脑内的系统说道
“系统，把大地掌控的技能机给我。”
“叮，技能机已下发到宿主背包。”
叶齐从背包中拿出了技能机，招招手，让沙奈朵走了过来，他将它放在了沙奈朵的头上，一阵粉色的光芒，技能机器消失了，沙奈朵睁着美丽的大眼睛，眼睛里有些疑惑.. 0
“主人，你刚刚对我做了什么吗？我怎么感觉身体里多了些什么的样子？”
叶齐扶额，我怀疑你在ghs而且我.....算了，他摸摸沙奈朵的长发，然后对它说道
“你啊，以后不能说这种带有歧义的话了知道了吗？刚刚给你用了个技能机，一个对你很有帮助的技能，你来试试吧。”
“嗯......好我试试。”
随着叶齐指挥沙奈朵用出大地掌控的技能，在大师球中呆着的酋雷姆惊讶地发现这片地区的地脉中的力量在缓慢的聚集在叶齐身前，它警惕地对着叶齐说道
“叶齐，你身前有大量能量在慢慢聚集，是发生了什么吗？你小心一点。”
“谢了，酋雷姆，没什么事，只是沙奈朵学了个新的强力技能罢了。”
叶齐笑着对大师球中的酋雷姆解释了一下大地掌控的作用，酋雷姆有些惊讶，但是却放心了，继续沉睡去了。
沙奈朵在大地掌控的技能中全身都被淡淡的粉色光芒包裹，叶齐之所以给它使用这个技能机的原因是.........
——时间回到叶齐拿到隐藏奖励的时候
“系统，大地掌控这种垃圾技能你居然好意思拿出来？！”
叶齐在脑海中愤怒地咆哮起来，大地掌控，在游戏中第１回合吸收能量，第２回合大幅提高特攻、特防和速度。可是这里可不是游戏！人家不会傻兮兮的等你安安心心蓄力结束再攻击！
“叮，宿主，你可不能冤枉本系统，本系统绝对良心，在这个世界里，大地掌控的主要效果是只要使用它的小精灵站在大地上，小精灵的特攻4.5、特防、还有速度会一直缓慢提升，直到提升3级后结束。”
叶齐听到这里倒是松了口气，持续性提升吗....也不错，毕竟持续提升应该不会被打断，只要站在大地上就能获得提升，真的是很不错了，可是...
“系统，时间呢？蓄力时间怎么说？不要告诉我要续一个小时啊！”
“叮，宿主不会的，天王的实力估计需要20-30分钟左右可以到顶，而冠军级需要10-20分钟，以此类推，哲尔尼亚斯本尊只需要一秒。”
叶齐........系统我心里有句mmp不知道当讲不当讲，果然实力差距太大了吗....
——回到现在
叶齐计时早就开始了，直到过去了27分钟后，沙奈朵大地掌控的效果到达了顶峰时期，叶齐看着这时间也没说什么，毕竟沙奈朵实力还比较弱，以后提升就行了。
于是叶齐开始和沙奈朵讨论思考起了这个技能其他的用法........

第七十一章出发，目标绿岭市

（不是审核君你好歹告诉我那里有问题啊，为啥发不出去？！都发了三四遍了）
美好又充实的一天很快就过去，叶齐早上醒来，将再次自己从精灵球里跑出来的大颚蚁和沙奈朵叫醒，叶齐看着可怜兮兮地看着自己的沙奈朵也不好说什么，只能宠溺地揉揉它的头，然后让它去叫醒那两个小懒猫起床了。
叶齐收拾着自己的背包，把咬住了自己裤腿的大颚蚁抱起来，给它喂了点大奶罐的牛奶，毕竟它还算是幼年期，等它吃饱喝足之后，把它收回了精灵球。
在神奇宝贝中心的门口等了一会儿，玛俐和芽衣才揉着惺忪的睡眼走了出来，叶齐看着她们没什么精神的样子有些心疼，轻声安慰到
“玛俐，芽衣，等一会儿上船以后你们再睡一会儿吧，上了船就好了。”
“嗯...”两个少女点点头，跟着叶齐迷迷糊糊地朝着水静市的港口走去，叶齐无奈的笑了笑，一只手牵一个，领着她们走到了港口处。
一到港口前，熟悉的大叔声传来
“叶齐小哥，这里这里！”
叶齐凭借着声音在虽然一大早但已经很热闹的港口中找到了大叔的身影，他拉着两个少女的柔荑，放出了沙奈朵，对它说道
“沙奈朵，瞬间移动到那里去。”
“沙奈～”沙奈朵点点头，淡紫色的光芒在它美丽的大眼睛里一闪，叶齐和两个少女瞬间就出现在了大叔的面前，叶齐摸摸20它的头，将它收了回来，然后对着面前的大叔说到
“大叔，准备出发吧。”
“叶齐小哥，你这次怎么又多了一个旅伴啊？”
大叔满脸戏谑地对着叶齐调侃到，叶齐也是有点不好意思，摸摸自己的头，干笑了两声，却没有回答，大叔好歹也活了那么多年，也是个人精，见状也没在问些什么，只是勾着叶齐的肩膀走上了船。
船很快就启动了，两个少女在叶齐的照顾下很快就在船舱中的房间里睡着了，叶齐将玛俐的酷豹和芽衣的君主蛇放了出来，让它们守着各自的主人，然后一个人到了甲板上，看着这一望无际的大海，伸了个懒腰。
在大海上的航行其实是很无聊的，毕竟除了海还是海，没有其他的景色，而在船上的人们除了钓钓鱼也没什么其他的娱乐活动了。叶齐从自己的空间包裹里将钓竿拿了出来，希鲁夫公司特制的特级钓竿，据说能够承受一条吼鲸王的重量，叶齐也不知道行不行，反正就他自己的尝试来看，估计也就能把吼吼鲸钓上来就不错了
叶齐将巨牙鲨放了出来，背部漆黑的大家伙在大海里畅游了起来，叶齐笑笑，也不管它，只是让它不要离开船太远就行，至于具甲武者，似乎据酋雷姆的话来说已经开始领悟本源了，不能被打扰，所以叶齐也没有让它出来。
叶齐坐在船尾，将鱼饵甩进了海中，然后静静地坐着，等待着鱼的上钩，不过他也没什么期望，毕竟自己之前在去武斗镇的途中钓鱼时的场景还历历在目，他实在是对自己钓鱼的运气没什么信心。
叶齐就坐在那里，看着风平浪静的海面上偶尔跳出来的铁炮鱼，手中的钓竿也没什么动静，他看着浮标，希望会有什么上钩。
“嗯.....？”叶齐突然感觉手里的鱼竿忽的一沉，他用力抓住了鱼竿，开始和这条力气还挺大的家伙斗力。
经过了一段时间后，钓到的活物终于没力气了，顺从的被叶齐扯到了船附近的位置，叶齐看着那奇怪的背鳍，有些蒙，这是什么东西？？他还真记不起来这是什么小精灵的背鳍了。
突然整个“背鳍”露出了海面，叶齐有点尴尬地看着气愤地看着自己的海刺龙，赶紧将它叫了过来，把鱼钩拿掉，然后给它喂了点吃的安慰一下它受伤的小心灵。
海刺龙感觉自己嘴上痛苦的来源已经消失了，看着这个人类，有些气愤地冲他喷了一点水，人类明显也不太好意思，从一个方形的东西里拿了些什么给自己，嗯哼？！好好吃！
安抚好了海刺龙的情绪，又再送了它一下普通的能量方块，看着海刺龙满意地回到了海里，叶齐才松了口气，海刺龙一般都是族群生活，万一在海上惹到一个海刺龙的族群比惹到暴鲤龙没差多少，从它们水里喷出的超高速水流足以打穿船的底部厚厚的合金钢板。
叶齐再次将钓竿甩出，身后看到了刚刚发生的事情的船长大叔也松了口气，幸好这个熟悉的小哥是懂行的，否则说不定今天就要船毁人亡了。
很快叶齐的钓竿又动了，叶齐这次没有动手，因为这根本不是吊起来的，一大群的墨海马、海刺龙正从海里露出了头，叶齐和大叔的脸色都变得有些难看，这是要找麻烦吗？
而出乎叶齐意料的是，一只外型酷似海马，头上有类似龙的角，从应该是鳃盖的地方长有一对鳍的小精灵从海中露出了头来，叶齐更紧张了，刺龙王，在图鉴中号称在海底只要打哈欠就能形成漩涡的小精灵，没想到居然在这种野生的海刺龙群中会有一头刺龙王。
巨牙鲨感受到船附近突然多起来的小精灵气息，赶紧游回了主人身边，它挡在了船尾，看着这群小精灵，威吓地张开大嘴大吼了一声，释放着自己海域霸主的气息
刺龙王一看见身躯巨大气势恐怖的巨牙鲨明显有些戒备，但是却没有离去，反而是恳求地对叶齐叫了叫，把身后的一只小家伙推到了巨牙鲨面前。
叶齐看着那只神色萎靡的小家伙，赶紧让巨牙鲨让开，然后自己跳下了水，开始检查这只小墨海马的身体。巨牙鲨在他跳下来后再次挡在了他面前，凶厉的眼神死死盯着四周的小精灵们。
船长大叔也停下了船，毕竟船附近都被墨海马和海刺龙包围了，也没法开了。他看着跳下水的叶齐，有些担心他的安全。
叶齐看着这个小家伙的身体，发现有两处紫色的伤痕，叶齐赶紧叫在大叔影子里的多龙巴鲁托把包中的解毒药扔给自己，大叔看着突然出现在自己影子里的庞然大物也有些惊讶，但是却没说什么，他相信自己看人的眼光。
叶齐伸手一抓拿过多龙巴鲁托抛来的解毒药，先是对着怀里颤抖着面露痛苦的墨海马说道
“小家伙，你再忍一下，我待会给你喂完药你就不疼了。”
小墨海马颤了一下，又往叶齐怀里缩了缩，叶齐将它抱出水面，放在巨牙鲨宽阔的背部，然后把解毒药给它喝了下去，紫色的伤口处很快流出的血液的颜色变成了普通的红色。
小家伙的脸色很快就从紫色变成了平常的样子，神情也变得不再萎靡了，虽然还有些虚弱，但是却是没什么大碍了。
叶齐让多龙巴鲁托把沙奈朵放了出来，然后让沙奈朵给小墨海马来了两记治愈波动，将伤口和体力彻底恢复成健康状态。
刺龙王隔着巨牙鲨巨大的身躯，根本看不见墨海马的状况，只能在那里干着急，它身后有一只颜色微紫的海刺龙游到了它身边，轻轻蹭蹭它的脖颈，叫了一声。
刺龙王看着身边的伴侣，心里虽然好受了些，可是它也看见了伴侣眼中深深地忧虑和担心，只能靠在伴侣旁边，默默陪伴着它。
巨牙鲨看着周围逐渐有些骚动不安的海刺龙群，也变得有些暴躁了，大嘴怒吼一声，来自天王低级巅峰的恐怖气息震慑着四周蠢蠢欲动的海刺龙和墨海马。
叶齐这时终于确定了小墨海马身上的毒和伤全部好了，小家伙蹭了蹭他，轻轻一口水打在了叶齐脸上，叶齐笑着摸摸它，然后爬上了船，接过船长大叔递过来的毛巾，一边擦脸一边对着巨牙鲨说道
“巨牙鲨，把小家伙带过去吧，别让刺龙王它们等急了。”
“巨牙～”巨牙鲨557点点头，把小家伙轻轻从水面下顶了起来，推到了刺龙王身前，小墨海马一看见刺龙王和淡紫色的海刺龙就激动的叫了一声，冲到它们怀里磨蹭着它们的脸颊，刺龙王和海刺龙也很激动，两具身体抱着小墨海马亲密的蹭着，叶齐看着这明显的一家三口，笑了起来，但是其中有多少苦笑和神伤就不得而知了。
叶齐和索妮娅的父母，也就是木兰博士的儿子儿媳在生下他们之后，在一次外出出差时，飞机失踪了，不知道是失事还是什么，联盟找了许久也没有找到。
叶齐当时8岁，一个人在奶奶痛苦，姐姐茫然痛哭时扛起了家里的一切，他利用自己掌握的知识和能力与许多大公司如大吾所在的德文和关都地区的希鲁夫等建立了合作关系，并接下了自己父亲的公司，做起了伽勒尔地区独有的道具和植物的贩卖工作，扛起了一整个家。
“爸，妈，你们....在哪里啊？”
叶齐两眼失去了焦距，发愣一般的想着自己的父母，自己一个人扛了7年的家，脑海里父母的声音和身型都早已模糊，沙奈朵感受到了叶齐心中的痛苦，上前抱住了他，叶齐摸摸它的头，笑笑
“我没事，饿了吧，我去给你们做饭。”
说着叶齐走向了船舱的厨房，而刺龙王这时也从孩子恢复的欣喜中恢复了平静，想要对那个人类道谢，却发现那个人类不见了，它想了想，潜了下去，然后不一会儿又潜了上来，鳍里还夹着一块石头，把它递给巨牙鲨，对它说道
“刺龙～（谢谢你的主人，这是我送给他的谢礼。）”
巨牙鲨用嘴咬住了那个石头，点点头，然后把它递给了沙奈朵。
刺龙王见沙奈朵收下了自己的谢礼，再次感激地点点头，然后带着所有的海刺龙和墨海马回到了海里.......

第七十二章惊喜！双双进化！

船长大叔看见刺龙王带着族群消失了，心里的大石落下了，赶紧命令水手们准备开船，他却跟着沙奈朵一起往厨房走去，他想要好好感谢一下叶齐。
叶齐此时在厨房中，察觉到了船只的再次起航，他就明白刺龙王它们走了，他继续做着手中的饭菜。
沙奈朵这时走了进来，身后还跟着船长大叔，大叔笑着拍拍叶齐的肩膀，感激地对他说道
“叶齐小哥，今天要不是你说不定我就要丧生在这王阳大海上了，今天真是多亏了你啊。”
叶齐摇摇头，有些歉疚地回答道
“大叔你可千万别这么说，今天要不是我钓上来了一只海刺龙也不会让你们提心吊胆这么久。”
大叔笑着拍拍他的肩膀，不再说话，只是对这个小哥的评价更加高了，实力、心性、待人接物都很不错，长大必成大器。
叶齐与船长大叔寒暄了几句，将他送出了厨房，然后对着回头一直默默站在一边等着自己的沙奈朵说道
“不好意思，让你等了那么久，你有什么事情找我吗？”
“沙奈～”沙奈朵点点头，然后将手中已经剥去岩石外壳的圆石递给叶齐，对他说道
“主人，这是那只小精灵族群的领头者送给你的谢礼。”
叶齐看着手中的圆石，有些惊讶，这是一块进化钥石？！他仔细地检查了一下，确认了这确实是一块进化钥石，他笑笑，心中关于父母下落的阴霾散去了不少，没想到只是随手之劳就找到了这么一个惊喜呢。
“沙奈朵，去把玛俐和芽衣她们叫醒吧。该起床吃午饭了。”
沙奈朵点点头，瞬间移动离开了，叶齐将进化钥石抛给了影子里的多龙巴鲁托，然后继续做起了午饭，海上之前巨牙鲨给自己弄了一些鲜鱼回来，正好做个生鱼片和鱼汤，给玛俐和芽衣养养颜。
“哇，这鱼汤真好喝！”
睡醒了的芽衣明显变得元气满满，开心的喝着鱼汤，吃着生鱼片，叶齐给她和玛俐倒了一杯热水，怕她们拉肚子。
玛俐也吃的眼睛闪亮，显然这新鲜的鱼肉也俘虏了她的味蕾，筷子不停的夹着生鱼片，还偶尔给叶齐夹两片。
吃完了午饭，叶齐让巨牙鲨去玩了，沙奈朵则是坐在了叶齐身边给他捏着肩膀，玛俐和芽衣则是穿好了泳衣，进入到了海里，与小精灵们游了起来。
叶齐看着海里的两个美人鱼和小精灵们快乐的嬉戏，心中的阴霾彻底消失，他正在放松，却没注意到大颚蚁正趴在船头。
突然，一个较大的浪袭来，船猛地晃了一下，大颚蚁直接就掉了下去，四只小短腿慌张的挥着，叶齐也才刚发现，赶紧冲了过去，沙奈朵这时在船尾吹风，也没想到大颚蚁会掉下去。
叶齐已经冲到了船头，可是他已经来不及阻止大颚蚁掉水了，只能看着大颚蚁一点一点接近着海面，然后...泛起了白光！
这是，进化？！叶齐惊讶地看着即将掉入海中的大颚蚁，白光笼罩着它小小的身体，然后逐渐拉长，身体稳稳地停在了海面上空一点点的位置。
白光散去，一只外貌像极蚊子，土黄色身体，有绿色的翅膀,绿色的尾巴和一双大大的绿色的眼睛的蜻蜓状小精灵出现在了叶齐眼中。
叶齐惊讶地看着会飞了的小家伙，没想到这个想要进化的小家伙居然是因为怕海进化的，也是可以。叶齐对着飞到了自己身边的超音波幼虫使用了【观察】
超音波幼虫
等级：35
实力：普通中级巅峰
属性：地面、龙
资质：准冠军
性别：雌
特性：复眼（招式的命中率会提高。由于远古血脉而改变的特性，与普通的超音波幼虫的漂浮特性不同）、钻石皮肤
技能：龙息、龙之怒、龙之波动、大地之力、咬碎.......
遗传技能：沙暴、蝶舞（可以使用）
特殊能力：远古血脉（浓缩的来自远古的血脉送给了超音波幼虫更强的智慧和体魄，而且能够使用更多龙系技能。）
系统评价：来自远古的超音波幼虫，强大的身躯和特攻，还有恐怖的速度预示着它未来绝对是一架打不破的移动炮台
叶齐看着进化后的大颚蚁很是开心，这小家伙终于把属于龙的血脉觉醒了。
“恭喜你啊，小家伙，终于进化了～「。”
看着身长快1.5的小家伙，还有它比一般超音波幼虫更加像龙的头部，叶齐心中感慨，不愧是从远古活下来的小精灵啊。
检查了一下超音波幼虫的身体情况，然后给它制定好训练目标，叶齐让刚刚进化的它去适应自己的新身体去了。
而谁都没想到的是，正在海里和芽衣一起开心的游着泳的丑丑鱼看见了芽衣对于大颚蚁进化的羡慕，眼中的决心一闪，潜入了海中，水流伴随着进化的光芒也开始浮现
“这是？！”芽衣惊讶地看着逐渐拉长的身躯，白光慢慢散去，一只美丽动人的美纳斯用身体环住了芽衣，将她托了起来，然后用舌头轻轻舔着芽衣的脸颊，眼睛里满满都是孺慕之情。
“丑丑鱼！你也进化了？！”芽衣惊喜地抱住了进化后美丽的美纳斯，船长大叔也被进化的白光所吸引，看到了美纳斯，摸了摸自己的胡子，有些感慨，小哥和他身边的人的小精灵可真珍贵啊。
芽衣兴奋地上了船，叶齐看着进化后的美纳斯笑笑，拍拍它表示恭喜，然后开始测量它的身体数据。
嗯.....6.6米的身长，还算不错，虽然比不上那只守护它的7米的美纳斯，但也算发育的不错了，叶齐还是用了下【观察】
果不其然，是神奇鳞片和迷人之躯双特性，实力是刚到精英，而且资质也不错，准天王，努努力就是天王了，而且它居然遗传了封印！真是不错。
美纳斯对这个收服了自己而且对自己也很好的人类轻鸣一声，用长长的脖颈蹭了蹭他。
叶齐对着在一边忐忑不安的芽衣笑笑，然后说道
“¨｀ 芽衣，恭喜你，美纳斯很不错，发育的很完美。”
“真的？！太好了美纳斯！”
“呜～”美纳斯环绕在芽衣身边，君主蛇也环绕着芽衣，两只不同颜色属性却都很美丽的蛇形小精灵绕在芽衣身边，都伸出了舌头舔着芽衣娇俏的小脸。
拉帝亚斯化作的索妮娅也一起抱住了美纳斯，恭喜它进化。
叶齐让芽衣带着美纳斯去适应一下新的身体，玛俐也跟着一起去了。这时船长大叔却走了过来，脸上的颜色不太好，(了了赵)他用凝重的语气对着叶齐说只道
“叶齐小哥，现在估计是要找个小岛暂时停一下了。”
“嗯？怎么突然就要停船？”叶齐有些疑惑，向着船长大叔问到
“我们的雷达显示前方即将有大型雷暴雨形成，很可能会形成水龙卷，索性预估的持续时间不长，所以要先找个小岛暂时停船，等到第二天一早再出发。”
叶齐想想，安全第一，对着大叔说道
“好，大叔，都听你的。”
“嗯，附近正好有一个我知道的岛屿，那里风景不错，也没什么蚊虫，小精灵们也大都不是性情暴躁的，我们就在那里停一晚吧。”
叶齐点点头表示同意，船长大叔很快就朝着驾驶室走去，准备转向，叶齐让玛俐和芽衣回到了船上，将小精灵们都收了回来，叶齐也将巨牙鲨、拉帝亚斯、沙奈朵和超音波幼虫收了回来，然后站在甲板上看着已经快要映入眼帘的模糊小点，那里估计就是今天要停靠的岛屿了吧......

第七十三章惊现究极之洞

很快岛屿从一个小点就开始慢慢放大，逐步逐步形成了一个巨大的小岛，叶齐看着逐渐接近的岛屿，上空飞翔着的比雕正好奇地飞在船的上空，高声鸣叫着。
叶齐向它招招手，将巨牙鲨抓到的鱼给它扔了上去，比雕的利爪一张，快速的俯冲下来将鲜鱼抓住，感激地鸣叫一声后拍着巨翅离开了。
船接近了岛屿的海岸，慢慢停靠的了下来，叶齐直接从船头跳了下去，五米的高度对他来说没什么压力，踩在松软的沙滩上，他看着这如同原始丛林一般的岛屿，有些奇怪，向着船长大叔问到
“大叔，这里的森林这么广阔，为什么没有人来开发呢？”
船长大叔听到这话沉默了一下，然后有些沉重地对着叶齐说道
“来开发的人........有过，但是......他们都消失了。”
“嗯？！”叶齐回头，盯着大叔的脸，都消失了？！消失？！
大叔没有慌张，而是接着回忆道
“当年送那些开发人员来的人就是我，当时我们上了岛后，我并不想让这里被开发，所以没有进入岛屿深处，至于那些进去的人，一个都没回来。联盟的人也找了很久很久，但是一点踪迹都没有，仿佛都人间蒸发了一样。”
大叔顿了顿，然后对着叶齐说道
“所以你们千万不要进入丛林，太过危险了。”
叶齐点点头，他虽然很好奇为什么那些人会人间蒸发，但是还是以安全为主。
他接下来对玛俐和芽衣说过了这事，严肃的告诉她们绝对不能下船，两个883少女听话地点点头。
这件事让在大师球里的酋雷姆也警觉了起来，它开始回忆那些神兽的能力，却发现没有一只能让一大群人类和设备毫无踪迹的人间蒸发的。
叶齐自己也在思考，如果是伊裴尔塔尔的话，应该会留下大面积的石像，如果是胡帕的捞捞的话，应该能找得到，除非是神奥的三龙：骑拉帝纳、帕鲁奇亚、帝牙卢卡三者之一出手，才可能让他们这样消失，可是它们没有理由啊？
想了一会儿，叶齐也没想到什么有说服力的想法，干脆就不再想了，再想只是徒增烦恼罢了。他就在沙滩边开始训练起了小精灵，等待着夜幕的降临。
很快太阳老板就下班了，月亮老板晃晃悠悠地准备上班，玛俐和芽衣都被叶齐赶回了船上，叶齐摸着酋雷姆的大师球，有些紧张地扫了眼四周，在确认了没有任何状况后，叶齐也慢慢走上了船，回到了自己的房间，准备进入梦乡，可是..........
“叶齐，叶齐你快醒醒！”
酋雷姆凝重的话语将叶齐从浅睡中炸醒了过来，他一下从床上坐了起来，然后在心中向着酋雷姆问到
“酋雷姆，怎么了？发生了什么？”
“叶齐，我感应到岛屿的中央有大量的能量正在快速聚集，好像是..........像是异次元洞之类的东西打开了。”
嗯？异次元洞？胡帕？不对啊！现(caeh)在胡帕不是还是萌萌哒的小家伙吗？
想到这里叶齐突然想到了什么自己一直下意识忽略的东西，心中一紧，是究极之洞！！如果不是胡帕的捞捞的话，异次元洞的可能性就只有究极之洞了！
在这里普及一下，究极之洞虽然是在阿罗拉的动画中才有所提及，但它并不是只会出现在阿罗拉，世界各地的每一个角落都有可能出现，只不过由于阿罗拉的究极气场比较强大，所以大多数的究极之洞会出现在阿罗拉而已。
回到现实，叶齐心中有点压力，他不知道这次究极之洞会放出来什么，是究极异兽还是其他世界的什么，他有些紧张，这时脑海中的系统出声了
“叮，发现究极气场，确认有究极之洞在宿主所在位置附近出现，发布任务：探索究极之洞，任务要求：探索究极之洞附近的情况，如果有究极异兽出现请击杀或收服，已经下发一个究极球到宿主背包。任务奖励：究极异兽抽奖一次，闪光辉石一枚，隐藏特性抽奖一次。隐藏奖励视任务完成度而定。”
“系统，任务我接了。”
叶齐坐了起来，将身上除了酋雷姆之外的所有精灵球全部扔到了背包里，锁死，沙奈朵原本感觉到什么不对还想出来，却被叶齐硬是锁死了精灵球。
叶齐摸着每一个被他吵醒的小精灵的精灵球，温柔地对它们说到
“今天晚上会有危险，你们都乖乖呆在精灵球里，等我回来。”
然后叶齐头都不回的离开了房间，可是他忘了....多龙巴鲁托一直都在他影子里，多龙巴鲁托偷偷打开了所有的精灵球，然后抓着那个背包重新缩到了影子里跟上了叶齐。
酋雷姆已经发现了多龙巴鲁托的小动作了，但是它也没说什么，它虽然只和叶齐的小精灵们相处了不久，但是它对这些小精灵对于主人的喜爱和忠诚很是欣赏。
叶齐却毫不知情，他偷偷打开了房门，轻轻关上，然后蹑手蹑脚地走到了船尾跳了下去，虽然趴在玛俐房间里睡着的酷豹感受到了叶齐的动静，但是出于对叶齐的信任它也没管，舔舔爪子接着睡了。
叶齐就这样轻松地到达了船尾，他直接跳了下去，然后在快落地的时候，多龙巴鲁托忍不住了，用长长的尾巴环在他身边接住了他，叶齐这才发现自己忘了这个家伙，然后他就想到了.......
“多龙巴鲁托，说！你是不是把它们都带出来了？！”
4.3米的庞然大物在叶齐的死亡凝视下瑟瑟发抖，讨好地点点头，尾巴蹭了蹭他，叶齐气笑了，但是这个时候也没时间去处理它，只好拍拍它的脑袋，然后朝着酋雷姆所指的岛屿中央跑去。
一路上多龙巴鲁托的气势威慑这四周被叶齐吵醒的小精灵们，而叶齐则是专心朝着究极之洞跑去。
拨开最后一片草丛，叶齐看到了在一片空地上空散发着能量的究极之洞，那一块的空间的明显凹了进去，然后逐渐增大。
叶齐松了口气，赶上了，究极之洞应该还没有彻底开启，叶齐紧张地盯着那个将要彻底打开的洞口，扔出来了酋雷姆的精灵球。
“酋雷姆，出来吧。”
浑身寒气的巨龙从大师球里出来了，酋雷姆并没有咆哮，因为它知道叶齐不希望把船上的那两个女性人类吵醒，两只淡黄色的眼睛死死盯着那个洞口，叶齐则是对着它说道
“酋雷姆，只要有活物出现直接用冰封世界！不要留情！”
酋雷姆点点头，然后身上的寒气更加的浓郁了，那一片不小的空地直接就被薄薄的一层冰霜覆盖。酋雷姆大嘴张开，纯粹的冰系能量凝聚在嘴前，对准着那个已经打开了的洞口。
突然一个身型一闪，叶齐眼神一凝，直接对着酋雷姆喊道
“酋雷姆！冰封世界！”
酋雷姆双脚一跺，大量的冰霜伴随着它嘴中的光束将那个一闪而出的身型直接击飞，然后死死冻在了一根冰柱里。
叶齐没来得及去看是什么小精灵，只是双眼紧紧盯着那个洞口，万幸的是，究极之洞在那个身型出现后就已经关闭了。
叶齐松了口气，转头看向了在冰柱中想要挣扎却没办法的身型，有些惊讶，这是费洛美螂？
冰柱中的小精灵看到了叶齐眼睛一亮，柔弱的叫了一声，叶齐猜到估计是它要放出费洛蒙了，但是却发现自己什么事都没有，不免有些好奇，一边感觉到叶齐在想什么的酋雷姆不屑地对他说道
“你好歹是我认可的人类，你身上的符号会让你免疫各种气体、粉末还有低温。”
叶齐感谢的笑笑，自己这是要在不当人的路上越走越远啊。
冰柱中的费洛美螂发现没用，惊讶地看着这个人类，族中的长辈不是说这个世界的生物都会被费洛蒙催眠的吗？
叶齐则是开始观察起了这只小精灵
费洛美螂拥有类似人的身躯，它的身体十分纤细，大部分是乳白色的。它的眼睛是蓝紫色的，它的眼睫毛上面有一个黄色皇冠形的部位，但两端很突出，在突出点的地方伸出两根长长的触角。它的手臂非常纤细，关节处呈一个椭圆形，末端是伸出的两根爪子一样的手指，都是黄色的。从最后一层裙摆下像穿着一条裤子，伸出两条腿。头颅后方连接着婚纱一样的部位，显弧形内翻似乎要包裹住它纤细的身体，足部则是更加纤细的两根黄色触角，有点像高跟鞋。
叶齐看着这个小精灵，有点苦恼，是直接击杀还是收服呢？也不知道能不能交流啊.......

第七十四章收服还是吃掉，这是个问题

叶齐苦恼的思考着，而在冰柱中的费洛美螂则是害怕地看着那只在自己头顶看起来遇人则噬的巨龙。
叶齐干脆向酋雷姆问到
“酋雷姆，你觉得它能不能听得懂我们的话啊？”
酋雷姆也有不太知道，摇摇头，然后眼睛里闪过一丝凶光，对着叶齐说道
“叶齐，直接让我吃了算了，虽然估计没有你的能量方块好吃，但是当个夜宵还是没什么问题的。”
叶齐满脸无奈的看着酋雷姆，他知道酋雷姆可以靠吃小精灵恢复体力，但是自己这只还是头一次说要吃小精灵，叶齐想了想，那个画面太血腥，自己不太敢看。
“算了，酋雷姆，先问问它吧，要是实在不行就让你吃了好了，不过记得吃完要刷牙。”
酋雷姆点点头，看着冰柱中神色越来越恐慌和害怕的费洛美螂，先控制冰将它的头部放了出来，然后对它问到
“你能不能听懂我们在说什么，能的话就~点点头。”
费洛美螂光速点头，大眼睛里满满的害怕，然后嘴里开始发出一大堆奇-奇怪怪的声音。
叶齐看向酋雷姆，酋雷姆摇摇头，表示自己听不懂，叶齐挠挠头，听不懂啊....干脆让酋雷姆吃了好了，一了百了。
这个时候多龙巴鲁托从影子里把沙奈朵的精灵球扔了出来，叶齐一抓，然后眼睛一亮，对啊，不知道沙奈朵能不能用心灵感应将它和自己连起来。
“出来吧，沙奈朵。”
沙奈朵一被叶齐放出来就鼓着脸转头不肯看叶齐，一脸宝宝不开心，叶齐知道自己之前做错了，只好抱着它安慰着
“好了好了，别生气了，是我错了还不行吗....我家沙奈朵最乖了，能不能帮我用心灵感应连一下这个小精灵？”
沙奈朵由于酋雷姆的冰霜，也没有被费洛蒙催眠，大眼睛虽然有点幽怨地看着叶齐，但是还是乖乖地将费洛美螂和叶齐连了起来，叶齐正好用了下【观察】。
费洛美螂
等级：66
实力：天王低级巅峰
属性：虫、格斗
资质：准三级神
特性：异兽提升（打倒对手的时候，自己最高的那项能力会提高。）
性别：雌
技能：弹跳、飞踢、三连踢.......
遗传技能：猛扑、急速折返
携带道具：特殊白色沙子（效果未知）
系统评价：一只目前还处于幼年的费洛美螂，由于贪玩自己跑进了突然出现的究极之洞里，洁癖很严重，总是高贵而优雅，似乎对其他世界的万物都感到厌恶，不屑于用它纤细的手触碰。
叶齐扶额，洁癖可还行，不过说实话究极异兽基本上种族值都没准神高，所以能到准三级神的资质倒是挺厉害的，就是不知道这只幼年的费洛美螂好不好沟通。
“你......你们是谁？为什么不会被我的费洛蒙影响？还有不要吃我.....”
清脆无辜又弱小的声音在叶齐心中响了起来，叶齐看着这只费洛美螂，虽然系统评价里写了，但还是没想到这只究极异兽是个小女孩的性格。
叶齐看着一边显然也听见了费洛美螂的话的酋雷姆，巨龙大嘴一张，大量寒气扑着费洛美螂的脸，费洛美螂更害怕了，声音也更加颤抖
“呜......不要吃我.......”
看着酋雷姆恶作剧一般的动作，叶齐扶额，谁能想到酋雷姆这只巨龙居然会恶作剧。他只能尽力安慰着这个小女孩性格的小精灵。
“那个....费洛美螂，你先别害怕，它是酋雷姆，我们在事情搞清楚之前是不会吃你的。”不过在搞清楚之后就不一定了，叶齐腹诽。
接下来叶齐与在酋雷姆的威吓下瑟瑟发抖极其配合的费洛美螂进行了一波“亲切友好”的交谈，叶齐这才明白，原来这个究极之洞会在这个岛屿上定时开放，差不多三年一次的样子，至于通往的地方，就是费洛美螂居住的白砂沙漠，而那个系统所说的未知效果的白色沙子就是沙漠的普通沙子。
叶齐经过了这个貌似在费洛美螂群族中地位不低的小家伙的谈话，推断出了之前的开发者的结局，被吸到究极之洞里，然后沦为了肉食性费洛美螂的食物。
是的，费洛美螂分为肉食性和草食性，而自己身前的这一只则是草食性的，叶齐想想，是草食性的啊.....而且还是个小女孩的性格，就别让酋雷姆吃了吧。
叶齐想想，对着还冻在冰柱里动弹不得的费洛美螂说道
“你以后准备怎么办，要不要和我走？”
费洛美螂坚决的摇摇头，然后突然略带高傲的说道
“我怎么会和你们这种低级生物走呢？我可是异兽！”
“好吧...”叶齐有些惋惜，转头然后对酋雷姆抛下一句话
“酋雷姆，吃完记得刷牙。”
“好！”酋雷姆张了张大嘴，它还不知道异兽是什么味道呢，作势就要一口咬上去了，费洛美螂赶紧高声对着叶齐说道
“我错了！对不起！我要和你走！”
“我是低等种族，怎么能收服你这种异兽呢？还是让酋雷姆吃了吧，酋雷姆上。”
“不要啊！是我错了！你别让它吃我！”
最终的结果，一脸仿佛被玩坏了的费洛美螂生无可恋地进入了叶齐的究极球，叶齐摸摸头，然后把这个精灵球放好，将酋雷姆收了回来。
酋雷姆还有些惋惜，自己少了一顿夜宵了，叶齐把沙奈朵也收了回来，带着多龙巴鲁托回头就往船上走，他让多龙巴鲁托把自己托上船后原路返回，躺在了自己的房间的大床上，接收着脑内系统的信息
“叮，任务：探索究极之洞完成，任务奖励已经下发到宿主背包。”
“叮，任务：探索究极之洞完成度为百分之百，隐藏奖励下发：取消一次究极异兽抽奖，改为直接在所有的究极异兽中（除了日月神和奈克洛兹玛外）选择一只作为奖励。”
    ·· 0求鲜花···· ········
叶齐嘴角上扬，对于这个奖励他还是很满意的，毕竟究极异兽中有很多极其强大的个体，比如说可以劈金斩铁的纸御剑，吞噬一切的恶食大王等等，关键是叶齐一直很喜欢某个喜欢涂鸦的小家伙。
“系统，指定为毒贝比，然后将闪光辉石和隐藏特性奖励用了。”
“叮，指定成功，由于毒贝比没有隐藏特性，宿主是否愿意加20000点数换附加一个特性？”
叶齐想了想，自己系统里还有15万多的点数，20000也还好，就这样吧。
“系统，加吧。”
“叮，附加完毕，隐藏特性抽奖开始...”
叶齐看着那个不停转着的轮盘，有点好奇这次的抽奖能抽到些什么。
“叮，抽奖完毕，隐藏特性为：腐蚀（可以使钢属性和毒属性的宝可梦也陷入中毒状态。）”
叶齐感觉不错，这个是焰后蜥的特性，会让所有的小精灵都中毒，挺好的。其实叶齐心里最想要的特性是毒疗，也就是中毒回血的特性，这个特性是真的舒服，但是算了，腐蚀也不错。
    ..... ....... 0
“叮，毒贝比已经准备完毕，宿主是否需要现在下发？”
“下发吧。”
“叮，奖励已经下发，自动扣除1000点数购买究极球一个。”
叶齐无语，买个球还自动扣除，能不能和我先说一下征求一下我的意见。他也知道这只是个奢望，干脆不理系统，将已经在手里的究极球抛出
“出来吧，毒贝比。”
“贝比～”一只头上有三个针孔，然后小小的身体在空中漂浮着的小精灵随着究极球的打开出现在了叶齐眼前，叶齐看着这个金白色的小家伙，摸摸它的小脸，明显有点内敛的小家伙被叶齐摸了后就笑了起来，撞到了叶齐的怀里蹭了蹭，然后在墙面上画了起来。
叶齐看着墙上的涂鸦虽然有些头疼，但是看着一脸开心的小家伙，他想了想，实在不行就和船长大叔说一下把这船买下来算了。
叶齐抱着在画完了之后有些困了的小家伙，一边轻轻晃着它一边用了【观察】。
毒贝比（闪光）
等级：24
实力：普通初级
属性：毒
资质：三级神
特性：异兽提升、腐蚀
性别：雌
技能：溶解液、剧毒、毒液冲击、毒液陷阱、撒娇、诡计........
遗传技能：致命针刺、胃液
闪光能力：坚定之心（不会陷入任何异常状态，收到效果拔群的攻击时速度、特攻、物攻会大幅提升）
系统评价：一只还处于幼年时期无忧无虑喜欢玩耍画画的毒贝比，等它进化成熟后会显出独属于它的峥嵘。
叶齐戳了戳小家伙睡熟的可爱小脸，也没感觉它的心哪里坚定了，毒贝比被戳了有些难受的晃晃头，然后换了个舒服的姿势接着睡着了......久.

第七十五章道馆战，开始！

抱着已经睡着的毒贝比，叶齐很快也进入了梦乡，夜晚很快就过去，当破晓时分的时候，叶齐睁开了眼睛，却感觉毒贝比不在自己怀里了，不免有些蒙，坐起来一看，发现小家伙被冻住了，叫也叫不出来了，只能可怜兮兮地看着自己。
叶齐看着那寒冰，还有那些同样被冻成冰的颜料，就猜到是怎么回事了。酋雷姆估计以为小家伙要攻击自己，所以才把它冻了起来。
“酋雷姆，原谅这小家伙吧，它还小，只是喜欢和我玩而已。”
大师球晃了晃，寒冰以肉眼可见的速度消散了，可是叶齐在安抚了一下被酋雷姆吓到的小家伙后，却发现自己床底下还有个冰块，不免有些好奇，向着酋雷姆问到
“酋雷姆，床底下那个是啥？”
“那个是差点变成我夜宵的小精灵，它中途被毒贝比放出来了，然后蛊惑它来用颜料喷你。”
叶齐突然满脸黑线，怪不得毒贝比一脸无辜，他把床底下的冰块“二四三”拉了出来，看着被冻在里面的费洛美螂，阴恻恻地对着大师球里的酋雷姆说道
“酋雷姆，你觉得怎么烧它比较好吃，是烤了还是我给你炸了当零食。”
费洛美螂瞬间脸色就变了，疯狂地想要挣扎出冰块，可是酋雷姆的冰块哪里有那么好挣脱，酋雷姆沉默了一下，然后对着叶齐说道
“要不蒸一下吧，我觉得有点干。”
“好！”叶齐拉着冰块就朝着厨房走，费洛美螂在看到自己被拉到一个满满都是刀具和鱼腥味的房间里，瞬间就慌了，赶紧用自己刚刚学会的人类语言说道
“我错了，我以后再也不会捉弄你了！”
叶齐看着它，眼睛里冒着恶魔的光芒，三天不打上房揭瓦，更何况这才几个小时啊！
之后的费洛美螂在叶齐各种菜刀和炒菜方式中瑟瑟发抖，实在忍受不了了，冰被融化后直接自己跳回了究极球。
叶齐懒得理它，把球扔到了包里，然后把另外两个偷偷跑出来的小家伙一手一个抓了回来。
岩狗狗和球球海狮被叶齐拎着后颈抓了起来，两个小家伙的四肢扑腾着，最后发现挣扎根本没什么用，才停了下来，讨好的看着叶齐。
叶齐将它们两个放下，一人一记暴栗，然后摸摸它们的头，略带威严的说道
“以后不许偷偷跑出来了，我会担心你们的，知道了吗？”
岩狗狗叫了叫，又扑到了叶齐怀里，用脖子上的岩石蹭着他的脸，叶齐无奈，把撒欢的小家伙抱了下来，然后扔给了在甲板上晒太阳的风速狗。
球球海狮则是拍拍两只鳍足，吹了个泡泡。叶齐把小家伙抱了起来，检查了一下它的喉咙，发现彻底好了后就放心了。
这时船又开始慢慢开动，叶齐扶了扶栏杆，稳了一下身体，将毒贝比叫了过来，给自己的小精灵们介绍了一下。
大家对这个躲在叶齐背后飘着的小精灵都很好奇，岩狗狗更是拉着它去找球球海狮玩了。看着很快就融入了这个家庭的毒贝比，叶齐欣慰地笑笑。
上路的船只由于一路上没什么阻碍，提前到达了目的地，绿岭市。
叶齐收拾好东西，带着玛俐和芽衣与大叔到了别，然后慢慢离开了港口，朝着绿岭市的神奇宝贝中心走去。
岩狗狗开心地在三人脚边跑来跑去，叶齐怀里抱着的球球海狮正开心的唱着歌，喉咙受伤的那几天都快把它憋坏了。芽衣怀里则是抱着拉鲁拉斯，玛俐抱着莫鲁贝可，一路上开心的聊着天。
叶齐正说着笑，突然球球海狮像是看到了什么一样挥着小鳍足，叶齐看向它指着的方向，捏着它的小足说道
“想吃就去给你买。”
原来球球海狮指的是泡芙，它可喜欢吃这个了，叶齐也不是很会做，每次只能给它买一些吃。
球球海狮有点不好意思，但还是开心的叫叫，两个少女看到球球海狮好玩的表情也笑了笑。
买好了泡芙，球球海狮抱着那一个从袋子里拿出来的泡芙，开心的吃着，很快三人就来到了小精灵中心，给小精灵们做了恢复，搞定了房间后，叶齐准备带着她们去看看火箭发射中心。
将包都放好，叶齐拿着几个待会儿要打道馆的小精灵，就带着芽衣和玛俐上街了
三人逛着绿岭市的街道，看着那个高大的火箭发射台，芽衣的眼中冒出了些许幻想
“要是我能坐上火箭去看看外太空是怎么样的该多好！”
玛俐也点点头，叶齐虽然不愿打破二女的幻想，但是还是忍不住将他从酋雷姆那里听来的消息说了出来
“芽衣，玛俐，我要是你们就绝对不会去坐火箭。”
两女回头目光不善地看向叶齐，叶齐只好摊摊手接着解释道
“每一次的火箭发射后基本上都会被烈空座直接从高空中炸下来，你们还是不要想了。”
听到这话两女打了个寒颤，芽衣好奇地对着叶齐问到
“那为什么烈空座要炸毁火箭呢？”
叶齐叹了口气，组织了一下语言，然后说道
“烈空座号称天空的守护者，每一年所有不小心进入我们星球大气层的陨石和小精灵都会被它击杀，除了某些个别极其强大或运气特别好的存在之外，基本都会被拦截击杀。”
叶齐顿了顿，接着说道
“外太空的小精灵对于这个星球的生态会有极大的破坏，你们没发现越来越多的普通生物消失了吗？而裂空座的职责就是保护它们不受破坏.. 0”
玛俐这时却点出了一个尖锐的问题
“那为什么还要发射火箭呢？”
“他们就是在给裂空座添乱，人类的好奇心是无限的，可是那些人并没有体会到裂空座的苦心，反而还叫嚣着要打倒它...”
这个情况是真实的，叶齐在陪着奶奶四处出差时有很多宇航中心的人都对裂空座恨之入骨，恨不得打倒它，可是他们不知道，如果没有裂空座，整个星球的生态都可能被完全破坏，更不要说那些陨石了。
这时一遍却有个少年愤怒的打断了叶齐的话，朝着他吼道
“你懂什么！爸爸他们是世界上最伟大的人，你不懂就不要瞎说！”
叶齐也不怒，只是冷笑，无知者无畏，他冷冷的反驳到
“你说我不懂，你懂吗？！你知道现在地区中有些普通的物种根本就快要看不见了吗？！你既然不知道，那你有什么资格说我？”
少年没话反驳了，叶齐这时才仔细看了看这个愣头青，发现他就是绿岭道馆的馆主之一的小枫，顿时就理解了他为什么会愤怒，毕竟他父亲就是宇航员。
少年愤愤地看着叶齐，转头跑了，叶齐也没什么好脸色，芽衣和玛俐看着不太开心的叶齐也没什么兴致玩了，三人商量后直接就朝着绿岭道馆去了。
三人很快就来到了绿岭道馆，推开道馆的大门，一个面容精致的少女迎了上来，用清脆的声音朝着三人笑到
“你们好，我是绿岭市道馆的道馆馆主小南，请问你们4.9全都是前来挑战的训练家吗？”
玛俐摇摇头，叶齐带着芽衣上前，跟着小南将信息填好，叶齐看着笑着的少女，思考着不知道你之后听到小枫的话之后还能这么礼貌。
果不其然，一到场地里，小枫就脸色铁青的看着对面脸色平淡的叶齐，玛俐和芽衣看到了小枫也有些担心，担心他搞什么幺蛾子。
小南和弟弟小枫交流了一下，听到了叶齐对于他们父亲的职业的鄙夷的态度后，目光中也闪过一丝不爽，态度明显就差了下来。
“开始吧！”听着他们冷淡的态度，叶齐也懒得受气，对着裁判微微一躬，裁判是个长相和小枫和小南很像的女性，叶齐估计是他们的母亲，裁判却并没有说什么，只是礼貌的笑笑，然后高声喊道
“那么，来自伽勒尔地区的叶齐与绿岭道馆馆主小枫和小南以绿岭道馆徽章为赌注的比赛正式开始！比赛规则为二对二，请道馆训练家先放出小精灵。”.

第七十六章威吓！意外的来者

小枫用嘲讽的语气对着叶齐说道
“哦～～原来是来自一个不知道哪里来的偏僻地区的乡巴佬啊，怪不得会不知道宇航员这一工作的伟大！”
小南没说什么，倒是女裁判有些责怪的瞪了小枫一眼。
小枫撇过头去，然后和小南扔出来了自己的精灵球
“出来吧，太阳岩！（月石！）”
叶齐之前本来还想着练一练小精灵，但是一听见小枫那阴阳怪气的嘲讽，还有玛俐那不太好的脸色，叶齐的脸色逐渐变的有些铁青，向着裁判说道
“裁判，我可以只放一只小精灵吗？”
女裁判有些不理解的看了叶齐一眼，但是规则并没有强制要求一定要二对二，她虽然疑惑但还是点点头。
叶齐狞笑，摸出了手腕上的大师球
“出来吧，酋雷姆！”
“什么？！酋雷姆？！”近六米高的冰灰色巨龙一出场就高声怒哮了一声，之前这个人类对自己认可的主人的不敬它全都听见了，阴寒冰冷的声音朝着被吓到了的小枫和小南说道
“人类，你竟敢嘲讽我的主人？！你是想沦为我的食物吗？！”
说着大量的冰霜已经从巨龙的脚下开始蔓延，逐渐冻结了场中的一切事物，包括那些行星模型和飘在空中的月石和太阳岩。女裁20判也被巨龙毫不掩饰的杀意吓到了，赶紧跑到叶齐身边对着他说道
“抱歉，这位挑战者，我儿子刚刚不应该那么说的，请你原谅他一次吧。”
这时小枫和小南已经被酋雷姆吓得两腿发软倒在了地上，猛烈的寒气逐渐侵袭着他们的身体。
女裁判看着巨龙更加害怕了，紧紧地拉着一脸平淡的叶齐，央求到
“我求求你，是我们错了，我求求你放过我的孩子吧！”
叶齐看着已经被吓哭了的小枫，一脸嫌弃，冷冷地说道
“让他给我们道歉，否则我不介意找大吾说一声然后直接拆了你们道馆！”
“好！好！”酋雷姆看着主人松口了，恨恨地瞪了那个人类一眼，一根尖利的冰刺从地面直接出现在了那个人类腿前一点点的位置，直接刺穿了道馆的顶部。
做完这一切，看着吓尿了的那个人类，酋雷姆不屑地吐了口寒气，然后自己回到了大师球里。
叶齐接过女裁判颤颤悠悠递上来的两个徽章，看着小枫双眼无神的样子，直接离开了，这家伙没个几天是没办法从酋雷姆的阴影里走出来了。
离开了道馆，叶齐将徽章扔了一个给一旁的芽衣，然后抱住了还是不太开心的玛俐，对她温声说道
“没关系的，玛俐，这次彩幽大会我会让全芳缘的人知道我们伽勒尔的训练家是多么强大！”
玛俐抓着叶齐的衣服，点点头，笑了起来，叶齐紧了紧自己的怀抱，把一边有些羡慕的芽衣也抱了过来，一个少女的脸上亲一下，在路人的羡慕和嫉妒的目光中抱着两个有些害羞的少女朝着神奇宝贝中心走去。
而此时道馆中的小南虽然也很害怕，却是强撑着站了起来，看着整片化做冰的世界的对战场地，有些后怕，朝着母亲，也就是女裁判说道
“母亲，弟弟他没事吧？”
那个女裁判正担忧的看着双目无神混身在被子里颤抖的小枫，叹了口气。
“没什么大事，就是被吓到了。”
小南听到这里松了口气，有些愤怒的朝母亲说道
“母亲，那个人也太坏了！怎么能干这种事情呢？！”
那个裁判却摇摇头，对着小南严厉的斥责到
“今天的事情除了你爸爸谁都不要说！那可是只神兽！以后你们要引以为戒！不能再这么对训练家了！”
“哦.....”小南低下了头，眼中却闪过一丝怨恨和疯狂.....
至于此时在神奇宝贝中心的叶齐，则是准备带着芽衣和玛俐好好逛逛街，毕竟和自己旅行还是挺累的，逛逛街就不错，正好待会儿把晚饭解决了。
三人带着几个精灵球就上街了，叶齐看着在一个个热火朝天的小吃摊边跑来跑去的芽衣，有些失笑，芽衣还是那个傻乎乎的吃货啊。
将手中的烤串喂给跟着自己的岩狗狗，叶齐拉着玛俐的小手，看着欢脱的芽衣，这样的生活才是他所喜欢的。
走到一家餐厅门口，芽衣看着那在大门口烤着香味扑鼻的肉串的厨师，刚刚吃完小吃的她又饿了，不免装着可怜的抱着叶齐的手臂，乞求的看着他。
叶齐和玛俐看着贪吃的芽衣无奈的笑了笑，叶齐拍拍她的包子头，拉着她走进了餐厅。
在与服务生交流过后，三人坐在了一个靠里面的桌子上，叶齐这时扫视了一下周围的人们，看到了两个记忆极深的身影，不免苦笑，吃个饭也不能轻松了。
“玛俐、芽衣你们安心吃饭，我去见个老朋友。”
叶齐直接站起身，走到了那个带着眼镜穿着黑西装的男人桌前，不理会那个女人对自己满满杀意的目光，而是坐在了他身前的空位，笑着对他说道
“赤焰松，你花了多少钱把篝火从联盟监狱里保释出来？还是说你想让我再把她扔进去？”
那个带着眼镜的男人冷漠的脸上扯出一抹微笑，看了眼一边的篝火，女人恨恨地收回了目光，男人，或者说赤焰松，转头向着叶齐说道
“叶齐，伽勒尔地区木兰博士的亲孙子，自小就跟随木兰博士出门出差，被各个博士誉为最年轻的博士，之前伽勒尔地区发生神兽暴动，他一人回去，以酋雷姆和两只神秘的小精灵击败神兽....”
叶齐挠挠头，笑容更加灿烂，然后打断了赤焰松的话
“赤焰松老板，资料就不用读了，说出你今天来找我的来意吧。”叶齐转头对着另一边桌子上同样满怀杀意的看着自己的一个御姐旁的魁梧大汉说道
“还有，水梧桐，我刚刚对赤焰松的忠告同样给你。”
壮汉站了起来，粗狂的笑了起来，也走了过来，站在了桌旁，赤焰松示意篝火站起来，水梧桐点点头，然后坐了下来，朝着叶齐笑着说道
“没想到啊，叶齐你居然能认出我们。”
叶齐微笑，随后眉头微皱，看着依旧满怀杀意的看着自己的御姐。
酋雷姆也感觉到了叶齐的不爽，大量的冰霜直接在四周人的惊呼中冻947住了泉美的双腿并快速的向上延伸。
水梧桐和赤焰松震惊地看着快要被冻成冰棍的泉美，眼睛里满满都是狂热，一级神兽的力量果然强大！
看着即将被冻住的泉美，水梧桐还是对着叶齐说道
“叶齐，我替我的属下道歉，能否放过她这一次。”
“水梧桐老板的面子我还是要给的。”
叶齐笑着打了个响指，冰霜直接消失，化作了冰雾，然后慢慢消散，泉美浑身打颤，却不敢再那样看着叶齐了。
之后叶齐不顾两人的目光，将话语接着说了下去
“两位，说明你们的来意吧，我还真不知道我一个普通人为什么会引来你们两位大佬的关注呢？”
水梧桐摸摸自己的络腮胡，赤焰松则是扶了扶自己的眼镜，两个完全不同理想的人这时却相视一笑，水梧桐朝着叶齐说道
“我们两个的来意应该一样，就是希望你能帮助我们来完成理想。拥有一级神兽的你，是最适合帮助我们控制盖欧卡和固拉多的人了。”
赤焰松也点点头，表示自己也是这个意思。叶齐苦笑，摸摸鼻子，朝着两个大佬说道
“我不可能帮助你们的，你们既然调查过我，也就知道我和大吾关系极好，我绝对不会去帮你们的。”
赤焰松和水梧桐的脸色变得有些凝重，他们当然知道叶齐和大吾之间的友情，但是他们只是想试试。
叶齐看着他们两个的表情，接着说道.....

第七十七章交谈与日常

叶齐无奈地笑了下，对着两个反派头子说道
“不过你们也不用担心我会去帮助联盟他们，我之前在水静市就已经拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了米可利和大吾了。”
水梧桐和赤焰松的脸色明显缓和了，他们也有着自己的消息来原，也知道了叶齐拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了大吾的消息，水梧桐最沉不住气，朝着叶齐问到
“叶齐，来帮助我们水舰队吧！我们想要为宝可梦取回大自然！让作为生命之源的大海扩大！所以我们需要你！需要盖欧卡的力量！”
叶齐笑笑，对着同样不死心想要再次招揽自己的赤焰松和已经说完等着自己回答的水梧桐说道
“两位，我既然不帮助大吾，自然不可能再帮助你们。”叶齐顿了顿，接着说道
“但是，我对两个神兽的了解还是有一点的，你们两位确定了，盖欧卡和固拉多会受你们的指挥扩大海洋和陆地吗？”
叶齐直接摇摇头，在两人反应之前就再次说道
“泉美上次去袭击天气研究所的时候被我撞见了，她应该看到过一些有关盖欧卡和固拉多的资料吧，就算没有，那就让我来告诉你们，盖欧卡和固拉多，绝对不会受你们的控制，一级神兽的力量和智慧超乎你们的想象。”
赤焰松不解，向着叶齐问到
“那你的酋雷姆怎么解释？它为什么会被你收服？”
叶齐想想，无奈的将自己右手的袖子撸了起来，将自己微微发光的手对着两人让他们看清楚
“酋雷姆是道之三龙之一，会帮助它所认可的人类，你们看到我手上的符号了吗？这就是它认可的标记。”
赤焰松和水梧桐看着叶齐微微发光的手背，还是有些不太相信，叶齐干脆将桌上的热水往自己右手上一倒，原本冒着热气的水在接触叶齐右手的瞬间化作了冰块。
赤焰松和水梧桐有些相信了，赤焰松将眼镜拿了下来，有些绝望，在他们眼中这个世界上最了解一级神兽的人就是坐拥酋雷姆的叶齐了。
叶齐则是拿起了自己的手机，将自己所知晓的一些盖欧卡和固拉多的资料放了出来。
洛托姆手机独特的声音在两人耳中无异于噩梦的低语，叶齐所说的一切都震撼着他们的心。
两人连带着他们身后的两个女人都沉默了，叶齐站起了身，回头朝着芽衣和玛俐那里走去，留下了今天谈话的最后一句话
“你们自己好好想想，给你们一个忠告，你们不信我去尝试没关系，但是不要再惹到我身边的人，否则我不介意直接毁了你们〃｀ 。”
坐回了芽衣和玛俐身旁，叶齐温柔地用纸巾将芽衣脸上的酱料擦掉，芽衣的脸红扑扑的，叶齐摸摸一边担心的看着自己的玛俐的秀发，表示没事。
三人很快就吃好了晚餐，然后回到了小精灵中心，叶齐将玛俐和芽衣送回了房间后，则是一个人来到了傍晚的街道，这时他的电话响了。
“喂，赤焰松，你又找我何事？”
“叶齐，今天网络上有不明人士发赏金要教训你，我们火岩队接了，那个人的资料我们也查出来了，电话打完就回发到你手机上。”
“.......谢了”叶齐冷声说着，但是之后的消息让他更为愤怒
“先别急着谢我，接了任务的还有一个盗猎团的人，这个盗猎团的首领你也应该听过，猎人J。”
猎人J？！神奥的那个盗猎团？！叶齐不免有些好奇那个神秘人用的什么东西能吸引这个臭名昭著的家伙。
等一下......希罗娜是不是在抓那个家伙来着？我靠！药丸啊！叶齐对于那个神秘人的怒火越来越重了，但还是强迫自己冷静下来，对着通话对面的赤焰松说道
“赤焰松，我欠你们火岩队一个人情，只要不是公然挑衅联盟的事，找我。”
“好！”赤焰松的声音显得有些激动，这个人情太出乎意料了，一个拥有一级神兽的人的人情，足够救自己很多次了。
挂掉了电话，看着手机里的信息，叶齐有些不敢相信，道馆馆主现在连道馆的训练家身份证明都敢卖了吗？！叶齐直接将信息转给了大吾，然后回到了小精灵中心
道馆训练家证明，这个东西可以说是联盟里的免死金牌，只要你持有，基本你干什么都不会有联盟成员管理，叶齐是真怒了，这种东西能卖给盗猎者吗？！就算你还小但是这种东西怎么能乱搞！
叶齐不再想这些。毒贝比在精灵球里憋了一天了，直接飞了出来，然后蹭着房间里叶齐的脸，叶齐摸摸这个小家伙，有些内敛的它只对自己最为亲近，叶齐抱着小家伙，给它喂了点自己从系统里买的给究极异兽吃的零食，然后哄着小家伙睡着了。
这时沙奈朵也从精灵球里出来了，直接钻到了叶齐身后的被子里，叶齐看着沙奈朵，有些无奈，想想自己好像许久没有陪着小精灵们一起睡了，干脆把能在房间里睡下的小精灵都放了出来。
风速狗一出现就轻咬着同样出现的岩狗狗的脖子把它从床上拎了下来，然后把它放到了自己身边。球球海狮则是和沙奈朵一样出现在了床上。
叶齐躺坐着，背靠着墙，晃着睡着了的毒贝比，沙奈朵则是将被子给他拉好，靠在了他身边。球球海狮爬到了叶齐腿上，也睡了下来。
叶齐将睡着了还紧紧抓着自己衣袖的毒贝比温柔的放到一边，抱住了沙奈朵，摸着它的长发慢慢睡着了。
沙奈朵幸福的缩了缩自己的身体，抱住了叶齐，同样慢慢进入了梦境.....
第二天一早，醒来的玛俐整理着自己的头发，然后走向了叶齐的房间。
一打开门，就看见叶齐坐在了小精灵们中央，风速狗和岩狗狗护在叶齐身侧，已经醒来，看到了女主人，点点头，风速狗更是拿大头拱了拱叶齐。
叶齐将手指竖在自己的嘴唇前，对着玛俐做了一个噤声的动作，然后多龙巴鲁托直接用影子将叶齐送到了玛俐身边。
叶齐抱着玛俐，风速狗这时也和岩狗狗轻跑到了他们身边趴了下来。
沙奈朵也醒了，正在作着早餐，床上还睡着的球球海狮和毒贝比正打着小呼噜，尤其是球球海狮，还有小泡泡在它的鼻子上起伏着。
叶齐看着可爱的两个小家伙，决定今天就休息吧，让大家伙休息一下，自己也好久没有陪陪它们了。
叶齐走向了绿岭市的一处森林，这里中央的别墅是大吾的，他之前原本想让叶齐去住，却不被叶齐拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了。
叶齐走在森林里，找到了一片旁边有着小湖的空地，将小精灵们都放了出来。
巨金怪一出现就在找具甲武者，可是没找到，有些疑惑，叶齐则是告诉它具甲武者在突破，现在还不能出来，巨金怪有些失望，但还是去一边训练去了丽。
巨牙鲨和风速狗则是带着岩狗狗训练去了，它们可是岩狗狗的师傅。沙奈朵就跟着烈焰马锻炼超能力，而拉帝亚斯却在叶齐身边绕着圈，开心的叫着。
叶齐这时心中突然一紧，酋雷姆自己从大师球里跳了出来，向着高空怒哮，一束紫(王的好)色的巨龙就高飞在空中轰向了飞来的奇怪光柱，将其吞噬后再次飞翔高空中那个巨大的飞艇。
叶齐看着酋雷姆愤怒的样子，就知道那记攻击是朝着自己来的，他看向了高空，准确来说是那个骑着一只有着两根华丽的血红色翅膀，长着一根长长的尾巴的暴飞龙的女人。
“¨｀ 猎人J，你来了就别想走了！酋雷姆！焰白模式！二段超频开始！”
“吼——！！！”巨龙怒吼，火焰包裹了它的身体。上半身抬起用两脚站立，左冰角被与莱希拉姆类似的绒毛代替，眼睛里可以看见有瞳孔，左前肢被与莱希拉姆类似的翼掌代替，右前肢是用冰块复制的左前肢，原本的翅膀缩入肩部。
襟部、背部长出白色毛发，尾部冰块完全消失，变得与外壳一样，包裹有与莱希拉姆尾部类似的白色而发热的器官。左角、左翼和尾部热能产生的热能的器官部分变红，原本的翅膀伸出与尾部相连变为红色，大量的火焰在其中翻腾燃烧。
“酋雷姆，全力极寒冷焰！把他们都给我炸下来！”.

第七十八章击败！猎人J！

——你们，见过，冰蓝色的火焰吗？
我是一个跟着猎人J大人的普通盗猎者，多亏了大人我才能照顾好我自己的家人，虽然我知道，在大人心里我们每一个人都是炮灰而已，但是，我依旧很感谢大人。
这天，大人接了个任务，说报酬是道馆训练家的证明，而要求，只是教训一个训练家而已，大人毫不犹豫的接了下来。
大部分盗猎团的成员都上了飞艇，原因就是那个训练家拥有神兽，但是大人觉得估计也就是像我们之前刚刚抓到的幻兽幼崽一样的小精灵，所以也没怎么在意。
这次的任务是在芳缘地区，并不是在我们的大本营神奥地区，所以大家都准备好了自己最强大的小精灵，一起登上了飞艇
虽然一路上一直在被冠军希罗娜追踪，还有过几次冲突，但是大家早已经习惯这些了，也并没有什么感觉。
这个飞艇不愧是联盟最新的科技，速度极快，由于这次黑市拍卖正好也在芳缘，那只幻兽也被带上了飞机，那天黎明离开神奥，近中午就到达了目的地，大人直接就找到了那个目标
看着那个少年，他身边无数稀少的小精灵让大家都很惊叹和贪婪，我也不例外，可是，当大人从未失手过的石化光线即将攻击到了那个目标的时候.....
——神，出现了！
那是多么强大的一只巨龙，光是一260记攻击就直接毁掉了我们的保护罩，击碎了飞艇半边的翅膀。我开始在恐慌的众人中祈祷着，祈祷着自己能够逃离，可是.......
——我，看见了这辈子绝对无法忘记，也是这辈子最后的风景，冰蓝色的火焰，从巨龙的嘴中出现，下一瞬就覆盖了我的视野，我在人生最后的一刻触摸到了，好冷啊........
焰白酋雷姆的极寒冷焰直接将即将坠毁的飞艇冻住，然后燃烧成了气体，但还是有一个舱体掉了下来，因为怕湖里的球球海狮被砸到，被飞起巨金怪接住，慢慢放了下来。
叶齐暂时没空管那个舱体，而是和自己身边暴怒的酋雷姆一起盯着天空上那个在千钧一发之际躲开了酋雷姆的攻击的银发女人。
“没想到！居然是你！”银发女人发出了惊诧的声音，她也看到之前在伽勒尔地区的那件事情，对那个驱使酋雷姆的少年记忆深刻，没想到自己这次居然遇到了！
“猎人J，既然来了，就留下来吧！”
女人咬咬嘴唇，自己这次撞上铁板了，安抚了一下身下颤抖的几乎快要飞不起来的暴飞龙，她叹了口气，高声说道
“这位朋友，我这次认栽了！做事留一线可否！”
叶齐气笑了，你想让我留一线？！你之前偷袭我的时候怎么不说话？！
“酋雷姆，雪崩！”酋雷姆朝天空怒吼一声，大块大块的冰块夹杂着雪如同瀑布一样朝着天空中的暴飞龙砸去。
女人只来得急回头看向那如同真正自然灾害一样的雪崩，就被身下的暴飞龙低头一甩送了出去。眼看着暴飞龙被直接砸断了双翼掉到了地面上，被雪和冰掩盖了起来。
而离这不远处的天空中，一只乘着外形酷似鲨鱼，全身底色深蓝，伸展翅膀，如同喷气式飞机的小精灵身上的金发美女看到了那恐怖的如同天灾一样的大雪崩，眼睛一亮，没想到自己这次追踪猎人J居然能遇到这么强大的小精灵。
“烈咬陆鲨，朝那边飞过去！”
“吼～”烈咬陆鲨朝着叶齐的方向飞去。
视线回到叶齐那里，看着被暴飞龙甩下来的银发女人，巨龙取消了焰白状态，叶齐给它拿了些浓缩能量方块，然后看着地面上被烈焰马的超能力控制起来的女人。
“血斧！”女人疯狂的挣扎着，高科技的眼镜和手臂上的石化光线发射器都被沙奈朵用超能力拿了下来，女人不在乎，只是痴痴地看着被大量冰雪埋葬的暴飞龙，眼泪慢慢流了下来。
叶齐看着她痛苦的样子，叹了口气，多行不义必自毙，叶齐让酋雷姆把暴飞龙从冰雪里抓了出来。
看着地面上趴着的如同死尸一样的暴飞龙，女人彻底哭了出来，眼泪流下，叶齐蹲了下来，看着她，说道
“每一个被你抢过小精灵的人都是这个感觉，你......自作自受！”
叶齐说着自作自受，还是让沙奈朵和拉帝亚斯用治愈波动开始治疗起了这个为了主人自愿扛下攻击的小精灵。
这时酋雷姆再次看向天空，一记粗壮的蓝色光柱就准备轰过去，叶齐回头看去，看到那个熟悉的金发美女后，赶紧阻止到
“酋雷姆，别出手！”
可是光柱已经出嘴，酋雷姆只来得及偏转一下光柱的方向，勉强躲开了那个(cafb)女人和它身下的小精灵，朝着一边的森林轰去
幸亏之前酋雷姆在攻击飞艇的时候已经把四周的小精灵全部吓走，否则要是擦到了这光柱绝对会死亡的。可是大量的树木已经变成了冰柱，在阳光下闪耀着透明的光泽。
希罗娜看着那光柱造成的万里冰封的恐怖状态，心有余悸地拍拍高耸的胸部，让同样颤抖的烈咬陆鲨降落到了那只神兽所在的空地上。
她一下就看见了倒在地上的银发女人，开心的跑了过去，可是一根冰柱直接挡在了她面前。烈咬陆鲨原本还想去保护她，却发现自己动不了了，在酋雷姆的龙威下根本无法动弹。
这时一声有些熟悉的声音传来
“酋雷姆，别吓着人家了，是我的一个老朋友。”
酋雷姆听到了叶齐的话收回了自己的气息，然后让冰霜全部消散。叶齐对着在那里动不了的烈咬陆鲨招招手，笑到
“好久不见，小家伙。”
烈咬陆鲨一听见这个称呼，整个小精灵一蒙，不可思议的看向叶齐，开心的咆哮一声就快速飞了过来，酋雷姆原本想阻止它，却被叶齐拦下了，有点郁闷的它只能转头看向了那个被巨金怪接下来的舱体。
烈咬陆鲨飞到了叶齐身前，蹲了下来，仔细打量着他，确认了是自己想的那个人后，直接抱住了他，叶齐笑着抱着它说道
“长大了吗，还是和以前一样啊。”
“烈咬～(＾▽＾）”
希罗娜也走了过来，先看了眼地上的银发女人，然后看向了那个少年，不敢置信的发出惊呼
“叶齐？！你....你怎么会在这里？！”
说完转头就要跑，叶齐听到这声音脸色就冷了，回头朝着酋雷姆说道
“酋雷姆，冰墙！把她给我留下来！”
四块巨型的冰墙直接挡住了希罗娜试图逃跑的路径，叶齐看着已经无处可逃的希罗娜，脸上露出了狞笑。
“希—罗—娜！你终于落到我手里了！”
叶齐之前在大吾用希罗娜威胁自己的时候那么激动的原因是因为他当时打不过希罗娜，还要被她欺负，还要照顾她，至于这次....呵呵.....希罗娜，把我从小到大受到过的伤害到还回来吧！
平常冷静高傲的冠军现在在叶齐面前瑟瑟发抖，她想起来了自己小时候是怎么欺负这个人的，饿了找他，渴了找他，无聊了就找他，他不同意就让圆陆鲨咬他。
叶齐摩拳擦掌地走到了希罗娜身前，骨骼的爆响让希罗娜抖的更厉害了，她试图让烈咬陆鲨来救自己，可是她发现，试图来救自己的烈咬陆鲨正在酋雷姆身前同样瑟瑟发抖。
希罗娜咬咬牙，扔出了自己的精灵球
只见一只路卡利欧出现在了她身前，她对它指挥到
“路卡利欧！打碎这冰墙！”
“想的美！巨金怪！拦住它！”
巨金怪直接飞了过来，一记铁臂就砸在了即将打到冰墙上的路卡利欧前方的空地上，炸出了一个坑，逼迫它后退，然后巨大的身躯拦在它面前。
路卡利欧眼神凝重的看着这个拦住自己的小精灵，它的实力居然要比自己强？！
希罗娜也有些不敢相信，但是事实就是叶齐的巨金怪是天王高级巅峰，而自己的路卡利欧才天王中级巅峰。
叶齐这时已经来到了希罗娜面前，动手之前，他先让沙奈朵把猎人J催眠了绑起来，然后看着这个已经任人宰割的冠军.

第七十九章处理

叶齐看着希罗娜，脸上的表情逐渐崩坏了起来，希罗娜害怕的想要跑，却被叶齐铁箍一样的大手按住。她回头试图解释一下
“叶齐，你先别动手，我觉得我还可以抢救一下！”
“不，”叶齐摇摇头“你不行！”
然后路卡利欧和烈咬陆鲨就看见了它们一生都没法忘记的一幕：叶齐把希罗娜按在腿上~直接抽着她的屁股。
“我叫你咬我！我叫你坑我！我叫你骗我签合同给你拿进化石！......-..”
前文有提到过希罗娜的烈咬陆鲨进化石是叶齐为了得文公司工作一年的报酬，这件事情叶齐其实一开始是不知道的，他即使有一个大人的灵魂也没想到希罗娜那么小就会坑他了，实在是戒备太少了。
然后叶齐就有苦说不出的为得文公司研发了整整一年的能量方块，幸亏当时他的公司已经稳定下来了，否则叶齐打死希罗娜的心都有了。
“叶齐我错了你别打....一呆！一呆！我错了......”
烈咬陆鲨站在路卡利欧身边，傻傻地看着这个被叶齐抽的直喊疼的主人，路卡利欧还想上去阻止，却被烈咬陆鲨拦住了。
烈咬陆鲨指了指身后盯着它们看的酋雷姆，路卡利欧打了个寒颤，直接就当没看见了。
这时沙奈朵的声音阻止了叶齐继续施暴
“主人，你快过来看看这个舱体，我能感应到里面有一只很虚弱的小精灵！”
叶齐听到这里也不管被自己打的屁股都有点肿了的希罗娜，然后转头就朝着那个船舱跑去，他还挺好奇这个被酋雷姆极寒冷焰打了的船舱居然只是变形了，没有融化，有点厉害。
叶齐对酋雷姆招招手，酋雷姆迈着大步走了过来，然后直接一记龙爪撕碎了这个金属船舱，叶齐让巨金怪把整个船舱顺着裂缝撕开，叶齐自己跑了进去，然后就看见了里面虚弱的趴在地上的小家伙。
叶齐一把把它抱了起来，小家伙身上的电流刺的叶齐有点呲牙咧嘴，但还是强撑着把它抱了出来，小家伙身上有很多被伤害的痕迹，叶齐慢慢清除着它身上的脏东西，然后让烈焰马和沙奈朵过来放治愈波动。
把小家伙洗干净，治好了它身上的伤，叶齐才发现这居然是一只幻兽！而且这个幻兽不应该是出现在阿罗拉吗？！
这时路卡利欧终归还是上前把主人扶了起来，烈咬陆鲨赶紧讨好的叫了几声，希罗娜恨恨地看着这个叛徒，却被焦急的叶齐吸引了过去。
叶齐摸着小猫一样的小精灵，虽然那些它无意见放出的电流很强，但是叶齐由于酋雷姆的认可身上会有一层冰霜组成的防护罩，所以还好。
小猫一样的小精灵醒了过来，身上暖洋洋的，它睁开了自己的眼睛，一醒来就看见了打自己的生物，瞬间跳了起来，炸毛的用积蓄了电流的拳头想要击打叶齐。
沙奈朵想要拦下它，却发现自己速度太慢了，小猫像落雷一样冲到了叶齐身前，就是一拳。
叶齐直接做了个众小精灵都没有想到的动作，叶齐扛下了那一拳，虽然很痛，看他脸上的表情就知道，但是却摸着小猫的头，温柔的说道
“没事了，没事了，别害怕..噗！”
说着一口血吐了出来，他实在是憋不住了，酋雷姆眼睛一红，咆哮了起来就准备攻击小猫，却被叶齐摇头阻止了，他只是轻轻摸着小猫的头发，慢慢说到
“不要害怕，没人会伤害你了。”
小猫炸毛的身体被叶齐摸的慢慢恢复了平静，只是它有点不太相信，颤抖着看着被自己打了一拳吐血却没有打自己的人类
“没关系的，我...噗！”
又是一口血，叶齐知道自己有些伤着内脏了，叶齐从包里拿出了自己留着紧急救命用的药，一口喝了下去，很快因为吐血而苍白的脸就有了血色。
小猫虽然还是很警惕，但是却不在叶齐怀里挣扎了，叶齐挤出一个笑容摸摸它，将自己嘴边的血迹擦掉，对它温柔说道
“捷拉奥拉，没事了，这里不会有人伤害你的。”
黄色的小猫有点不太好意思，担心的看着这个对自己很好的人类，它已经知道了他救了自己，自己却......
叶齐在希罗娜的搀扶下站了起来，又喝了一瓶药，就是之前坂木给他喝的那种，然后自己站着，将小家伙抱了起来，摸着它下意识颤抖的身体。
希罗娜看着叶齐吐血的时候紧张的不行了，也不管她的屁股疼不疼了，跑过去把他扶了起来。
叶齐摸着怀里逐渐平静的小猫，轻轻挠着它的小肚子，逗得它笑了起来，然后转头看着一边的希罗娜，和煦一笑
“谢谢你，希罗娜。”
希罗娜感觉心头中了一箭，叶齐本来就不丑，和煦的笑容更是温柔的让人感觉像被温暖的春风拥抱了一样，希罗娜的脸瞬间就红了，有点羞涩。
“没，没事。”
叶齐温柔地笑笑，轻轻挠着怀里小猫的小肚皮，小猫抓住了他的手臂，然后轻轻舔着他的手心，叶齐看着这个幼年的捷拉奥拉，比它长大那个冷酷的性格可爱多了
毒贝比看着这个新来的小精灵，转了几圈，然后轻轻戳着它的小手掌上的肉球，结果被电了一下，疼的直叫
沙奈朵给它治疗了一下，毒贝比又好了伤疤忘了疼去找捷拉奥拉玩了。
叶齐一边逗着怀里的捷拉奥拉，一边询问着脑海里的系统它的来历，结果并不出叶齐意料，还是究极之洞的锅。
叶齐这时才想起来费洛美螂，它已经很久不出来了，叶齐把它放了出来。
    ·· 0求鲜花····· ·
费洛美螂一出来原本想对着叶齐抱怨，可是它一看见酋雷姆像看食物一样的眼神后，瞬间就从心了，乖乖的站在一边，连费洛蒙都没放。
叶齐让它休息去了，然后对着希罗娜问到
“希罗娜，你是来追这个女人的吗？”
说着叶齐指了指那个被绑的银发女人，希罗娜也回过神了，点点头，说道
“对的，不过没想到猎人J这次居然撞到了你这个铁板了。”
酋雷姆吃完了自己的能量方块，觉得没什么事了，就钻回了大师球，叶齐则是逗着捷拉奥拉，看着小精灵们玩耍着，毒贝比则是跟着多龙巴鲁托飞着。球球海狮在小湖里吹着泡泡。而第一梯队的几个都还是在训练，包括飞着的多龙巴鲁托。
这时猎人J的暴飞龙也醒了，它看着自己的主人昏迷不醒生死不知，朝着叶齐咆哮一声冲了过去，却被巨金怪一记冰锤再次砸倒在了地上，只能露出了乞求的眼神看着叶齐。
    ......... ... 0
“放心吧，她没死，只是昏迷了。”
暴飞龙感激的叫了声，变得温顺了，它明白今天如果不是这个人类治好了它，它和主人今天可能都会死在这里了。
巨金怪见没事了就离开了，叶齐则是和希罗娜讨论着怎么解决这个女人，这时大吾乘着巨金怪还有乘着大嘴鸥的米可利也来了，他们一看见四周被残骸压倒的树木和那万里冰封的残留，就明白叶齐动手了
大吾从巨金怪上跳了下来，来到了坐着的叶齐身边，向他询问事情的经过。
米可利也凑了过来，当他们听到酋雷姆放出了如同天灾的雪崩时都吓了一跳，幸亏叶齐控制住了范围和力量，否则绿岭市可能会直接被雪埋了，一个一级神的全力攻击随随便便就能毁掉大陆好不好。
之后君莎小姐也来了，但是看到这两个冠军一个预备冠军的阵容，还是有些胆颤，不知道怎么处理。
大吾直接就让她走了，就当无事发生，然后四人看着被绑在树上已经醒了的猎人J，思考怎么解决这件事情。
叶齐看着即使翅膀受伤也挡在猎人J身前的暴飞龙，有点头痛，小精灵的智慧都挺高的，暴飞龙应该是能听懂自己的话的。
米可利想了想，最先提出了自己的想法
“要不还是交给联盟吧？”
“死人妖，你一边去，我的俘虏，你管个鬼。”
叶齐毫不客气的把他的话堵了回去，米可利无奈，大吾也有点头痛，更不要说希罗娜了，联盟的刑罚中没有死刑，再大的罪都可以被保释，除非是有像大吾这种有权势的人不同意。
猎人J太棘手了，放了的话下一次抓到就很难了，三人都深知联盟的黑暗，所以都没有什么太好的办法夕.

第八十章突然出现的怪物

叶齐将手里的小猫先递给多龙巴鲁托，让它去带着他吃点东西，然后自己几个人都是满脸麻烦的看着这个银发女人。
这时大地突然开始了震荡，叶齐有些奇怪，回头看向了绿岭市前的大海，脸色骤变，盖欧卡？！它还是被放出来了？！叶齐现在没空理会这个女人，抓着米可利的领子，焦急的向他问到
“米可利！两个宝珠呢？！在哪里？！”
米可利也被那海域上爆发的龙吸水一般的海风暴吓到了，手忙脚乱的从手包里拿出来了两块宝珠，叶齐先用系统看了眼那两个宝珠，确定了是真货，然后疑惑不解地看向了已经开始肆虐的盖欧卡，有些奇怪，它是怎么醒的？
叶齐现在也顾不上那么多了，铺天盖地的海啸已经来了，叶齐直接放出来了酋雷姆，拿着两块宝珠跳到它身上对它说道
“酋雷姆！力量全开！冰封世界！”
“吼——————！”米可利、大吾还有希罗娜看着巨龙咆哮，无数的冰霜沿着它的双脚瞬间出现在了空地中央，酋雷姆将口中的光柱轰出，炸在了已经铺天盖地而来的巨浪上，叶齐抹了把头上的雨水，盖欧卡始源之海的特性已经出来了。
三个冠军目瞪口呆的看着远处壮观的冰幕，巨浪被直接冻成了巨大的冰墙，连远处的海水都被冻住了，变成了厚厚的冰山平原。
叶齐拍拍酋雷姆，巨龙快速的利用脚下的冰霜冲向海岸线，途中还用大嘴喷出灼热的龙息击碎那些掉落的冰块，叶齐朝着路上被吓傻了的人们喊道
“快点回市区，接下来的战场你们如果在会死的！”
三个冠军也回过了神，赶紧帮着君莎一起疏散群众，叶齐已经看到了盖欧卡巨大的身躯在海中腾挪，然后他还看见了海中的那个微小的点，心中猜到了那估计就是水梧桐的潜水艇吧。
叶齐的小精灵们在叶齐离开前就回到了他的精灵球里，叶齐将它们和多龙巴鲁托都留在了希罗娜身边，让它去找玛俐和芽衣。
这时酋雷姆已经来到“六零三”了海岸边，冰墙在大量海浪的冲击下已经完全碎裂，叶齐抹着眼睛处的雨水，看着那咆哮肆虐的大鱼盖欧卡，心中朝着系统咆哮着
“系统！不是说是史诗任务吗！为什么拿走了两块宝珠盖欧卡还会觉醒！”
系统在沉默，显然这个事件有些出乎它的意料了，可是突然系统中闪出了一条消息，叶齐看到那个名字整个人都懵了
海之魔物
海之魔物？！这是什么？！不是盖欧卡吗？！叶齐顾不得已经湿透了的衣服，看向海中的身影，这才发现它身上不知为何是黑色的，叶齐使用了【观察】，这时系统中出现的只有一句话
海之魔物，远古时期被原始盖欧卡所封印的魔物，只明白破坏，疑似是一只盖欧卡被未知力量所侵袭，详细状况可比较基拉祈的剧场版中的地之魔物。
叶齐自闭了，它是怎么出来的！不是说是被封印了吗？！叶齐从巨龙身上跳下，紧张的看着那个黑色的巨大身影，这时系统中的声音又来了。
“计算到未知变化，史诗任务：阻止盖欧卡和固拉多被操控强制结束，完成度为50%，强制结算，恭喜宿主获得50000点数、闪光辉石一枚、任意mega石指定一次，隐藏奖励结算为一次神兽特性抽奖”
“由于未知变化，发布最新传说任务：阻止海之魔物和地之魔物，任务要求：击杀或封印两只魔物，任务奖励：一次一级神兽抽奖，100000点数，隐藏任务随任务完成度而定。任务奖励可被提前使用，若任务未成功则收回奖励。”
叶齐听到这里快疯了，只有一只海之魔物就已经快打不过了，居然地之魔物也出现了？！叶齐强行冷静了一下，然后看到了手中的两个宝珠，突然一个大胆的想法出现了
“系统，我如果把两个宝珠给你，然后让你强行唤醒固拉多和盖欧卡，行吗？”
“叮，系统运算中.............运算完毕，需要十万点数唤醒两只神兽，但是无法将其化为原始回归状态，需要宿主自己将宝珠给予它们。”
“唤醒！然后使用一级神兽抽奖！”
叶齐已经急疯了，因为地之魔物也来了，它们两只魔物像是约好了一样疯狂的破坏着四周的大陆，一道灼热的光线刚刚直接突破了酋雷姆的冰墙轰击在了绿岭市的大陆上，无数的建筑被这光线化作了尘埃。
看着远处两只怪物，叶齐紧张的看着脑海中的抽奖轮盘，心中默念，裂空座，我求求你给我抽只裂空座吧！然后......他就被气傻了
“叮，抽奖完毕，恭喜宿主获得神兽：雷吉奇卡斯。”
叶齐人都快绝望了，最废物的特性慢启动的神兽这谁顶得住，在他疯狂的时候，盖欧卡和固拉多也终于带着熔岩和海啸到场了，开始与两只魔物打了起来，酋雷姆则是在防御着那些攻击的余波，让它们免于攻击到大陆。
叶齐这时在系统空间中疯狂寻找着能够解决这个困难的东西，然后他就看见了那个神兽特性抽奖。
“系统，快对雷吉奇卡斯使用神兽特性抽奖，然后给我跳过抽奖阶段！”
神啊，只要把这个慢启动的特性换掉什么都行！
“叮，神兽特性抽奖使用完毕，雷吉奇卡斯的特性改变为：大力士。”
漂亮！！！叶齐狂笑，大力士的雷吉奇卡斯，魔物们，让你们来感受一下真正的大陆制造者的愤怒吧！
“下发给我，快！”
这次系统连话都不说了，一个大师球直接出现在叶齐手里，叶齐也不管花了多少点数换了这个大师球，直接将它扔了出去
“出来吧！雷吉奇卡斯！去阻止它们！”
一只有着巨大白色躯干，没有明显的头部。躯干中央从后到前有着黄色条状结构，其上有7个圆孔，呈北斗七星状排列的小精灵出现在了叶齐身前。
它的双臂很长，肩膀部和手腕部有黄色的圆盘结构，末端有三根白色手指。双腿较为短小。头顶、腰部、背后和四肢上都覆盖着黑色折线形纹路，头顶中央两侧和双脚覆盖着绿色植被。
比酋雷姆还要高一些的雷吉奇卡斯出现在了冰幕的后面，两只大手直接挡住了将要摔下的大型冰块，然后白色能量化作的巨大手掌出现，直接捏碎了那块冰。
叶齐也顾不上打在自己身上的雨点和冰雹，对着两只神兽喊道
“雷吉奇卡斯！拜托你去帮助盖欧卡和固拉多打败那两只魔物！酋雷姆，带着我飞到盖欧卡和固拉多上方！”
白色的巨人身上的圆孔一闪，拖着巨大的身躯冲了上去，叶齐也跳到了巨龙的身上，酋雷姆这时直接变成了暗黑酋雷姆带着叶齐飞了过去。
从系统刚刚给予的信息来看，两只魔物都是处于超一级神初期的状态，而没有原始回归的盖欧卡和固拉多只有一级神巅峰的实力，一个小等级的差距却极其巨大，两只神兽被它们当年封印的魔物打的灰头土脸的。
叶齐自己的酋雷姆暗黑状态算是准超一级神，毕竟叶齐从系统里买了不少好东西给它吃，原本一级神中期也变成了一级神高级的实力，而雷吉奇卡斯本来就是一级神高级，更何况那个垃圾的特性变成了大力士，这个特性让它本来就很狂暴的物理攻击翻倍，更加恐怖了。
雷吉奇卡斯在两只神兽再一次被击飞的情况下进入了战场，它先是接住了盖欧卡倒飞的身影，将它放了下来，然后全身闪耀着金属的光芒直接冲了上去。
“Aaaaaaaaa”地之魔物咆哮起来，迎着冲来的雷吉奇卡斯，双爪带着重重火焰拍了上去，雷吉奇卡斯也不管来袭的攻击，狠狠地撞在了它身上。
“轰”地之魔物身体上的熔岩都被撞了出来，雷吉奇卡斯身上也出现了被火焰烧过的焦痕，它依旧像是没有受伤一样，两只白色能量化作的巨型大手包在它自己的手上，稳稳按住了地之魔物，然后直接用力一捏，直接将它从地面上举了起来，叶齐和他身下的冰龙都看傻了，这也太狂暴了吧。
冰龙咽了口口水，看着抓着地之魔物把它狠狠摔到了一边试图攻击盖欧卡的海之魔物身上的雷吉奇卡斯，对着叶齐说道
“叶齐，这只一级神是什么啊？这也太强了吧？我记得雷吉奇卡斯没这么暴力啊？”
“现在不是说这个的时候，快，酋雷姆带我去固拉多那里！”
酋雷姆飞到了在后方与盖欧卡一同傻傻的看着雷吉奇卡斯一手捏住一个魔物直接甩飞的固拉多那里，叶齐在冰龙头上对着固拉多喊道
“固拉多，这个给你！”
固拉多的眼睛闻声看向了酋雷姆身上的人类，叶齐将手中的朱红色宝珠直接扔到了它身前，固拉多顿时被火红色的熔岩笼罩，它看了眼那个人类，微微点头，然后彻底被熔岩包裹。
熔岩被两只巨爪分开，原始固拉多从熔岩里冲了出来，它的皮肤接缝呈现出熔岩状的橙黄色，在手臂根部的圆形部分上有一个“Ω”的图标样式。
它来不及道谢，左脚狠狠一跺地面，大量的熔岩柱从海中冲起，朝着海之魔物冲去，海之魔物正和盖欧卡互相攻击着，猝不及防地被一根粗大的石柱直接顶起然后炸飞了起来。
盖欧卡疑惑地回头看向了已经原始回归了的固拉多，心里郁闷啊，为啥你就能原始回归我就不行？！
固拉多把盖欧卡抱了起来扔向了后方叶齐的位置，自己则是拦住了海之魔物，盖欧卡直接在半空中飞了起来，看向了自己老对头说的那个人类。
叶齐直接将靛蓝色宝珠也扔给了它，盖欧卡眼睛一亮，也点点头，然后就冲入了大海，大量的海浪形成了恐怖的漩涡将它包裹了起来，然后它直接从漩涡中飞了出来。
它身上原本为红色的条纹变为了亮黄色的样子，在其前额以及翅膀状的鳍有类似“α”的图样，一对大鳍一扇，四个青蓝色的水柱朝着被雷吉奇卡斯来回摔打的地之魔物那里冲去。
雷吉奇卡斯将地之魔物的尾巴抓住，一下子扔到了袭来的根源波动上，地之魔物被直接轰飞，炸到了海之魔物身边。
看着飞过来的原始盖欧卡，固拉多心里自闭了，咆哮一声：神兽里除了我还有谁不能飞！！！！！这时雷吉奇卡斯走了过来，拍拍它的肩膀，固拉多看着和自己一样双脚接地的雷吉奇卡斯，不由得有一种想要哭的冲动，好兄弟啊！
雷吉奇卡斯转头朝着海之魔物冲去，它先用了蛮干的技能，火红色的气焰包裹了它的身体，然后一双大手直接捏住了海之魔物的大鳍，使用了它的专属技能：捏碎。
恐怖的情况发生了，海之魔物的两鳍居然被狂暴的雷吉奇卡斯硬生生的撕碎了，原始盖欧卡下意识看了看自己的鳍，心有余悸的抖了抖，幸好这是队友啊。
雷吉奇卡斯，在传说中号称是拖着大陆行走的神兽，虽然普通的它的慢启动特性很鸡肋，但是不可否认的是它强大的身体力量和破坏力，更不要说叶齐这只大力士特性，让它的物理攻击变为两倍，也就是让它的力量翻了一倍的外挂，它现在真的可以说拖动大陆了.. 0
海之魔兽痛吼一声，它失去了自己的双鳍，几乎就变成了一个挨打的靶子。雷吉奇卡斯直接把它举了起来，然后就把它当做棒槌抽打着地之魔物，固拉多和盖欧卡看着雷吉奇卡斯暴走的样子瑟瑟发抖。
被海之魔物和地之魔物闹出的动静吵下来的裂空座在天空中一边用自己的特性：气闸将天气恢复原状，一边看着底下不太对劲的场景，满脸问号
？？？？？海之魔物和地之魔物怎么就被一个雷吉奇卡斯吊打了？！还有盖欧卡和固拉多你们怎么变成蹲在后面猥琐输出了的？？这不像原始时期你们锤它们的样子啊？？
它满怀着疑问飞了下来，然后在输出中的盖欧卡和固拉多旁边吼了一声
“吼——（你们两个怎么回事？怎么不上去干它们啊？）”
固拉多和盖欧卡对视了一样，这两个老对头在调和者裂空座面前诉起了苦。
“吼——（裂空座，你看看它暴力的样子我们上去怕被波及啊！）”
盖欧卡用海浪将刚才被雷吉奇卡斯从海之魔物身上撕掉的两个鳍卷了过来，展示给了裂空座，裂空座也有点心惊，这是那只雷吉奇卡斯撕下来的？！
固拉多仿佛看懂了它的疑惑，指了指战斗的地方，裂空座看了过去，有点蒙
雷吉奇卡斯一只大手抓住了已经晕了的海之魔物，疯狂的捶打着抱着头一路快跑的地之魔物，地之魔物连已经消失了好久的理性都回来了，直接跑到了原始固拉多面前，直接趴了下来吼道
“吼——（族长！我求求你赶紧封印了我吧！你看看那个雷吉奇卡斯干的是神兽干的事吗？！）”
固拉多看着求着自己封印的地之魔物，然后又看见了将已经晕死了的海之魔物扔了过来然后走到了酋雷姆身下，让叶齐坐在了它身上的雷吉奇卡斯。
固拉多表示：对不起了，我觉得还是看人家的想法吧。
裂空座则是看着坐在雷吉奇卡斯身上的人类，还有飞着的酋雷姆，有些好奇用的向它们问到
“吼～（雷吉奇卡斯，酋雷姆，你们？）”
酋雷姆轻吼一声，对着它解释到
“吼～（这个人类是雷吉奇卡斯的主人，也是我认可的人类。）”
裂空座有些不敢相信的看着叶齐，叶齐现在正心疼的看着雷吉奇卡斯一身的伤，然后看向了正瞪着铜铃大眼看着自己的裂空座，挠挠头
“那个....你好？”叶齐不知道裂空座找自己干什么，只好先打了个招呼。
裂空座点点头，打了个招呼，毕竟是一个被两只一级神认可的人类，还是要尊重一点的。
然后五只神兽大眼瞪小眼的看着晕死的海之魔物和趴在地上看着雷吉奇卡斯瑟瑟发抖的地之魔物，固拉多和盖欧卡两人默契的退出了原始回归状态，然后对着裂空座喊道
“吼——（裂空座都靠你了，我们先回去睡了啊....）”
两个大家伙直接准备跑路，然后就被叶齐示意下的雷吉奇卡斯一手抓着一个拖了回来，两个家伙不免讨好的看着雷吉奇卡斯头上的人类，它们明白了雷吉奇卡斯只听那个人类的命令。
叶齐挠挠头，对5.2着两个神兽笑笑，然后朝着它们问到
“那个，固拉多、盖欧卡，你们准备怎么解决这两个家伙？”
固拉多最先做出了反应，直接把地之魔物扔到了雷吉奇卡斯面前，然后转头就想溜，雷吉奇卡斯怎么会让它溜掉，直接把它按住了。
叶齐满头黑线，至于吗？我家雷吉奇卡斯可乖了好不好，不会打你们的。
于是一个人类五只神兽就开始思考这两只小精灵怎么解决，这时叶齐听到了直升机的声音，回头望去，发现一架直升机正在自己上空盘旋，然后逐渐落到了和自己持平的高度，其中一个貌似是记者的女性激动的看着他，然后大声向他问到
“英雄你好，能否知道你的名字？”
叶齐笑笑，不说话，裂空座和酋雷姆的大头同时伸到了直升机前，四只眼睛盯着害怕的跌倒在了地上的直升机上的人员。
直升机赶紧飞走了，叶齐回头朝着固拉多和盖欧卡说道
“那你们两个把它们封印了就行，不过你们就别打架了，我也准备回去了。”
盖欧卡和固拉多各自拖着一个就走了，盖欧卡看着自己拖着的海之魔物，脑子里仿佛看见了雷吉奇卡斯暴力撕碎它双鳍的场景，赶紧晃晃脑袋，回头和同样心有余悸的固拉多对视一眼。
盖欧卡：我们不要打了，各自回去睡觉吧。
固拉多：老铁我也是这么想的。
看着两个神兽封印了两个魔物，然后就跑了，叶齐虽然感觉有些可惜，但是也没说什么，毕竟有着司职的神兽还是不要收服比较好。
裂空座看着没事了，绕着叶齐飞了一圈儿，向他点点头后也飞走了，叶齐先把酋雷姆收了回来，然后让雷吉奇卡斯朝着海岸那里走去。
大吾、米可利和希罗娜早就旁观了许久神兽们的战斗，他们看着正在往回走的叶齐脚下的雷吉奇卡斯都有些心悸，这也太恐怖了，一只按着两只锤啊。
希罗娜看着雷吉奇卡斯，美眸里闪着光芒，这就是圣柱王吗？好强大啊！.

第八十一章事后处理

叶齐乘着圣柱王回到了绿岭市的海岸边的地方，雷吉奇卡斯将他从肩膀上放了下来，对着他闪了闪身上的符号，就钻回了叶齐的大师球中。
叶齐摸着大师球，暗暗在心中说道
“辛苦了，雷吉奇卡斯。”
大师球轻轻晃了晃，叶齐转头，看向了海岸上一大堆的记者和已经跑了过来抱着自己的玛俐和芽衣。
两个少女紧紧抱着叶齐，叶齐摸着她们的小脑袋，对着同样跑了过来的大吾他们说到
“大吾，这次你们欠我的人情可欠的太大了，你准备怎么报答我啊？”
大吾满头黑线，你找我要报答干什么！你找联盟要去啊！你找联盟要报酬和我兹伏奇·大吾有什么关系！
叶齐笑了起来，玛俐和芽衣抱着他，抽泣着，叶齐轻轻擦掉她们的眼泪，然后对着那些不停拍着照片的记者们说道
“不好意思，能不要拍了吗？我不太喜欢出名。”
可是记者们充耳不闻，正试图挤过米可利带的保镖们的人墙采访他。叶齐无奈，放出了沙奈朵，先对着大吾说道
“老地方等你。”
说罢就瞬间移动带着两个少女离开了，大吾会意，也放出了念力土偶准备瞬间移动，而米可利和希罗娜则是走了过来，站在了他身边。
大吾明20白了，这是来搭顺风车的啊！无奈，只好带着他们一同离开了。只留下了一海岸的不知所措的记者和保镖们。
叶齐回到了之前的那片空地上，放开了两个少女后张望了一下，发现猎人J居然没有跑，而且也没有被绑着，回头看向了刚刚瞬移过来的大吾他们，问到
“你们是怎么控制住这个女人的？她居然没有趁乱逃走？”
现在大吾他们可是没心情说这个，希罗娜直接抱住了叶齐的手臂，眼睛里冒着星星，对他说道
“叶齐，你把圣柱王放出来让我好好看看好不好，好不好嘛～～”
玛俐和芽衣看着正摇晃着叶齐的手臂撒娇的金发御姐，眼睛里冒出了火光，玛俐的小脸更是鼓了起来，向着叶齐问到
“叶齐！这是谁啊！”
叶齐把抓着自己的希罗娜扒开，扔到一边，然后苦笑着对两女解释了一下希罗娜的身份。
听完了希罗娜的身份，知道了她是神奥地区冠军的时候，两个少女目瞪口呆的看着这个刚刚还抱着叶齐撒娇想看神兽的御姐。
希罗娜这时已经整理好了仪容，一甩长长的金发，看着两个少女淡然的笑笑说到
“你们好，我是希罗娜。”
叶齐此时也没空理这三个女人，俗话说得好，三个女人一台戏，自己还是不要参与比较好。
这时大吾和米可利走到叶齐身边，两人严肃的朝着叶齐问到
“叶齐，联盟让我问你，你想要什么报酬和感谢。”
叶齐想想，突然想到了某个曾经想要坑自己的酋雷姆的家族，朝着大吾说道
“我就不用什么报酬了，帮我打压一下神奥地区的悟松天王的家族就行。”
一边希罗娜也听见了，她奇怪的问到
“叶齐，你为什么要打压悟松天王他的家族啊？”
叶齐将自己击败了无极汰那后发生的事情告诉了他们，希罗娜一脸不敢相信，她没想到悟松家族的手伸的这么长。
大吾将叶齐的要求告诉了联盟的高层，然后听到了联盟高层的要求之后，脸色瞬间铁青，然后对着叶齐说道
“叶齐，联盟说可以，但是需要你将神兽全部上交。”
三个冠军紧张的看着叶齐，气氛瞬间僵硬了下来，叶齐突然笑了起来，大吾却更担心了，因为他和叶齐做了这么多年朋友了，深深明白他这么笑的时候一般就会有人要倒霉了。
“那我就不要奖励了，你们以后遇到什么难事，还有神兽暴动和地区黑恶势力搞事都不要找我，至于悟松那里，我会带着圣柱王和酋雷姆去找他们的。”
三人瞬间脸色一僵，背后的冷汗都出来了，叶齐现在就已经有两只一级神了，以后还会有多少谁知道呢？万一真的再有神兽暴动的事件，那怎么办？
而且如果叶齐真的去神奥地区寻仇和联盟起了冲突，两只一级神足矣毁掉半个神奥地区，希罗娜想到这里脸色就变得不太好，自己桌上本来就堆了很多文件了，要是叶齐一来破坏，自己不就药丸！
而米可利则更担心的是叶齐一怒之下加入黑恶势力，然后直接与联盟为敌。两只一级神的力量，真的没多少地区能扛住！
想到这里米可利直接打起了联盟总长达马兰奇的电话，然后和他说起了与叶齐有关的事情，达马兰奇很是震怒，他真的不知道有关于这件事的处理，让米可利将电话交给叶齐。
叶齐接过了领航员，笑着说道
“达马兰奇会长您好，我是叶齐，您找我有何事？”
“叶齐小子，你现在可以啊，两只一级神兽，你真是没辜负你奶奶木兰博士的期望啊。”
“达马兰奇会长，这些话就不用说了，您就告诉我吧，联盟准备怎么奖励我。”
叶齐微笑着，可是一边的众人根本就看不出来，只剩下了深深的冷漠。
达马兰奇也听出了叶齐的不爽，叹了口气，然后变得有些严肃的说道
“叶齐小子，之前那些联盟中让你上交神兽的人我会将他们家族的具体位置发给你的，然后你小子还想要什么，只要联盟能拿到，我直接给你！”
叶齐笑的更加灿烂了，大吾和希罗娜在一边有些害怕，他们可是知道叶齐笑的越开心后果就越严重啊！
“我要联盟不管我去神奥复仇。”
瞬间通话对面的达马兰奇沉默了，叶齐的实力想要去神奥复个仇，联盟想拦也拦不住，只是叶齐这句话是在给他面子，并暗暗地提醒那些觊觎他神兽的人，找死去别的地方去。
希罗娜急了，拉着叶齐的手，希望他不要去自己的地区，否则她可能会被锁在办公室里处理工作处理一年！
叶齐摸摸她有些焦急的俏脸，这时通话中达马兰奇的声音传了过来。
“好，我答应了，但是你要保证不能伤及无辜！”
“我不会的。”叶齐说完，又与他寒暄几句后，挂掉了电话，将它还给米可利。
希罗娜着急地拉着叶齐的手央求到
“拜托了小齐，别这样好不好，我会被工作堆死的！”
叶齐露出了魔鬼般和煦的笑容，看向她
“这样的话我又多了一个要去那里的理由呢。”
希罗娜自闭了，蹲到了一边，烈咬陆鲨在那边安慰着自己的主人，但是它突然感受到了什么，朝着一边的森林吼了一声。
叶齐也看向了那里，一只浑身雪白的小精灵从林中慢慢走了出来，而浑身没有浓密毛发的部分颜色为灰蓝色。头的右边是一个类似镰刀的角，它并不害怕烈咬陆鲨的吼叫，表示了自己没有恶意之后，朝着叶齐叫了叫
叶齐看着阿勃梭鲁，有些不解，自己不都锤完了那两只魔物了吗？它为什么会来到这里？
阿勃梭鲁叫了一声，慢慢走到了叶齐身边，然后蹭了蹭他的裤腿，叶齐虽然不知道它为什么对自己那么亲近，可是还是蹲下身轻轻摸了摸它。
307阿勃梭鲁十分温顺的接受着叶齐抚摸自己，甚至在他脚边趴了下来，叶齐有些疑惑，让沙奈朵用心灵感应将自己和它连了起来。
一边的大吾则是有些担心叶齐，朝着他说道
“叶齐，灾兽你还是不要......”
还没说完叶齐就打断了他
“大吾，阿勃梭鲁不是灾兽，它们的头上的角能够敏感地察觉天空与大地的变化，令它们拥有感知自然灾害的力量。所以人们见到它的时候往往会出现灾祸，它是在提醒他们。”
阿勃梭鲁原本还有些担心的看着叶齐，听完他说的话之后更喜欢他了，磨蹭着他的裤腿，叶齐笑着向它问到
“你好，阿勃梭鲁，你怎么会出现在这里啊？”
“呜～（我是感觉到了有海啸才出现在这里的，人类们都听不懂我说的话，还嫌弃我，谢谢你救了他们。）”
大吾在听到沙奈朵的翻译之后无地自容的窘了，赶紧对着阿勃梭鲁鞠躬道歉
“对不起，阿勃梭鲁！我们误会你了！”
阿勃梭鲁对着大吾就显得有些冷漠，高冷的摇摇头后，又蹭起了叶齐，叶齐不太明白这只阿勃梭鲁为什么那么喜欢自己。
“阿勃梭鲁，你为什么这么喜欢我啊？”
“呜～（你很强大，而且你对我们小精灵很好，之前那个猫一样的小精灵和你的事情我都看见了）”
嗯？！看见了？！叶齐有些不敢置信，之前自己这里有无数的小精灵，比这只阿勃梭鲁强的不在少数，竟然没有一只发现了它的气息？！
叶齐甚至询问了一下酋雷姆，它也很惊讶，它没有发现这只阿勃梭鲁所在的位置
叶齐用了下系统的【观察】，然后突然眼神一凝，差点叫了出来.

第八十二章收服与来客

叶齐盯着脚下乖巧的阿勃梭鲁，用了下【观察】，然后就被它吓到了
阿勃梭鲁
等级：42
实力：精英初期
属性：恶
资质：准冠军
特性：超幸运（攻击容易击中要害）天恩（招式的追加效果容易出现）
性别：雌
技能：暗袭要害、暗影爪、剑舞、恶之波动、突袭、精神利刃.....
遗传技能：修长之角、超级角击
携带物品：蓝橘
系统评价：一只天赋极其强大，疑似父母中有神兽的基因存在的阿勃梭鲁，其本不应该出现的超幸运特性便是证明，且其身上有着一些神秘的力量，使其能够有时拥有心想事成的能力。
叶齐看着系统的评价傻了，可以心想事成？！这可能吗？！叶齐摸着阿勃梭鲁的洁白顺滑的毛发，有些惊疑。
有着神兽的基因？！叶齐让系统仔细扫描了一下它的身体，才发现是真的！这只阿勃梭鲁的亲代里面真的有一只神兽，应该是三圣剑中的勾帕路翁，因为一般的阿勃梭鲁是无法学会修长之角的。
叶齐继续摸着阿勃梭鲁，它也很享受的半趴了下来，叶齐给它轻轻顺着毛，它嘴里发出了舒服的叫声。
叶齐干脆把这个不大的小精灵温柔地抱了起来，然后抱着它跟着大吾去到了他的别墅里，叶齐看着这豪华的别墅，心中吐槽是不是有钱人都喜欢建别墅，大吾希罗娜甚至合众地区的嘉德莉亚也是。
阿勃梭鲁开心地蹭着叶齐的脸，叶齐摸着它柔顺的毛发做到了客厅的沙发上，多龙巴鲁托将背包还给叶齐，芽衣和玛俐在一路上被叶齐各种哄才开心了起来，她们现在也不是很担心叶齐的安全，毕竟实力摆在那里。
叶齐询问了一下大吾，将所有的小精灵都放到了别墅外的巨大的空地里，第一梯队组的几个在和叶齐打过招呼后就去训练了，这场神兽之间的对战给了它们不少启发。
而还处于幼年爱玩的几个小精灵就跳到了叶齐身上，岩狗狗蹲在叶齐脚边，对着同样在叶齐脚边趴着的阿勃梭鲁叫了叫，阿勃梭鲁温柔地顶了它一下。
而毒贝比则是在天空中打着转，拉帝亚斯带着它出去玩了，而捷拉奥拉则好像是看着阿勃梭鲁想到了什么，趴在了它背上
球球海狮则还是一如既往坐在叶齐的膝盖上，吹着泡泡。
阿勃梭鲁对着背上的黄色小猫轻轻蹭了蹭，虽然没见过它，但是小家伙一直可爱的蹭着自己，它也就心软了，让它趴在了自己背上。
风速狗进来把岩狗狗拎走了，它现在可也算是一个严父的身份，拎着它就跑出去训练了，临走时还看了一眼新出现的阿勃梭鲁，友好地点了点头。
叶齐坐在沙发上，具甲武者还是没有从精灵球里出来，估计本源还没有领悟完毕吧，巨牙鲨也没出来，四周全是草地，不太适合它出来。
叶齐摸着阿勃梭鲁的毛，捷拉奥拉也跳到了他头上，还是一只小猫的它抓着叶齐的头发，叶齐摸摸它，捷拉奥拉蹭着叶齐的手，这几天它明显长大了不少，看来自己从系统里买的东西挺对它胃口的。
想到了系统，叶齐进入了脑海，朝着系统问到
“系统，我的任务可以结算了吗〃～？”
“叮，任务阻止海之魔物和地之魔物已完成，普通奖励已经发放，隐藏奖励正结算中......”
“叮，隐藏奖励结算完毕，任务完成度为60%，恭喜宿主获得雷吉奇卡斯的专属道具：大陆之核（雷吉奇卡斯携带后力量提升20%，体力提升20%）”
叶齐满意的点点头，让系统把它给了大师球里的雷吉奇卡斯，以后雷吉奇卡斯就是真的可以一手单锤固拉多了。
这时阿勃梭鲁蹭了蹭叶齐，他才想起来了自己貌似还没有收服它，从系统里买了一个豪华球，然后在阿勃梭鲁面前挥了挥它，对它说道
“阿勃梭鲁，你愿意跟着我吗？”
阿勃梭鲁轻鸣一声，碰了一下那个豪华球的按钮，化作了红光进入了球里，连晃都没有晃，就发出了收服的声音。
叶齐把它放了出来，然后将豪华球放回自己的背包，将自己很久以前拿到的阿勃梭鲁的mega石拿了出来，让系统做了一个小项链，给阿勃梭鲁戴了上去。
阿勃梭鲁晃着脑袋，看着胸前漂亮的项链和吸引自己的石头，开心的叫着，然后扑到了叶齐身上，蹭着他的脸。
这时米可利进来了，看着叶齐手一抛，叶齐接住了那个抛来的东西，仔细一看发现是一块水蓝色的徽章，叶齐想起来了，这不是琉璃市道馆的徽章吗？！
他看着米可利，米可利摊摊手，也是显得很无奈。
“师傅说你去打他的道馆没什么意义，所以干脆把徽章扔给了我，让我带给你，就说是感谢你救了琉璃市没让它被那个怪物淹没。”
叶齐也不矫情，将徽章放在了徽章盒里面，感谢了米可利一声，米可利则是被他膝盖上可爱的球球海狮吹泡泡玩的方式吸引了，向他问到
“叶齐，你膝盖上这只小精灵是什么水系小精灵啊？我居然没有见过。”
“是阿罗拉地区的水系初始小精灵球球海狮，我建议你去搞一只，这类小精灵真的很适合去华丽大赛。”
米可利听完叶齐对球球海狮和它最终进化西狮海壬的描述后，眼睛一亮，下了决心要去搞一只好一点的球球海狮回来。
时间已经比较晚了，毕竟和神兽打了一架就打了几个小时，虽然说基本都是雷吉奇卡斯在单方面暴锤那两个魔物，但是毕竟神兽皮糙肉厚，还是锤了许久的。
叶齐站了起来，准备去厨房做饭，可这个时候外面空地的地方突然传来了风速狗的猛烈的叫声，叶齐听到后以为出了什么事情，赶紧跑了出去，阿勃梭鲁这时也抬起了头，见叶齐离开也跟了过去。
然后....叶齐就看见了好几架直升机在空地的上空盘旋着，叶齐虽然有些奇怪，但还是让自己的小精灵们给这些直升机让开了空间。
直升机落地，几个中年甚至于老年人从直升机里走了出来，叶齐一看见几个熟悉的面孔赶紧跑上去扶了一把，语气还有些嗔怪地说到
“芥子兰奶奶，菊子奶奶还有大木爷爷，你们怎么来了，这么远的路，有什么着急的事比你们的身体重要啊！”
鬼婆菊子撑着拐杖，被叶齐慢慢扶下了飞机，阴森的脸上露出了微笑，对着叶齐笑着说道
“¨｀ 小齐啊，这不是因为你今天解决了神兽的暴动吗，关都的联盟总部拍我这个老婆子来看看你。”
同样被叶齐扶了下来的芥子兰博士则是有些激动，拉着叶齐的手问到
“小齐，你真的收服了圣柱王吗？”
叶齐点点头，后头的大木博士也是满脸激动，圣柱王号称活着的历史，几乎是大陆建成以来就存在的小精灵，极其具有研究价值。
叶齐先将两位腿脚不便的老人扶进了别墅里，而大木博士则是看着空地上叶齐的小精灵们满脸放光。
芽衣和玛俐也走了下来，看到了两位老人后虽然没认出来，但是看着叶齐尊敬的样子也礼貌的问候着，菊子看着和叶齐很亲近的两个少女，对着叶齐笑到
“小齐，不给婆婆介绍一下自己的小女朋友们吗？”
叶齐有些尴尬的笑笑，对着两位老人介绍了一下玛俐和芽衣，顺便也告诉了玛俐和芽衣这两位老人的身份。
“什么？！这位老婆婆是关都地区的菊子天王？！而且另一位是神奥地区的芥子兰博士？！”
两个少女都惊呼出声，然后有些不好意思的向着两个老人道歉。
两个老人明显不太在意，反而是像看着孙媳(的得的)妇一样看着她们，热情地招呼着她们两个坐在自己身边，然而芥子兰博士则是用余光偷偷瞪了一眼在远处躲着自己的希罗娜。
叶齐看着两个老人拉着两个少女问这问那的，笑了出来，这时大木博士突然惨叫着跑了进来，叶齐就看见他身后拉帝亚斯嘟着小嘴追着他，显然是不开心了十。
叶齐赶紧抱住了它，然后朝着躲在了自己身后的大木博士问到
“大木爷爷，你把我家拉帝亚斯怎么了？它怎么不开心了？”
大木博士有些尴尬
“我刚刚看到它太激动了，上去想要拔一根它的羽毛研究一下，所以.....”
拉帝亚斯愤怒的叫着，指着大木博士向着叶齐告状，叶齐赶紧安抚着小家伙，然后让它出去玩去了。
叶齐回头责怪的看着正不好意思的笑着的大木博士
“大木爷爷，下次能不能不要就直接动手啊，这次幸亏是我的小精灵，下次如果是野生小精灵你怎么办？”
叶齐还没教训完大木博士，阿勃梭鲁突然蹭蹭自己，朝着空地的位置叫了叫，叶齐回头，又听见了直升机的声音，只好先对三个老人说了声抱歉后去往了空地.

第八十三章招待博士

这回从降落的直升机上下来的，是自己的奶奶木兰博士和红豆杉博士，红豆杉博士正扶着木兰博士下飞机，叶齐赶紧迎了上去
“奶奶，红豆杉姐，你们怎么也来了？”
“还不是小齐你又搞出了什么大新闻，我和木兰老师来看你来了。”
叶齐哭笑不得，姐你说话的时候能不能看着我的眼睛，不要往一边撇
再次迎这两人进了屋，大吾这时已经被轰出来了，他和里面的几个博士明显也是认识的，无奈的被轰了出来。
叶齐和他对视一眼，都苦笑了起来。
这时熟悉的引擎的轰鸣声让叶齐单手扶额，小田卷博士也来了啊....
果然，熟悉的吉普车开到了他们身前，小田卷博士和一个略显严肃的老人从车上走了下来，叶齐看见老人赶忙迎了上去，今天博士们来的也太多了吧
“山梨爷爷，你怎么也.....”
“少废话，小齐你赶紧把神兽们放出来，我今天就是来看它们的。”
“可是...”叶齐有些为难，在山梨博士耳边轻轻说道
“山梨爷爷我奶奶也来了，你......”
瞬间山梨博士表情一怔，强掩着喜悦大步走进了别墅，小田卷博士在和大吾还有叶齐打过招呼后也走进了别墅。
等了一会儿，叶齐问了问阿勃梭鲁确认没有人来了后，带着它走了进去，大吾想了想还是不参与博士们的讨论了，就在空地边坐了下来，放出了自己的小精灵们。
叶齐一进门，就听见了菊子婆婆在训大木博士
“大木你就不能着点调，还633要人家小齐帮你擦尾巴！”
“我....”大木博士正一脸委屈，看到了叶齐赶紧转移话题
“好了菊子这么多人给我留点面子，小齐你赶紧把圣柱王还有酋雷姆放出来让我们看看！”
叶齐苦笑着，先让两个拘谨的少女上楼了，然后对着这一屋子的博士说道
“爷爷奶奶们还有小田卷博士和红豆杉姐你们不至于这么着急吧，我就在这也不会跑。”
芥子兰博士一拄拐杖，朝着叶齐说道
“小齐你还好意思说，你有多少年没来神和镇看老婆子我了！”
叶齐赶紧求饶，这时叶齐的影子突然动了动，菊子感受到了幽灵系小精灵的气息好奇的指着叶齐的影子向他问到
“小齐，你的影子....？”
叶齐敲了敲自己的影子，一屋子的博士们看着从影子中冒出了头的庞然大物都很惊讶，菊子的感观最为强烈，实力好强的一只幽灵系小精灵。
“菊子奶奶，这是我们伽勒尔地区独有的小精灵多龙巴鲁托，是一只幽灵和龙系的准神，而且我这一只是闪光的。”
众博士看着身躯巨大散发着强大气势的多龙巴鲁托很是激动，闪光的准神！尤其是菊子，她这个幽灵系天王也不能总靠着一只耿鬼打天王赛吧。
多龙巴鲁托见到叶齐后尾巴绕着他叫了几声就钻回了影子里，叶齐笑着解释了它的能力，让众博士再次惊叹出声，菊子更是直接朝着木兰博士问到
“木兰，小齐都这么强了你不准备让他当你们那里的天王吗？”
木兰博士摇(cafe)摇头
“小齐自己愿意，我当然不反对。可是他不愿意啊，他喜欢旅行。”
一边的芥子兰博士插到
“那明年的世界锦标赛你不让他去参加一下吗？他这实力地区天王绰绰有余。”
叶齐则是有些不解，世界锦标赛？他将疑惑的目光看向自己奶奶，木兰博士笑着对他说道
“小齐，明年是第十一届世界小精灵训练家锦标赛，每个地区都会有无数的人去参加，包括你菊子奶奶他们这些天王还有希罗娜这些冠军。你之前回来的时候我没来得及和你说，你要不要去试试？”
叶齐想想，不置可否的点点头
“可以啊，正好好久没有和天王实力的小精灵们对战了。”
这时大木博士实在是忍不住了，这话题再偏下去今天就看不见神兽了，他赶紧拉着叶齐往外走
“叶齐你小子快点把神兽放出来给我们看看。”
叶齐怕伤着大木博士，只好顺着他往外走，空地上的小精灵们看见叶齐来了都跑了过来，拉帝亚斯更是面色不善的看着拉着主人的那个想拔自己毛的人类。
博士们都失笑着跟着叶齐一起来到了空地上，看着一只只气势强大的小精灵，博士们这才明白为什么芥子兰博士会让叶齐去试试全球锦标赛。
不算神兽，光是巨大的闪光巨金怪，一边美丽的烈焰马和气质温和的沙奈朵，还有据叶齐自己自己说还有一只已经到了冠军的具甲武者和一只异种巨牙鲨，这阵容真的很强了
叶齐发现有几个小家伙不见了，不知道去哪里玩了，向着脚下的阿勃梭鲁说到
“阿勃梭鲁，帮我把剩下的那几个小家伙叫回来好么？”
阿勃梭鲁轻鸣一声，跑进了林子里，虽然博士们对阿勃梭鲁这种灾兽还是有些误解，但是毕竟叶齐收服了，他们也没说什么。
不一会儿，一道闪电就从林子里冲了出来，跑到了叶齐怀里，叶齐摸着怀里撒娇的黄色小猫，林子里金白色的毒贝比也飞了过来，阿勃梭鲁跟着它不紧不慢地走了过来，蹭了蹭叶齐的腿。
叶齐将毒贝比也抱在了怀里，戳着它可爱的小脸，对着身后一群面露疑惑的博士们说道
“这个黄色的小猫一样的小精灵是一只幼年的捷拉奥拉，是阿罗拉地区的幻兽，然后这一只是一只闪光的毒贝比，同样来自于阿罗拉，不过是一只究极异兽。”
各个博士像发现了新大陆一样看着叶齐怀里的小猫和那个绕着他飞的小精灵，他们还真是没见过这些小精灵。
叶齐想了想，让大吾把他的小精灵收了回去，然后摸出了项链上的两个大师球。
“出来吧，酋雷姆，雷吉奇卡斯！”
巨龙和巨人随着大师球的扔出站在了别墅外的空地上，酋雷姆有些无聊的张了张大嘴，看着这群人类，不明白叶齐让它和雷吉奇卡斯出来干什么。
博士们看到了两只神兽都很激动，尤其是芥子兰博士和红豆杉博士，毕竟雷吉奇卡斯是神奥地区传说中记载的小精灵，而酋雷姆更是合众地区的道之三龙之一。
酋雷姆觉得有些无聊了，找了个地方趴了下来，而圣柱王则是闪了闪身上的那些符号，看着这群对自己指指点点的人类，不明白他们要干什么。
叶齐走到了雷吉奇卡斯身边，它坐了下来，然后用手托着叶齐将他放到了自己肩膀上，向着叶齐闪了闪符号
“大家伙，就耽误你一会儿，待会儿就可以回球里睡觉了。”
雷吉奇卡斯的身体小幅度动了一下，然后就坐在那里不动了，酋雷姆则是看向了阿勃梭鲁，向它叫了一声，阿勃梭鲁虽然有些害怕，但是也轻轻回鸣了一声，酋雷姆探寻的目光看着它，不知道它是怎么逃过自己的感知的。
博士们绕着两只神兽仔细观察着，然后记录着一些数据，酋雷姆感觉有些烦了，直接就钻回了大师球，叶齐无奈，雷吉奇卡斯也觉得要回球了，把叶齐从肩上托了下来，然后同样钻回了大师球里。
博士们虽然有些可惜，但还是很激动，他们今天都看见了真正的神兽啊！
而菊子则是让身后的秘书拿出了一个东西，交给了叶齐。叶齐仔细一看，是一份委任状，上面写着联盟特别行动小组顾问的职位，叶齐直接将它重新还给了菊子。
“菊子奶奶，我不会帮联盟做事的。”
菊子看着虽然笑着却异常坚决的叶齐，也不好说什么，只好叹了口气，把那份委任状扔回给了秘书，拄着拐杖走进了别墅
沙奈朵看这个老人身体不太好，瞬间移动上前扶住了她，菊子惊讶的看着扶着自己的沙奈朵，一抹笑意在她眼中浮现，不愧是小齐的小精灵，连孝顺的性格都差不多。
叶齐收回了自己的小精灵，和大吾一起将博士们安排到房间里后，叶齐坐在客厅中，叹了口气，今天自己要睡客厅的地铺了。
其实在给博士们分配完房间后，其实还剩一间的，但是叶齐实在是不好意思在这么多长辈面前公然和玛俐还有芽衣睡在一个房间，只好打地铺了。
之前其实博士们包括木兰博士都很好奇叶齐为什么可以手持那么多小精灵，叶齐指了指一边的拉帝亚斯，拉帝亚斯直接化作了人型，博士们瞬间就明白了，笑骂了叶齐两句，就没说什么了。
睡在客厅的地面上，叶齐有些睡不着，菊子奶奶在睡前拉着他说的话还在耳边回荡。
“小齐，联盟确实黑暗，虽然它也有光明的一面，但只要你的实力足够强大，就不会有人觊觎你的小精灵。”
强大...么......叶齐有些迷茫，他来到这个世界，到底是为了什么，是为了强大吗？还是为了自己身边的家人和伙伴呢？
他有些迷茫了，双眼无神的看着别墅的天花板，然后慢慢进入了梦乡。
一大早，习惯早起的菊子和芥子兰博士慢慢走下了楼梯，然后仿佛看到了什么有趣的东西，欣慰的笑了。
阳光透过客厅的落地窗撒在熟睡着的叶齐身边，风速狗、岩狗狗正趴在他的左侧，沙奈朵就在他的怀里，阿勃梭鲁则是在脚边，捷拉奥拉和球球海狮趴在他的身上，而毒贝比则是睡在了他的右侧。
小精灵们都在他身边熟睡着，叶齐的脸上的和煦笑容依旧灿烂........

第八十四章阴谋

叶齐一大早醒来时，大部分的博士都已经离开了，叶齐看着自己四周围着自己睡着的小精灵们，一抹微笑出现在了脸上，原来，我来到这个世界的意义，就是它们啊。
叶齐仿佛心中的块垒全部被粉碎，站在了别墅外的空地上，整个人仿佛置身于大自然中，酋雷姆从大师球内惊醒，它刚刚有一瞬间竟然没有感觉到叶齐的气息，它想了想，可能是自己的错觉吧。
圣柱王在大师球中也有过一丝晃动，它当时感觉自己的主人变得有些奇怪，气息不知为何有点像一个熟悉的小精灵。
阿勃梭鲁不知何时来到叶齐身边，蹭蹭他，果然....是他.....是那个自己命中注定的主人。
叶齐摸着阿勃梭鲁，笑了起来，他已经许久没有这么轻松地笑过了，无论何时，任务、家人、仇恨在他心中压着，无处发泄，现在他有些释然了，自己就是自己，无论何时何地，我都会是自己。
客厅中的小精灵们都醒了，来到了叶齐的身边，叶齐站在它们中间，笑着看向了远方，自己现在已经八枚徽章搞定，离彩幽大会开始的时间还有一个月，自己也不用着急。
叶齐想想，芽衣的徽章还没搞定呢，还是继续旅行吧，这时阿勃梭鲁警戒地朝着一边的一个树丛叫了起来，浑身的毛都炸了起来。
叶齐安抚了下小家伙，慢慢走到了树林里，看到了那个倒在了地上浑身上下都是泥沙甚至还有血迹的人，打量着她。
这是.......篝~火？！
篝火听到了有脚步的声音，勉强抬起了头，看到了叶齐的脸，已经疲惫无比的她不知哪里来的力气，抓住了叶齐的裤脚，艰难的-说道
“叶齐.....求求你....救救首领.....”
说完她就晕了过去，叶齐先将她抱了起来，回到了别墅中，和沙奈朵一起给她治疗了一下，很快疲劳的她就睡了过去。
叶齐心里有些奇怪，如果水梧桐和赤焰松就是放出了两只魔物的人，那他们不应该死了吗？毕竟两只魔物一旦被召唤肯定会大加破坏。
叶齐想了想，把楼上工作的大吾叫了下来，两人脸色凝重的看着床上睡着了的篝火。
“大吾，你觉得赤焰松会有什么事情需要我去救？”
大吾摇摇头，显然也不知道，叶齐能知道的是，水梧桐他们肯定全灭了，自己是看到了他们被地之魔物踩在脚下直接压爆的，可是赤焰松呢？
叶齐和他同时叹了一口气，叶齐看着窗外训练着小精灵的芽衣和玛俐，不知道自己是否要将此事告诉她们。
这时床上的篝火动了动，叶齐察觉到了她醒了，看了下大吾，大吾会意，先出去了，叶齐坐在了床边，朝着篝火问到
“说吧，赤焰松在哪里，需要我怎么救他呢？”
篝火勉强坐了起来，朝着他说道
“首领说你欠他一个人情，他现在正被人追杀，希望你去救他。”
叶齐皱眉，向着篝火问到
“谁居然能追杀他？一般的天王应该是打不过他的吧。”
篝火听到这个问题，脸上的表情瞬间变得有些狰狞了，咬牙切齿的说道
“是希嘉娜，原本她是我们的人，结果没想到她隐藏了身份，她居然是卡洛斯地区的龙天王的弟子，现在正在追杀首领。”
叶齐听到这话反而迟疑了，希嘉娜，如果自己没记错的话她是朵拉塞娜的弟子，未来会继承龙之天王的位子，可是如果是追杀的话，龙天王应该不会允许，所以她是自己来的，没有联盟的影子。
叶齐陷入了沉思，那希嘉娜追杀赤焰松的原因是什么呢？
叶齐突然眼睛一亮，流星之民！新火岩队！叶齐转头，看向了床上的篝火，你演的够像啊。
赤焰松估计已经死了，而篝火的目的，就是利用这个人情把我骗到希嘉娜那里，然后.........
叶齐虽然不知道希嘉娜是图自己的神兽还是什么，但是他知道估计没什么好事。
叶齐看着床上的篝火，苦肉计啊，可真是厉害啊，叶齐以防万一，对着脑海里的系统问到
“系统，帮我查一下赤焰松的状态。”
“叮，本系统不提供......”
“1000点数。”
“点数已扣除，如今赤焰松的状态为，已经死亡。”
叶齐笑了，果然如我所料，那么......
叶齐看着床上的篝火，心中有了些新的想法，严肃的说道
“我明白了，他现在在哪里？”
篝火眼中闪过一丝计划达成的喜色，赶紧说道
“在流星瀑布那里。”
叶齐点头，然后朝着站在一边的沙奈朵说道。
“沙奈朵，念力控制住她。”
“沙奈～”篝火在叶齐说话的时候就已经准备将腰间的精灵球扔出，却硬生生被沙奈朵强大的念力给按住。
叶齐让沙奈朵把精灵球都搜了出来，然后让酋雷姆一个个上了封印，精灵球直接被寒冰冻住，叶齐将它们扔到了背包里，然后朝着床上恶狠狠地瞪着自己的篝火一笑
“虽然你演的很像，不过，我很好奇，希嘉娜图我什么？”
篝火听到叶齐的话心中一沉，完蛋了！被识破了！她只好沉默，一句话不说。
叶齐也没指望她说什么，直接把她扔给了门外的大吾。
“大吾，送你个重犯。”
大吾苦笑着看着被沙奈朵控制的动弹不得的篝火，朝着他说道
“算了吧，猎人J现在还在地下室里坐着呢，希罗娜现在还没回去，这些犯人就是烫手的山芋，尤其还是女性。”
叶齐也很头痛，那个猎人J自己也去试过询问她一些事情了，可是她虽然很感激自己救了暴飞龙，可是依旧不理自己。
如果强行利用催眠术来获得消息的话，不符合联盟的规章制度，因为可能会破坏犯人脑海的结构。虽然叶齐不在意，但是他对女性下不去手啊。
    ·· 0求鲜花····· ·····
叶齐和大吾说着，脚下也没停下，两人带着被沙奈朵念力控制着的篝火来到了地下室，看着坐在那里的银发女人。
银发女人身旁的暴飞龙朝着两个来人咆哮一声，结果被叶齐身上酋雷姆释放的气息吓得缩了回去，躲在了银发女人背后。
叶齐扶额，先让沙奈朵把篝火扔到了另一边，然后看着坐着的猎人J问到
“大姐，你这也跑不了了，配合一点不好吗？考虑一下呗？”
叶齐对暴飞龙招招手，大家伙害怕的朝着叶齐叫了一声，叶齐把它今天的食物给它扔了过去，然后将猎人J的饭也给她端了过去。
猎人J一言不发，默默吃着碗中的饭，叶齐和大吾这叫一个头疼啊，叶齐想了想朝着大吾说道
“大吾，你把篝火扔到联盟监狱吧，至于这个女人.....我再试试。”
    ... .. 0
大吾摊摊手，放出了念力土偶，让它接过沙奈朵控制的篝火后，就瞬间移动离开了。
叶齐干脆坐到了她对面，朝着她说道
“不是.....大姐你说句话也行啊，你又不是不知道我真的仁至义尽了，你想想那些被芳缘的恶系天王花月追杀玩死的人，我好吃好喝的供着你，你配合一下行不行？”
猎人J默默放下了饭碗，摸着身边的暴飞龙，叶齐只好威胁到
“你要再这样我就让沙奈朵直接催眠你了啊！”
银发女人听到这话反而抬起了头，将鬓角的银发理了理，带着笑意看着叶齐
叶齐被她打败了，他是真下不去手，不免有些焦躁的抓着头发。
沙奈朵看着自己主人苦恼的样子不太理解，对面的那个女人现在心里对主人很友善呢，而且仿佛很后悔，它不理解的歪了歪头，将这些告诉了叶齐。
说实话，猎人J将所有的高科技产品拿掉之后确实是个大美女，精致的五官，一头长长的银发，完美的身材，有些小麦色的肌肤。
叶齐不能说动心，只能说是下不了手，面对海潮那种糙汉他才不管你是谁，直接催眠搞定。
叶齐抓了一会儿头发放下了手，无奈的叹了口气，暴飞龙小心翼翼地爬了过来，然后大头蹭了蹭他，叶齐摸着被自己救下后很是亲近的大家伙，头痛啊。
“猎人J，你能不能把你的真正的名字告诉我？”
出乎叶齐的意料，猎人J这次反而点了点头，笑着说道
“我的真正的名字早就忘记了，你叫我凛子就可以了。”
“那么，凛子小姐，你能不能告诉我一下关于你们这个大型的盗猎集团的消息呢？”
银发女人，或者说凛子，再次沉默了，只是苦笑着看着叶齐，叶齐按着脑袋，又回到原点了啊！亡.

第八十五章处理猎人J

暴飞龙的大头蹭着叶齐的身体，虽然害怕酋雷姆的恐怖气息，但是它真的很感谢这个救了主人和自己的人类。
多龙巴鲁托从影子里出现，虽然有些疑惑为什么主人在这里，但是还是把他的领航员用爪子拿给了他
叶齐摸摸它，接过了振动的领航员，看了看来电视显示，接了电话。
“喂，希罗娜，找我干什么？”
“叶齐，你在哪里呢？国际警察的人已经来了，说要询问你关于猎人J的下落。”
叶齐接电话时并没有防着凛子，而是习惯性的开了免提，凛子也听到了，下意识握紧了拳头。
叶齐看着她的苦笑，心中一狠，算了，就当我赌这一次吧。
“希罗娜，把电话给国际警察吧。”
一阵稀稀疏疏的声音，一个男人的声音从话筒中传来
“喂，叶齐先生您好，我是国际警察的成员，我的代号是帅哥，麻烦您告知一下我们猎人J在袭击了您之后的下落。”
“帅哥先生您好，猎人J被我的酋雷姆当场击杀于空地处，那里有飞艇的残骸“零五七”可以作证。”
话筒对面沉默了一会儿，似乎是在询问希罗娜，叶齐有些紧张，自嘲的笑笑，自己这也算是头一次欺瞒联盟了。
“我明白了叶齐先生，谢谢您的配合。悬赏金会尽快发到您的账户”
对面挂了，叶齐将领航员扔给了多龙巴鲁托，它接过后重新回了影子里，叶齐头疼的看着对面的女人。
女人有些不敢相信的看着他，脸上无意中露出了更加美丽的笑容
“你为什么不把我交出去呢？”
叶齐没有回答，只是苦笑着抓抓头发在那里坐着，许久才说道
“我在赌，在赌我家沙奈朵从你心里感受到的悔过是不是真的。”
凛子看着对面瞒住了联盟的少年，撩了撩自己的银发，笑着说道
“万一是假的呢？”
叶齐抓着头发的手更用力了，无奈的声音从他嘴里发出
“那就只能再抓你一次再交给警察了，啊啊啊！感觉自己刚才就不该心软的啊！”
凛子看着有些后悔抓狂的少年，噗嗤一声笑了出来，叶齐恶狠狠地瞪着她，然后突然走到了她面前，死死地盯着她。
凛子明显是第一次和男性这么接近，脸上有些红润，但还是开心的笑着，然后做出了一个让叶齐惊讶无比的行动
她的嘴唇在叶齐脸上轻点了一下，叶齐立刻后退了几步，震惊地看着虽然脸红但是面带得意的看着自己的女人，手颤抖着指着她说不出话。
“你...你.....”
“你害羞的样子真可爱，呵呵呵....”
叶齐却突然冷静了下来，看着这个笑的花枝乱颤的女人，女人，你在玩火！
叶齐直接走上了前，按住了她的脑袋就吻了上去，凛子惊讶地僵硬了一瞬，然后就开始挣扎了起来，却被叶齐死死地按住了，不一会儿就酸软了下来。
唇分，叶齐看着站都站不稳的靠着自己的凛子，恶狠狠地说道
“我看你以后还敢不敢撩拨我！”
凛子脸红彤彤的，靠在了叶齐胸前，笑着对他说道
“那么，叶齐先生，你准备怎么来处置我这个臭名昭著的猎人J啊？”
叶齐抱着她，让她先坐了下来，严肃的向她问到
“你能向我保证你以后不会再去干神奇宝贝猎人吗？”
凛子也收了笑脸，认真的点头，摸着身边的暴飞龙回答道。
“我保证，这次我才明白，别人失去自己喜爱的小精灵的痛苦是多么严重，我不会再去干这种事情。”
暴飞龙仿佛明白了自己的主人和这个人类的关系变好了，开心的甩着尾巴叫着，蹭着叶齐和他身边的凛子。
叶齐看着凛子的眼睛许久，沙奈朵也告诉她这是真话，叶齐叹了口气，自己这波赌的至少没错。
他想了想，想到了一个办法。
“凛子，你要不去伽勒尔地区吧，去我奶奶那里当个助手。”
凛子则是有些难以相信，问到
“你不怕我在伽勒尔地区祸害那里的小精灵们？”
叶齐假装恶狠狠地说道
“我看你敢！你看我怎么教训你！”
说着叶齐轻轻抱住了笑的快直不起腰了的凛子，让她靠着自己的肩膀，说道
“我会让公司给你安排个工作，就说是我的下属好了，你也不用干什么，就在奶奶那里帮我照顾她老人家，然后照顾一下我的小精灵好了。“
“哎呀呀哎呀呀，我这是要被你这个小男人包养了啊？”
叶齐头疼，他真的不会对付这种御姐，你别看希罗娜也是御姐，可是在叶齐眼里她和个小孩子一点区别都没有。
凛子看着叶齐苦恼的样子，手指揉了揉他的眉头，变得有些温婉的说道
“我来给你讲讲我的故事吧。我啊，出生在一个比较小的家庭，我的父母都是普通的上班族，也没有什么能力，但是我们的生活很幸福。
直到那一天，我的父亲开始赌博了，家中所有的钱都被他赌光，他还欠了一屁股债，然后就丢下我们跑了。我的母亲也被逼的自杀了，而7岁的我则是幸运的跑了出来，一个人走上了猎人的道路。
我真的很幸运，我第一天就抢了一个小孩的小精灵，他明显是一个大户人家的孩子，手中的小精灵都是刚刚从黑市上买来的。
那只小精灵就是现在的血斧，它还是一个宝贝龙的时候才刚被买来，第一眼看到的是我，它直接把我当做了主人。”
听到主人叫自己，暴飞龙亲密的蹭着凛子的手，凛子微笑着，露出了些许回忆的神色，接着说道
“于是我开始干起了盗猎者的生计，凭借着血斧的力量，我逐渐出名了，然后加入了这个盗猎集团，首领把我的代号定为J
我当时心中只有冰冷和仇恨，我很快就杀掉了那些逼着我父母还债的人，我变得更加冷酷，所有人在我眼里都是炮灰，是工具，我变得冷血.. 0
直到那天，血斧帮我扛下了那一击，我才发现，它在我心中和我在它心中的位置是多么重要，我后悔了，对自己以往抢夺别人小精灵卖的事后悔了。”
叶齐就摸着她的银发，能感觉到她的身体在微微颤抖，叶齐用手温柔地抹掉她的眼泪，向她调侃到
“那你怎么就赖上我了啊？我可是你的目标和敌人啊。”
听到这话凛子靠着叶齐，笑着说道
“你这个小男人实力这么强，这几天也没有像你说的那些天王一样虐待我，也没用有色的目光看我，反而是温柔的对待我，也不会强求我，我不赖上你赖上谁。”
叶齐失笑，凛子的脸有点红，声音也越来越小，她恼羞成怒地捶着叶齐胸口，叶齐抱住了她，凛子有些患得患失的说道
“你是我第一个喜欢的男人，你不许抛弃我，否则我就杀了你！”
“我不会的。”叶齐温柔的抱着像个小女人一样缩在自己臂弯里的凛子，然后突然想起了什么，朝着凛子说道
“你还有没有联系你们首领的电话？”
“你想要干什么？邀功吗？”
叶齐毫不犹豫打了她一个暴栗
“还不是给你处理问题！万一那个盗猎团的首领又找上你了你帮谁？”
凛子将号码告诉了叶齐，她看着这个从影子里要出了领航员拨号的小男人，有些感动和幸福地笑了。
叶齐拨通了电话，一个低沉的声音从话筒中传来
“喂。　“喂，我是叶齐。”
“原来是芳缘的大英雄啊，你找我这个小小的盗贼团的首领有什么事？”
“明人不说暗话，猎人J我买了，你把她之前所有的任务的文件全部销毁5.6，开个价吧。”
话筒对面沉默不语了一会儿，似乎在思考这话的真假，然后声音再次传来
“好，我也不要你的钱，我只是希望如果你以后来到了神奥地区抓我，我希望你能放我一次。”
“知道了，但是我希望你明白，不要敷衍我，拿猎人J的事情威胁我，我现在说句不客气的毁掉半个神奥都轻轻松松，更何况你的盗猎团。”
“......我明白了。”
电话挂了，叶齐也不担心这个电话被警察们知道，对方的电话号码肯定是防窃听的，更何况自己也刚刚让系统消掉了这条通话的记录。
叶齐笑着对着怀里的女人说道
“好了，你以后就是自由的了。”
凛子抱着叶齐向他调笑到
“既然我自由了是不是就不用理你了？”
叶齐轻轻捏了捏她的脸，对她说道
“想都不要想，上了我的贼船你就是我的人了，还想下去？”
凛子也不恼，就幸福的靠在叶齐身上，闭着眼睛享受着这个小男人的关怀.

第八十六章潜入

——视角回到刚刚那位国际警察帅哥先生那里
帅哥将手里的领航员还给了一边的希罗娜，感谢了她一声后准备离开了，而跟着他来的助手玛琪艾儿则是抱起了在脚边蹭着自己的小猫。
它的身体主要为灰色，有着清澈的粉红色眼睛，紫色眼珠，白色手掌，头上、脸侧和颈部都有灰毛。
离开了希罗娜接待他们的咖啡厅，玛琪艾儿抱着妙喵对着帅哥问到
“帅哥叔叔，你觉得刚刚那个电话中的人说的话是真的吗？”
帅哥紧了紧自己的大衣，然后摸了摸玛琪艾儿怀里的妙喵，妙喵咪起了眼睛，享受着来自帅哥的抚摸。
“我也不知道，神兽的力量超乎我们的想象，我也不知道那个人说的是不是真的。所以我们要去找他当面询问一下。”
虽然可能毫无用处，因为没有人愿意去招惹一个拥有两只一级神兽的人，帅哥在心中无奈的呢喃着。
“走了，玛琪艾儿”“嗯”
帅哥带着少女离开了咖啡馆，前往了寻找叶齐的路上......
——视线回到叶齐这里
叶齐在搞定了凛子的事情后，将她送上了去往伽勒尔地区的飞机，这还要感谢某位好心的冠军找的私人飞机。
临走前凛子还抱着叶齐20亲了他的侧脸一下，叶齐摸着自己的脸颊笑笑，目送着她上了飞机，然后和沙奈朵瞬间移动回了别墅，大吾已经在别墅门口等着他了。
大吾一脸鄙视，叶齐则是满脸漆黑，上前就捶了他一下
“你再鄙视我一个试试？你信不信我现在就让雷吉奇卡斯拆了你的收藏房。”
大吾可耻的怂了，露出了讨好的笑容，叶齐也懒得理这个活宝一样的家伙，而是向他问到
“之后怎么说？你和我去流星瀑布？然后玛俐和芽衣先朝着琉璃市走？”
大吾思考中，他看着叶齐，还是提出了自己的建议
“我觉得你还是要找个人去陪一下你的两个小女朋友，毕竟你现在简直就是众矢之的，她们有可能被波及。”
叶齐认为他说的有点道理，自己现在虽然没人敢惹，但是自己的家人们就不一定了。他也有点烦恼了。
叶齐摸着脖子上的项链，朝着大师球中的酋雷姆说道
“酋雷姆，你能不能先去保护玛俐和芽衣一段时间，她们自己去琉璃市我真的不放心。”
“知道了，你自己小心。”
习惯性说了这句话的酋雷姆愣了一下，然后在叶齐的心中和他一起笑了出来，圣柱王在心灵感应里郁闷的嗡了一声，虽然两人没听懂，但是叶齐和酋雷姆还是大笑了起来，论暴力程度，叶齐的圣柱王绝对比酋雷姆恐怖多了。
叶齐在大吾有些羡慕的眼神中将脖子上的大师球拿了下来，挂在了一边玛俐的脖子上，对着她说道
“玛俐，酋雷姆会暂时保护你们，我和大吾需要去办一些事情，你和玛俐先坐船去琉璃市打道馆，然后等我汇合。”
玛俐点点头，将脖子上的大师球塞到了自己的衣服里贴身放着，然后拉着芽衣去一边商量接下来的计划去了。
大吾则是看着叶齐搞定了自己女朋友的安全，回到了他身边。他朝着叶齐说道
“那么我们就走吧，毕竟早点去就能早点搞定。”
叶齐反而有点疑惑
“米可利那死人妖呢？他不去？”
大吾无奈的点点头
“他要去水静市举办华丽大赛，之前因为你的事和神兽暴动暂停了，现在要继续举行。”
叶齐扶额，怪不得米可利号称是最忙的冠军，他光是华丽大赛一年就要举办好多场，而且还要亲自出席各项活动。
两人也不再吐槽米可利，大吾直接放出了巨金怪，坐了上去，叶齐则是想了想也放出了巨金怪，然后有些可惜，早知道自己应该把凛子的暴飞龙留下的。
叶齐闪光的巨金怪虽然气势不如大吾的那只，可是那巨大的身躯却让大吾有些羡慕，他从来就没有怀疑过叶齐这只巨金怪的实力。
两人都乘着巨金怪朝着流星瀑布那里飞去，不得不说巨金怪还是飞的很快的，两人在一个半小时左右就到达了流星瀑布的下游部分，收回了巨金怪，叶齐和大吾一同走了进去。
果然不愧是瀑布，叶齐和大吾一进入山洞水流从高空坠落在岩石上炸开的声音便不绝于耳，叶齐看着洞中那有些些微的光亮，向大吾招了招手，两人一起悄悄的摸了上去。
不一会儿两人就来到了流星瀑布中央的洞穴处，看着面前稍大的洞穴里的两个穿着红色兜帽衫的人，两人对视了一眼。
叶齐默契的将沙奈朵偷偷放了出来，大吾明白了叶齐的意思：偷偷的就行，打枪的不要。
于是大吾默默收回了自己已经摸到了腰间的手，看着叶齐，表示：请开始你的表演。
叶齐和沙奈朵用心灵感应交谈了一下，两者讨论了一下关于挡在那个入口的两个小喽啰和那两只四处嗅着，极其警戒的大狼犬怎么解决。
沙奈朵皱了皱眉，它先用了一下超能力在不打草惊蛇的情况下搜索了一下附近，确认了没有暗哨之后沙奈朵指了指叶齐腰间的一个精灵球，叶齐挠头，但还是把它放了出来。
阿勃梭鲁化作红光出现在了叶齐身边，沙奈朵将需求告诉了它之后阿勃梭鲁点点头，示意叶齐别动。
它开始蓄力，然后身上白光一闪，瞬间冲了出去，两只前爪上黑光闪耀，瞬间就出现在了两只巡逻的大狼犬面前。
大狼犬只感觉眼前一闪，一只陌生的小精灵就出现在了自己面前，它惊慌地准备咆哮提醒主人们，可是陌生小精灵的两只黑光覆盖的利爪直接狠狠刺在了它们的喉咙上。
大狼犬们虽然喉咙处疼痛难忍，但还是谨尊主人的命令准备吼叫，可是它们绝望的发现自己发不出声了，只能准备往回跑去提醒主人，然后它们就看见了自己的主人已经被一只陌生的而且很像人类的小精灵弄晕了。
两只弱小又无助的大狼犬看着沙奈朵手中的草绿色光球和阿勃梭鲁头上的漆黑的利667刃，抱在一起瑟瑟发抖
你们不要过来啊！！！
叶齐和大吾从远处走了出来，大吾惊讶地看着阿勃梭鲁和沙奈朵的合作，好完美的合作，无论是从时机还是技能，都极其完美。
他看着摸着阿勃梭鲁的叶齐，不免有些佩服，叶齐则是奖励的揉着阿勃梭鲁的脑袋，阿勃梭鲁蹭蹭他，然后指了指前方的洞口。
“怎么了？阿勃梭鲁？”
阿勃梭鲁看向了沙奈朵，叫了几声，沙奈朵向着叶齐说道
“主人，阿勃梭鲁它说前面的洞窟是一个陷阱，真的洞窟在另一边。”
叶齐点点头，示意大吾跟上，两人跟着阿勃梭鲁走到了那个洞口后方的一块大石头出，阿勃梭鲁用头上的角微微感受了一下后向叶齐点点头。
叶齐明白这才是真正的入口，可是这个岩石堵着自己也不知道如何进入。
大吾也在这里沉思着，毕竟两个小喽啰已经晕了，叫醒要花费一些时间，叶齐想了想，叹了口气，向着沙奈朵说道
“沙奈朵，直接连续能量球轰开！”
大吾赶紧阻止了沙奈朵，朝着叶齐说道
“拜托，你冷静点，我们这是在潜入敌营啊。”
叶齐摇了摇食指，对他说道
“有一位从未失手的强大暗杀者说过，我从不潜入，我只会无双！”
（致敬王哈桑，顺便吐槽一下动画做的什么鬼，冠位eater可还行）.

第八十七章无双

大吾将信将疑地看着叶齐，他总觉得现在的叶齐不太靠谱。
叶齐看着大吾怀疑的眼神，拍拍他的肩膀解释道
“我们现在进去的越快他们逃掉的几率就越小，这种时候拼的是速度，谁管你是潜行还是无双呢。”
大吾想想确实，让到了一边，叶齐对沙奈朵点点头，两个草绿色的能量球直接炸开了这块挡路的岩石。
阿勃梭鲁卷起旋风将烟尘散去，叶齐看着洞口中透着金属和科技气息的道路，有些揶揄地看着吃惊的大吾
“大吾你这冠军当的不靠谱啊，离你家公司这么近的地方，居然有这么一个基地，你还不知道？！”
大吾也有些尴尬，更多的是愤怒，他直接就冲了进去。
警报声随着他们的闯入响起，一道道钢铁大门拦在了他们面前，大吾有些不耐，准备扔出波士可多拉平推，被叶齐拉住，然后叶齐朝着阿勃梭鲁说道
“阿勃梭鲁，后面就靠你了，先用两次剑舞，然后集气。”
阿勃梭鲁点点头，整个小精灵变得专注了起来，然后跳起了战斗之舞，红色的光芒包裹着它，力量不断的提升着。
叶齐看着强化完毕了，对着阿勃梭鲁说道
“旋风刀·改！”
阿勃梭鲁站住身体，高声一叫，一根月牙型的刀刃出现在了它的角处，飞速的旋转了起来，然后如同滚轮一样随着阿勃梭鲁的角的斜砍飞出，风刃高速摩擦空气的声音从前方传来。
大吾长着嘴，看着那个圆盘一样实际高速轮转的刀刃像是热刀划过黄油几乎毫无阻碍的切开了挡在了他们身前所有的大门
大门随着疾风刀刃的离开爆炸，叶齐直接跟着微喘粗气的阿勃梭鲁向里冲去，大吾虽然惊诧与那恐怖的技能，但他深知现在不是惊讶的时候，赶忙跟上了叶齐。
奔跑路中大吾看着出现的小喽啰们和他们的小精灵直接被阿勃梭鲁用它被米黄色光芒包裹的长角全部撞飞，叶齐看都不看他们就朝着最中央跑去。
终于，大门全部破开，风刃也随之散去在了空气中，叶齐摸着有些气喘的阿勃梭鲁，表扬了它一下，先将它收回了精灵球后，看着在这个大空地中央的无数小喽啰和在其中极其显眼的少女，高声喊道
“希嘉娜！你为什么要让火岩队重新出现在这里！你可是卡洛斯的天王的弟子！为什么要将自己扯到这场浑水里〃「！”
小喽啰们听到希罗娜的身份时骚动了起来，叶齐露出了计划得逞的微笑，然后看着他们中的那个少女。
小麦色皮肤，穿着灰色斗篷的少女脸上露出了无所畏惧的笑容，朝着叶齐和大吾大声笑到
“当然是为了得到裂空座！然后实现赤焰松首领的梦想！”
叶齐看着被她一句话镇了下来的小喽啰们，觉得有些棘手，不过好的是这个洞窟极其空旷，估计高有十几米，足够让雷吉奇卡斯直接秒杀他们了。
叶齐接着朝着她问到
“那你之前为什么要用篝火把我骗过来？我自认没什么和你们的目标有关的吧？”
“你可是见过裂空座！有你说不定更能成功呢！”
叶齐透过沙奈朵的心灵感应明白她是在说谎，冷笑一声，直接扔出了大师球。
“雷吉奇卡斯，尖石攻击！”
巨人出现在了叶齐身前，它大脚一跺，两面石墙就出现在了希嘉娜背后，直接卡到了洞穴的顶端，堵死了他们的退路。
希嘉娜有些惊愕地看着四周不停的出现的一块块石墙堵住了他们的退路，将他们包围，甚至是囚禁。
叶齐则是嫌弃的看着其中的希嘉娜，你真以为我不知道你想干什么啊！不就是趁我解决小喽啰的时候偷走我的进化钥石然后飞走去召唤裂空座吗，想的美！
巨人看着已经毫无退路的人类们，之前叶齐与它交流时就问过它能不能将他们全部困住然后在困住的情况下解决。
圣柱王这时用实际行动来表达了自己的回答：毫无问题！
它直接一跺地面，恐怖的冲击波被它完美的控制在了那个石墙所做的牢笼的氛围内，无数的小精灵和小喽啰们直接被冲击波击晕，而希嘉娜则是坐上了自己的暴飞龙躲过了一劫。
叶齐看着飞着的暴飞龙，朝着雷吉奇卡斯喊道
“雷吉奇卡斯，活捉她！”
“雷吉——”叶齐第一次听到雷吉奇卡斯的叫声，巨人左手一伸，然后无数的藤蔓从它的脚下和手中飞出，极快的冲向了空中的暴飞龙。
希嘉娜看着铺天盖地席卷而来的藤蔓向着座下的暴飞龙喊道
“暴飞龙，使用高速移动！”
叶齐嘲讽的笑笑，在绝对的力量面前，任何技巧都是无力的。
暴飞龙快速的飞翔着躲过那些朝着自己疯狂扑来的藤蔓，雷吉奇卡斯看着这个天空中烦人的小虫子怒了，再次跺脚。无数藤蔓化作海浪从四周一只生长到洞穴顶部向着中间的小虫子包去。
希嘉娜看着将光亮完全遮蔽的藤蔓海浪的袭来，无力的放弃了抵抗，神兽的怒火根本不是区区准天王级可以抵挡的。
很快四周的藤蔓都消失了，就剩下了被藤蔓完全勒紧的暴飞龙和被绑在空中吊成大字型的希嘉娜。
雷吉奇卡斯向着叶齐微微点头，叶齐在被绑死吊住的希嘉娜身前站住，然后朝着她问到
“你就为了召唤裂空座，就把自己搭进来了，至于吗？流星之民就这么需要你们所谓的裂空座大帝的指引吗？”
已经完全失去了希望的希嘉娜失魂落魄地怅然一笑，叶齐完全没有从她脸上看到任何笑意。
“你不会懂的，我们一族的人已经足足两千年没有成功召唤过裂空座大帝了，而预言则说今年是唯一的机会，我们准备了太久了，却被你轻松的打破！”
说到这里希嘉娜的语气有些激动，叶齐则是毫不在意，他身后的大吾看戏看了好久了，觉得有些无聊，叶齐直接让他出去了，然后自己一个人双手抱胸，看着这个完全绝望落泪的少女。
“¨｀ 那么你找我是为了什么，我的进化钥石吗？还是什么其他的？”
少女像是行尸走肉一样机械的回答着
“我们需要你打开天空之柱的大门，只有这样我们才能登上顶端召唤裂空座大帝。而你的神兽肯定能够打开那座大门。”
叶齐看着这个少女，突然觉得她有些可怜，她完全被所谓的一族的重任带来的压力所逼迫着，也不明白自己究竟想要的是什么，估计朵拉塞娜也就是因为这个才放任她进入火岩队和水舰队吧。
叶齐无奈的笑笑，让雷吉奇卡斯把她放了下来，对她说道
“知道了，我和你一起去天空之柱。”
少女机械地抬起了头，目光从无神转化到极其惊喜，整个人都不敢置信的看着叶齐。
“你，你，你说.......”
“我和你去，我会帮你，至于结果，由你们自己承担。”
雷吉奇卡斯也不理解自己的主人在想什么，收回了藤蔓，将四周的石墙消退后，直接回到了叶齐的大师球里。
叶齐朝着瘫坐在那里激动的流下眼泪的少女伸出了手，将她拉了起来
“走吧，我会帮你的。”
少女已经开(好钱好)心的说不出话来了，只是不停的点着头，拉着叶齐的手不停的鞠着躬感谢他，叶齐阻止了她，严肃的说道
“但是我要事先提醒你，有时候现实可能往往比你想看到的残酷的多，你真的做好准备去迎接它了吗？”
希嘉娜坚定的点点吃头
“嗯！无论成功与否我都要试试看！”
叶齐听到这话也不再说什么，和大吾说了一声后就离开了。
大吾原本极其反对，但是叶齐只说了一句话他就同意了。
“有我在，不会有什么幺蛾子的。”
叶齐跟着希嘉娜来到了流星瀑布的深处的地方，看着这如同桃花源一样的地方，叶齐有些惊叹，希嘉娜开心的和路上的人打着招呼。
叶齐观察到，路人看着希嘉娜的眼神都很尊敬，而看到自己则是一眼就略过了。
叶齐跟着希嘉娜来到了一个房子里，一个老人坐在房子中央，正闭着眼睛，一听见希嘉娜的到来，她睁开了眼睛，看向了她身后的叶齐，尊敬的低头说道
“天空所选之人，老身已经等待了你许久了......”.

第八十八章召唤

叶齐侧身，躲开了那位老人的行礼，神色淡然的说道
“我不是什么天空所选之人。”
希嘉娜也被老人的话吓到了，赶紧上前扶起老人说道
“祖母！你说什么呢！他怎么可能是天空所选之人！”
老人坚定的摇摇头，有些歉疚，但还是对着希嘉娜说出了事实
“希嘉娜，抱歉，我们骗了你，预言中的天空所选之人，是...........男性。”
希嘉娜懵了，她慢慢地踉跄着后退
“这，这不是真的，祖母你一定是在骗我对不对？”
叶齐看着这场闹剧，看着那个已经被连环的打击弄的心神恍惚的少女，无奈，上前扶住了摇摇欲坠的她。
“这位老人，不要再刺激她了，你们想必也听见了刚才洞外的声响，我真的不是什么天空所选之人，是她。”
老人原本还想说什么，却被叶齐严厉的眼神瞪了回去，希嘉娜在叶齐怀里双目无神。
“我，我不是所选之人，那我到底是谁，是为了什么.....”
叶齐看着她，大声喝道
“醒来！你就是天空所选之人，你所做的一切都表明了你是！”
希嘉娜在听到这话后双目逐渐变得有些神采，叶齐将她扶到了一边，朝着老人说道
“这位老人，如何去天空之柱，希嘉娜和我说从你们这里过去会有接近。”
“是，天.....这位少年，我们一族拥有前往天空之柱的传送门。”
010
叶齐点点头，对着她说道
“那请你打开吧，我和她去试试，能否将裂空座召唤出来。”
.........老人已经离开了一会儿，说是去打开传送门了，叶齐坐在一边专供坐的毯子上，对着低着头不知道什么表情的希嘉娜叹了口气，说道
“我事先已经说过了，有时候现实往往会比你所知道的残酷许多，不去触碰它不好吗？你明明有着选择的机会。”
希嘉娜自嘲的笑笑，双拳握紧
“呵呵，我........”
说着眼泪就流了下来，一个人相信了一个目标，为之奋斗努力了十几年，却一朝被击碎。
叶齐摇头，叹气，从怀中拿出了手帕递给她，希嘉娜接过了手帕，擦去了脸上的眼泪，看着眼泪越擦越多，叶齐也不知道该怎么安慰她。
这时她腰间的精灵球打开，一只可爱的咕妞妞跑了出来，轻轻叫着安慰着她，希嘉娜终于忍不住抱着它大哭了起来，叶齐无奈，只好坐在一旁就当看不见。
哭了一会儿，她逐渐冷静下来，看着手里被自己的眼泪和鼻涕弄的湿露露而且被捏的很皱的手帕，有些脸红，朝着一边的少年说道
“我，我洗干净就还给你。”
叶齐不置可否的点点头，，然后看向了打开的大门，一个中年人走了进来，朝着两人说道
“希嘉娜，还有这位大人，门开了。”
..............
叶齐看着这个奇怪的图腾柱构筑而成的传送阵，没说什么，直接拉着自己身后的希嘉娜，把她拉了进去。
穿过了传送阵，叶齐出现在了一块空地上，他看着空地前方高耸入云的高塔，就明白了这就是天空之柱了。
希嘉娜却不复之前寻求自己帮助时的激动，只是痴痴地看着高塔，不知道在想些什么。
叶齐一拍她的脑袋，把她打醒
“走了，别发愣了。”
叶齐率先朝着高塔的大门走去，身后的希嘉娜看着少年的背影，不知道为什么突然笑了出来。
两人来到了大门前，看着这慢慢都是时间痕迹的大门，叶齐回头询问的目光看向了希嘉娜，希嘉娜点点头，叶齐了解后抛出了大师球。
“雷吉奇卡斯，你看看能不能在不要破坏这大门的情况下把它推开？”
巨人出现，大地在它的体重下都在微微颤抖，雷吉奇卡斯用一只手上的三只手指人性化的挠了挠头，朝着叶齐亮了亮身上的符号。
叶齐从心灵感应里得知了它的想法，震惊的长大了嘴巴
“你说这塔是你的另一个族人建的？”
巨人点点头，然后大手直接抓住了大门的把手，身上的能量开始爆发，充入了大门中。
大门上那些神秘的纹路被能量充盈，逐渐散发出了光芒，叶齐和希嘉娜看着大门逐渐打开，希嘉娜看着叶齐惊讶的表情，好奇地问到
“它刚刚和你说什么了啊？”
叶齐也不瞒着她
“它说这高塔是它的一个族人建的。”
“什么？！”希嘉娜满脸震撼，不过看着巨人轻车熟路地打开大门和它强大的力量感，她觉得也没什么好惊讶的。
“话说你为什么不飞上去呢？这高塔虽然高了点，不过暴飞龙应该很快就能飞到顶吧？”
希嘉娜白了他一眼，无奈地说道
“你当我没想过啊，我试过了，再飞的怎么高都不行，那个顶端就像有这什么保护一样，看是能看到，就是进不去。”
两人说笑着进(cafi)入了高塔，叶齐看着这几乎无数的螺旋蜿蜒而上的楼梯，有些头痛的拍了拍脑袋。
巨人反而没说什么，在叶齐和希嘉娜惊讶的目光里，雷吉奇卡斯将他们抱了起来后，慢慢走到了楼梯绕着的那个空余的空间上，然后大脚用力一跺。
一根巨大的石柱从地下升起，带着巨人和在它身上坐着的两人缓慢上升，希嘉娜兴奋地看着四周的场景，她还是头一次坐在神兽身上。
叶齐则是有些见怪不怪，自己坐在雷吉奇卡斯身上也不是第一次了，他则是有些期待的看着即将到达的顶层，不知道希嘉娜能不能成功呢？
.............
到达顶层，雷吉奇卡斯将两人放了下来后，就想要回大师球，叶齐阻止了它，他总有一种不好的预感，这时阿勃梭鲁也从球里跳了出来，叶齐看到它紧张的样子，就明白自己的预感没错。
“乖，你先回去，有雷吉奇卡斯，我不会有危险的。”
阿勃梭鲁看了眼巨人，点点头，回到了精灵球里，叶齐看着这个祭坛，心中的阴云更重了。
而之前的一幕并没有被已经在祭坛上准备召唤的希嘉娜所看见，她一心都在召唤裂空座。
叶齐看着她从空间背包里将一块翠绿色的宝石拿了出来，而且还拿出了一个奇怪的卷轴，好奇的用系统查看了一下，眼神一凝
居然是德尔塔宝珠？！而且那个卷轴？是画龙点睛的专用学习卷轴？！
叶齐记得在游戏中希嘉娜不是这样召唤出裂空座的，这种不协调感让他更为警觉了，看向了一边静止的巨人。
“雷吉奇卡斯，你还记得当年人类是怎么召唤裂空座的吗？”
在这里解决一个误区，系统出品的神兽虽然与那些神兽不同，但是传承的记忆和战斗的经验都是一点不缺的。
雷吉奇卡斯微微晃晃身体
“我不知道，当年的记忆有些模糊了，只是那个卷轴有些奇怪，感觉上面有些不太对劲的气息。”
叶齐听到这里神情更加凝重，但他明白这个时候是阻止不了希嘉娜的，只好让雷吉奇卡斯随时准备好全力出手。
希嘉娜已经将东西摆放好，然后双手握在胸前，慢慢跪下，朝着天空祈祷到
“万能的裂空座大帝，请您聆听来自流星之民的祈祷，降下高贵的身躯，再次给予我们庇护吧！”
叶齐感觉到了在希嘉娜说完后，天空中的一些什么破碎了，然后一个空间的裂缝被打开了，看着那个漆黑的裂缝，叶齐心里的不安更明显了。
这根本就不是裂空座出现的方式，这是异次元洞！虽然不是那种究极之洞，但是这肯定是异次元洞！
现在胡帕并不在，所以唯一的可能就是这是以前的它留下的印记，叶齐看着那个金色的圆环，有些头疼，不知道会出来什么小精灵。
一声龙啸，大量的气浪随着龙啸从洞中喷薄而出，雷吉奇卡斯直接挡在了叶齐身边，而希嘉娜却仿佛被什么所包住，并没有受到影响。
一对漆黑的龙爪搭载了圆环上，将圆环变得越来越大，然后，一个漆黑的，头上有着两根扁角一样的结构，嘴吻上为血红色，露着獠牙的龙首从洞中伸了出来，看着希嘉娜。
不知为何，叶齐总感觉它的眼里有着满满的嘲讽和笑意，但是当它看见雷吉奇卡斯的时候眼中闪过了一丝凝重。
漆黑的裂空座张开大嘴，高声说道
“那么，流星之民们，献上你们的贡品”
希嘉娜激动的看着眼前的巨龙，兴奋地将祭坛上的宝珠和卷轴拿起，就要上前交给它，可是这时天空中再次传来一声咆哮声.........

第八十九章暴锤

叶齐听到咆哮声抬头看向天空，和龙首几乎一模一样的巨龙从天空中飞下，青绿色的蛇形的身体在天空游动着，然后对着希嘉娜咆哮一声。
“流星之民的后裔，不可！”
希嘉娜眼神有些迷茫，她看着身前的漆黑的裂空座和天空中的身影，不知道该听那一只的话。
漆黑的巨龙眼神一僵，变得有些狰狞的面孔大嘴一张，一股磅礴的吸力朝着希嘉娜冲去，叶齐看着已经动手了的漆黑裂空座，急忙朝着雷~吉奇卡斯喊道
“雷吉奇卡斯，捏碎！把希嘉娜护住！然后给我把那只-裂空座拖出来！”
雷吉奇卡斯迈着沉重的步伐冲了上去，一只大手被能量包裹护住了希嘉娜前飞的身体，另一只大手直接就捏住了裂空座的龙首，恐怖的力量将它一下就从异次元洞里拖了出来。
裂空座被捏住的龙首的表情显得又些惊骇，它面对着雷吉奇卡斯恐怖的力量竟然毫无抵抗力，这不对啊！雷吉奇卡斯怎么可能会有那么强大的力量！
天空中的那只裂空座看到雷吉奇卡斯将这只黑色的裂空座拖了出来，咆哮一声，然后就快速俯冲了下来。
雷吉奇卡斯将惊魂未定的希嘉娜放到了叶齐身边，然后两只手抓住了不断挣扎但是却毫无抵抗力的黑色裂空座。将它彻底的控制住了。
叶齐将腿软的希嘉娜抱住，然后从她手中将宝珠和卷轴拿了过来，朝着系统问到
“系统，扫描这两个东西，给我重点扫描这个卷轴！”
“叮，系统扫描中........”
叶齐皱着看着系统扫描出的信息
德尔塔宝珠：裂空座专用的道具，用于刺激其体内的名为天皇器官的特殊器官。使天皇器官充当烈空坐的mega石和进化钥石产生共鸣，从而完成超级进化。
画龙点睛卷轴：流星之民世代相传的卷轴，据说有可以让裂空座学会专属技能画龙点睛的特殊能力。
此卷轴中有疑似之前的海之魔物和地之魔物的未知能量，似乎是从天之魔物身上吸收的，极其纯净，而且没有任何恶意。
叶齐冷笑，看向了那只黑色的裂空座，四个字就在他眼前浮现：天之魔物！
漆黑的裂空座愤怒地挣扎着，想要脱离雷吉奇卡斯的大手的掌控，可是大力士特性的雷吉奇卡斯可以号称是这个星球上力量最大的小精灵了，它只是在做无用功罢了。
叶齐看着这只有理智的魔物，和一边环绕着高塔漂浮着的裂空座打了个招呼后，朝着它问到
“告诉我，你.....是天之魔物？”
“哼！”黑色裂空座满脸不屑的看着这个人类，雷吉奇卡斯直接用力，它瞬间被巨力捏的眼珠子都快从眼眶里蹦出来了，叶齐对雷吉奇卡斯示意一下，雷吉奇卡斯放松了一些大手的力量。
黑色裂空座缓了过来，又些恐惧地看了眼巨人后，才回答道
“我是天之魔物，人类，你有何事？”
叶齐有些好奇，为什么这只魔物没有像之前的两只一样失去理智。
“你为什么没有失去理智？我之前打过的那两只都失去了理智啊？”
虽然有一只被雷吉奇卡斯把理智硬生生打回来了，叶齐暗暗在心中吐槽到。
“哼！我好歹是裂空座一族里最强大的一只，区区黑暗王朝的能量污染，又能奈我何？！”
？？？？？黑暗王朝？能量污染？还有你是最强大的一只？叶齐觉得不对，要是它真的恢复了理智不可能会对希嘉娜动手的......叶齐沉思着
看着叶齐并不相信，黑色裂空座眼睛中闪过一线狠戾，直接张口，一束粗壮的冰蓝色光柱朝着叶齐那里轰去。
雷吉奇卡斯在它动手的一瞬间就用大手强行闭上了它的大嘴，可是光柱还是发了出来，朝着叶齐那里飞去。
而漂浮在一边的绿色裂空座则是没想到它竟然还能攻击，想要去挡住攻击，可是太近了，来不及！它只能尽力加速冲去，却发现雷吉奇卡斯一点都不担心。
叶齐看着冰蓝色光柱袭来，整个人第一反应是避开，可是他发现身后的希嘉娜还腿软的瘫坐在地上呢，叶齐一咬牙，直接冲了过去，将她一下子抱起扔开，然后......就被光柱覆盖。
黑色裂空座狂笑了起来，区区人类，果然还是那么脆弱！哈哈哈哈！可是笑了一会儿它觉得有些不对劲，雷吉奇卡斯为什么一点都没有要回去救他的动作？
希嘉娜原本还在原地瘫坐着，脑海里还在回放裂空座那恐怖至极的大嘴和那满嘴的獠牙，然后她就感觉身体一轻，自己被叶齐抱了起来扔飞了。
她原本还想问他想做什么，可是她看见了那冰蓝色光柱，在她刚刚被扔出那个范围的时候，淹没了那个家伙的身体。
她摔在了地上，但是却感受不到疼痛，只是看着那个巨大的冰块和其中脸上还带着笑意的身影，眼泪就从眼眶里滚了出来
她踉跄着站了起来，扑到了那个人形的冰块上，看着那个笑着的可恶的将自己俘虏，又愿意帮助自己的家伙的脸，哭了出来。
“你这个家伙.....你这个家伙..........”
绿色的裂空座看着那块寒冰，人类不可能从中低温里活下来的，它叹了口气，然后转头看向了雷吉奇卡斯，却发现它似乎一点都不担心。
黑色的裂空座看着冰块里的身影，也不疑有他，只是大笑着说道
“圣柱王！你再强大又如何！你的主人都在你眼前被我杀掉了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
雷吉奇卡斯晃晃身体，依然用着大手牢牢的锁住黑色裂空座的身体。
希嘉娜则是无力的坐倒在了地上，看着那个身影，咬着牙，泪打湿了地面。
“你个混蛋！为什么要救我！你........你这个.......”
这时黑色裂空座突然脸色一僵，它极好的动态视力似乎看见了冰块中的人类脸上露出了嘲讽的笑容，这不可能！
巨龙的咆哮伴随着冰块裂开的声音，在高塔的上空回荡，冰块全部粉碎，叶齐抖了抖身上的冰渣，从冰块里走了出来，背后酋雷姆的虚影在咆哮。
“你好啊，天之魔物。”
叶齐对着不敢置信的黑色裂空座嘲讽一笑
“这不可能！你怎么会和酋雷姆？！”
绿色的裂空座仿佛也想到了什么，嘲笑的看着它
“这个人类也是酋雷姆的主人，而且被它认可了，自然不会收到冰的伤害。”
黑色裂空座看着这个人类，叶齐朝它笑了笑，将手中的卷轴挥了挥
    ·· 0求鲜花····· ········
“你现在是那个黑色能量吧，居然诞生了意识，不过我倒是找到了怎么解决你的办法了。”
叶齐将手中的绿色宝珠扔给了绿色裂空座，然后对着它说道
“这个卷轴里记载了只要打败你，就可以用这个卷轴将你的意识抹消吸收，而这卷轴中的黑色能量就是你曾经被吸收的一部分，你还是安心的死吧！黑色能量，或者说，不知道哪个国王的灵魂！”
“什么？！你....”黑色裂空座还想要说些什么，雷吉奇卡斯直接抓着它的身体就从高塔上跳了下去，巨人的大手将它直接按在身下砸入了一边的一个无人岛的地面。
裂空座这时喜悦的咆哮一声，终于找到可以拯救自己同族的方法了！翠绿色的光芒在它身上绽放，大量的气流包裹住了它的身体。
它从风暴中探出了身体，龙首的颚边生出了两根巨刃，身上的纹路脱离了身体，化作了能量飘带在风中飘荡，身上的有着红色边缘、像舵一样的侧翼变得更加修长锋利。
mega裂空座咆哮一声，身体一甩，加速从高空俯冲下去，蓝紫色的代表龙属性的能量包裹了它的身体，狠狠地朝着被雷吉奇卡斯按在了大地中的黑色裂空座冲去。
    ...... ........ 0
雷吉奇卡斯直接死死地按住了想要挣脱的黑色裂空座，这一击下去，它绝对会被直接重创，雷吉奇卡斯对着天空中俯冲的巨龙喊了一声，直接把黑色裂空座用大量能量形成的巨手提了起来，扔到了空中。
黑色裂空座被两只恐怖的神兽夹击，它不甘心地咆哮一声，浑身冒出了血红色的气焰，裂空座和雷吉奇卡斯见状，也准备全力了。
“雷吉———！”说实话，叶齐还真是没见过完全暴走模式的雷吉奇卡斯，暗金色的光焰疯狂的在它身上燃烧着，叶齐从系统里得知，雷吉奇卡斯在刚刚短短的一秒内使用了蛮干、怪力、捏碎，甚至连本源之力都用了出来。
在雷吉奇卡斯蓄力的时候，mega裂空座那以恐怖速度坠落的身躯已经撞在了用了龙逆鳞的漆黑裂空座身上，漆黑裂空座几乎在接触的一瞬间就被撞了下来，朝着地面上的雷吉奇卡斯的方向飞去，那一击的音爆直接将天空中的云朵击散。
雷吉奇卡斯向上抬手，暗金色的能量巨手像是天神之握一样一下子出现在了它的上方，它脚下的小岛在颤抖，无数的岩石从小岛中剥离而出，填充在了空有能量的巨手中。
很快，一只真正的大手出现，岩石一块块紧密结合，填充在了暗金色的巨手中，无数暗金色的光焰从岩石的接缝出喷射而出，雷吉奇卡斯缓缓向上伸手，大手迎上了飞来的裂空座。
“轰——————！”雷吉奇卡斯的身躯也在这一击下有些颤抖，双腿更是直接陷入了大地。但是巨人猛的握紧拳头，岩石大手将漆黑的裂空座紧握在手中，收紧，然后瞬间爆开。
这一击是无声的，因为空间硬生生被雷吉奇卡斯的巨力捏爆，然后形成的小黑洞瞬间爆炸，这是来自空间的无声悲鸣。
爆炸过去，漆黑的裂空座浑身软软的倒在了地面上，雷吉奇卡斯身上的六个宝石处的光也变得有些暗淡，裂空座也退出了mega状态，飞到了巨人身边，看着地面上生死不知的漆黑裂空座之.

第九十章收服，裂空座！

叶齐站在高塔上，看着已经结束了的战斗，笑了笑，向着回头看来的裂空座挥了挥手。
裂空座一振身体，快速的飞到了高塔上方，对着叶齐低头
“上来。”叶齐点头，站在了它的头上，裂空座用能量护住他，然后飞快的飞了下去。
希嘉娜还在那里瘫坐着，她怔怔地看着从寒冰中出现，击败了漆黑裂空座，此时正站在了裂空座头顶的那个家伙，心中不知为何竟然有些波澜，脸色随着波澜也红润了起来。
裂空座飞快的飞到了雷吉奇卡斯身边，叶齐从它头上跳到了巨人身上，然后拍了拍它
“雷吉奇卡斯，干的漂亮！”
巨人微微晃动身体，叶齐现在暂时没空去处理它，而是看着那只倒在了地面上气息全无的家伙，用系统确认了它彻底失去意识了后，将卷轴扔了过去。
卷轴神奇的漂浮在了裂空座上空，裂空座的身体开始慢慢颤抖，黑色的能量慢慢地从它身上的伤口处溢出，然后化作丝线被卷轴吸收。
叶齐看着“三三七”那黑色能量冒出的黑烟，笑着和他打了个招呼
“再见了，老古董。”
黑烟化作了人形，向着叶齐尖啸着，却无力的消散在了空气和阳光中。
叶齐看着地面上依旧没有什么变化的裂空座，它原本漆黑的皮肤虽然微微变淡了一些，但还是呈黑亮，甚至于黑金色，身上的伤口也随着卷轴的能量补给慢慢治愈消失。
漆黑的裂空座慢慢睁开了眼睛，有些迷茫的看着四周，它看到了雷吉奇卡斯和绿色的裂空座懵了一下。
绿色的裂空座激动的开始向它解释了之前发生了什么，漆黑的裂空座听完了它的解释后明显表情有些怅惘，它低下了自己的龙首，向着这个救了自己的人类说道
“人类，感谢你的帮助，如果不是你我可能还要再被那个东西再控制许久。”
叶齐摇摇头，指了指身后那个正乘着暴飞龙朝这里飞来的小点说道
“你还是感谢她吧，要不是她拿着这个卷轴来了，阿尔宙斯都救不了你，那个能量几乎完全侵蚀了你的身体。”
这时裂空座才发现自己的身体颜色，苦笑着点点头。
三只神兽和叶齐就在这个无人的小岛上聊着，等着希嘉娜飞了过来，希嘉娜看着这两只巨龙，兴奋不已，但还是强压着兴奋跪了下来，崇敬的对它们说道
“裂空座大帝，流星之民在此向您致敬”
两只裂空座都有些疑惑，黑金色的裂空座更是直接开口问到
“流星之民是什么？”
绿色的裂空座也有些迷茫，然后它看着这个恭敬的少女仿佛想到了什么，一拍爪子
“我想起来了，我很久以前曾经救过一群逃难的人类，那个时候盖欧卡和固拉多还在打架，我救下了被波及的他们。”
然后它低下了龙首，好奇地看着她，好像是有些像自己救过的那些人类。
希嘉娜听到他们的来历时更激动了
“是的，裂空座大帝，我们流星之民这么多年一直感谢您的庇护，请您再次庇护我们吧。”
这时黑金色的裂空座反而大笑了起来，轻轻撞了一下绿色的裂空座
“没想到你还成了大帝了，哈哈哈哈！”
绿色的裂空座则是扼首，无奈的有些哭笑不得的说道
“你就别嘲笑我了，你以前可是真正的天空的守护者，我只是一个顶你的好吧，不过人类，我们不会庇护任何人。我们有自己的职责。”
绿色裂空座斩钉截铁的话让希嘉娜很是失望，原来她们一族这么多年的信仰都是假的么......
黑金色的裂空座倒是饶有兴致地打量起了从大地中慢慢汲取能量恢复自己，然后反哺大地的雷吉奇卡斯，它能感觉到它不太一样，向着叶齐问到
“喂，人类小子，这圣柱王怎么和我以往见过的那些不太一样，它的力量强大的有些过分了。”
听到这里绿色的裂空座也有些凝重，当时雷吉奇卡斯生生撕碎了海之魔物的双鳍的恐怖力量也让它记忆犹新。
叶齐也有些无奈，这怎么解释，这时雷吉奇卡斯自己把叶齐给它的大地之核拿了出来，给两个裂空座看了一下，黑金色的裂空座惊讶地说道
“大地之核？！怎么可能？！人类小子你找到了一块大地之核？！”
绿色的裂空座也惊讶的说道
“大地之核，号称是大地的起源，人类你是怎么找到的。”
叶齐没办法，只好笑笑说道
“这个....”叶齐看了眼希嘉娜，绿色裂空座直接用护罩将它们包了起来，叶齐看着没问题了向着它们说道
“我其实之前遇到过一次究极之洞，然后从里面传来了大量的轰鸣声，然后掉出来了这个。”
两只裂空座点点头，究极之洞的话就能说清了，而且这个人类身上确实有究极气场的气息。
这时绿色的裂空座突然想到了什么，朝着一边的黑金色裂空座说道
“喂，你以后准备怎么办，现在你也不能mega进化了，德尔塔宝珠就一个，连画龙点睛的卷轴也就一个，你怎么办？”
黑金色裂空座想到这里也有些无奈，晃了晃身体，叶齐却笑了，从包里拿出了第二个宝珠，朝着两个震惊的裂空座晃了晃说道
“不好意思，我还真有第二个。”
...............
时间回到雷吉奇卡斯刚刚开始捶漆黑的裂空座的时候。
“叮，发布限时任务，击败天之魔物，任务奖励，德尔塔宝珠一枚，两个飞行系指定专属技能机，20000点数。”
“系统，怎么才两万点数？”
叶齐有些疑问，毕竟一般捶神兽至少也有五万了，然后系统将德尔塔宝珠的价格放了出来，叶齐人傻了
足足二十万，叶齐现在的点数也就16万左右，之前花了十万叫醒两只神兽，又赚了十五万，还给捷拉奥拉和毒贝比还有费洛美螂买了一堆帮助究极异兽和幻兽成长的食物和零嘴，能剩这么多算不错了，他还准备买几块mege石头呢.. 0
“系统nb，系统是我见过最最良心的系统了.......”
叶齐赶紧拍起了系统的马屁。
然后就发生了雷吉奇卡斯一套泰坦之握一样的大招直接和裂空座配合秒了漆黑的裂空座的操作，系统也将奖励结算好了。
.............
时间回到现在，看着叶齐手里的第二个宝珠，两只裂空座都开始怀疑人生了。
“人类，这......”
“究极之洞掉的。”
叶齐想好了，以后神兽们说什么，自己就一句话：不要问，问就是究极之洞掉的
黑金色的裂空座有些惊喜，可是它又萎靡了下来，画龙点睛怎么办？
叶齐再次神秘的笑笑，从包里拿出了他刚刚让系统做成卷轴模样的画龙点睛技能学习机，毕竟指定吗，指定一下就好了。
黑金色裂空座满脸狂喜，叶齐将两个东西扔给了它，它有些不好意思，因为这些东西真的很珍贵。它明白世界上没有白拿的东西。
“人类小子，你想要什么我付出什么？”
叶齐装作想了想，他其实对这只黑金色的裂空座很是喜欢，想要收服它，但是它曾经也拥有职责，不知道同不同意。
“裂空座，你愿意被人类收服吗5.9？”
叶齐一边从包里拿出系统买的浓缩能量矿石扔给雷吉奇卡斯，一边向它问到
裂空座明显迟疑了，从这个人类和圣柱王之间的关系看来，他们其实不像是主仆关系，反而有些像朋友，很平等。
绿色的裂空座虽然不希望自己的老友被收服，但是还是本着公正的原则说了一句
“喂，这人类也被酋雷姆认可了，你跟着他不吃亏。”
暗金色的裂空座眼睛一亮，能被道之三龙中最难以沟通的酋雷姆认可，说明这个人类至少拥有能被神兽看上的潜力，更不要说面前这个还有圣柱王。
叶齐见状补了最后一刀
“我不会限制你的自由，只是希望你在我需要帮忙的时候前来就行，不过圣柱王不行，我怕它睡觉，它也同意了。”
暗金色的裂空座不再犹豫，它对这个人类将它们看作朋友的态度很满意，再说它现在也不再需要背负司职，找一个能帮助自己变强，还善待自己的主人也未尝不可
“好，我答应你，人类。”.

第九十一章到达！琉璃市

结束了天空之柱的旅途，叶齐现在正开心的站在暗金色裂空座的头上，看着高空中远处的风景，裂空座也很开心，它也许久没有自由的翱翔于天空了。
现在叶齐想起走的时候，希嘉娜满脸震惊地长着小嘴看着叶齐身后的裂空座的场景，他就想笑。
..............
“叶齐你，你收服了裂空座大帝？！”
希嘉娜可爱的小脸满是惊骇，叶齐身后比绿色裂空座还要威势恐怖的黑金色裂空座，小嘴大张着
叶齐笑着用系统里兑换的大师球收回了裂空座，走到了少女身边，帮她把下巴合了起来，然后笑着向前走着
希嘉娜鼓起了小脸，虽然有些脸红，但还是不开心的跟了上去，然后满脸扭捏的说道
“那个，叶齐，你之前为什么要救我？”
叶齐习惯性摸了摸她的头，轻轻揉了揉她的头发。
“那我还能把你扔在那里啊，我看到那个光柱后就猜到了是冰系的，我自己知道冰系免疫，我还怕什么，肯定要把你先扔走啊。”
虽然没有并得到自己心里暗暗想要的回答，但是希嘉娜还是有些开心，她自己也不知道为什么。
叶齐将她送到了传送阵门口，向她挥挥手，目送着她离开后自己也放出了裂空座飞20离了这里。
希嘉娜一回到流星之民的居住地，她的祖母就迎了上来，把希嘉娜接近了她的房间里，向她询问着关于祭祀的事情。
然后当老人听到叶齐收服了一只裂空座的时候激动的不敢置信，然后老人就下了决心。
“希嘉娜，这件事谁都不能说，还有，你尽力去接近他，最好能嫁给他。”
“祖母你在说什么啊！”希嘉娜满脸通红的朝着老人喊道，然后直接就跑出了那个房间，她捂着发烫的脸，不明白自己今天为什么会这么激动，而房间里的老人看着她可爱的样子慈祥的笑了。
孩子，我能帮你的就这些了.......
..............
视线回到叶齐这里，他乘着裂空座在天空自由翱翔了许久后，到达了流星瀑布，他没有当着大吾的面把裂空座收入了大师球，而是让它接着快乐飞翔去了。
大吾近乎痴呆的看着从裂空座头上跳下的叶齐，看着他挥手道别后上去拉住了他
“叶齐，你不要告诉我.......”
叶齐不说话，就点点头，大吾直接就自闭了，拉着叶齐就准备朝着琉璃市走，叶齐偷笑着指了指他背后被吸引过来的某个银发的中年人和一个熟悉的身影，大吾回头看去，然后有些害怕的咽了口口水.......
“你都多大了！当了冠军还这么不着调！还自己什么潜入敌营，你当你是那个御龙渡啊！........”
现在正指着大吾鼻头骂的就是他亲爱的女朋友，娜琪，她一听到大吾拉着叶齐就去搞定火岩队的事时，心里急的直接就从茵郁市飞了过来，然后看到没事的大吾虽然放心了，但还是臭骂了他一顿。
叶齐则是和银发的中年人坐在一边，笑着看着大吾正坐着被娜琪管教，银发中年人就是大吾的父亲兹伏奇·木槿，他和叶齐也是很早就认识了。
他看着自己的准儿媳妇管教儿子，越看越喜欢，叶齐则是在一边偷笑，自己毕竟实力摆在那里，娜琪说了他两句就没说什么了，至于大吾........心疼他一秒。
教训完了大吾，娜琪恢复了原来温婉可人的气质，稍显紧张的看着自己未来的父亲，叶齐看着这一家，也不好参与，干脆就和大吾父亲说了一声后就走了，走之前还不忘问了大吾一下玛俐和芽衣的位置。
叶齐找了一个林子，心中叫了一下裂空座，它和酋雷姆一样，在叶齐身上留了一个符号，这回正好是在左手背，而叶齐不知道的是，雷吉奇卡斯其实也留了，只不过是在背后，而且除非触发否则根本看不出来。
裂空座很快就飞了下来，带着叶齐就朝着琉璃市飞去，说实话有了裂空座叶齐赶路不要太快，他自己简单估计一下自己现在如果要从这里到伽勒尔地区只需要30分钟左右。
说道芳缘地区，你随便拉着一个普通人问他这里的冠军是谁，他有可能不知道，但是你问他这里最好的旅游胜地在哪里，他张嘴就是琉璃市。
琉璃市位于火山口的内部。很久之前，一座水下的火山喷发，然后伸出了海面。陆地中央的火山口因雨水聚积而形成湖泊。很快，人们发现这里的气候十分温暖，适宜居住，于是在这座火山口内建造了琉璃市。
据说从琉璃市望向天空，会看到火山口的边缘，形成独特的风景。晚上，会觉得星星被围在火山口里面。
而它本身的神秘色彩更让人神往，水之民世代都住在这里，还有些住在暮水镇的位置，从他们嘴里传出的脍炙人口的传说和觉醒祠堂的存在给这里蒙上了一层薄薄的的神秘面纱。
叶齐现在已经到达了琉璃市上空，他正在苦恼怎么不引人注意的进去，想了想，干脆就让裂空座把他放到了一边的水域的小岛上，他乘着巨牙鲨朝着黄昏的琉璃市游去。
玛俐和芽衣据大吾说在中午就到了，毕竟是大吾订的他家的私船，兼具速度和舒适，叶齐进入了水静市后收回了巨牙鲨，就朝着小精灵中心走去。
路上有很多人认出来了他是那个电视直播上的英雄，甚至还有一些怀春的少女上前羞涩地向他要签名，合照。
叶齐也没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，一一笑着搞定之后在众人尊敬的目光里走到了神奇宝贝中心门口。
神奇宝贝中心的大门自动向两边打开，叶齐走了进去，将图鉴和自己需要回复的精灵球塞给乔伊小姐，然后就坐在了神奇宝贝中心内的一个桌边，安心喝起了刚刚有个热情的店家送的饮料。
叶齐接过了吉利蛋送来的精灵球还有图鉴，摸摸它的额头，吉利蛋眯起眼睛叫了一声，然后微微躬身后就回到了乔伊小姐的柜台那里。
叶齐就坐在那里有些无聊的喝着饮料，这时他突然感觉到了有什么在脚边拉着自己的裤腿，低头看去，不由得有些惊奇
“嗯？”叶齐看着这个灰色的可爱小猫，它蹭了蹭自己的脚，然后拉了拉。
叶齐把它抱了起来，挠了挠它的小肚子和下巴，卡洛斯地区的妙喵？怎么会出现在这里？
叶齐也没有怀疑什么，抱着可爱的小家伙就朝着它的小手指着的地方走去。
叶齐很快就来到了离神奇宝贝中心不远处的一个咖啡馆前，看着和怀里妙喵开心的打着招呼的坐在床边的少女，叶齐笑了笑迈着大步走了进去。
“欢迎光临，您是一个人还是？”
“你好，我朋友在里面等我。”
“好的。”
叶齐笑着和上前迎接自己的服务员说了一声，然后慢慢走了进去，走到了那个少女所在的窗边的位置。
可爱的妙喵用着超能力从他怀里离开，飘到了少女的怀里，皮肤微黑，成健康的小麦色的少女抱住了它，笑着对叶齐说道
“你好，芳缘的英雄大人。”
叶齐哭笑不得的摇摇头，自己这个名号是跑不掉了，他干脆也把993球球海狮放了出来，球球海狮坐在了叶齐一边的沙发上，开心的拍着两个鳍足。
叶齐向服务员要了两杯果汁，然后对着这个少女说道
“玛琪艾儿小姐，帅哥先生找我何事？”
少女脸上的表情明显僵硬了一瞬，然后维持的微笑再也持续不下去，然后精神瞬间就颓了下来，身后一个男人的笑声传来
“玛琪艾儿，你输喽。”
叶齐看着这个穿着米黄色大衣的男人从背后的沙发那里走了过来，坐在了少女身边。
男人摸了摸少女怀里的妙喵，少女明显不太开心，估计是赌自己能不能猜到他们的来意吧。
叶齐笑着对男人说到
“您好，帅哥先生，你找我何事？”
男人笑笑，朝着眼前的少年说道
“叶齐你好，真没想到你一见面就认出了玛琪艾儿。”
叶齐指了指少女怀里的妙喵
“是这个小家伙告诉我的，卡洛斯地区都很稀有的妙喵，在我知道的找我的人中也就只有你的助手玛琪艾儿有了。”
玛琪艾儿揉了揉怀里小猫的小脸，全当惩罚了，这时服务员将叶齐要的果汁端来了，叶齐将一杯直接端给了已经爬上了桌的球球海狮，然后一杯推到了玛琪艾儿身前，对妙喵指了指
“来，妙喵，我请你喝果汁，权当抚慰一下你受伤的小心灵。”
“喵～”妙喵看着果汁有些想喝，它可怜兮兮的看了眼抱着自己的玛琪艾儿，玛琪艾儿无奈地点点头，妙喵开心的叫了一声就飘上了桌，抱着杯子喝起了果汁。
它一边喝着还不忘对叶齐感激的叫一声
帅哥看着这个少年，想了想，还是下了决心，向他问到
“叶齐，猎人J真的死了吗？”.

第九十二章训练中

叶齐听到这话，脸上的笑容僵住，然后慢慢的收了起来，变成了冷漠。他对着帅哥说道
“帅哥先生，你是代表着谁问的这个问题呢？是联盟、国际警察还是你自己。”
原本开心的喝着果汁的妙喵突然打了个冷颤，它眨着可爱的眼睛看着说着什么的两个人类，疑惑地叫了一声。
叶齐被它吸引了注意力，有些不好意思地摸摸它的头，然后对着玛琪艾儿说到
“玛琪艾儿小姐，能否带着我的小精灵和妙喵出去玩一会儿呢？”
玛琪艾儿看着两人之间逐渐变得有些冷的气氛，在帅哥的示意下，抱着妙喵和球球海狮出去玩了。
目送着玛琪艾儿和两个小精灵离开，叶齐重新看向了帅哥，等待着他的回答
帅哥叹了口气，手搅着杯子里的咖啡
“是代表我自己。”
叶齐听到这话反而笑了
“如果是代表你自己的话，我的回答是：没有。”
帅哥一脸果然如此的表情，喝了口杯中的咖啡，对着面前的少年有些好奇
“叶齐，我有些想不明白，你为什么听到我说了代表我自己的时候，反而愿意将事实真相告诉我呢？”
叶齐笑了笑，整个人的脸在刚刚亮起的夜灯下显得有些神秘
“因为我知道，你和联盟，迟早，会闹翻的。”
帅哥将手中的咖啡一推，看着脸上带着诡秘的笑容的叶齐，强装镇定的说到
“这不可能，我可是警察。”
叶齐看着死鸭子嘴硬的帅哥，也不愿意再逗他，微叹了口气，然后突然转到了另一个话题
“你知道我刚刚为什么会让玛琪艾儿小姐带着两个小精灵出去吗？”
帅哥没有说话，只是表情凝重地做了一个你继续的动作
“玛琪艾儿是一个孤儿，在被你找到的时候应该是和妙喵一起生活的吧？”
帅哥点点头，叶齐接着说道
“她自从被你照顾以来，一直都很乖巧，你也一直在照顾她，可是这种行为会让她逐渐觉得她会变成你的负担，从而让她去瞒着你做些什么。”
叶齐顿了顿，看着帅哥认真的表情，知道自己没看错人，接着说道
“她是个善良的人，很容易被欺骗，万一她被那些恶势力的人所欺骗，然后沦为他们的人质，甚至于，莫名其妙的加入了他们，你怎么办？”
万一造成了不可挽回的后果怎么办？！
叶齐在心中咆哮，虽然游戏里她遇到的库瑟洛斯奇还算是个有良知的人，可是那件战斗服对于脑部和精神肯定是有极大的伤害的，这会减少这个善良的女孩的寿命的！
帅哥沉默着，不停搅动咖啡的手也停了下来。
叶齐等待着，等待着这个男人的回答，他不知道他是否会像动画里那样选择，有些担心。
男人吐了口浊气，脸上再次洋溢起了自信的笑容
“我明白了，谢谢你，叶齐。我知道了该怎么做了，至于猎人J，我相信你会处理好的｀ ｀ 。”
叶齐也笑了，希望他做出了真正真确的选择，这至少不会让他自己后悔。
男人将大衣系好，招手叫来了服务员
“结账！叶齐，这两杯果汁我请了，就当感谢你告诉我这些的回礼吧。”
叶齐不置可否，男人到了接待处的位置结好了帐，叶齐也站起了身，和他一起走了出去。
玛琪艾儿这时正在咖啡厅外的长椅上坐着，脚边是正吹着泡泡给妙喵玩的球球海狮。
听到了推门的声音，她回头一看，发现帅哥和叶齐都走了过来，有些紧张的上前在帅哥耳边轻声问道
“帅哥叔叔，没事吧？”
帅哥摇摇头，笑着对着叶齐伸出了右手
“今天的聊天很愉快，感谢你的坦白和建议。”
叶齐同样笑着伸出手握住了他的手
“我也是一样，希望你能做出你自己的选择。”
两人如同打哑谜一样的对话让一边的玛琪艾儿有些不明觉厉，叶齐将球球海狮抱起，与两人还有妙喵道别。
帅哥看着少年潇洒的背影，又想起了他说的那些话，看了眼身旁的玛琪艾儿，心中暗叹，我会做出正确的选择...吗？
............
回到了神奇宝贝中心，叶齐正好在门口遇上了芽衣，芽衣一看见叶齐就上前抱住了他，叶齐也抱住了她，球球海狮被夹在中间有些难受的叫了叫，两人才笑着分开了。
收回了球球海狮，叶齐紧握着芽衣的小手，一边跟着她朝着房间走一边向她问道
“怎么样，芽衣？你去打琉璃市的道馆了吗？”
芽衣摇摇头，叶齐的大手的温暖让她感觉很幸福，脸上不自觉地露出微笑。
“没有，今天下午我和玛俐出去逛了逛琉璃市，看了看这里的风景，我们准备明天早上一起去道馆。”
“好”叶齐没有说什么，自己不可能永远管着她们，让她们自己来尝试管理自己的时间安排，也未尝不是一件好事。
叶齐牵着芽衣的手来到房间，玛俐正逗着莫鲁贝可，手里拿着一块饼干，在它上空摇摇晃晃，看着小家伙变成了饥饿状态时才喂给它。
叶齐失笑，拉着芽衣的手走了过去，坐在了桌旁。
玛俐一见叶齐回来了，将手里的饼干扔给莫鲁贝可，将它收回了精灵球，这才朝着叶齐说道
“叶齐，你来了，事情怎么样？”
叶齐在她的额头轻轻一吻，然后摸了摸她可爱的小脸，抱住了她，笑着说道
“有我在，就没什么问题。”
芽衣看着叶齐和玛俐亲热的样子有些小羡慕，叶齐自然不会放过她，一手将她捞了过来，然后亲了亲她
芽衣和玛俐幸福地靠在叶齐怀里，叶齐看着不早了的时间，就抱着两个少女，将她们放在了各自的床上，自己则是走到了另一张床上，然后关了灯，慢慢进入了梦乡......
第二天一早，神奇宝贝中心的训练场地中。
“沙奈朵，魔法叶。”
“沙奈～”外形酷似人类的小精灵修长的双腿轻轻点地，手臂微扬，一个高速旋转的叶片在它仿佛带着青绿色手套的手上出现，还包裹着微深紫色的光芒。
随着叶齐的指挥，沙奈朵手中高速旋转的叶片在空中划过一个优美的弧线，如同月牙一般切割在了训练场地的器材上，一道深深的斩痕出现。
“干的不错，沙奈朵。”
叶齐摸了摸沙奈朵的俏脸，以示鼓励，然后对着在一旁看着的阿勃梭鲁说道
“阿勃梭鲁，你试试看将旋风刀只凝聚出一个，然后控制着它在你的角边高速旋转不要立刻发出。”
“呜～”阿勃梭鲁点点头，它身边的气流逐渐变得有些暴躁，随着它微抬自己的灰蓝色长角，一片白色的月牙气刃出现在了它的角旁，开始逐渐转动起来。
“就是这样，不要急着加速，只用维持住然后慢慢加速就行。”
叶齐示意阿勃梭鲁不要着急，气刃开始慢慢的旋转加速了起来，空气在它附近被切开的声音慢慢变大。
过了一会儿，叶齐已经完全看不见气刃的形状，能看见的就只有一个满月一般的刃轮，看着阿勃梭鲁有些吃力的样子，叶齐点点头，这就是极限了
“¨｀ 放出去吧，阿勃梭鲁。”
“呜～！”刃轮随着阿勃梭鲁角向前一甩飞出，极速朝着场中的器材飞去，叶齐看着这奇怪的飞行轨迹，那月牙般的轨迹狠狠切在目标一边的沙袋上。
用死去的肯泰罗做的沙袋皮毫无阻碍的就被切开了，其中的铁砂向瀑布一样倾泻而下，叶齐有些头疼，这已经是第四个了
阿勃梭鲁气喘着，眼里看着再一次脱离自己控制的利刃，眼里有些失望。
叶齐揉了揉它的头，看着它角上被气刃中无法控制的气流划过的痕迹，有些心疼
阿勃梭鲁的角的硬度还是不足以扛下气刃的乱流吗........
叶齐有些心疼，每个阿勃梭鲁的角都是它们最为珍贵和重要的武器，这小家伙为了练成在没有Buff下使出旋风刀·改，可是吃了不少苦，光是看它角上出现的那无数划痕就知道了。
叶齐坐在了它身边，手抱住了阿勃梭鲁的脸，小家伙蹭了蹭他。
“以后在训练的时候还是少用一些这个技能知道了吗？相比技能而言我更在乎你，角断了得不偿失，知道没有？”
阿勃梭鲁眼中的失望被感动覆盖，(王钱的)伸出舌头舔舔叶齐，轻鸣几声。
叶齐则是先让沙奈朵去收拾了一下地面上的铁砂，免得一边训练的巨金怪把它们吸了过去，然后开始了沉思谷。
自己要不要先练习一下小家伙的角？角的硬度是现在最重要的一点了。
可是........叶齐有些烦恼，有着勾帕路翁的亲代的阿勃梭鲁，而且还遗传了修长之角的技能的它，角绝对是所有阿勃梭鲁中最坚硬的一个了，这还怎么锻炼啊！
叶齐想想，突然有了一个大胆的想法，如果它能学会钢系威力更强的斩击类技能是不是就可以了？叶齐赶紧向着系统询问着自己刚刚的想法。
“叮，宿主，理论上是可以的。”
叶齐眼睛一亮，可是又暗了下去，超过修长之角威力的钢系斩击技能，自己所知道的技能里就只有自己地区的剑狗子苍响的巨兽斩了，可是自己没有钢系指定技能机啊！
叶齐苦恼地翻着自己的系统仓库，当他看见了在仓库里静静躺着的那个指定飞行系专属技能机的时候，叹了口气，这要是钢系的多好啊......
他想了想，试探性的问了句
“系统，能不能把这个飞行系的技能机换成钢系的啊？”
听完了系统的回答叶齐狂喜.........

第九十三章道馆挑战

“叮，宿主，可以，但是需要宿主付出相应的点数。”
叶齐狂喜，赶忙向系统问到
“要多少啊？系统？”
“飞行系转化为钢系，需要5000点数。”
如果是以前的叶齐，估计已经吐槽了起来了，毕竟他买的话也就10000点数一个指定专属技能机。
这里普及一下，系统所卖的技能机并不是那种什么用了就直接会了，也不考虑属性的外挂。
这种技能机不仅要看使用的小精灵的适性，而且也只能交给它们用法，要真正学会还是需要不断的练习的。
叶齐想了想，也没有还价，而是对着系统商量到
“系统，那干脆再帮我买几个吧，我一起付点数，再给我一个草系的指定普通技能机和两个格斗系的指定普通技能机，合起来给你15000行不行？”
系统沉默了一会儿，然后说道
“可以，宿主所需物品已购买完毕，扣除15000战斗点数。”
“谢了系统，帮我下发到包里吧。”
“叮，道具已经下发。”
叶齐退出脑海里的系统，摸了摸一边趴在自己身边的阿勃梭鲁的毛，从包里将四个光碟一样的技能机器拿出。
叶齐曾经思考过十字劈这个格斗系技能适合阿勃梭鲁还是圣剑适合它，毕竟有了可以学习圣剑的资质，不学亏353了，后来想想，小孩子才会选择，而我，全都要！
叶齐将四个光碟在阿勃梭鲁眼前晃了晃
“小家伙，不要苦恼了，我已经找到办法了，顺便再多给你学几个技能。”
阿勃梭鲁好奇的看着这些看起来五颜六色的光盘，歪歪头，不懂叶齐再说什么，叶齐笑着摸摸它，将光盘一个个放到它面前，轻轻按在了它头上
“技能指定：日光刃、十字劈、圣剑、巨兽斩。”
光芒闪过，技能机全部消失，阿勃梭鲁眼中闪过一丝了然，叶齐对它说道
“来，试试看刚刚的技能。”
阿勃梭鲁点点头，高叫一声，橙黄色的光芒逐渐凝聚在了它的角上，过了一会儿凝聚完毕，它一甩角，炽烈的光刃斩在了训练场地上，被斩开的地面露出了灼烧过的痕迹。
叶齐了然，这是日光刃，蓄力时间还可以，不算太长，而且阿勃梭鲁本身就可以学大晴天，这样几乎就不需要蓄力了。他接着看着阿勃梭鲁的尝试。
阿勃梭鲁这次角上缠绕的是代表格斗属性的能量，它飞快的甩动镰刀一样的角，两记劈砍砍在了训练场地的沙包上，发出了巨大的声响，却没有劈开，只是留下了一个X型的痕迹。
叶齐看着并没有破碎的沙包并(caab)不惊讶，毕竟刚刚学会，技能威力自然不大，接下来，他最期待的两个技能就要来了。
依旧是格斗属性的能量，但是这次的能量彻底包裹住了阿勃梭鲁的长角，锋利的气息随着光焰的幻灭散开，它只是轻轻一甩，地面上就出现了一道裂开的痕迹。
叶齐看着逐渐变得气喘的阿勃梭鲁，赶紧让它停下了圣剑，这消耗有些大了，就是不知道巨兽斩会怎样。
他先让沙奈朵过来，给阿勃梭鲁续了两记治愈波动，回了回体力，这才让小家伙继续试技能了。
阿勃梭鲁站定，恢复好了体力。它一抬头，散发着金属光泽的能量包裹住了它的角，并逐渐化作一个华丽的弯刀状，弯刀上面美丽的镂空和变得有些暗红的晶刃让它显得无比危险。
叶齐看着这个与自己记忆里的巨兽斩完全不同的样子，长大了嘴，惊讶地看着虽然劳累，但是对自己的招式样子很满意的阿勃梭鲁。
阿勃梭鲁跃跃欲试地看了下刚刚换好的沙包，直接甩角砍了下去。
暗红色光芒一闪，随着弯刀的散去，那个沙袋直接被切断，掉了下来，随之一同掉落的是沙袋背后那厚厚的合金做成的钢板。
叶齐看着那光滑的切口，不敢置信地揉了揉眼睛，那钢板足足有半米厚，普通的巨金怪的一拳也只能打个凹坑，阿勃梭鲁第一次用巨兽斩就直接斩断了？！
要知道之前蓄力了那么久的旋风刀也只是切开了沙包的一层皮，而这一斩直接连沙包背后的半米的合金钢板都斩断了！
叶齐看着那划痕全消的角，知道自己这次15000点数花的不亏，第一次就这个威力，等熟练了不得上天啊！
阿勃梭鲁这次是彻底累瘫了，趴在地上一动都不想动，叶齐只好抱着它朝着神奇宝贝中心的前台走去，这时的他才想起来了去打道馆的芽衣，不免有些担心，琉璃道馆的亚当可不是个善茬，实力绝对一流
.............
视线转到这时的道馆，原本叶齐是想跟着芽衣她们一起来的，却被芽衣以他看着自己会紧张的理由拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了。
这时，玛俐正抱着莫鲁贝可，紧张的看着场中对战的两人。
“美纳斯，用龙卷风！”
“小美，我们也用龙卷风！”
场中两条几乎一模一样的美女蛇互相甩动被美丽的鳞片包裹的尾巴，龙卷风卷动着大量的水流朝着对方飞去，最终抵消，让场中下起了小小的雨。
芽衣看着场中有些气喘的美纳斯，再看着亚当的美纳斯，有些压力，这是她最后一只小精灵了，伊布和君主蛇都被之前的那些小精灵解决了。
不能再这么消耗下去了，小美这样下去一定会输的！
芽衣咬了咬嘴唇，下定了决心，只能速战速决了！
“小美，冰雾！水之波动！”
“呜～！”水球从美纳斯的蛇嘴前凝聚，然后高速的朝着亚当的美纳斯飞去。然后浓雾逐渐覆盖了整个场地。
“美纳斯，水炮！”
亚当优雅地伸手，下达了指令
水柱从美纳斯嘴里喷射而出，将水球击飞，然后方向不变的朝着对方的美纳斯冲去。
然而，被技能打出的水雾里，那修长迷人的身影却早已消失了，水炮将浓雾吹散了，亚当看着消失了的美丽身影，眼神有些凝重。
“美纳斯，警戒，等它一出来就用急冻光线！”
冰蓝色的光球在它嘴里出现，然后四处奔波警觉的张望着。
芽衣看到这一幕脸上露出了计划得逞的笑容，高声喊道
“小美，铁尾！”
“不好，美纳斯，在你下面！”
芽衣的美纳斯的尾巴在亚当的美纳斯反应过来的一瞬间就狠狠地穿破水面，抽在了它的嘴上。
瞬间亚当的美纳斯口中的能量被这一击抽爆，然后冻住了它的头部。
要是叶齐在这里，一定会笑出来，芽衣这是学了自己当时用巨牙鲨对战美纳斯的套路啊。
芽衣看着被自己冻住的美纳斯，激动的挥了挥小拳头，乘胜追击！
“小美！对它没有冻住的地方用热水！”
“美纳斯，快用神秘护身！”
亚当的美纳斯忍着冻伤的痛苦，想要将光罩撑起，却被芽衣的美纳斯嘴中喷出的极烫的水流一下子打断，然后它尾巴上的鳞片出现了烫伤的痕迹。
感受着冰火两重天的美纳斯很快就在芽衣的美纳斯的龙卷风攻击下晕了过去，亚当摇摇头，心疼的将美纳斯收了回来。
在一边老管家的宣判声中，他优雅的一俯身，向芽衣微微一礼，然后将琉璃道馆的徽章交给了她，并对她说道。
“在你身上，我看到了能克服一切的技巧的华丽光耀。恭喜你，获得了最后一枚徽章。”
“谢谢您！”芽衣开心的接过徽章，然后跑到了观众席上抱住了玛俐，兴奋地向她诉说着自己刚刚的紧张情绪。
亚当和老管家看着两个可爱的少女，相视一笑，年轻真好啊.......

第九十四章关于队伍的思考

这时的训练场地中。
“也不知道芽衣能不能解决掉亚当....”
叶齐有些担心，他摸摸阿勃梭鲁，让它先去了一边练习刚刚学习的技能，顺便让休息的拉帝亚斯去给它刷治愈波动。
叶齐一边挠着头，一边看着在场地里疯狂击打沙包的捷拉奥拉，走了过去，把打累了的小猫抱了起来。
现在小家伙已经长到一米一左右高了，叶齐抱着它有些吃力，但还是将它抱起来后揉揉它疲劳的手掌上的肉球。
“小家伙，不要这么着急，慢慢来。”
“喵～”捷拉奥拉点点头，它很希望能和那些前辈一样早点帮助主人对战，就像师傅巨金怪那样。
巨金怪看到叶齐过来，也漂浮着巨大的身躯飘了过来，叶齐指着怀里的小猫，向它问到
“怎么样？巨金怪，你教会它了如何使用增强拳和吸取拳了没？”
巨金怪摇摇铁臂，对着叶齐怀里的小猫点点头，捷拉奥拉像是献宝一样从叶齐怀里出来，然后对着沙包就是两拳，看着力量越来越强的拳力，叶齐摸摸它-。
“幸苦了，加油！我还等着你长大了后保护我呢。”
“喵～(＾?＾)”
叶齐看着它继续训练，增强拳已经学会了，吸取拳还要再练一下。
叶齐想了想，觉得等小家伙再长大一些就可以上场对战了。
现在叶齐的一队具甲武者、巨金怪、多龙巴鲁托、沙奈朵、烈焰马还有巨牙鲨基本已经成型，实力上涨的速度开始变慢。
所以他现在开始着重于二队的训练，捷拉奥拉绝对的速攻手，号称速度达到落雷的它绝对是恐怖的输出手。
它一手等离子闪电拳加疯狂伏特和电光一闪的连招，被叶齐称作奔雷，只是攻击方式太过单调，直来直去，使用时只能直线行进。
叶齐第一次看到它的这个连招的时候是它与巨金怪的训练中，叶齐当时只看见了一记电光，巨金怪瞬间就被它一拳击退了一点点。
叶齐的巨金怪有多重？至少两吨！而小家伙还没长大，就能用这个技能击退巨金怪，足以看出它威力的恐怖，但是反震同样是巨大的，它当时直接就倒地上了。
叶齐现在就让小家伙多练练格斗系的技能，让它把身体锻炼起来，然后减少奔雷的反震，增强灵活性。
至于毒贝比吗.....叶齐现在看着在那里一个人将毒液喷射到合金标靶上，然后腐蚀出了一个个深坑的小家伙，它也很努力，只要它一进化，基本实力就成型了。
它现在毒系的技能基本都学会了，说实话毒系没什么太好用的技能，大多都是用于控场和消耗，所以叶齐现在就是要求小家伙将技能的精准提高，再慢慢锻炼龙系技能和它的毒针的坚硬程度。
然后叶齐看着一边咬着自己从商店里买的肯泰罗的骨头的风速狗，它的技能也差不多了，嬉闹这个技能还没学会。所以叶齐准备下一次多买几个技能机，然后一次性给小精灵们用。
风速狗现在闪焰冲锋也会了，叶齐对它的要求就只有疯狂伏特和嬉闹了，它现在已经是稳稳的精英高级巅峰，绝对是二队里的最强者。
就连阿勃梭鲁现在都比它差一些，虽然阿勃梭鲁技能池更多，但是风速狗是本着贵精不贵多的想法，所以技能威力更高。
至于肯泰罗的腿骨，则是买给它补补钙的，毕竟进化的有些快了。
岩狗狗和球球海狮叶齐现在还没什么想法，球球海狮叶齐只知道它的特性应该是湿润之声，但是岩狗狗他是真不知道，他还没有对它们用过【观察】呢。
叶齐也不着急，现在两个小家伙都有各自的师傅带着训练，虽然叶齐一队的巨牙鲨是物攻打手，不太适合教球球海狮，但是沙奈朵还在呢，它教着球球海狮学巨声和妖精系的技能呢。
而风速狗真的就和岩狗狗的父亲一样天天拉着它练习牙齿类技能。叶齐则是有些头疼它的进化问题，到底是白昼还是黑夜甚至于黄昏......现在小智的黄昏狗还不知道在哪个蛋里呢。
叶齐想着干脆在打完彩幽大会，自己明年去参加世界锦标赛的时候，找个时间去一趟阿罗拉吧，毕竟那里的岩狗狗的训练比较成熟。
这时一阵风从叶齐身边飞速掠过，后面还跟着超音波幼虫在拼命的追赶着，叶齐无奈的看着又抢了超音波幼虫的零食的费洛美螂，这小女孩是不是欠收拾了，酋雷姆警告！
“费洛美螂，你过来！”
风瞬间停下，费洛美螂乖乖地迈着大长腿走到了叶齐面前，叶齐指着它手里的自己买的三蜜蜂的花蜜
“你怎么又抢了超音波幼虫的零食？”
“我....我想吃嘛！”费洛美螂试图撒娇卖萌耍赖过关，可是叶齐被拉鲁拉丝从小撒了那么多次娇，抗性都出来了，怎么可能理它
“酋雷姆，冻它10分钟。”
瞬间冰霜覆盖了费洛美螂的腿，它的双腿直接被冻住了，酋雷姆控制的很好，在费洛美螂不会受伤的情况下把它死死固定在了那里。
叶齐从它手上把花蜜拿回，交给了自己背后的超音波幼虫，然后不管它幽怨的目光，盯着它就看了起来。
    ·· 0求鲜花0 ··
费洛美螂实力不错，尤其是它恐怖的速度，据它自己说它可以在海面上奔跑，而且不会力竭。
可是叶齐指挥不动这个家伙，平常对战已经很勉强了，训练还不如杀了它轻松，叶齐想着干脆把它扔回究极之洞吧....怕它走错地方，然后被那些实力比它强的异兽们当了零食。
费洛美螂被叶齐看的浑身不自在，只好讨饶道
“我错了，你别这么看着我行不行？”
叶齐也不理它了，回头走到了训练场地边的凳子上，叶齐刚准备坐下，一阵香风就铺面而来
“叶齐，我赢了！”
叶齐微退一步，稳稳地接住了跳着抱过来的芽衣，笑着抱着她转了一圈，然后放了下来
“恭喜你啊，玛俐，她这次对战的情况怎么样？”
芽衣赶紧回头，大眼睛里带着恳求的光芒看着随着自己进来的玛俐。
    0 . 0
玛俐笑笑，朝着叶齐说道
“她这次还不错，就是一开始太自信，无脑绿叶风暴，结果君主蛇最后被对面的帝牙海狮的连续冰球打倒了。不过她之后倒是聪明了，学了你当时巨牙鲨打美纳斯的战略。”
芽衣有些脸红，叶齐笑着揉了揉她的小脸
“没想到你居然还学了我啊。”
芽衣不好意思地低下了头，叶齐也没有责怪她，反而是鼓励的揉着她的头
“以后要多学点，知道了吗？”
“嗯嗯！”芽衣点着头，玛俐也走过来笑着看着她。
轮指挥小精灵的能力，三人里叶齐显然是第一，而玛俐则是第二，芽衣第三，曾经他们试过三人都拿一样实力的小精灵，然后进行两两对战，叶齐两场下来手中的小精灵几乎毫发无伤，芽衣则是连输两场
因此叶齐才希望芽衣这个小迷糊能多学一点自己的脏套路....咳咳，智慧，这样她以后打道馆和对战压力也不会太大。
芽衣则是有些羡慕的看着场中叶齐所有的小精灵，它们每一只都很努力，再想想自己的伊布和拉鲁拉丝，她有些自闭。
这就是...所谓的....别人家的孩子吗....
叶齐看着时间不早了，也懒得去神奇宝贝中心的食堂了，干脆就自己从包里拿出了支架，将简易灶台搭了起来，然后做起了饭菜。
小精灵们也都在叶齐的要求下休息了，具甲武者也终于领悟了本源，虽然只有不到20%，但是叶齐相信它还会继续提升的
看着小精灵们吃的开心，叶齐抹抹头上的汗水，将自己要吃的饭菜也做好，和玛俐她们吃了起来......二.

第九十五章联盟会议

关东地区石英高原，联盟总部
“砰”一份报纸被一个胡子花白的老头摔在了会议厅的桌上
“你们自己看看吧！这期伽勒尔地区的报纸的标题！”
会议厅中一片死寂
老头身边的一个穿着披风的红发男人见无人接话，只好一边笑着打岔试图缓和紧张的气氛一边拿起了桌上的报纸。
“达马兰奇会长，不就是一张报纸吗，有什么好激动的。”
男人拿起了报纸，看着那个标题笑着读了起来，可是越读他的脸色越凝重
“震惊！伽勒尔地区惊现千年难得一见的流星雨！流星雨坠落导致当地一家族灭族，这难道是天谴吗？！”
如果只是读了这个标题，御龙渡可能还会吐槽一下这记者的标题太过夸大，可是他看着那个疑似流星雨砸出的陨石坑的照片，他好歹是龙系天王，怎么可能认不出来那是什么。
“这....这是龙星群？！”
会议桌旁的众人被御龙渡这声惊呼吓到了，达马兰奇叹了口气，挥了挥手。
他身后的秘书会意，将一份份报纸“六六七”放到了每一个参会人员的桌前。
每一个人都拿起身前的报纸，一个上身满是爆炸般的肌肉，手脚处还带着负重的男人看着报纸挠了挠头
“渡，你确定这是龙星群？”
渡白了他一眼，没好气地回答道
“希巴，我一个龙系天王还看不出？这绝对是龙星群！但是这威力，有些恐怖啊！”
希巴讪笑了一下，而他身旁的老人说话了。
“达马兰奇，明人不说暗话。这不就是小齐的神兽造成的吗，你究竟想说什么！”
菊子抬起头，阴森的脸上略带愤怒地看着桌子中央出沉默不语的达马兰奇。
渡一听到菊子的话，尤其是听到了“小齐”这两个字，脸色突然一黑，甚至有些咬牙切齿。
而离他不远处坐着的有着一头酒红色长发，浑身散发着高冷优雅气质的御姐看到了渡的脸色则是捂着嘴偷笑了起来。
希巴先是有些不解，然后好似也想到了些什么，咧着嘴大笑了起来。
菊子原本有些微怒的脸上这时也不由得露出了一丝笑意。
达马兰奇看着四天王在听到叶齐这个名字时奇怪的反应也有些不太理解，目带询问的看向了渡，似是希望他能给自己解释一下
渡看到达马兰奇看着自己，脸色更黑了，迫于无奈，只好咬牙切齿地说道
“叶齐这个小混蛋！要不是他，我至于会再次被科拿拦在冠军的位置面前这么多年吗！”
达马兰奇更为不解了，你被科拿拦在冠军位置面前，和叶齐这个才刚刚15的少年有什么关系？
希巴笑的更开心了，科拿也是不再偷笑，反而是笑出了声，菊子面带笑意的朝着达马兰奇解释道
“小齐他从小就和木兰一起出门出差，几乎就是一个小博士，而有一年，他和木兰来了关东帮我忙，遇到了科拿还有渡在对战，结果........”
渡现在脸黑的像个炭团，自己当年为什么要作死啊！
——三年前
“菊子奶奶你好，我是叶齐。您叫我小齐就行了。”
“你好啊”菊子正拄着拐杖看着眼前的这个少年，眼睛里满满都是喜欢，转头对着身后的木兰博士说道
“木兰，早就听说你们家孙子聪明有礼，而且才能极其出众，今天一看果然如此。”
“耿鬼～”叶齐背后，一只耿鬼正开心的看着自己完全恢复了的身体，身体里的暗伤都被这个年纪很小的人类治好了。
叶齐回头拍了拍耿鬼，笑着对它说道
“以后对战的时候要注意自己的身体，暗伤过多你可就没法帮上菊子奶奶的忙了。”
耿鬼眯着眼睛，用长长的舌头恶作剧一般的舔了叶齐一下，叶齐下意识打了个寒颤，哭笑不得的拍拍它。
“轰”这时一边的训练场地里有着轰鸣声传来，叶齐不免有些好奇，木兰和菊子相视一笑，菊子摸了摸他的头，带着他就朝着训练场地走去
“科拿，你输了。”叶齐闻声看去，一个身披红色披风的男人正傲然的站在一只气势极其强大的喷火龙背后。
他对面是一只趴在了大坑中晕厥了的乘龙，它身旁还有着一个神情焦急，却有些不甘心的看着男人的红发御姐。
“御龙渡，你竟然又变强了！”
“回来吧，喷火龙。”渡收回了正仰天咆哮宣誓自己胜利的喷火龙，朝着担心的看着乘龙伤势的科拿说道
“科拿，明年的冠军挑战赛你阻止不了我了！”
说罢御龙渡转身离去，只留下了场中的一人一小精灵。
目睹了这一幕的叶齐，则是撇了撇嘴，呵，御龙渡你飘了。
“....你怕是没体验过被屠龙贝支配的恐惧！”
菊子这时就站在叶齐身边，听到了他的自言自语，有些好奇的看向他。
叶齐却是向菊子和木兰说了一声后，朝着场中的乘龙走去。
“不好意思，您是冰系天王科拿吧，能不能稍微让让，让我看一下乘龙的伤势。”
科拿正有些神伤，却被温和中略带尊敬的少年的声音惊醒，下意识让开，将位子让给少年给乘龙处理伤势。
看着面前专心处理着乘龙伤势的少年，科拿有些疑惑，她从来没见过这个少年，正想上前询问，却身后的菊子拦住
“让他来吧，在这个地方估计就没几个比他厉害的小精灵医生了。”
科拿听到这话，有些惊讶地看着场地中处理已经在少年照顾下悠悠醒转的乘龙的伤势的少年
将对付灼烧的特效药轻轻喷涂在了乘龙的伤口上，然后防水的小精灵专用蜡涂抹好，绷带打好，搞定！
叶齐抹了抹额头的汗水，像是变魔术一样从包里拿出一个冰鳞果，在乘龙面前晃晃，扔到了它嘴里。
“呜～”乘龙感觉到身上原本火辣辣的感觉消失了，还有些冰凉，舒服的轻叫一声，一嘴咬住了叶齐抛来的冰鳞果，吃了下去，感激地顶了顶他.. 0
叶齐摸着这个大家伙的额头，然后给它又喂了一个冰鳞果后朝着一边的科拿微微躬身，说道
“科拿天王，您的乘龙已经没什么太大的问题了。”
“嗯，谢谢你了。”
科拿看着场地里虽然有些虚弱精神却不错的乘龙，上前有些自责的抱住了乘龙的脖颈
“对不起，让你受苦了。”
这时菊子则是和木兰一起来到了叶齐3身边，然后朝着叶齐问到
“小齐，我之前听你说的那个屠龙贝，是什么？是新品种的小精灵吗？”
叶齐脸色有些奇怪，居然被听见了，他有些尴尬，但还是回答道
“不是，这个屠龙贝是我想到的一个战术，是铁甲贝。”
菊子和木兰皱起了眉头，一边的科拿也被这个话题引了过来，好奇的向他问道
“你，你是叫叶齐对吧，能不能解释一下你为什么说铁甲贝是屠龙贝呢？”
叶齐挠了挠头，看来自己是不说不行了，不过帮科拿这个大美女一次也不亏。
“这个，我只能说，如果我的这个战术能够成功，刚才的战斗科拿天王你可以把渡天王的喷火龙按在地上打。”
听到这句话在场的三人皆是很惊讶，木兰更是拉下了脸，揪着叶齐的耳朵
“小齐，这种话不能乱说！”
叶齐苦笑着躲过了奶奶的手，朝着她们说道
“奶奶，我哪里敢啊，这个是我之前无意中发现的。”
叶齐躲到了菊子背后，然后说道
“奶奶，我之前在看书的时候发现了铁甲贝是可以学会破壳的”
“嗯，确实，铁甲贝确实可以学会破壳，可是这和屠龙有什么关系呢？”
说话的是科拿，叶齐笑笑接着说道
“铁甲贝本身有一个特性是连续0.2攻击，也就是多重攻击必定最大次数，这点在大木博士的图鉴里是有提到的。”
木兰博士点点头，确实
“而在奶奶你和山梨博士的关于小精灵繁殖和遗传的论文里，铁甲贝的退化大舌贝是可以和太阳珊瑚进行繁殖的，而你们也有提到过，一些生下来的大舌贝是遗传了太阳珊瑚的岩石爆击的技能的。”
科拿听到这里眼睛一亮，她好像已经明白了些什么，叶齐则是接着说道
“而铁甲贝最大的问题就是速度实在太慢，可是一旦它在用出了破壳后，不仅是速度，攻击和特攻都会大幅提升，这时无论是克制龙系的冰锥，还是刚刚说的岩石爆击，绝对可以打爆刚刚的喷火龙。”
科拿的眼睛越来越亮，这个战术真的很厉害，她饶有兴趣地看了眼这个少年，这个小家伙挺厉害的啊，一手好医术，还会战术。
菊子也挑不出什么问题，毕竟这样之后水冰双系的铁甲贝真的可以算是屠龙贝了。
于是..................

第九十六章意外惊喜

第二年，关东地区冠军挑战赛
石英竞技场
“喷火龙失去战斗能力！铁甲贝获得胜利！挑战者御龙渡的六只小精灵全部失去战斗能力！获胜者为科拿！”
随着裁判的宣布和竞技场的大屏幕上代表喷火龙的光点变得暗淡，这一届的冠军挑战赛再次以渡的失败告终。
至于某位可怜的渡天王在知道了那只恶心的一批的铁甲贝是叶齐给科拿的建议后，他就没少念叨过这个名字，甚至想要去伽勒尔地区找他算账，却碍于天王的面子没去。
时间回到现在
达马兰奇知道了这件事后，笑意也在他脸上浮现，他捋着自己的白胡子笑着，在会议厅中的其他各家族的老人还有议员们都忍不住笑了起来。
虽然某个飞行系天王脸很黑就对了。
笑了一会，达马兰奇的脸色变得逐渐严肃，然后朝着参会者们说道
“笑也笑够了，现在这个叫做叶齐的孩子拥有一级神兽已经是板上钉钉的事实了，而且据从芳缘地区那里传来的消息，他应该有了第二只一级神兽，并且帮助了芳缘地区解决了神兽暴动。”
话音落下，会议厅中瞬间一阵骚动。达马兰奇看着会议厅里一个个眼中闪着精光不知道在盘算些什么的人们，凝声说道
“我今天说这件事情的原因，就是希望你们约束好自己家族和势力的人，你们知道吗？刚刚那个新闻就是其中一个找死的的后果。”
听到这话一众人心里的小九九都不免沉寂了下来20，一级神兽的力量，果然可怕！
也不众人是否心怀鬼胎，达马兰奇接着说了下去
“这里都是关东地区的元老了，我也不藏着掖着，我之前和这个少年通过了电话了，菊子天王也去找过他了，我明确告诉你们，神奥，要倒霉了！”
看着场中一众人满脸惊讶不解的样子，达马兰奇沉声说道
“神奥有家族指挥着报纸中那个覆灭的家族动的手，那个少年在电话里对我说了，他会亲自带着两只一级神兽去神奥走一趟。”
话说完，达马兰奇直接就走出了会议厅，留下了一会议厅惊愕的人。
而菊子也站了起来，环视厅中众人，严肃地说道
“好了，会议结束了，老身在这里把话放下，你们谁敢动小齐和他的家人别怪老身不顾共事多年的情谊亲自解决你们！”
说罢菊子拄着拐杖离开了会议厅，科拿也站了起来，扶扶眼镜，和同样站起的渡和希巴一同离开了会议厅。
众议员和家族的人都有些噤若寒蝉，菊子已经公然表示自己的立场了，再看着报纸上那个人间地狱一般的深坑，他们不免有些庆幸和幸灾乐祸，神奥要倒霉喽。
琉璃市，大吾的宅邸
叶齐这时正在训练小精灵，毕竟按时间来算，还有两周左右彩幽大会就要开始了，叶齐虽然一队实力已经成熟，几乎可以一路横推了，但是为了满足那些小家伙们上场的欲望，训练不能停啊。
“喵～！”黄色电光一闪，伴随着雷鸣的炸响，一排紧靠在一起的石墙被电光中的身影直接击碎，那石墙足有大楼的制式钢梁的长度厚。
只不过那个身影在电光散去后显得有些无力，在空中接着说道惯性勉强转了个身想要平稳落地，可是却来不及了。
身影并没有如它所想狠狠摔在地上，反而被一个温暖的怀抱接住了。
顾不上自己胸口受到冲击有些隐痛，叶齐看着怀里这个最近长得很快，都快顶到了自己胸口的小家伙，拍了拍它的脑袋
“以后不要这么乱来了！知道你感觉快长大了很开心，可是饭要一口一口吃，你身体里成长的力量也要慢慢适应，听到没有？！”
小猫缩了缩头，明显有些不好意思，叶齐将它放了下来，看着这个几天里长了快二三十公分的小家伙，有些不解，幻兽和神兽甚至于准神不应该都是成长缓慢嘛？为啥自己的捷拉奥拉长得这么快？前几天还在我怀里撒娇，现在就快到我胸口了？
“叮，宿主无需惊讶，一般幻兽成长缓慢是由于营养不足，而宿主你每天都买各种好东西喂它们，能不快吗！”
叶齐想想，好像也是，想着自己这几天如同流水一般花掉的点数，嘴角有些抽搐
光是给沙奈朵买了个mega石就六万点数，然后是捷拉奥拉要吃的雷晶，这玩意快和黑金差不多贵了，每天至少要半斤这玩意做能量方块。
还有毒贝比喜欢吃的究极空间内的成分做的能量方块，贵的像金子一样，还是论块卖的，一块就5点数，一顿最少20块，自己迟早要被吃穷。
远处的轰鸣声再次响起，看着那一片狼藉的训练场地，叶齐都不好吐槽什么，和大吾一起看着场中的两只互相全力进攻的巨金怪。
两只巨金怪的铁臂相交，发出了极其沉闷的金属碰撞声，充分演绎着原始的暴力。
叶齐和大吾互看一眼，都有些无奈，叶齐自己的巨金怪最近有些陷入瓶颈了，卡在了准冠军，结果大吾出了个馊主意，让他的巨金怪和叶齐的巨金怪互相对打。
当时他们还不知道这个馊主意迫害了他们多少时间
手肘顶顶一边的大吾，叶齐笑着吐槽到
“这是这周第几块被完全毁掉的战斗场地了？”
大吾欲哭无泪，这场地要是叶齐的巨金怪毁掉的倒还好，可问题是这都是自己的巨金怪收不住手砸出来的啊！鬼知道叶齐那只巨金怪是怎么控制住彗星拳的力量的。
叶齐见大吾一脸心疼，不理自己，假装自言自语道
“好像是15？还是20？”
大吾的背景色都快黑白了，自从他和娜琪表白了后，直接就变成了妻管严，经济大权被完全控制了，这场地的钱还要他腆着脸去要，娜琪还不一定会给。
“好了好了，知道你最近过得不容易，我给你垫一半，再说我公司的股份你不是还有嘛？你不会那张卡也交了吧？”
大吾一愣，然后瞬间狂喜着从自己的空间包里找出了那张黑卡，整个人开心的像个20岁的孩子。
叶齐嫌弃的看了他一眼，又转头看向对战的两只巨金怪了。
叶齐的闪光巨金怪虽然实力与大吾那只冠军高级巅峰的有些差距，但是架不住它身体强啊
巨金怪，号称是所有非传说小精灵里身体单位高度重量最大的小精灵，足有377kg／m。
而叶齐这只，不仅净身高就有三米四，叶齐天天喂着黑金，身体的金属密度更加大，约有518kg／m左右，而且由于铁拳的特性，叶齐这只的四个铁臂比一般巨金怪的臂身比例大了许多。
更不要说，叶齐这只巨金怪掌握了近35％的钢系本源了。
让大吾看着两个正在互锤的大家伙，叶齐现在则是比较关注捷拉奥拉。
毕竟自己队伍里电系的小精灵它是第一只，没有前辈能教它如何更佳完美的运用身体中的电系能量。
就是巨金怪也只能教它一些格斗系的技能。
有人可能会吐槽叶齐偏心，毕竟毒贝比也没有前辈，可是那个小家伙还在喜欢玩耍撒娇的阶段，叶齐总不能强逼着它训练吧。
而且队伍里现在阿勃梭鲁的技能池也已经成型，二队里最需要训练的就剩捷拉奥拉它一个了。
它现在唯一需要做的就是控制好奔雷这个技能，毕竟直来直去的攻击方向太容易被预判了
想到这里叶齐突然想到了些什么，按理说神速和奔雷的攻击方式有些相似呢，就是不知道神速3是怎么控制的。
想到这里叶齐把一边带着岩狗狗训练的风速狗叫了过来。
“风速狗，你能不能给捷拉奥拉演示一下你用神速时是怎么转弯的啊？”
风速狗点点大头，然后瞬间就消失在了叶齐眼中，下一秒叶齐四周的四个沙袋都传来了沉闷的击打声。
捷拉奥拉有些微微羡慕的看着轻松的风速狗，叶齐则是353也没看出什么操作，只好问了下系统
“系统，你能不能把刚刚风速狗的行动给我用慢动作回放一下呢？”
系统没有回答，只是将画面投影在了叶齐的脑海中。
叶齐看了两遍那个慢动作回放才终于搞明白了，原来风速狗在用神速转弯的时候会用四肢和跳跃的方式来抵消强大的惯性。
现在叶齐倒是头更疼了，你看看捷拉奥拉这个双脚站立的大猫，怎么用四肢啊！
“叮，建议宿主让捷拉奥拉学习神速，可将奔雷中电光一闪的组合取代为神速。”
“嗯，试试看吧，系统，买一个技能机。”
“4000点数已经扣除，是否需要将技能机下发？”
“嗯”叶齐微微点头，然后从背包里拿出了刚刚发下来的技能机，在捷拉奥拉好奇的目光中轻轻放在了它的脑袋上。
“指定：神速。”
“喵～？”捷拉奥拉有些奇怪的歪歪头，它好像突然明白了刚刚风速狗的动作是怎么成功的了。
它一双脚爪瞬间发力，猛然冲了出去，一瞬间就打在了它身前的沙袋上，然后再次消失，出现在了沙袋的右侧。
“喵！”它开心地朝叶齐挥了挥拳头，然后尝试用起了奔雷，一瞬雷光炸裂，叶齐身周的沙袋全部被打飞。
捷拉奥拉这时也回到了叶齐身旁，散去了身周的雷光，剧烈的喘息着。
叶齐看着场中的情况，微微点头，奔雷算是彻底掌握了，就是体力消耗有些大了。
他刚准备对捷拉奥拉说些什么鼓励一下，却意外感觉到了些什么。
“主人，我做到了。”
叶齐震惊，这是心灵感应？不对不太一样，他惊疑不定的看着身边坐在地上的大猫
“捷拉奥拉刚刚是你....？”
大猫点了点头，然后手掌向上一翻，一个蓝色能量组成的球体在它手里浮现.............

第九十七章离开琉璃市

叶齐震惊的看着那个蓝色的光球，如果他没猜错的话，那应该是波导弹，但是捷拉奥拉没有格斗属性，也不属于波导小精灵的行列，为什么能学会波导弹？
将心中的疑问询问了下系统，系统的回答让叶齐的嘴角有些抽搐。
“叮，宿主的知识太过贫乏，在设定中捷拉奥拉是可以通过技能学习机学会许多格斗系技能的，其中就包括了波导弹，只是没有格斗属性的它并不能像路卡利欧这类小精灵一样完美的运用波导之力，最多只能达到使用波导弹和与宿主连接后进行交流的能力。”
我知识贫乏可真是对不起呢！
心中暗暗吐槽了一句，叶齐看着已经散去了波导弹的捷拉奥拉，像以前一样揉了揉它的脑袋，笑着对它说道
“恭喜你，你以后就可以直接和我说话了呢。”
“嗯！”心中传来了捷拉奥拉开心的声音
只是......这个声音为什么有点奶声奶气？叶齐一脸奇怪的看着捷拉奥拉，然后使用了已经许久未用的观察。
捷拉奥拉
等级：52
实力：精英中级
属性：电
资质：二级神
性别：雌
特性：蓄电（受到电属性的招式攻击时不会受到伤害，而是会回复。）电气引擎（受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是速度会提高。）（正在形成）
技能：增强拳、等离子闪电拳、放电、吸收拳、磨爪.........
遗传技能：火焰拳、嬉闹
携带物品：无
系统评价：一只父母血脉极其优秀，继承了其母亲的闪光特性的捷拉奥拉，心智尚未成熟，而身体即将到达成熟期，请宿主做好准备。
来不及感慨自己的欧皇血脉，叶齐先是惊讶于大猫的母亲竟然是闪光捷拉奥拉，而后则是不太理解自己要做什么准备
“系统，为了什么要做准备？”
“每一只幻兽在成年的一刻会受到世界的馈赠，实力会大幅度提升，且进入实力上升极快的时期，但是有得必有失，幻兽如果实力不足以接受馈赠，会死亡。”
听到这话，叶齐很是紧张，小心翼翼地向着系统问到。
“那系统，你能预知到我家的大猫能不能成功呢｀ ～？”
“经过系统运算，宿主的捷拉奥拉有99%的可能成功。”
“那你tm说个锤子！”
叶齐怒跳......咳咳，怒出了脑海，看着面前依旧等着自己的大猫，把它抱了起来，挠着它的下巴说道
“乖，很快你就可以长大了哦。”
对这个小奶猫，还是要温柔一点的。
“喵”捷拉奥拉整只猫都挂在了叶齐身上，享受着叶齐给自己挠着下巴。
而身后墙角处的沙奈朵则是咬着不知道从哪里搞来的手帕，满眼嫉妒地盯着在叶齐身上撒娇的大猫。
感受到了沙奈朵身上黑暗的气场，具甲武者和巨金怪很识相的转头就跑，具甲武者顺便把一边飞着的看热闹的毒贝比也拉走了。
“那只偷腥猫！主人是我的！！”
.........
训练完，叶齐将小精灵们都收进了自己的精灵球，至于拉帝亚斯嘛....这个小家伙化作了人的样子正开心的舔着冰激凌呢。
一脸无语的走过去，揉了揉它的头全当刚刚逃训练的惩戒了，这小家伙最近实力提升的超级快，已经天王高级了，估计就是系统所说的那个馈赠的操作吧。
拉帝亚斯做出了一个不好意思的表情，然后把自己吃过的冰激凌举到了叶齐的嘴前。
算你有良心，叶齐斜了它一眼，也不好抢它的冰激凌，小小吃了一口，然后就摇摇头示意不吃了。
拉帝亚斯原本一脸不舍的看着叶齐嘴前的冰激凌，结果没想到叶齐就只是咬了一小口就还给了自己，脸上露出了开心的笑容。
她开心地亲了叶齐一下，然后红着脸拿着冰激凌跑走了，叶齐一脸蒙的摸着脸上被它亲的地方，片刻后无奈的笑了笑，而叶齐腰间的沙奈朵的精灵球正疯狂的晃动着。
“嘭”的一声，精灵球打开，沙奈朵以迅雷不及掩耳盗铃之势偷袭了叶齐一口，然后试图回去，却发现自己的精灵球被自己的主人死死按在了手里，自己回不去了！
“沙奈朵，你给我一个很大的惊喜啊！”
看着核善的笑着的主人，沙奈朵被叶齐散发出的气势逼到了墙角，瑟瑟发抖。
叶齐其实早就知道沙奈朵进化后喜欢上了自己，毕竟心灵感应是双向的，每一次自己和它心灵感应的时候都能感觉到它心中淡淡的欣喜。
而且像沙奈朵这种类人且智慧极高的小精灵经常会有爱上主人的情况，当然前提是性别相异。
他也有些头疼，尤其是听了具甲武者告诉自己的那些沙奈朵吃醋的事情，想了想，干脆准备直接接受，自己毕竟是训练家，无论自己的小精灵是对自己怀着怎样奇怪的想法，就算是馋我身子，也要接受.....但是实在不合适的就算了吧。
他现在已经将沙奈朵逼到了墙角，沙奈朵也不敢用瞬间移动逃跑，大眼睛里满是求饶的看着自己的主人。
叶齐则是挑起了它的下巴，露出了一个邪魅的微笑，然后轻轻亲了它一下。
“这下我们扯平了哦。”
沙奈朵原本以为主人要惩罚自己，结果被这突然袭击打傻了，满脸通红的眼睛转着圈圈，叶齐则是抱住了激动的它，轻拂着它的秀发。
沙奈朵满脸羞红，直接用超能力跑回了精灵球，叶齐则是将它的精灵球塞回腰间转身笑着收拾东西去了。
腰间的精灵球则都是在晃动，似乎是看了一场好戏，叶齐则是核善的看了一眼腰间的其他精灵球。
“¨｀ 你们......懂的。”
所有精灵球瞬间静止，乖巧的待在叶齐的腰上的皮带上，乖巧.jpg
而叶齐脖子上挂着的几个精灵球则是轻微的晃了晃，也不再晃动。
收拾好了行李，叶齐上楼去了，芽衣和玛俐两个小迷糊都不太会做家务，还是自己来帮她们收拾吧。
果然，一上楼，叶齐就发现她们房间的门都是虚掩着的，而且里面还传来了各种翻箱倒柜的声音，出于一个绅士的自我修养，叶齐还是敲了敲门。
“两位美女，方便进来吗？”
一阵手忙脚乱地声音，叶齐摇了摇头，推开门走了进去。
果不其然，一进去，就看见了满房间都是处于四处杂乱不堪的情况，叶齐将两个帮倒忙的少女推了出去，然后看着整个房间叹了口气，又要忙一阵了。
1个小时后，叶齐彻底解决了两个少女的行李和房间的杂乱，然后将钥匙扔还给了大吾。
“多谢你的别墅”
大吾显然不太在意，将(得诺赵)钥匙接住，随手放在了西装的口袋里，然后朝着叶齐笑到
“要走了丙？”
叶齐摊摊手，显得很无奈
“没办法啊，要提前一周到彩幽市，不然就不让参加大赛了。”
大吾一副爱莫能助的表情，这是真没办法了，这个要求是所有地区共有的，自己也不能帮忙开后门了。
叶齐拍拍他的肩膀，然后将行李提了起来放到了等候多时的司机旁的车的后备箱里，两个少女在和大吾道别后就坐到了车里，而叶齐则是和大吾拥抱了一下。
“走了。”
“路上小心。”
叶齐上了车，大吾目送着自己家的司机将三人送离自己的视线，转头回了别墅，自己又要忙起来喽。
叶齐三人很快就到达了码头，叶齐依旧联系的是以前的那个大叔，毕竟是旧人，基本坐习惯了他的船，大叔也正好有时间过来。
将行李交给前来帮忙的水手，向司机道谢后叶齐拉着两个少女走上了船，开始了前往彩幽市的旅程.........

第九十八章巨沼怪的求助

在甲板上，许久没给小精灵放假的叶齐给自己的小精灵们放了长假，联盟赛前好好休息一下吧。
抱起叫着的球球海狮，叶齐纵身一跳，直接跳到了在海中的巨牙鲨身上。
“走咯！去冲浪吧！”
“巨牙～！”
巨牙鲨欢快的一吼，大量水流从尾部的喷气口狂飙而出，叶齐低下身体的重心然后朝着前方的海面冲去。
身后的海中的具甲武者则是脸上带着黑线看着甲板上各种优雅的服务着玛俐和芽衣的沙奈朵，果然恋爱中的小精灵都会性格大变吗。
多龙巴鲁托则是钻在了玛俐的影子里，安安心心地陪着勾魂眼探讨着暗影爪的使用，风速狗一如既往地督促着岩狗狗，大嘴娃则是跟着沙奈朵一起服务着两个少女
芽衣和玛俐看着脸上带着笑容心情极好的沙奈朵，又看到了她胸口挂着的那镶有沙奈朵的mega石的华丽项链，不知道为什么总有一种她们输了的感觉。
捷拉奥拉则是和酷豹趴在玛俐脚边，一起懒洋洋的晒着太阳。至于某位头巾混混和莫鲁贝可.......它们背后正站着拉帝亚斯和烈焰马，核善地看着两个试图捣乱的家伙。
对不起，妖精系四倍克制恶格斗，两倍克制恶系，至于拉帝亚斯，神兽的力量超乎你们的想象.....
嘭碰啪咔嚓，一连串的象声词，由于画面太过血腥暴力，只能让各位听个响声就算了。
船长大叔则是眼角微微抽搐，看着这个貌似阴盛阳衰的队伍（不存在的），选择了当作没看见，然后专心开着船。
这时拉帝亚斯和沙奈朵对上了眼，两只小精灵都有叶齐送的mega733石，而且都是项链，两只小精灵的目光仿佛擦起了火花
毒贝比奇怪的看着它们，不太理解它们在干什么，这时阿勃梭鲁叫了一声，把它叫走了，走时阿勃梭鲁还回头看了一眼身后的修罗场，暗自为主人祈祷，祝他好运
不过低下头看着胸口同样镶嵌着mega石的项链，阿勃梭鲁突然感觉，自己是不是也该参与一下呢。
超音波幼虫还是不太喜欢海洋的环境，和巨金怪一样回到了精灵球，至于某只究极之洞里出来的小精灵吗.........
它正被锁在精灵球里，因为之前它一出来就疯狂散发费洛蒙，结果被酋雷姆一个冰封，直接扔回了精灵球里。
这时叶齐站在巨牙鲨身上，看着一望无际的大海和四周跟了过来和巨牙鲨竞速的小精灵，他开心的大笑了起来，果然还是这样的生活适合自己啊！
这时他发现了一个奇怪的黑影从一边的海域窜了过来，定睛一看，只看到了三个圆鳍露在海面上。
黑影越来越近，叶齐这时才发现居然是一只巨沼怪，它疲劳的叫了一下，叶齐虽然不太理解，但还是向它挥了挥手示意它过来，然后将包里的回复药拿了一个出来给它喂了下去。
这只不知道是不是野生的巨沼怪虽然有些警惕，但还是接受了叶齐的好意，游了过来，将回复药喝下，随后精神的朝着叶齐叫了一声以示感谢。
叶齐笑笑，看着它行色匆匆的样子，向它问到
“你要干什么去啊？巨沼怪？”
巨沼怪叫了几声，叶齐也听不懂，巨沼怪指手画脚的，指了指叶齐刚刚给它喂药的试剂瓶，有比划了一个小孩子的样子，叶齐皱着眉头试图看懂。
“你是说....你孩子生病了？然后想要我刚刚给你的药？”
巨沼怪欣喜地点点头，叶齐却摇了摇头
“不行，刚刚的药只能恢复体力，对于生病之类的事情是没有办法的。”
巨沼怪有些失望，它能感觉得到这个陌生人类说的是真的，不免又急了起来，叶齐想了想，向它问道
“你们住的地方在哪里啊？”
巨沼怪虽然有些不明白叶齐的意思，但还是指了指它背后的水道，叶齐打开口袋里的领航员，发现它指的水道正好就是自己去彩幽市的方向，想到这里叶齐下定了决心
“巨沼怪，我是一名小精灵医生，介不介意我跟你回去救你孩子？”
巨沼怪听到这个人类的话开心地眯起了眼睛，大手拉着巨牙鲨的鳍就朝着它家的方向冲去，巨牙鲨用力一挣，竟然没有挣脱，叶齐微微有些惊讶。
一般的巨牙鲨的力量确实比不上巨沼怪的巨力，一只成年巨沼怪可是可以拖着20吨的游艇在水面高速行驶5-10公里啊。
但是自己的巨牙鲨毕竟是霸主小精灵的后代，力量要比一般的巨牙鲨至少大一倍左右，却无法挣脱这只野生巨沼怪的一只手臂？！
“巨沼怪，你先等一下，你能不能先和我回去一下，我去拿一下药。”
巨沼怪听到这里放开了手，叶齐这时才发现这只巨沼怪的前臂都快和后腿一样粗了，他估计这是变异或者生活环境带来的改变。
它点了点头，叶齐直接让巨牙鲨用了水流喷射朝着游艇冲去，巨沼怪也用了水流喷射，以不相上下的速度跟着他们冲去。
这时游艇甲板上正趴在玛俐身边的阿勃梭鲁和捷拉奥拉同时睁开了眼睛，对视一眼，一者默契的去找叶齐的背包了，另一者则是走到了多龙巴鲁托身边，告知了它主人待会需要它一起去。
多(caed)龙巴鲁托有些疑惑，与翼角相对较小的爪子挠了挠脸，但还是点点头，抓起背后捷拉奥拉递来的背包，向两个主母叫了一声后就钻进了影子里，朝着已经来到船旁的主人的阴影里游去。
叶齐看着已经来到自己阴影里向着自己挥了挥爪子的多龙巴鲁托，看着甲板上朝着自己点头的捷拉奥拉和阿勃梭鲁，笑了笑。
“谢了捷拉奥拉、阿勃梭鲁。”
两者点点头，然后趴回了甲板上，玛俐和芽衣走到甲板边，看着准备离开的叶齐，她们朝着他喊道
“叶齐！你要去哪里啊？”
叶齐笑着朝她们喊道
“我去治疗一下这只巨沼怪的孩子，很快就回来。”
芽衣这时也注意到了他一边的巨沼怪，激动的喊道
“我也要去！”
玛俐也流露出了意动的表情，叶齐想了想，干脆朝着闻声来到甲板的船长大叔喊道
“大叔，我们几个出去一趟，麻烦您先慢点开船可否？”
大叔爽朗的点点头
“知道了，小哥你安心去吧。”
叶齐这时却有些为难，自己在海面上用来骑乘的小精灵只有巨牙鲨一只，芽衣有美纳斯，可是玛俐.....
他只好转头朝着巨沼怪问到
“巨沼怪，麻烦你带一个人可以吗？”
巨沼怪点头，毕竟这些人类是为了它的孩子。
于是芽衣和玛俐在美纳斯的帮助下下到了海面，玛俐坐在了巨沼怪的身上，然后摸了摸它的头说到
“麻烦你了，你一定很着急吧。”
巨沼怪愣了愣，但还是和善的叫了一声，然后游在前方开始领路，芽衣和美纳斯也跟了上去，倒是叶齐现在却有些尴尬了，因为.......
“拉帝亚斯，别闹，这事情很重要的。”
“我不要嘛！我就要去嘛！”
叶齐有些无奈，但是甲板上属于自己的小精灵基本都没去，就你去不太好啊。沙奈朵正看着呢！
看着沙奈朵漆黑的气场和幽怨的眼神，叶齐选择.......从心。
为了自己的小精灵们之间的和平，还是从心吧。
他揉了揉拉帝亚斯的头。
“乖，在船上听具甲武者和酋雷姆的话”
他将脖子上属于酋雷姆的大师球绑在了拉帝亚斯的脖子上，然后回头和捷拉奥拉说道
“捷拉奥拉，阿勃梭鲁跟我去。”
说着先将球球海狮交给拉帝亚斯，然后轻按精灵球，两只小精灵都化作红光收入球中，叶齐像是逃跑一样坐在巨牙鲨身上飞速逃离了游艇。
拉帝亚斯和沙奈朵看着远去的叶齐，目光中满是幽怨，具甲武者则是表示，主人你自己的锅自己背吧，我先溜了。它装作一副警戒的样子在船的四周游动着。
逃离了修罗场，叶齐松了口气，巨牙鲨很快就追上了前方的巨沼怪和美纳斯，看着在美纳斯身上两条小腿没入水中的芽衣，叶齐无奈的叹了口气。
芽衣你不知道在高速游动时小腿没入水中可能会引起局部失温嘛？
他先拍拍巨牙鲨的头，示意它冲到美纳斯旁边，到了美纳斯旁边后，叶齐一伸手臂就将芽衣提了起来抱在了怀里，然后拿出了一条毛巾轻轻擦着她的小腿。
芽衣先是不知道叶齐要干什么，就被提了起来，然后一感觉到在自己小腿上移动的包裹着毛巾的大手，脸就红了起来，埋在了叶齐的怀里，羞涩地不敢看他。
将她的腿擦干，有嘱咐了一下美纳斯，他将她再次放回了美纳斯身上，然后朝着远处的巨沼怪和玛俐追去......

第九十九章不知天高地厚的小家伙

看着已经出现了形状的小岛，叶齐让巨牙鲨加起了速，更快速的朝着巨沼怪追去了，美纳斯则是在叶齐的叮嘱下带着芽衣用了潜水技能游了过去。这样就能保证不会局部失温，因为潜水技能会在小精灵四周形成一个保护罩，使乘坐者不会失去氧气，也不会被水打湿身体。
很快就冲着浪到了小岛附近，可是叶齐的嘴角却有些抽搐，他貌似看到了什么奇奇怪怪的东西。
“盖，盖欧卡？！”
坐在巨沼怪身上的玛俐看的最清楚，她现在还能想起那天水静市盖欧卡和固拉多（？？？）肆虐的样子，虽然后来被叶齐的雷吉奇卡斯一顿暴锤就~是了。
叶齐则是看着这个比盖欧卡小了整整一号的小盖欧卡，都不知道该从哪里开始吐槽了，你这是....-...搞笑吗？
整个疑似的盖欧卡在叶齐的眼中只能看到前半身，后半身完全都是幻影，连盖欧卡的鳍都没幻化-完全。
“人类，滚出我们的岛屿！！”
叶齐整个脸都开始抽搐了，这奶声奶气的咆哮是什么鬼，但是他这时却有些恶趣味的笑了，向着天空一喊
“裂空座，出来吓吓它。”
“吼—————！”
黑金色的巨龙从天空中飞速降下，龙躯环绕着叶齐，龙首则是盯着瑟瑟发抖的都快解除了幻影的盖欧卡。
巨龙戏谑的看着那个伪盖欧卡，朝着叶齐说道
“喂喂喂，人类小子，我就不信你看不出这个盖欧卡是一个不知天高地厚的小家伙幻化的。”
“这个嘛，有些恶趣味嘛。”
叶齐则是笑着看着绕着自己的巨龙，然后站到了它身上，看着震惊的盯着巨龙的芽衣和玛俐，他拍了拍巨龙的头，将巨牙鲨收了回来，然后把芽衣和玛俐都拉了上来。
虽然巨龙有些不爽，不过还是算了，毕竟这小子救了自己，裂空座一晃身体就飞到了小岛上。
巨沼怪则是吓得不行，但是想了想自己的孩子还是跟着美纳斯游了过去。
叶齐从巨龙身上跳下，来到了已经彻底吓得解除了幻影的小狐狸身前，揉了揉它的小脑袋。
“以后不要装盖欧卡了哦，万一把固拉多惹来了你们的岛就真没了哦。”
小狐狸像是吓傻了一样，乖乖地被叶齐揉着小脑袋，还傻傻地点着头。
叶齐扔了一个陨石成分的能量方块给裂空座，裂空座一口吞下，点点头就飞回了天空里飞着去了。
揉了揉小狐狸不同于一般索罗亚的青蓝色的头顶的毛发，叶齐对着身后等了许久的巨沼怪说道
“走吧，你的孩子还在等着我呢。”
巨沼怪点点头，朝着远处的沙滩走去，叶齐毫无意外的跟了过去，毕竟巨沼怪的习性就是会喜欢在美丽的海滩上筑巢嘛。
而某只小狐狸也莫名其妙地跟了过来，叶齐虽然察觉到了，但也只是笑了笑，将精灵球里的捷拉奥拉和阿勃梭鲁扔了出来
“麻烦你们警戒一下周围了。”
两者点点头，阿勃梭鲁看了眼身后的小狐狸，稍微退后了些，用头上的角轻轻顶了顶它。
“呜～？（小家伙，你是哪里来的？）”
“呜喔～（我，我是被家里人赶出来的，它们不要我了。）”
小狐狸有些可怜地低下了头，闪光化的小精灵基本由于肤色或形态的不同都会被其族群所排斥，然后被赶出来，但是大部分闪光精灵都会比它们的一般型强不少。
阿勃梭鲁怜悯地看了眼小家伙，轻轻顶了顶它，然后又走到了主人身边，去警戒了，而捷拉奥拉则是用波导暂时充当翻译机的角色，帮叶齐翻译着巨沼怪的话。
过了一会儿
“哇～（到了）”
叶齐点点头，跟着巨沼怪走进了它的巢穴里，看着有些病恹恹的一只水跃鱼，他蹲了下来开始检查小家伙的身体。
“来，张个嘴”
水跃鱼虽然有些害怕，但是母亲就在一边它还是乖乖地把嘴张开了，芽衣的美纳斯身上散发着的波动让它变得愿意相信这个人类了。
检查了一下它的身体，貌似是有些感冒了，从包里拿出了一些水属性的能量方块喂给它，然后将营养剂和一些小精灵用的抗生素给它喂了下去。
抗生素这种东西大家都知道，第一次用效果最好，而野生的小精灵基本都不会有使用过，所以效果极佳。
你看，不一会儿，小家伙又变得生龙活虎了起来，趴在了巨沼怪的背上，叶齐摸了摸它的小脑袋，然后对着巨沼怪说道
“它好的差不多了，基本上没问题了”
巨沼怪欣喜地看着自己的孩子，开心地点点头，叫了两声，然后先将水跃鱼放到了叶齐怀里，它则是转头朝着巢穴深处走去。
这时小狐狸怯生生地从后面走了过来可怜兮兮地看着叶齐，叫了几声。
“呜喔～（对不起，我不应该吓你的，可是大家都不希望这个岛屿被人类发现）”
芽衣和玛俐看着可爱的小狐狸都有些忍不住想抱它，但是这次阿勃梭鲁倒是抢了她们的先。
小狐狸就躲在阿勃梭鲁的背后，然后怯生生地大眼睛盯着叶齐，害怕他说自己。
看着粘着阿勃梭鲁的小狐狸，叶齐蹲了下来揉着它的小脑袋，轻轻梳理着它身上有些小脏的毛发。
捷拉奥拉也将小狐狸的话用波导翻译给了叶齐，他笑着对它说道
“没关系，我不在乎，不如说你真的很勇敢呢。”
    ·· 0求鲜花···· ····
索罗亚听到叶齐没在意，瞬间高兴了起来，小头蹭着自己头上温暖的大手，它已经很久没有遇到愿意亲近自己的生物了。
叶齐将包里的阿勃梭鲁的能量方块给它喂了点，小狐狸开心的吃着，还不忘记给阿勃梭鲁递了一些，阿勃梭鲁笑着推了回去
“呜～（小家伙你吃吧，我们一会儿就要回去了。）”
小狐狸一听这话急了，都噎住了，叶齐赶紧给它喂了点水，小家伙死死揪住了叶齐的裤脚。
“呜喔～（不要走好不好？我真的不想一个人.....）”
叶齐把它抱了起来，它四条腿不停地扑腾着，叶齐挠了挠它的小肚子。
“小家伙，我们肯定是要离开的，那么你想不想和我走呢？”
索罗亚的神情僵了一下，它回头求助般的看了一眼阿勃梭鲁，阿勃梭鲁的眼中满是鼓励，它想了想弱弱地点点头。
    ... ....... ...
“呜喔～（好吧，那你不准抛弃我。）”
揉了揉它的小脸，叶齐笑着把它抱在了怀里。
“我喜欢你还来不及呢，怎么可能会抛弃你。”
小狐狸听到这话激动的扑在了叶齐的怀里，它还是头一次听到有生物说喜欢自己呢。
叶齐手里拿出一个豪华球，轻轻按在了小狐狸的头上，亮灯一闪，小狐狸就这样变成了他的小精灵了。
将小狐狸放了出来，揉着它可爱的小脸和小耳朵，小狐狸四只小脚扑腾着爬到了叶齐肩膀上，然后趴了下来。
“那么以后请你多多指教了哦。”
“呜喔～！”
索罗亚开心地蹭着叶齐的脸，他也不阻止，朝着来的沙滩走去，却被捷拉奥拉拉住了，它指着叶齐身后的巢穴内急匆匆地爬出来的巨沼怪，它的大手上还拿着些什么。
叶齐定睛一看，它的双臂正抱着一个小精灵蛋，它急匆匆地走了过来，看了眼小狐狸打了个招呼，然后将手里的精灵蛋塞给了叶齐。
“巨沼～巨沼～”
叶齐看向了捷拉奥拉，它先是奇怪的看了巨沼怪一眼，然后朝着叶齐解释道
“喵，好像是和刚刚那只水跃鱼一起生下来的孩子，但是不知道为什么还没有孵化，但是它说能够听到里面的小精灵的生命的跳动。”
“所以...？你是想把它送给我照顾？”
巨沼怪用力点点头，然后又叫了两声
叶齐看向捷拉奥拉。
“它说能被神们认可的人类绝对都是自己这些小精灵们最好的训练家。”
看着巨沼怪眼中的转瞬即逝的不舍和变得坚定的目光，叶齐也点点头，郑重地说道
“好，我一定会好好照顾它的。”川.

第一百章性感作者，在线偷偷更新

拿着手中的小精灵蛋，泽渊收回了捷拉奥拉和阿勃梭鲁，与巨沼怪告别后，叶齐玛俐和芽衣坐上了小精灵朝着大叔的船上离去。
由于玛俐没有骑乘用的小精灵，她只能和叶齐一起坐在巨牙鲨身上，几人很快就回到了船上，叶齐将小精灵收回精灵球后将索罗亚放了出来，这小家伙也不知道身上有没有暗伤。
“呜～？”
索罗亚抖了抖身上的毛，为什么总有一种不好的感觉？然后它就看见了叶齐伸来的大手，它原本试图逃跑，可是大手在它的身上不停的游动按摩着，索罗亚先是僵住了，然后慢慢的软了下来。
好舒服........它眯着小眼睛趴在了叶齐怀里，感觉从出生以来就没有这么舒服过，叶齐一边寻找着它身体的问题，一边看着快要睡着了的小家伙，脸上愣愣，然后露出了宠溺的笑容
这小家伙和玛俐真像啊，都傻傻的.....
叶齐心中想着，脸上笑着将索罗亚身上每一处的暗伤都弄清“零四七”楚了，然后核善的笑容在他脸上出现。
“呜！！！！！！！！”
那一天，索罗亚的惨叫声传了很远.......很远.......
按摩过后，泽渊将痛到麻木的索罗亚收回了精灵球让它好好睡一觉，自己则是想着那天菊子离开大吾别墅时给自己留的让沙奈朵交给自己的纸条上的话。
“孩子，你现在拥有了神兽，可是你的家人也会被人盯上，所以你要好好保护你的家人啊.....”
他想了想，然后在心里朝着在自己身上的两只神兽问到
“酋雷姆，雷吉奇卡斯，你们谁想要回我家里去帮我守护一下家人吗？”
沉默一会儿，雷吉奇卡斯最先发出自己的回答，虽然那个声音很奇怪，但是通过心灵感应叶齐明白了
“雷吉奇卡斯你要去？”
它的回答是是，因为它最近需要融合一下大陆之核，所以需要沉睡一段时间，但是外界的事情它都看得见，也可以随时停止，所以它想回去。
酋雷姆则是不置可否，它去不去都没什么关系，即然雷吉奇卡斯要去它也不会拦着。
与它们商量好，叶齐现在就等着船开到彩幽市了。
.............
不得不说大叔开船的技术还是挺快的，原本需要至少四到五天的路程硬生生给缩成了三天，虽然到达时是第四天的凌晨，但是叶齐还是很满意这个速度，这样自己就有时间去陪两个女朋友逛逛彩幽市了。
从自己的船舱中出来，看着还未完全升起的太阳，叶齐伸了个懒腰，然后朝着两个少女的船舱走去。
“咚咚咚”
“小懒猫们，起床了，收拾收拾东西下船到了神奇宝贝中心再睡。”
敲了会儿房门，叶齐才听到了玛俐迷迷糊糊的回答
“唔嗯.....几点了啊？叶齐哥哥？”
扶额，这小家伙睡迷糊了，连称呼都变成小时候叫我的了。
“玛俐，现在五点了，我们已经到了彩幽市了，等下了船到了神奇宝贝中心再睡好不好？”
又过了一会儿，才传来了玛俐的回答
“嗯.....我知道了......”
叶齐无奈的摇摇头，估计这小懒猫肯定又要睡着了，算了，实在不行和大叔说一声，问问他能不能停到中午之前吧。
这时叶齐腰间的一个精灵球打开，沙奈朵就出现在了叶齐旁边，略带优雅的和叶齐打了个招呼，它就去船里的厨房里做饭去了。
叶齐摸了摸它的秀发，看着它埋着头略带羞意和喜色的朝着厨房走去，他笑笑，然后将腰间另外几个小家伙的精灵球扔了出来。
“汪汪～”
“呜喔～”
“呜～！”
“贝比～”
阿勃梭鲁和四个小家伙跑了出来，它蹭了蹭叶齐的裤腿，然后就趴在了他脚边，看着互相打着招呼开始玩闹了起来的四个小家伙。
叶齐笑着和小家伙们打了个招呼，然后揉了揉阿勃梭鲁的头，岩狗狗、球球海狮和毒贝比都眯着眼睛笑着打了个招呼，唯独索罗亚将脑袋偏到了一边，一脸不想理他的样子。
“好啦好啦，还在记恨我吗？那不都是为了你好嘛....”
把索罗亚抱起，轻轻顺着它身上的毛，然后搓了搓它头上青蓝色的毛发，叶齐哭笑不得的看着明显耿耿于怀的小家伙。
“呜～呜呜呜！”
索罗亚一脸不开心，可是身上传来的舒适感和温暖还是让它瘫在了叶齐怀里，叶齐笑着揉着小家伙的小脸，然后把脚底下有些吃醋的球球海狮也抱了起来，捏了捏它的小鼻子。
毒贝比则是飘在空中，绕着叶齐飞着，它开心的笑着，用脸蹭蹭叶齐，然后就飞到了叶齐的肩上坐了下来。
岩狗狗也跳到了叶齐另一边的肩上，叶齐瞬间就变成了一个被四个小家伙争抢的对象，小家伙们不停的撒着娇，他也没什么办法，只能由着它们了。
这时阿勃梭鲁看着主人有些麻烦的状态发怒了，跳了起来一下就把闹腾的索罗亚从叶齐头上抓了下来，带着格斗系能量的角在它眼前晃了一晃。
索罗亚瞬间顿在了原地，看着面前黑了脸的阿勃梭鲁和它的角，豆大的汗珠从它的脑门上流了下来
“呜！（不许闹！）”
“呜……（我错了....）”
索罗亚低下了头不敢再闹，而剩余的三个小家伙在看到了阿勃梭鲁转头看向它们的死亡凝视时，都从心了，乖乖的从叶齐身上跳了下来，趴在了它面前.. 0
阿勃梭鲁的爪子上带了一些恶系能量，给剩下的三个小家伙一人一个暴栗，三个包子一样的大包就出现在了小家伙们的头上
看着几个泪眼朦胧却乖乖地不敢说话的小家伙和黑着脸教训它们的阿勃梭鲁，叶齐笑了笑，阿勃梭鲁真是很贴心呢。
不过看着几个小家伙可怜的样子，叶齐还是决定救救它们
“好了，阿勃梭鲁，这次就放过它们吧”
叶齐抱住了阿勃梭鲁，额头触碰着它的角，阿勃梭鲁瞬间浑身一颤，略带埋怨，我还不是为了你嘛....
但它还是乖乖地在叶齐怀中蹭了蹭他，表示自己不会再教训几个小家伙了。
将几个出来放风的小家伙收回了精灵球后，叶齐带着阿勃梭鲁朝着船长室走去。
推开了门，叶齐朝着船长大叔笑到
“早上好啊，大叔。”
“哟，早上好啊小哥。”
大叔笑着和叶齐打了个招呼，叶齐开始和大叔说起了关于能不能多停一会儿的事情，大叔很爽快的就同意了，他当时就估计需要五天才能到，却没想到自己开的这么顺，以至于他还可以在彩幽市里好好休息两天。
叶齐笑了笑，又寒暄了几句后带着阿勃梭鲁朝着厨房走去，巨牙鲨昨天抓来的新鲜的海鱼还不错，可以煮点鱼粥喝喝，暖暖胃。
来到厨房，沙奈朵正用超能力控制菜刀处理着海鱼，叶齐将围裙系上，走了过去开始帮忙。
时间很快过去，厨房里来自于鱼粥的香味也开始在船上蔓延，叶齐足足做了一大锅，足够所有人还有水4.5手们吃的份。
确认了粥做好了，叶齐两手提起大锅就端了出去，各位水手早已等在了门外，他们这几天可是享受了一番超好的伙食，对这个小哥的厨艺都服了，天天就盼着吃饭
笑着打个招呼，叶齐和沙奈朵一起将粥发给了周围的水手，所有人都安安静静的等在那里，没有喧哗，因为上一个想插队的人在海里不知道泡了多久才被抓上来。
他们可不想在海里被迫潜水，还是没带装备的那种。
出乎叶齐意料的是，玛俐和芽衣竟然装束完美的起床了，来到了甲板上吃早饭，叶齐上前，看着她们还有些没睡醒的样子笑着将鱼粥递过去
“喝点粥吧，喝完我帮你们把行李收拾好拎下去。”
“嗯.....”
两人喝起了粥，而叶齐则是朝着她们的船舱走去，沙奈朵跟在他身边，阿勃梭鲁则是陪着两个少女。
打开舱门，看着有些凌乱的舱室，叶齐无奈的挠了挠头发，又是一场大战啊......

第一百零一章住房危机（伪）

收拾完了两女的行李，叶齐一手一个拎下了船，与停靠在港口的船上的船长大叔挥手道别后，三人朝着彩幽市的神奇宝贝中心的方向走去。
“蓝橘泡芙，刚刚出炉的蓝橘泡芙！”
“走一走看一看，鲜榨甜桃汁！”
.......
看着身边小贩们热情的吆喝着和热火朝天人流不息的景象，叶齐则是有些感慨，果然不愧是彩幽大会前啊，光是他看见的身边跟着实力不弱小精灵的训练家们就不少于十位数。当然这个不弱只是指普通和精英而已，大多还是普通，很少有几个精英。
不过此时他倒是也只能感慨一句，毕竟手上拎着两个少女的行李，也无法参与到这个集市的热闹中去。
两个少女倒是没有什么问题，她们好奇的打量着四周的景象，不时的参与其中，感觉极其富有乐趣。
叶齐脚下的多龙巴鲁托早就在他的示意下跟上了两个在人群中的少女，自己则是慢慢的拎着行李朝着神奇宝贝中心走去
靠着极强的身体素质，叶齐终于从人群中开拓出了一条道路，看着面前熟悉的红色建筑，叶齐将行李放在了地上，抹了一把头上的汗水。
“我去，终于到了。”
　20　略显后怕的看着身后人挤人的样子，叶齐松了口气，然后将腰间沙奈朵的精灵球抛了出来
“沙奈朵，麻烦你把她们传送过来了”
“沙奈～”
轻点俏首，沙奈朵漂亮的大眼睛中淡紫色光芒一闪，身型在原地消失，下一次出现时就已经将两个少女一起瞬间移动了回来。
自己影子的波动让叶齐笑了笑，轻轻摸摸两个略显不好意思的少女的脸，就拎着她们的行李走进了神奇宝贝中心。
“吉利～吉利～”
一进入神奇宝贝中心，一个圆滚滚身材的小精灵就迎面走来，手中推着小推车的它朝着刚来的几人友好地打了个招呼后就推着小推车走进了前台后的诊疗室。
拎着行李来到了前台，将自己三人的图鉴出示给了面带微笑的乔伊小姐。
“乔伊小姐，我们需要三个房间。”
“嗯，好的这位训练家，可否将您的徽章出示，如果您拥有八个徽章便可入住选手住宅区。”
将徽章出示，乔伊小姐看了一眼后便笑着将三人的房间钥匙交给了她们，但是...
“额......乔伊小姐，为什么只有两个钥匙呢？”
叶齐略显疑问，毕竟只要不是瞎子就能看出己方有三个人啊。
“实在是不好意思，这位训练家，我们有规定不挑战彩幽大会的训练家是无法入住选手住宅的。”
乔伊小姐面带歉意，略微躬身说道。
叶齐听到这里也没什么办法，只能点点头表示理解，毕竟参加者还是很多的，房间却只有那些，自然还是要为挑战联盟者准备的。
...........
来到房门口，略显为难的看了看两个少女，叶齐有些难以抉择，想了一会儿叹了口气，还是自己一个人住，让她们住一起好了。
正当他想要将钥匙交给玛俐的时候，一双玉手遮住了他的视野
“猜猜我是谁？”
“希罗娜，你这是.....？”
一秒猜到了玉手的主人，叶齐将覆盖在眼帘上的玉手拿下，看着她微笑的看着自己的样子，有些疑问
“你没回神奥？”
“没有，这一届的铃兰大会我没有答应嘉宾的邀请，这不是来了这里嘛，我也懒得回去了，干脆就成了这次彩幽大会的特邀嘉宾了”
笑着回答了叶齐的疑问，与一边的两女打了个招呼，希罗娜好奇的看着杵在这里的三人
“你们不进房间放行李吗？”
“这不是正准备放嘛，之前还在纠结怎么分配房间。”
听完了叶齐对于房间的问题，希罗娜捂着嘴娇笑了起来，然后直接拉起了玛俐和芽衣的手
“别纠结了，你们都住我那里好了”
说着希罗娜就拉着两个少女朝着一个方向走去，叶齐也不拦着，只是拎起行李跟了上去，他相信希罗娜在这种事情上还是比较靠谱的。
走了一会儿，几人离开了比较热闹的选手住宅区，来到了一个由独栋别墅组成的住宅区，希罗娜直接就领着三人朝着左手边第一个别墅走去，一边走一边笑着说道
“这里是我们特邀嘉宾的住宅区，都是独栋别墅，正好我一个人住冷清，不如我们一起住吧。”
说这也没等三人反应，她就打开了别墅的门拉着两个少女走了进去，叶齐虽然总感觉她有些古怪，毕竟无事献殷勤非....咳咳，但还是跟了上去，毕竟住的舒服点也挺好，自己本来就不太喜欢嘈杂的选手村
进入了别墅，两个少女已经神速的选好了属于她们的房间，叶齐将她们的行李交给了她们，然后一个人走到了一楼的客房
自己好歹是个男生，二楼还是留给几位女性好了。
他行李本来就不多，略微整理了一下，叶齐便走出了房间来到了客厅里，看着略显豪华的装潢他感慨了些许，这个世界果然还是小精灵训练家的地位比较高啊...
相比于其他职业，小精灵训练家的福利真的是很完美，只要是15岁以下拥有图鉴的旅行的训练家就可以免费使用小精灵中心的治疗仪器。
“沙奈～”
回头朝着沙奈朵出声的方向看去，只见它端着一个盘子走了过来，上面有一杯甜桃汁，看着那杯壁上的水珠叶齐就知道是刚刚从冰箱里拿出来的
“谢了沙奈朵。”
接过甜桃汁，抿了一口，叶齐便将杯子放到了桌上，毕竟刚刚出过汗就喝这么冰的东西对身体不太好，即使自己身体素质很强也不行。
沙奈朵在叶齐身边坐了下来，略带紧张的看了看四周，确定没人后，它才轻轻把头靠在了叶齐的肩膀上。
叶齐也没阻止，轻轻顺着它的长发，另一只手环抱住它，开始想起了关于大赛的安排，虽然说自己没什么太大压力，但是几个小家伙也要锻炼一下。
这时楼上放好行李的几女走了下来，看着沙发上的一人一小精灵亲密的样子，三人不知为何总有些吃味。
希罗娜更是不知道为什么感觉自己连一个小精灵都比不过，眼中的失落一闪而过
叶齐现在则是有些神游天外，但是此时脖子上093精灵球的异状让他醒了过来
“怎么了酋雷姆？”
“主人，我感觉到了那个家伙的气息，您要不要去见见它？”
酋雷姆这里指的那个家伙就是翱翔在天空中的裂空座，虽然不知道裂空座为什么会过来，但是既然它没有主动找自己叶齐也没有什么找它的想法。人家还有属于它的职责呢。
与酋雷姆说了一声，叶齐的意识回到了现实中，三女已经坐在了他身边的沙发上正紧紧地盯着他揉抚着沙奈朵头发的手
“....不是，你们这是....？”
有些疑惑，叶齐不由得在三人的目光里停下了自己的手，而一边脸已经通红的沙奈朵虽然有些遗憾，但还是欣喜的坐在叶齐身边。
“唔........”
不甘心地瞪了一下不知道是装傻还是真没注意到的叶齐，玛俐撇过了头去，剩下两女也学着她撇过了头去，叶齐也不知道自己招谁惹谁了，但是有一件事情他还是知道的，自己还是尽快打破这个气氛比较好
正好腰间的精灵球打开，索罗亚跑了出来，然后蹲在了叶齐的膝盖上。
“呜～呜～”
索罗亚上身站起蹭着叶齐的脸，小舌头舔着他的脸，叶齐抱住它不让它掉下去，然后轻轻捏了捏它的小脸
“闪，闪光的索罗亚？？？？！”
希罗娜却是不像两个早就知道了的少女一样无动于衷，惊讶的站了起来，索罗亚这种小精灵论珍惜程度丝毫不比她的卢卡利欧差，甚至还更为珍贵一些，而一只闪光的索罗亚，更是万中无一.

第一百零二章继续偷更

“呜～？”
索罗亚被突然站起的希罗娜吓了一跳，躲到了叶齐的怀里，过了一会儿才小心翼翼地把小脑袋抬起来，好奇中带着一点害怕的看着面前的女人
揉揉小家伙的脑袋，安抚了一下它害怕的有些颤抖的身体，叶齐略带些许不满的看了眼希罗娜
“希罗娜，你吓着它了。”
“.....对不起...”
希罗娜坐了下来，但是脸上的惊讶还是没有散去，朝着叶齐和他怀里的索罗亚道了个歉。
小家伙反复确认没有危险后，才从叶齐的怀里跑了出来，爬到了他的肩上。
“呜～呜～呜～(＾▽＾）”
它的小脸反复蹭着叶齐的脸撒着娇，叶齐有些宠溺地也蹭了蹭它。
陪着小家伙玩了一会儿，索罗亚一跳跳到了一边玛俐的腿上，蹲坐了下来，用小脑袋不停地蹭着她的手。
玛俐自从陪着索罗亚玩了几天后就被这个有些胆小的小家伙认为是家人了，除了叶齐以外它就喜欢粘着玛俐，玛俐也很喜欢这个可爱的小家伙。
希罗娜这时眼中带着些许羡慕和震惊的看着叶齐，叶齐的闪光小精灵实在是太多了，而且每一只成熟的都很强大。
这时她腰间的精灵球动了动，希罗娜看了眼精灵球后将它抛出。
红光闪过，路卡利欧出现在了别墅的客厅中，朝着周围几人略微点头，它眼中带着战意的看着叶齐
“（叶齐大人，能否将巨金怪放出，我想与它一战）”
胡狼的话语透过波导准确无误地传达到了叶齐心中，叶齐笑着点点头，顺便把捷拉奥拉也放了出来。
体型极其巨大的巨金怪一出现一股狂暴的气息就扩散了开来，但是在这里却显得有些拥挤了，它眼中淡紫光芒闪过，出现在了门外
没错，巨金怪在与大吾的巨金怪对战了许多次之后终于也打破了冠军的门槛进入了冠军级，它许久未能突破的超能力也终于达到了淡紫色的程度。
看着瞬间消失的巨金怪和它身上还未能完美掩盖的狂暴气息，希罗娜彻底说不出话来了，这.....这是冠军级？？！！虽然还没能很好的控制气息，但这绝对是冠军级的气息，当时自己的烈咬陆鲨也有过这个过程。
而路卡利欧在巨金怪出现的一瞬间就被它外泄的气息震到，双目中的战意不减反升，但是其中隐藏的一抹羡慕却挥之不去
自己.....什么时候才能到达那个境界呢...
握了握钢铁一般的拳头，它将目光放在了另一只人立的小精灵上，胡狼挠了挠头有些困惑，总感觉这只大猫身上有着些许熟悉的气息，它朝着捷拉奥拉点点头后就冲了出去。
室外的轰鸣声很快就响了起来，叶齐也不太在乎，只是像大猫招了招手，捷拉奥拉一个跳跃就跳到了叶齐身上。
“喵～ˇ～”
捏了捏蹭着自己的捷拉奥拉的脸，让大猫去外面观摩两只小精灵的对战去了，毕竟室外的两只小精灵都是物攻，而且都是善于使用拳头的好手，捷拉奥拉还小还是要好好学习一下。
大猫身型一闪，就消失在了众人的视线中，希罗娜又被这只自己不太熟悉的小精灵的速度震惊了，好快！
她有些坐不住了，甚至心中出现了一个挥之不去的疑问，自己的小精灵.....现在能打败他的吗……？
叶齐这时已经将桌上的甜桃汁喝完，舒爽的半躺在沙发上，不过他突然想起自己好像还有些东西忘了。
猛然坐起，他有些激动的把具甲武者的精灵球抛出，寒雾突然开始在别墅内弥漫开来，却被叶齐脖子上的酋雷姆轻哼一声驱散了。
身体上的铠甲微微有些寒光闪过的具甲武者看着自己的主人轻鸣了一声，然后巨爪拍拍它的胸膛
叶齐也拍拍自己的胸膛，看着领悟了法则的具甲武者，他还是忍不住抱住了它，毕竟这是自己的第一只小精灵，很久不见的他很是担心它的状况。
具甲武者小心翼翼的抱住了主人，怕自己身上的刺伤到主人，它发出了喜悦的鸣叫，仿佛是在说自己成功了。
“嗯，恭喜你！”
看着抱在一起的一人一小精灵，玛俐和芽衣都有些感动的笑了出来，希罗娜这时也认出来了这只具甲武者就是当年的胆小虫，感受着它身上危险的气息，她已经麻木了，叶齐你的小精灵都是怪物吗？！
具甲武者抱了叶齐一会后感觉到了门外剧烈的碰撞散发出的能量，对叶齐点点头后也朝着门外走去，不一会儿冰霜破碎的声音就开始在门外响起。
叶齐这个时候也站起了身，玛俐好奇地看向他
“叶齐，你这是要去哪吗？”
“嗯，我去散个步活动一下。”
说完叶齐也不等几人反应，就走出了别墅，走着走着他来到了小精灵中心，找了一个无人的地方，将脖子上属于雷吉奇卡斯的大师球拿下
“系统，帮忙把它传送到我家里吧。”
“叮，1000点数已扣除，传送开始。”
大师球瞬间化作光芒消失在了叶齐的手中，出现在了他家里的桌上，叶齐打开洛托姆手机
“.......摩西摩西，哪位啊。”
索妮娅略显俏皮的声音传出，叶齐有些无奈的扶额
“....姐你别装了。”
“嘿嘿，小齐你今天怎么想起来给我打电话了？”
“姐，我把圣柱王的大师球传回去了，应该在家里的桌上，你把它交给....算了你把它放好就行。”
“什么？！小齐你把圣柱王传回来了？”
索妮娅有些惊慌的抓住不小心从手中滑落的手机，把手机用头夹在肩膀上后慌忙地寻找着大师球，她左右看了一眼，确定没有人后才将那个大师球拿了起来，语调紧张的对着叶齐说道
“¨｀ 小齐，你怎么把它传回来了，你不需要它帮助你吗？”
“没关系，圣柱王是自己想要来的，毕竟你们也要被保护，它也需要恢复一下，所以我就把它传回来了。”
似乎是为了证明叶齐的话，大师球晃了晃，然后飘到了叶齐家中的小院，雷吉奇卡斯从球中出现，站立在了小院的地上
朝着索妮娅闪了闪身上的标记的宝石，雷吉奇卡斯将大师球吸收进了自己的身体内部，然后就在院里造了一个坑，它跳了进去，将坑填好。
索妮娅目瞪口呆地看着雷吉奇卡斯做完了这一系列动作，这时叶齐的声音从她耳边的手机里传来
“姐，你们不用管雷吉奇卡斯，它自己能搞定一切的，你只要和奶奶说一下就行了。”
“....好，好的...”
有些傻乎乎地点点头，听到叶齐挂了电话的索妮娅似乎还没有从亲眼看见圣柱王的震撼里走出，傻傻地站在原地。
“呼，这样姐和奶奶应该不会有什么危险了吧。”
自言自语了一句，叶齐看(吗的赵)了看小巷外热火朝天的样子，有些头疼，真吵啊....
他挠了挠头，和脚底影子中的多龙巴鲁托说了一声，多龙巴鲁托直接把叶齐用影子包裹住，然后离开了那里。
回到了别墅，叶齐意外的发现具甲武者也介入了战斗，正和希罗娜的烈咬陆鲨激烈的对撞着，而巨金怪则是已经打倒了路卡利欧，站在倒地的它面前看着它
感应到了叶齐的气息，巨金怪回头，朝着出现的叶齐飞来。
“大家伙做的不错，好好控制自己的力量吧。”
“巨金！”
巨金怪眯起眼睛开心的点点头，叶齐拍拍他表示鼓励，而索罗亚也闻到了主人回来的气息迈着小短腿跑了过来。
“呜～”
抱起小家伙，揉揉它的小脸，叶齐笑着走进了别墅。
“我回来了。”
“叶齐哥你干嘛去了啊？”
芽衣扑闪着大眼睛好奇的看着叶齐，叶齐捏了捏她手感极好的脸，笑着说道
“去处理了些小事，芽衣你准备好比赛的阵容了吗？”乓.

第一百零三章偷更x3（前面两个是1和2）

“嗯，叶齐，我一定没问题的！”
看着挺胸握拳作fighting状的芽衣，叶齐捂脸，你越这么说我越慌！
无奈叹气，捏着芽衣的小脸，叶齐把她拉了出去。
“这一周你哪里都别想去，跟着我训练小精灵！”
“一呆！不要........”
理都不理芽衣的挣扎，叶齐把她拉了出去，来到了训练场地上。
“出来吧，大家。”
在芽衣幽怨的目光里，叶齐就像是什么都没有察觉到一样，将他的精灵球全都抛了出来。
拉帝亚斯一出来就开心的黏在叶齐身上撒娇，叶齐摸摸它光滑的小脸，像是琉璃一样的羽毛手感极佳。
稍稍陪它玩了会儿，叶齐就给拉帝亚斯放假了，最近它实力暴涨，已经天王高级巅峰，就差一脚就能跨破准冠军的门槛。
现在只要它开开心心地玩，好好感受身体里的力量就行了，等它到了冠军，就会有两位冠军老哥，一位一级神来帮它训练了。
目光中略带一些怜悯的看着玩的正欢的拉帝亚斯
你的前方....是地狱啊.....
拉帝亚斯打了个寒颤，四周警觉的扫视了一下，为什么总感733觉有刁民要害妾身。
要是叶齐现在能听到拉帝亚斯的思想他一定会去锤露璃娜，谁让你让拉帝亚斯跟着露璃娜玩的，结果拉帝亚斯就跟着她看了好多宫斗剧，不过为什么小精灵世界里也有宫斗啊？！
捷拉奥拉还是在跟着巨金怪，顺带它还多了个师弟，没错，就是希罗娜的路卡利欧，貌似是巨金怪那天领悟了本源技能，直接把路卡利欧打傻了，然后路卡利欧就请求自己要跟着巨金怪学习。
只不过貌似希罗娜的烈咬陆鲨那天打架的时候和具甲武者对上了，两只小精灵正在场地里凶悍的对打着，都是食物链顶端的存在，而且可都是猎杀者。
叶齐还专门帮两个家伙治疗过，烈咬陆鲨身上全都是被冰爪撕开的裂口，具甲武者的盔甲上也出现了许多划痕和裂纹。
事后叶齐狠狠教训了两个家伙一趟，这才让它们下手稍微轻了些。
“毒贝比，过来。”
向毒贝比招招手，小家伙晃着金白相间的身体飘了过来，然后坐在了叶齐肩上。
给它喂了颗奖励用的小零食，这小家伙是几个小的里面最乖的了，索罗亚被自己收服后又变回了它们一族喜欢恶作剧的样子，但是一(caeh)队的几个大佬可不是每一个都是好脾气的，上一次它甚至差点惹到了酋雷姆，被冻在冰里冻了一天，出来的时候在阿勃梭鲁背后抖得腿都软了，那不仅是害怕，还是冻的。
和毒贝比蹭蹭脸颊，放小家伙玩去了，叶齐拉着芽衣就来到了自己一队的训练场地。
巨大的水池里游着自己的巨牙鲨和希罗娜的美纳斯，叶齐让芽衣也把美纳斯放了出来。
“出来吧，小美。”
芽衣的美纳斯一出现就缠在她身边撒娇了起来，而叶齐直接跳到了水里，抹了一下脸上的水花，他开始给巨牙鲨护理身体
叶齐的小精灵都比较自立，绝对不是那种没有主人在就不会对战的那种。所以叶齐除了固定的训练计划外，不会太干涉它们的训练，毕竟只有自己才知道自己的问题在哪里。
拿了个大刷子，叶齐开始给巨牙鲨护理身上的刀鳍，这可是巨牙鲨除了那一对大嘴中的利牙之外唯二的武器。
希罗娜的美纳斯在一边看着叶齐的一系列动作，有些好奇，慢慢游了过来，轻轻叫了一声
“呜～？”
叶齐回头，看着它好奇的表情，笑了笑
“我在给巨牙鲨护理身体，希罗娜应该也给你做过的。”
美纳斯露出了思索的表情，然后瞬间一抹后怕和恐惧出现在了它的脸上，它立刻逃离了叶齐身边。
叶齐看着它的动作，嘴角抽了抽，希罗娜你是不是给这个孩子留下了什么不好的印象啊....
给巨牙鲨护理了身体，叶齐跳到了地面上，沙奈朵就像是小媳妇一样等在一边，用念力给他把身上的水烘干了。
笑着摸摸沙奈朵的头表示感谢，叶齐开始安排芽衣的几个小精灵的训练计划
“小美，你跟藤皇蛇去找希罗娜的美纳斯去，它会教你们一些技能。”
两只大蛇点点头，朝着水池里的美纳斯靠了过去，叶齐看着剩下的几个家伙有些头疼，不知道它们扛不扛得住一周的地狱训练
“伊布，去找索罗亚去，风速狗会帮你们训练，不许偷懒，否则零食取消！”
“步伊？！(；￣Д￣）”
“你没听错，而且接下来一周你都会跟着我训练，做好吃苦的准备。”
叶齐拎着它的后颈，把它抛给了一边的风速狗，也不管它哀求的小表情。
当叶齐的目光转到大钢蛇和可可多拉的时候，两个钢系的家伙都直接乖乖的朝着巨金怪那里走去，至于最后剩下的小萝莉拉鲁拉斯早就被沙奈朵和烈焰马带走练习超能力去了。
芽衣苦着脸坐在一边，她也被叶齐安排了任务，那就是学会照顾小精灵的基础知识，看着那一堆天书一样的书本，她眼泪都快掉下来了。
她刚想偷偷溜掉，就被叶齐发现，一个手刀就敲在了她脑袋上。
“一呆！”
“不看完这本别想走！”
“呜......(;′□｀)”
叶齐虽然看着芽衣可怜兮兮的表情有些顶不住，但是他不可能永远都和芽衣一起去旅行，芽衣必须要学会这些基础知识
叶齐只能硬下心来监督芽衣学习如何照顾小精灵。至于玛俐他倒是不太担心，玛俐好歹是他的青梅竹马，跟着他这么多年这些基础知识早就学会了。
这时一阵香风吹来，希罗娜踩着高跟鞋走到了叶齐身边，踩上了高跟鞋的她正正好好和叶齐一样高。
她一手拿着一个甜筒，将右手的递给了叶齐，自己舔着左手的甜筒，看着一脸悲惨的芽衣有些好奇
“叶齐，你在干什么呢？”
“我正在督促芽衣学习一些基本知识”
听到这话，希罗娜身体一僵，开始悄悄地退后，然后一个转身就朝着门外加速走去
“那你们加油啊，我还有点事情先走了”
某试图逃跑的冠军小姐却被一只大手拦了下来
“现在才想着跑？晚了！刚刚听你的美纳斯说，你给它做的护理给它留下了很深刻的印象啊......(゜ロ゜)”
“啊诺........叶齐你放过我吧！”
“想都不要想！给我一起看书去！”
环住希罗娜的腰，直接把她扔到了满是书籍的房间里，至于她左手的冰激凌则是被叶齐扔给了拉帝亚斯。
在书房里看着书的两个难姐难妹一边偷偷抹着心里的苦泪，一边勉强打起精神看着书海中的一本本书籍。
叶齐则是坐在书房的门口，挡住大门，看着它们读书，不时还提问一句，书房的窗外，路卡利欧和烈咬陆鲨就站在那里，看着可怜的主人，它们心有余.........至于力吗........
酋雷姆：毕竟老夫也不是什么恶鬼，只会让你们冻几天而已嘛。
两只小精灵打了个冷颤，对视一眼，都明白了对方的心理，还是不要惹管着主人的这个人类比较好.

第一百零四章大赛开端

七天的时间在叶齐对两个女孩和芽衣的小精灵的地狱训练中很快就过去，这几天它们都获得了充足的进步，只不过...
“......你·跑·的·很·开·心·啊！”
咬牙切齿的话语从在自己波克基斯的帮助下想要溜走的希罗娜身后响起，让她身体一僵，僵硬的转过了头去，然后看到了身上满是黑色能量的少年。
“额.....嘿嘿....”
希罗娜吐了吐舌头，试图萌混过关，而黑脸的叶齐怎么可能会理她，朝着球里酋雷姆说了一声，冰霜直接从地面出现，把空中的波克基斯冻住了，它一脸惊慌的表情就这样定格在了寒冰中。
至于希罗娜....她已经被面前少年的阴影挡住了逃跑的路线，无处可跑。
叶齐混身被黑色的能量包裹。
“希·罗·娜！你长本事了啊！居然敢让波克基斯用催眠术催眠我啊！”
“...叶齐，我可是冠军！你怎么可以逼着我学这个呢？！”
希罗娜见卖萌无用，干脆摆起了地区冠军的架子，叶齐看着面前仰着脸逞强的希罗娜，愣了一下，黑色的能量突然消失，眼中闪过一抹失望和苦涩。
“....是啊..你是冠军了....我确实不应该让你学这些.....”
说罢他不耐烦的挥了挥手，让酋雷姆将冰柱散去，自己一个人转身离开。
希罗娜...已经不是那个小女孩了....
他叹了口气，心中有些悲伤，她已经是冠军了，自己也不能再管这些了，那就走吧....
希罗娜看着突然离去的叶齐，不知道为什么心中一痛，她总感觉是自己做错了什么。
“波克基斯，我是不是做错了什么。”
“波克...”
波克基斯点点头，指了指离去的背影，比划了一个失望的表情，希罗娜咬着嘴唇思考着，她总感觉自己今天如果不追上叶齐，自己以后会和他永远只是普通朋友。
虽然有着选择困难症，但是她还是坚定的踩着高跟鞋急急忙忙地跑过去追赶离去的人。
离去的叶齐心中很是失落，自己是不是管太多了，希罗娜已经长大了，不是那个需要自己照顾的小女孩了，她是冠军了...
地区冠军，意味着他或她是一个地区最高战力，地位也是最高，自己也不应该管这么多的。
说着他苦笑了一下，摇摇头让自己不再想这些，可是以前与希罗娜小时候的回忆依旧在他的脑海里挥之不去，心中的失落感更加严重了，连挺拔的身型都显得有些无力。
他一步一步地走着，他现在才意识到，自己和她应该不会再有什么交集了，他心痛着，却无处发泄。
“叶齐，叶齐我错了，你等等我....”
机械样的转过头，看着跑来的人，不知道为什么，叶齐的心里竟然有些开心，一向看似嫌弃希罗娜的他居然会因为她来追自己有些开心。
“...我....哎呀！..”
咔嚓一声，高跟鞋的鞋跟断裂的清脆声音传到了叶齐的耳中，希罗娜已经快要摔倒，她下意识闭上眼睛，却投入了一个温暖的怀抱里。
“小傻货，你小心点。”
叶齐少有的温柔，可是希罗娜看着这样的叶齐反而有些害怕，她抱住了他
“..叶齐，叶齐我错了，你不要生我的气好不好，我一定会好好学的...”
“不用了，你长大了，不再需要我了，你已经是冠军了。”
将女孩扶起站好，叶齐笑了一下，可是希罗娜一点都看不见他的笑意，只有浓浓的苦涩和痛苦。
她更害怕了，死死地抓住他的手臂，不想放手。
“不对，我需要你的，你不能离开我，我....我.....”
看着找着理由，却一个都说不出的希罗娜，叶齐心中更痛了，他将希罗娜抓着自己的手拿下，然后转身，准备离开。
希罗娜慌忙的寻找着理由，她不知道什么理由能挽留住叶齐，寻找中她开始逐渐面对自己的内心，自己到底对他是什么感觉呢......
回想着自己的童年，作为神殿一族的大小姐，自己的童年除了训练小精灵，就是学习无数无聊的礼仪，参加无聊的宴会，宴会上的人都带着面具，自己讨厌他们。
然后自己不知道在什么时候遇到了那个和自己差不多大，却被奶奶极度称赞的男孩，自己当时嫉妒着，不知道他为什么能够得到奶奶的称赞而自己却不行。
于是她开始捉弄他，坑他干这干那，甚至让圆陆鲨那张碎金断铁的大嘴去咬他，可他却没有生过气，从来没有，只是顺从着自己的任性，然后帮自己处理后果，还照顾着自己，就算自己把他卖给了得文公司，他依旧只是小作惩戒的敲了自己一个爆栗，然后将那颗价值连城的mega石递给自己。
想着想着希罗娜的眼中开始湿润，她突然发现，没有叶齐的日子是那么的无趣，而有他陪着自己的时候，自己很快乐，从未有过的快乐，在神殿一族中从来没有感受过的快乐。
    ·· 0求鲜花···· ········
叶齐离去，却突然被一个娇躯从背后抱住了，湿润的感觉从背后的衣服上传来，希罗娜将头埋在了他的背后。
“不，不要走好不好.....我错了.....我不应该摆冠军的架子的...你不要离开我...”
抽泣着，希罗娜一句一句的央求着，叶齐的心被她的话狠狠的砸了一下，然后幡然醒悟
自己真是个混蛋啊....怎么会因为她一时耍小性子就想要离开她了呢...她从来都只是那个迷迷糊糊有点任性的神殿大小姐，不是什么神奥地区的冠军。
转身，抱住抽泣着的希罗娜，叶齐将她脸上的泪痕轻轻抹去，带着歉意的说到
“对不起，是我错了，我不会走的。”
“呜.....”希罗娜听到这句话彻底大哭了起来，在神奥人眼中杀伐果断的女武神现在就像一个小女孩一样在这个少年的怀里痛哭着，后怕着。
    0 0 0
轻轻拍着希罗娜的后背，安抚着她，叶齐脸上露出了发自内心的笑容，她从来就没有变过。
希罗娜哭的俏脸都花了，叶齐笑着打趣她到
“希罗娜，我们接着去学吧。”
“啊？！”希罗娜哭着的脸瞬间皱了，她是真的不想再学了。
叶齐低下头，轻轻在她的俏脸上亲了一下，然后抱住了脸红的不知所措的她
“开个玩笑，不过刚刚某人是不是表白了啊？”
“我，我，这....我刚刚.....你.....”
叶齐使用了调戏
效果拔群
希罗娜混乱了。
希罗娜快要烧糊了，眼睛也变成了蚊香眼转着圈，我，我刚刚是不是被叶齐亲了啊？这，这是真的吗？还有我刚刚好丢人啊！居然说不要离开我...这和表白有什么区别啊啊啊！！！！
于是她....直接晕了过去....
而抱着她一脸黑人问号脸的叶齐则是不知该说什么好，只能将她横抱起来朝着卧室走去。
将希罗娜放在了床上，看了眼时间，该是去报名的时候了，拿上属于自己的图鉴和精灵球，叶齐叫上了芽衣朝着会场走去。
会场外的队伍已经很长了，都呈S型排到了大门口，叶齐只好在那里忍受着吵闹排着队。
而芽衣却有些兴奋，因为各种各样的小精灵跟随着训练家们，她好奇的看着一只又一只，没见过的更是让她想要去用图鉴扫一扫，只不过为了排队，只好忍住自己的冲动了久.

第一百零五章大会将开

叶齐也不时打量着四周的小精灵，这算是他第一次参加大会，说不激动是不可能的，但是真正感受了一下这个气氛后他反而越来越奇怪，因为参赛者的实力有些不对劲啊。
虽然自己看到的基本上大部分都为精英级，很少有准天王以上的，但是刚刚酋雷姆告诉自己它至少感受到了两个天王级以上的小精灵
没想到啊，除了自己这个外挂之外，居然会有天王级甚至更高的小精灵出现啊。
感慨了一下，叶齐便不再思考，毕竟自己的实力足够横着推过去彩幽大会了。
过了约半小时左右，长长的游蛇似的队伍终于轮到了叶齐，他走上一步，将徽章盒和图鉴交给了微笑着的乔伊小姐
“乔伊小姐您好。”
“您好这位训练家，您的徽章和图鉴已经登记在了参赛者信息中，现在请将您参加预赛的小精灵的精灵球交给我登记。”
“好的。”笑着点点头，叶齐将6个精灵球交给了面前的乔伊小姐，在登记用的仪器闪过灯后，乔伊小姐将精灵球还给了叶齐
　“四七零”　“这位训练家，登记已经结束，谢谢您的配合。您的预赛时间为明天上午九点，地点为F区火之场地。”
“我明白了，辛苦您了乔伊小姐。”
感谢了乔伊小姐一句，叶齐收回了自己的精灵球、图鉴和徽章盒然后离开了嘈杂的队伍。
挤开了一条道路，叶齐走到了会场的大门外，伸了个懒腰，他坐在了一边的长凳上，等着芽衣登记完毕。
“叶齐～”
闻声回头看去，芽衣正和玛俐在一起，她兴奋地朝自己招着手，拉着一边的少女走来。
“登记好了吗芽衣？”
“嗯。”芽衣点点头，“都好了，乔伊小姐说我是明天上午9:00的比赛。”
？？？？？九点？明天？叶齐感觉有些不对劲，不会这么巧撞上了吧！
“芽衣你在哪个场地啊？”
“我在A区。”
呼....叶齐暗地里松了口气，要是真撞上了就麻烦了，自己不放水的话，芽衣几乎就没有获胜的可能。
“真巧啊，我貌似也是明天上午九点的比赛哦......”
芽衣的小脸一僵，苦色从她脸上出现，连说话都有些结巴了。
“不，不会吧，难不成明天我的对手是叶齐哥你？！”
叶齐假装沉默了一会儿，芽衣脸上的表情更绝望了，几乎是生无可恋。
“不要吧！我第一次参加大赛连预赛都进不去吗？！”
她抱着头蹲在了地上，脸上海带泪，却被感觉好笑的叶齐拉了起来抱在了怀里，揪了揪她的小鼻子。
“放心吧，我在F区，不会和你撞上的”
“真的吗？！太好了！”
芽衣的表情瞬间多云转晴，开心的蹦蹦跳跳了起来，一边的玛俐捂着嘴偷偷笑了笑，她的另一只手则是早就被叶齐握住了。
拉着玛俐的柔荑，叶齐带着她们朝着彩幽市的商店街走去，自己可是给她们准备了一份惊喜呢。
三人走着走着，芽衣敏锐的发现了这貌似不是去别墅的路，她刚刚张嘴想问，叶齐的声音突然传来
“到了，芽衣，玛俐，这里是彩幽轩，彩幽市最著名的饭店，里面的拉面很好吃的哦。”
笑着无视了排队的人群，叶齐拉着两个少女在服务生恭敬的神色中走了进去，他好歹也算是这家店的股东了，留一个包间这种事情不要太轻松。
“哇！真的吗？我看旅游手册上这里可难订位置了，叶齐哥你是怎么做到的？”
芽衣兴奋地跟着服务员走进了彩幽轩，一边回头朝着叶齐询问着。
“还能怎么做到，提前订的呗。”
坐在了包间内，早已点好的饭菜在服务员的帮助下一道道被端上了桌，芽衣的眼睛里放着光。
几人说说笑笑地吃着美味的食物，几只幼年的小家伙也被放了出来，在一边吃着叶齐准备的食物。
“叶齐我来了。”
包间的门被打开，希罗娜和她身后的两个男人走了进来，叶齐看着蹭饭的三人嘴角一抽
“希罗娜也就算了，大吾最近被管的严我也就忍了，米可利你怎么回事！”
“额......”米可利尴尬的笑笑，但是手上的动作一点都不慢，又叫了几个菜，还要了三碗拉面。
希罗娜显然还没从之前的事里缓过来，坐的离叶齐远远的，一与他的目光对视就通红着脸低下头，大吾和米可利对视一眼都很感慨，这哪里是神奥的女冠军，这就是一个初次陷入恋爱的少女啊...
大吾坐到了叶齐旁边，一边吃着饭一边笑着偷偷对他说道
“叶齐你可以啊，又搞定一个。”
叶齐没好气的翻了一个白眼
“饭还堵不住你的嘴！”
笑了一声，大吾开始专心吃饭了，他一早就去联盟的办公室里工作了，连早饭都没吃，饿到现在。
知道大吾辛苦，叶齐又要了一碗面，然后回头看着被放出来的小精灵们，确认它们都吃饱了后，这才走出了包间，将饭钱结了。
回到了包间，叶齐再次坐下，吃起了碗里的拉面，这时大吾却又挑起了话题。
“叶齐，彩幽大会结束后，你有什么安排吗？”
叶齐想了想，彩幽大会结束后自己貌似还有个帮助蒂安希的任务来着。
“嗯....我应该会去一趟卡洛斯地区，有些事情要去解决一下，怎么了？有事要我帮忙？”
“也不算吧，就是各区冠军会议上有几个地区说他们那里的一些不法组织有些异动，说是能不能请你去帮个忙。”
“再说吧，我去完卡洛斯还要参加明年的世界锦标赛呢。”
“你要参加世界锦标赛？！”
一听这话两个蹭饭的男性都站了起来，大吾的脸上更是有些苦涩，勉强一笑向他问到
“你准备代表哪个地区参加啊？我记得伽勒尔地区那里貌似都满了吧.. 0”
“随便喽，实在不行找玛瓜那个家伙对战一场，把他道馆的资格抢了不就好了。”
叶齐摊摊手，显得不是很在意，毕竟他直接放神兽上场屠杀也不是不行，只是这样有些无聊。再说酋雷姆它们估计也不愿意和这些它们眼中的蝼蚁对战吧。
米可利和大吾对视一眼，为叶齐嘴中那个叫做玛瓜的人默哀一秒，随后他们就想到了自己也要参加世界锦标赛，万一遇到这个家伙......
一瞬讨好的表情在大吾脸上升起
“叶齐，考虑一下如果你遇到我了别上神兽，给我留点面子呗？”
“呵呵。”叶齐一句话把天聊死，专心吃起了碗里的面，大吾有些尴尬，他真的担心叶齐直接三神出场，别人不知道，他可是亲眼见过叶齐足足有三只一级神的。
而他自己可是亲身感受过那些神兽一怒毁天灭地的样子的，而叶齐的那三只可都是真正的怪物，无论哪一只都比记载中强大了许多。
“大吾你又把正事忘了。”
米可利这时好像想起了些什么，一拍桌子。
“哦对对对，差点忘了。”
大吾也是一脸恍然大悟的表情，然后从他带着的空间包里拿出了一个孵化器，里面一颗白和墨绿相间的蛋正在孵化着。
“叶齐，给你。”
“嗯？哪里来的蛋啊大吾？”
叶齐接过大吾递来的孵蛋器，脸上有些疑问的看着他，等着他的解释。
“这个嘛.....”
听了一波大吾的解释，叶齐的脸冷了下来，看着已经有冷汗流了下来的大吾和米可利。
“我还真没想到，4.8米可利你家的人居然会对我的神兽出手啊！”
米可利苦笑着
“我在这里替我姐姐向你道歉，她也是为了我们家族，才被一些族中心怀不轨的长辈教唆了。这颗蛋是我亲自去城都御龙家的龙之圣地挑的，花了我不少代价呢，权当赔罪了！”
说着米可利直接就鞠了一躬，叶齐嫌弃的看了他一眼，叹了口气把他拉了起来。
“你这家伙也就这种时候靠谱点，我知道了，我不会再追究的，另外谢谢你的礼物了。”
“多谢了叶齐！”米可利激动的感谢，如果叶齐一个不冷静直接平推了他们家族就麻烦了，没有多少人愿意去和一个拥有至少两只一级神的人为敌。
而且自己家这一次可是站在无理的那一端，如果叶齐前来闹的话，很容易被别的家族落井下石。
无话吃完了午餐，叶齐带着三女回到了希罗娜的独栋别墅里，看着院子里的一大群小精灵们，叶齐朝着它们问到
“明天上午的比赛是二打二，但是对手估计不会太强，你们谁想上场？”.

公告

，间时段一的后最涯生学中中生人己自束结心安够能望希者作，下一含包位各求请，周三到不剩只考高离距前目者作本，们佬大位各　　.更四天一取争，更加日每必后完考高，歉抱们者读的新更我等位各向此在

第一百零六章氪金使我变强

几个小家伙都兴奋地跑了过来，尤其是几个想要进化的，比如超音波幼虫，更是直接飞到了叶齐头顶。
稍微安抚了一下几个小家伙，叶齐看了眼貌似没什么太大兴趣的一队的几个家伙们心里也有了些想法。
一队的几个都有些被养刁了，没有实力好一些的对手它们都懒得上场，明天的比赛应该也不会压力太大，实在不行就老操作，一大带一小好了。
嗯....沉吟着看着这几个家伙，巨金怪就算了，上去欺负人呢，具甲武者同不行，我是要锻炼小家伙的，多龙巴鲁托也太强了，不适合.....
叶齐扶额，一队都太强了，好头痛，他的视线在几个一队成员里扫来扫去，实在是没什么想法了，选择困难症伤不起啊！
他干脆做了一堆纸条签，然后对着看着自己的大家伙们叫了一声
“都过来抽签吧，谁抽到谁上....”
话音未落，签已经从他的手中消失，每一只小精灵都面带紧张的看着手中的纸条签。
当他们打开了后，叶齐看到中标的三个家伙时，心中毫无波澜，只是为明天的对手感到默哀......
第二天一早，叶齐起了个大早，伸着懒腰走出了房间，他住在一楼，所以无需担心会不会打扰到还在熟睡中的三女。
来到了客厅，风速狗还是老样子，和进化前一样喜欢睡在客厅里，它身边还趴着岩狗狗。
叶齐原想悄悄走过，可是在他走过750时风速狗的鼻子动了动，眼睛瞬间睁开，站了起来，大脑袋就拱向了苦笑的叶齐。
“大家伙，原本还想让你多睡会儿，你怎么就这么聪明呢？”
他揉着风速狗的脑袋，风速狗也聪明，知道还有三个女主人还没醒，一声不叫，只是开心的用大脑袋在叶齐怀里拱着，不时还舔两下主人。
它肚子旁边卧着的岩狗狗还在那里打着可爱的小呼噜，叶齐摸了摸小家伙，然后对着风速狗轻声说道
“跟我一起出去吧，声音小点哦..”
风速狗点点头，惦着四只脚掌轻轻的跟着叶齐朝着门外走去，岩狗狗则是被它和叶齐一起安置在了一个枕头上。
走出了大门，风速狗终于恢复了原来走路的样子，昂首阔步地跟在叶齐身边，两人朝着别墅区外走去。
天刚蒙蒙亮，街道上的商铺却大多已经点起了营业的灯光，看着一个个店主和他们的神奇宝贝一同搬着即将要卖的物品，叶齐感受到了一种难得的清净。
背后的风速狗虽然不太理解主人这个时候出来干啥，但还是跟在他身后，不时好奇的打量着四周商铺中的神奇宝贝
嗯...都没我高...嘿嘿......
风速狗傻笑着，叶齐看着傻笑的它也笑了出来，果然还是个小孩子，走到一家商店面前，看着浑身紫色肌肉爆棚的豪力搬着的一箱箱树果，叶齐朝着店内喊道
“老板，这辣樱怎么卖？”
“辣樱客人自己挑吧，20一颗。”
20一颗，还行，一般的辣樱应该是15一颗的价格，上下浮动不超过一块钱，这里是彩幽市，自然会贵一些。
从箱子里摸摸，拿了一颗出来，叶齐将钱递给了豪力，然后把辣樱朝后一扔，风速狗轻轻一跳就把辣樱接在了嘴里，开心的吃了起来。
叶齐再次走在了大街上，他看着四处商店中的货物，开始了他一早上的采购生涯，彩幽市毕竟是彩幽大会所在城市，商店中的物资较为丰富，自己在水静市的时候由于海之魔物和地之魔物的事情，包里的树果和一些物品没来得及补充，只好在这里买了。
过了一会儿，风速狗的背上就多了许许多多的包裹，但是对于它来说一点都不重就是了。
一人一小精灵逛了一会儿，叶齐确认了清单上的物品都买好了，就带着风速狗准备离开，这个时候他却发现包里有什么东西在动。
翻开包里的杂物，叶齐看着跳动着的神奇宝贝蛋有些懵，这个蛋......不是那只巨沼怪许久都没有孵化出的孩子吗？为什么才来自己这里一周多就开始跳了？
叶齐不太能理解，但是手中的孵蛋机器已经跳的越来越厉害了，他也顾不上思考了，一跳跳在了风速狗背上，抓着它的鬃毛对着它说道
“高速移动，回家！”
“汪！”风速狗火焰般的鬃毛开始随风飘动，四肢快速的迈动着跳过了一个又一个障碍朝着别墅区里跑去。
很快的，风速狗就跑到了别墅门口，它纵身一跃跳过了墙，直接跳进了别墅区，跑到了希罗娜的别墅前。
叶齐从它身上跳下，急匆匆地朝着别墅内跑去，但是还是尽力掩饰自己的脚步声
刚一开门，他就看见了已经做起了早饭的沙奈朵，赶紧对着它说道
“沙奈朵，帮我泡杯(caej)奶粉，有个小家伙要出生了，还有毛巾和白色细沙，快快快”
沙奈朵轻颔俏首，瞬间消失在了叶齐面前，而叶齐则是将孵蛋器放在了客厅的桌上，看着蛋中越来越强的跳动，静静等待着新伙伴的降临。
跳动越来越强烈，孵蛋器中的光芒也顺着蛋壳的裂缝开始朝外迸发。
叶齐越来越期待，可是不一会儿，光芒竟然莫名其妙的消失了，蛋又恢复到了原来的样子，除了蛋壳上多了几根裂痕之外与原来毫无差距。
“系统，这是怎么回事？”
疑惑的叶齐百思不得其解，只好将问题踹给了脑内的系统
“叮，系统扫描中.......”
静静等了一会儿，系统的声音传来
“扫描完毕，该神奇宝贝蛋为水跃鱼的神奇宝贝蛋，但是由于受埋的沙地中含有奇异的成分，蛋壳过厚和坚硬，幼生体的水跃鱼很难打破蛋壳出生。”
看着这蛋壳，叶齐做出了一个很大胆的举动，他用手用力敲了敲，却听到了貌似金属的声音，而里面也传来了细微的敲击声。
屏气凝神倾听着蛋中的声响，微弱的叫声进入了叶齐的耳中，他听着有些虚弱的声音有些急了
“系统，来个办法。”
“....叮，扣除两万点数，购买普通特性抽奖一次，隐藏特性抽奖一次，附赠特殊结晶一枚。”
叶齐嘴角抽搐，满头黑线
“系统，我早该想到你就是这样一个系统啊！我的两万点数啊！！！”
虽说吐槽，但叶齐相信系统不会无故就扣自己的点数，它还是有些信誉的
从系统空间里要出了神秘结晶，叶齐不知该如何使用，抱着试一试的想法，他将土黄中带着一些碧绿色的晶体放在了这坚硬的蛋壳上
晶体瞬间放出光芒，就像是水乳交融一样融入了蛋中，蛋中的叫声瞬间变得高昂了起来，想着自己刚刚貌似买了两个特性抽奖来着，干脆都用了算了
“对沼跃鱼使用普通特性抽奖，隐藏特性抽奖。”
“叮，普通特性抽奖已使用，水跃鱼普通特性变为：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高）”
“叮，隐藏特性抽奖已使用，水跃鱼隐藏特性食草（受到草属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是攻击会提高）”
叶齐嘴巴微张，满脸震惊，自己终于隐藏不住欧皇的血脉了吗（滑稽.jpg）？水跃鱼最终进化可是水、地面系的巨沼怪，被草系四倍克制啊！来了个食草的特性，它几乎就不存在弱点了啊！
内心喜悦着，他顺便看了一眼那个神秘的结晶体的介绍，一看人都蒙了
神秘结晶：出自基格尔德的Z多面体，其中含有神秘力量，可使使用的小精灵有概率学习基格尔德的专属技能之一。
附：基格尔德专属技能
核心惩罚者、千箭齐发、千波激荡
我靠，叶齐忍不住爆了句粗口，当然，是在心里，基格尔德专属技能？！那可都是大招啊！好歹是卡洛斯地区的大神，那三记大招可是很强大的！而且如果水跃鱼能学会地面系的那两个之一的话，它最终进化的巨沼怪可是有属性加成的啊！
心中无限期待着自己未来的巨沼怪mega之后一拳一个弟弟的样子，叶齐盯着发着光的但不敢出声，终于，光芒消散，一只萌萌哒的蓝色沼鱼出现在了桌上....

第一百零七章出生的小家伙

拿着小毯子，叶齐朝着刚刚出生的小家伙友善的笑了笑，小心翼翼地擦拭着它身上粘着的蛋液。
“呜呀～”
小家伙奶声奶气的叫着，乖乖的配合着叶齐擦拭着它身上的液体，一边还用着水汪汪的大眼睛仔细的打量着自己的老爹，又看了看自己，傻傻的有些疑惑
为哈老爹长的不像我呢？
看着歪着头陷入了苦思冥想的小家伙，叶齐被它可爱的表情逗笑了，噗嗤一下笑了出来，用手摸摸它小脸上的~橙色腮瓣
“小家伙，饿了吗？要不要先吃点什么垫垫-肚子？”
水跃鱼被摸了鳍瓣后有些不舒服，晃了晃脑袋，能量化作细细的水流就喷在了叶齐的脸上。
尴尬的抹掉脸上的水，叶齐歉意的看了水跃鱼一眼，摸摸它的背
“对不起啊，以后不摸你的鳍瓣了。”
水跃鱼点点头，眯着眼睛舒服的享受着老爹的抚摸，随后它迈着四只小短腿想要爬到叶齐身上，却怎么也抓不住叶齐的衣袖，后肢一滑，就从小桌上掉了下去。
“呜呀呜呀！”
小家伙惊慌失措地在半空中挥动着自己的四只小短腿，在挣扎过后，它悲催地发现好像没什么用，只好闭上眼睛，缩紧身体试图减少一些疼痛
只不过过了一会儿，预想当中的疼痛依旧没有到来，反而感觉自己在升高，它好奇的睁大了眼睛，看着自己背后，然后....就颤抖了起来
“呜.....呜......呜呀...？”
它的眼中，一只虚实结合，不知道是什么东西的尾巴状物体正托着自己并把自己向上送去。老爹救我！
它用尽了洪荒之力从那个奇奇怪怪的东西跳到了自家老爹的身上，躲在他的怀里看着影子里逐渐现形的庞然大物
“吼——！”
进化后的多龙巴鲁托的声音也从以前的空灵变成了短促有力富有威严的龙吼，再配合上它巨大的身体和幽灵属性自带的恐吓力，没把刚刚出生啥都没见过的水跃鱼给吓坏了。
“呜呀！！！！！”
水跃鱼从叶齐的怀里跳下，用尽全力在嘴中凝聚出了水流，威吓一般的朝着慢慢升起的庞然大物色厉内荏的叫着，还朝着背后的老爹焦急地喊着，似乎是想让他离开
看着小家伙的举动叶齐有些感动，刚刚出生就想着要保护自己了，这小家伙看来是个好孩子。不过....可不能被吓坏了
“多龙，别吓着孩子，知道你喜欢这个小家伙，但它才刚出生，别吓着它了。”
多龙巴鲁托无奈地点点头，看着面前戒备着自己的水跃鱼有些尴尬，轻轻地叫了一声后，用尾巴再次将紧张的水跃鱼托起，放在了叶齐怀里后，便一个跳水扎回了影中
水跃鱼浑身紧绷地看着巨大的家伙离开自己和老爹的四周，这才松了一口气，用小爪子抹着头上的冷汗
叶齐从背后掩着嘴偷笑的沙奈朵那里拿过了奶瓶，将水跃鱼抱起喂起了它，一边还对着它说道
“水跃鱼，不需要这么害怕哦，刚刚那个可是我们的同伴，你的前辈哦”
水跃鱼眨巴着大眼睛，似懂非懂的点了点头，嘴里还不停的喝着奶瓶里的奶，它虽说刚刚看起来很精神，可是毕竟还是刚刚出生，很需要食物补充身体能量。
“呜......”
看着喝完了奶粉的小家伙脸上满足的打了个小嗝，眼皮子打起了架，叶齐宠溺的笑了，一边轻揉着它的小肚子一边慢慢晃着它的身体，直到看着它打起了可爱的小呼噜才停了下来。
回头，叶齐柔声对着沙奈朵说道
“沙奈朵，麻烦你先照顾一下这个小家伙一会儿了，我去把她们几个叫醒。”
“沙奈～”
沙奈朵眼中粉紫色亮光一闪，水跃鱼就在睡着的状态下飘了起来，然后被它带去了主人的房间，想必有着主人的气息刚刚出生的小家伙应该会睡的更安心吧。
笑着看着有着贤妻良母感觉的沙奈朵离开客厅，叶齐眼中闪过一丝柔软，理了理自己被水跃鱼弄乱了的衣服就朝着楼上走去，几只小懒猫都该醒了，否则要迟到了
“扣扣”“玛俐，该起床了。”
叶齐敲着房间的门，尝试叫醒里面的玛俐，只不过貌似效果不太显著，过了一会儿也没有任何动静从房间里传出。
井字符出现在了叶齐的额头，这时房门却突然打开，一对猫科动物独有的眼睛发出的光芒从房内射出，还伴随着“喵”的一声
酷豹聪慧的打开了房间门，猫科动物极佳的听力让它听见了叶齐的声音，在它心中将年幼的它带回的叶齐和它的主人没什么区别，直接就毫不犹豫的打开了房门
“乖，酷豹早上好。”
摸了摸绕着自己脚边撒娇的酷豹的头，俯身撸了撸它的下巴，叶齐蹑手蹑脚地走进了房间。
虽然房间还笼罩在黑暗中，但是从窗帘出漏出的丝丝阳光的照亮下，叶齐还是能看清楚床上睡着的玛俐。
粉红色的睡裙微微掀开，她的小肚子露了出来，叶齐看着她睡的沉沉的样子，脑门上的井字符号更多了。
虽然很想将她一下子弄起来，但是看着她的俏脸上迷糊的神色，叶齐有些心软了，用手轻轻推了推她的肩膀
“玛俐，玛俐？起床了。”
“嗯....叶齐哥哥几点了.....”
睡裙的吊带从肩上落下，玛俐却丝毫未察觉，迷迷糊糊的坐起，小脸上满是迷茫
“快七点半了，你不是还要去看芽衣的比赛吗？还不赶紧洗漱起来吃早饭了。”
“嗯..........”
少女晃了晃，又再次倒在了床上，叶齐捂脸无奈，对着脚边已经跃跃欲试的酷豹说道
“.....下手轻点。”
“喵！”
“呀！！！！啪！”
..........
时间来到了8:00，此时被拉帝亚斯叫醒了的两女和玛俐叶齐都在客厅中吃着早餐准备9:00比赛的开始，只不过两女的肩膀都在不停的耸动着，显然是在憋着些什么
终于，芽衣憋不住了，笑了出来
“哈哈哈哈，叶，叶齐哥，你，你哈哈哈哈哈哈哈哈.....”
希罗娜也没绷住，笑了出来，至于让她们笑了出来的“罪魁祸首”叶齐，此时脸上正有一大块还未消去的拖鞋印子。。。
“....你们都笑的很开心啊....”
如同恶魔低语一样咬牙切齿的话从叶齐的嘴中挤了出来，真正的罪魁祸首玛俐这时也笑个不停，三女还没想到....她们也要大难临头了..
终于，忍无可忍的叶齐一下站了起来，背后挟着黑气走近还在笑着的真·罪魁祸首：玛俐，手指互相搅着，嘎嘣作响。
    .... .... 0
“等，等一下...”玛俐终于发现了事情不太对劲，她一反往常的态度，惊慌失措的从凳子上站起想要离开，可是，来不及了。
“呀！”她尖叫着的同时感受到了身体脱离地心引力的感觉，随后火辣辣剧痛从她的屁股上传来
“叶齐哥，我错...啊！一呆！一呆一！.....”
少许，终于打够了的叶齐放下了痛的坐不下来的玛俐终于放出了沙奈朵让她帮忙治疗一下，随后便将目光转到了一边正襟危坐的两个少女身上
嗯，叶齐满意的点点头，明显学聪明了，知道自己不是好笑话的，只不过利息还是要收一收的。
走到她们身前，轻轻地在她们的小嘴上一人啄了一下，聊作惩戒，随后便收拾起了房间和今天需要携带的东西准备离开。
时间来到了8:30，终于叶齐一行四人离开了别墅，只不过三女都不负之前那几天的活泼，通红着脸低着头跟在叶齐后面一声不吭，至于叶齐则是终于擦掉了脸上的鞋印，精神焕发的走在最前面。
走到了竞技场门口，希罗娜由于是特约嘉宾所以需要先行离开，她和三人说了一声之后就走了，但是脸上的红润直到解说的时候都存在，幸好解说员以为是彩幽市太热了晒的也没有多问。
玛俐也与两人说了一声后朝着竞技场里走去，现在虽然还早，但是进入观众席的通道已经开始有了水泄不通的雏形，玛俐也赶紧去排队了。
目送着她离开，叶齐站在原地，看向了面前巨大的竞技场，深吸了一口气
这就是我第一次参赛吗？有些紧张呢....不过吗....
看着站在自己背后的芽衣，还有身上颤着的精灵球，叶齐脸上再次露出了平淡却充满自信的笑容
有她们，也有它们，无论如何自己值了
“走吧芽衣，准备比赛了！”及.

第一百零八章第一场，秒杀！

来到了选手准备室，再次确认了一下腰间的精灵球都是今天上场的小家伙们，叶齐一整衣物，走进了比赛场地中。
他是F区的比赛，预选赛一共有八个赛区分别是从A到H，每个赛区只会出四位选手出线，一共的参加者差不多在380人左右，而在第一轮的预选赛就会淘汰几乎6分之5，只留下六十四强的选手
而预选赛是积分制，每一个赛场内的选手都只有三次对战机会，每胜利一场得一分，失败则不得分，如平手，则会加赛一场。
而每个赛场中率先得到三分的人会进入胜者组，与胜者组的人进行对战，输的人直接淘汰
也就是说，每个赛场里只可能会有四个人出线，其他人都会没有任何余地的被淘汰
用一个词来评价这赛制，就是：残酷
没错，相比于小智那一届，也就是下一届彩幽大会为了面对足足640余人的参赛者的改变，这次的赛制可以说是冷酷无情了“零九三”，一点点的失误都是不被允许的。
在脑海中感慨着，叶齐拉着芽衣的手走进了竞技场中，而开幕式也即将开始
手中拿着圣火的跑者们从被人群簇拥着的跑道中逐渐跑入了赛场，看着一位位的跑者传递着号称是火焰鸟的火焰的圣火，叶齐的眼中闪过一丝笑意，火焰鸟啊...要是伽勒尔那只的话这火焰可就不会这么好看了哦，毕竟它火焰鸟（伽勒尔的样子）可是恶和飞行系的呢。
暗暗吐槽，叶齐看着热火朝天的开幕式慢慢结束，心中对于比赛的期待也是越来越大，终于，开幕式在代表联盟的某人的宣告闭幕下结束，而接下来，便是大会的开始了。
人潮人海开始了涌动，叶齐离开了座位朝着自己的赛场走去。
过了一会儿，他走入了比赛场地中，站在了属于自己的对战场地上，和一旁的裁判一同静静地等待着属于自己的对手
等了一小会儿，一个身着短裤短袖的小孩子跑了上来，满头是汗，满脸歉意地朝着叶齐和裁判一鞠躬
“抱歉抱歉，裁判先生还有这个哥哥，我刚刚去了趟厕所。”
叶齐摇了摇头，表示自己并不介意，而后看了眼一边的裁判，眼神询问着是否可以开始了？
裁判对着两位比赛者点点头，便挥动着旗帜大声喊道
“请双方选手选定硬币正反面。”
“正。”
“那我就要反好了。”
硬币被裁判甩上了天空，转了不知道多少度后重新回到了裁判的手中，手掌掀开后，露出的正是正面。
“那么这位参赛者，请您决定先后顺序”
“我后攻。”
“好的，那么请另一位参赛者放出自己的小精灵。”
不管对面的小孩脸上懊恼的神情，叶齐默默地等待着他将小精灵放出。
“啊！运气好差啊！不过算了，出来吧我的伙伴大针蜂，直冲熊！”
看着对面的小孩扔出的精灵球，叶齐皱了皱眉头，这水平有些差了，两只小精灵并不是火系的小精灵，在这个火之场地???并没有增幅，而且就连实力也低的可怜，一只是准精英，一只是精英初期。
唉...希望之后的对手不都是这样的水货吧，否则自己的兴奋会全都转化成无趣的啊....
摇了摇头散去脑中的思绪，叶齐专心面对起了对战。
“出来吧风速狗，岩狗狗。”
丢出两个精灵球，身材高大神采奕奕威风凛凛的火红色大狗站在了火之场地上，舒适的火焰气息让它嘴边冒出的火焰也越来越旺盛。而一边的土黄色小狗则是觉得有些热，吐着舌头，却不失兴奋地看着自己第一次对战的对手们。
“汪！”风速狗大吼一声，发育极好的它引起了许多场边的观众和还未上场的选手的注意，许多选手看向了它的主人，并将叶齐记在了心里。
这是个强敌啊！
“哇！好大的风速狗！还有一只没见过的小精灵诶？不过没关系，我和我的伙伴是肯定不会输的！”
无意识地给自己立了个flag的小孩此时正满脸骄傲地看着自己的伙伴，可是下一刻他却傻傻地站在了原地。
直冲熊混身都在颤抖着，而大针蜂则是在炽热的火焰气息中不适的颤动着身体，并远离了风速狗的方向，仿佛它是什么移动的火源一样。
而他的两位伙伴此时都在表现着一个极其明显的情绪，恐惧，极度的恐惧。
“喂，该你先攻了。”
叶齐打断了少年的发呆。
“....！知道了啦！上吧直冲熊，使用冲撞！大针蜂使用毒针！”
害怕的发抖的直冲熊在听到了主人自信的声音后勉强提起了勇气，快速的迈动着腿朝着神武不凡的对手冲撞了过去，而大针蜂则是在远处发射起了幽紫色的毒针
“风速狗，神速火之牙解决大针蜂”
“汪！！”大狗长啸一声，庞大的身体瞬间消失不见，下一刻出现在了正放射着毒针雨的大针蜂面前，长满了锋利犬牙的大嘴缠绕着火焰狠狠地咬在了来不及反应的整个复眼都满是惊愕的毒蜂身上。
来不及发出痛鸣，就已经被火焰和利牙折磨了的大针蜂浑身焦黑地被风速狗从嘴里吐了出来，掉落在了地上
“大针蜂，你怎么样！”
小孩惊慌的看着倒在了地上无法动弹的大针蜂，而一边的裁判也做出了大针蜂无法战斗的判决.. 0
叶齐则是根本没有将大针蜂放在心上，开始专心指挥岩狗狗解决直冲熊。
“岩狗狗，磨光岩石，然后影子分身”
岩狗狗可没有风速狗那么习惯战斗，先是明显的一愣，才开始使用技能，几个分身出现在了它的身边，而它脖子上的岩石也变得锐利了起来。
而此时直冲熊的冲撞才姗姗来迟，只能说这只直冲熊太慢了，更不幸的是，它直接撞在了岩狗狗的其中一个分身上，它满眼的愕然，显然是不明白自己的攻击为什么没有撞到，它刚刚还很庆幸自己的攻击对象换成了这只看起来就不是很强大的小狗呢。
叶齐自然不会放过这种机会，趁他病要他命
“岩狗狗，岩石封锁！风速狗，喷射火焰！”
炽热的火焰和几块不是很大的岩石出现在了场上，朝着还未作出反应的直冲熊呼啸而去，与此同时猛烈的爆炸声也在场地上响了起来，烟雾翻滚着。
过了一会儿，烟尘散去，裁判看了看地面上的一个坑中完全变成了伽勒尔的样子的直冲熊，大声的宣告了比赛的结束
“直冲熊失去战斗能力，风速狗岩狗狗获得胜利！”
“直冲熊！呜哇哇哇！”
看着居然哭了起来的小孩，叶齐直接离开了场地，胜者为王，孩子，你还是太年轻了。
而他冷静的表情和风速狗惊艳四座的狂猛表现也让解说员的目光来到了叶齐身上
“哦哦哦哦！F区率先解决第一场预选5.1赛的选手出现了，他是来自伽勒尔地区的叶齐选手，他的风速狗的速度和执行力真是令人惊叹！”
“....等一下，这个不是英雄大人吗？”
“什么？！是哪个英雄？是解救了我们琉璃市的那位吗？！”
“啊！英雄大人！伦家要为你生猴子！”
观众席上也有人陆陆续续认出了叶齐的身份，骚动开始出现在了观众席上，而解说员这是拿过了叶齐的资料后也发现了自己刚刚的疏漏，摸了摸额头的汗开始激动的补救了起来
“叶齐选手更是在神兽暴动中带着两只强大的神兽拯救了我们芳缘地区的大英雄，让我们为英雄欢呼吧！”
“英雄！英雄！英雄！....”
呼喊越来越严重，无奈的表情出现在了叶齐的脸上，他看了眼静静不语，在解说席里目带笑意的看着自己的希罗娜，摇了摇头，便看向了自己第二场比赛的选手。
还有两场，要努力了！.l15

第一百零九章预赛

这次的对手是一个穿的很杀马特的手里还拿着一把电吉他的男人，金黄色的发冠有点像古罗马人带着的头盔上的那个红毛顶，他嘶吼着，手中的吉他疯狂地宣泄着噪音，叶齐皱起了眉头看着对面嚣张的杀马特。
“请两位参赛选手选择硬币正反面”
“反面。”
“本大爷要正面！”
满脸嚣张的杀马特再次划动着吉他的琴弦，叶齐眉头皱的更紧了，好吵
裁判也被刺耳的声音弄的有些不舒服，面带愠色的看了眼毫无察觉，还陶醉在自己噪音里的杀马特，将硬币扔上了天空
“反面，由这位选手先攻！”
“Lucky！哈哈哈哈哈！”用手甩出吵闹的噪音，杀马特看了眼对面在他眼中的小孩子大笑了出来
叶齐的眉皱的越来越严重，他实在是无法忍受这吵闹的声音，随手抛出了两个精灵球
“阿勃梭鲁，沙奈朵，让他把嘴闭上”
“沙奈～”美丽的类人小精灵从球中化作红光飞出，站在了草之场地上，而灾兽也从球中跳出，轻鸣一声。
“哈哈哈哈，让我们一起狂野的唱起来吧！吼爆弹！三合一磁怪！”
一只由三个小磁怪组20合而成，下部中间的两个磁铁向前伸出，作为它的手使用。旁边的两个小磁怪身上只有两个螺丝钉的小精灵飘在了场地上空，这只小精灵叶齐并不陌生，正是紫堇道馆的铁旋用来和自己对战的第一只小精灵。
而另一只全身为紫色，头上有一对类似音箱的耳朵，两只脚上分别有两个白色的脚趾的小精灵则是一出现就大声的吵闹了起来，巨大的音量让叶齐更加头痛了。
“阿勃梭鲁，电光一闪接地狱突刺对吼爆弹！沙奈朵对三合一磁怪使用重力！”
“吼爆弹！让它们感受感受你的嗓音的魅力吧！爆音波！三合一磁怪超声波！”
“吼！”巨量的音波震动空间，从吼爆弹的头上的两只耳朵中发出，配合着三合一磁怪的磁极振动产生的无声波动朝着叶齐的两只小精灵轰去。
“呜！”阿勃梭鲁身型在原地一闪，瞬间化作了电光火石朝着吼爆弹冲去，还不忘记用“之”字形的走位躲开直来直去，威力惊人的爆音波，而沙奈朵更是简单，直接自己用出了瞬间移动闪到了三合一磁怪的背后，修长的手臂一挥，大量的粉红色能量化作重力将三合一磁怪压到了地面上。
看着脸色难看的主人，懂事的沙奈朵通过心灵感应的特性听到了主人的心声，那就是，让它们闭嘴！
“沙奈！”
少见的高声一喊，沙奈朵全身都笼罩起了淡粉色的光芒，而全场的人们都被这从未见过的技能惊到了
“天呐！叶齐选手的沙奈朵这是用出来了什么技能？！希罗娜小姐，你知道吗？”
“我也不是很知道呢，看来似乎是一种增益类的技能吧。”
听到希罗娜的评论，叶齐还是有些感慨她眼光的毒辣，只能说不愧是联盟最年轻的冠军吗。
不过他确实没有想到沙奈朵会直接用出来这个大招，看着它的气势完全压制了对面的两只小精灵时，叶齐笑笑，这么一看大地掌控这个技能也没自己想象的那么差嘛...
疑惑的看了眼自己的两个修长的手臂，有别于之前的力量感让沙奈朵有些不太适应，但是看了看主人鼓励的眼神，它定了定心神，俏手微抬，大量的紫黑色能量聚集在了它的手中，凝结成了球体的形状，狠狠地炸在了卡入了地面中的三合一磁怪上。
“三合一磁怪！给本大爷扛住！”
听到这句话时，不只是叶齐，就连已经将被幽黑色能量包裹的利爪从痛苦的抱着喉咙在地上打起了滚的吼爆弹背后缓缓抽回的阿勃梭鲁的眼中都闪过一丝不屑，心有灵犀的看了一眼与自己一样的感觉的主人，风刃瞬间凝结在了它的角旁，毫无犹豫地劈在了地上的吼爆弹身上。
而一边被埋在了烟尘中的三合一磁怪早就和刚刚晕厥了过去的吼爆弹一样，眼中晃着蚊香倒在了地上。
啪！杀马特摔掉了手中的吉他，无能狂怒着收回了两只小精灵
“两个废物！尽给本大爷丢人现眼！”
说着他气急败坏地跑下了对战场地，叶齐眼中闪过了一抹冷色，但还是强憋住没有说些什么，向宣告了自己胜利的裁判微微躬身后走下了场地，朝着自己第三个对战场地那里走去，不过....
“酋雷姆，我现在倒是能明白你合众地区的那个同伴为什么会吃人了。”
“主人，明白就好，这个世界的人类，可不全是像表面那样对我们和善的。”
“嗯”又看了一眼匆匆离去的家伙，叶齐转头，看向了即将到达的第三个场地，他总感觉这第三个对手会给自己一些惊喜。
缓步来到第三个场地，这时整个F区的观众的目光都紧紧锁在了叶齐身上，就算不管他英雄的身份，光是那近乎秒杀的两局就能看出来他的训练师水平有多强了。
“让我们将目光看到英雄大人身上！现在F区中英雄大人的积分遥遥领先，以最快的速度拿下两分，那么接下来最后一场对战，英雄大人将要面对的对手是一位看上去就很有威严的大叔，两者之间会碰撞出怎样的火花呢？让我们拭目以待吧！”
“加油！加油！英雄大人！.....”
山呼海啸一般的呼喊从观众席上传来，给了叶齐对面的大叔极大的压力，但是他却没有说些什么，只是擦了擦脸上的汗水后笑着对叶齐说道
“我来自琉璃市，谢谢你为了我们的地区所做出的一切，不过我可不会因此手下留情的。”
“我也是，请多多指教了。”
两人友好地握了握手，然后回到了各自的站席上，裁判也在这时向双方宣告了比赛的开始
“请双方选手选择硬币正反面！”
“英雄你先吧。”
看着礼让的大叔叶齐也没有矫情，微微带了些感谢的点点头，对着裁判说道
“我要正。”
“那我反面就行。”
一如既往的流程，硬币从天空中落下，掉在了裁判的手中呈现正面朝上的姿态，叶齐笑了笑说道
“我后手进攻。”
“那么就由我先动手了，出来吧，河马王！牛蛙君！”
嗯？！牛蛙君？！叶齐眼睛一亮，看向了对面虽然淡然但依旧带着一抹骄傲之色的大叔，居然是牛767蛙君，这个世界此时了解牛蛙君的进化，而且能实现它的人真的很少，看来这个大叔也不简单啊。
观众席上，乔装打扮后的大吾和米可利不理会身边貌似已经认出自己的陌生人，笑着指着场上的情况说道
“米可利，你的叔叔可以啊，居然会用这种方式和叶齐见面。”
米可利脸上的笑容在大吾的眼中显得很是僵硬。
“呵，呵呵，是啊，确实挺特别的。”
“不过我还记得当时你还小的时候大叔的这阵容恶心了你不少时间来着。”
大吾假装没看见米可利的脸色，又是一记补刀直插米可利心窝，米可利脸都快气绿了，幸亏乔装后不是很明显。
就算如此，他的脸色依旧不好看
“叔叔他的队伍确实有些......恶心，就是不知道叶齐会怎么应对。”
大吾点点头，显然也是深谙此中真意，可是疑问再次进入他的脑海
“可是你叔叔为何要在这种时候认识叶齐呢？”
“额.......”米可利无法回答，总不能说叔叔想要替自己的姐姐报仇吧，再说本来就是己方的不对，也没什么深仇大恨，顶多就是姐姐被吓的有几天没睡好觉，自己叔叔这算是无理取闹吧...就希望叶齐别被逼急了，一下子来只神兽。
场上，看着出现的雨天队的两只典型小精灵，叶齐笑了，一个脏套路从他的脑海里出现，随即抛出了手中的精灵球
“出来吧！捷拉奥拉！罗丝雷朵！”.

第一百一十章第三场，获胜！

红光闪出，黄色的大猫人立在了场上，电流在它的胡须上不时闪过，而另一边，一只草绿色的草系小精灵出现在了草原的场地上，它戴着面具和披风，有着像是假面舞会一样的装束
观众席上的观众们大多是芳缘本地人，对于芳缘本地的罗丝雷朵还是认识的，只不过看着那只威风凛凛的大猫，大家都有些迷茫，这是什么小精灵啊。
而下一刻，解说员的话语彻底引爆了场上的气氛
“我，我的天呐！据资料显示，叶齐选手的捷拉奥拉是来自阿罗拉地区，传说中的小精灵啊！”
“什么？！传说中的小精灵？！xN”
“是的”希罗娜笑着点头补充着
“捷拉奥拉是在阿罗拉地区才有分布的小精灵，是幻兽的一种，单一属性电系。”
“哇！英雄大人不愧是英雄大人啊！居然拥有这么多神兽！还拥有比神兽还稀有的幻兽啊！”
“希罗娜小姐也好厉害，居然知道幻兽的信息！”
“英雄大人加油！....”
诸如此类的声音在观众席上回荡，只不过坐在玛俐身边的两个冠军却是懵了，满脸问号的看着一边同样疑惑的玛俐
“玛俐，叶齐什么时候有的罗丝雷朵？”
米可利满脸疑问，他是真的第一次看见叶齐用罗丝雷朵，玛俐同样疑惑，用不确定的语气回答道
“额....我也不知道诶....？”
大吾皱着眉头，看着场上的罗丝雷朵，又想起了叶齐队伍里的某只调皮捣蛋的小家伙，他眼睛一亮，终于明白了，但是却并没有点破，反而是看着身边的两人满脸捉不到头脑，诡秘一笑。
叶齐回头时也看到了他脸上的笑容，两人对视一眼，仿佛心有灵犀一般，同时笑了出来。
“幻兽啊，英雄大人你还真是运气好呢”
“也许吧。”
叶齐不置可否，等待着对面的对手发出攻击的命令。大叔也并没有客气，直接一挥手朝着两只小精灵指挥到
“牛蛙君！发动特性降雨！河马王，冥想后对罗丝雷朵使用精神强念！”
“捷拉奥拉，等离子闪电拳全场覆盖！罗丝雷朵使用诡计！”
“喵！”大猫人立，双手向上重叠，区别于明黄色，淡蓝色的电光缠绕在了它的一双肉掌上。它双眼也随之被电光覆盖，双掌猛然下砸，淡蓝色的雷柱顺着已经缓缓下起的雨直通乌云，分作两路朝着两只对手的小精灵传导过去。
“河马——〃¨！”
“呱！！！！”
电的速度很快，尤其是在有了良好的传导物之后，几乎快的吓人，一眨眼就炸到了两只水属性的小精灵身上，根本没有给对面的大叔反应的时间。而牛蛙君和河马王在青草场地上没有河流湖泊可以藏身，也无法利用水中优势躲避，而且青草场地上也没有什么可以隐蔽身形的地方，它们只能硬抗下了这一击，发出痛苦的叫声
但是很显然，两只小精灵都有受过一些针对弱点的训练，在受击的那一刻都做出了相应的反应减少伤害，河马王用精神强念包裹了它和牛蛙君的身体，阻挡电流的伤害，只是太过仓促，效果并不是很好。
而且此时河马王良好的控制能力被体现的淋漓尽致，它一边操控念力保护己方免遭电流攻击，另一边依旧忠实的实行了主人的命令，朝着罗丝雷朵攻去，大叔的脸上都露出了自信的笑容，可是结果却让笑容僵住了。
“这怎么可能？？？！！！”
目瞪口呆的大叔忍不住吼出了全场观众的心声，众所周知超能力系的绝招是克制毒系小精灵的，可问题是对面的罗丝雷朵为什么一点反应都没有啊！！！
只见罗丝雷朵专心致志的想着诡计，提升着自己的特攻，连一点点的收到精神强念伤害的样子都没有
观众们百思不得其解，大叔也是满脸狐疑地看着对面淡然处之的叶齐，心中总感觉有什么不太对劲，但也明白这时候可不能犹豫。
可能只是河马王被电流打断了念力的释放吧。
他在心中安慰着自己，再次下达指令
“河马王再来一次精神强念！牛蛙君使用水炮！”
粗壮的水流从牛蛙君的大嘴里凝聚，如同横扫的大剑一般扫向捷拉奥拉和罗丝雷朵，与此同时河马王的眼中再次出现蓝紫色的光芒，念力化作实质朝着罗丝雷朵攻击而去。
“捷拉奥拉，用电光一闪接近牛蛙君然后雷电拳！罗丝雷朵......”
指挥到这里时叶齐脸上的诡秘笑容更盛了
“....使用大声咆哮！”
“什么？！？！”大叔满脸震惊，大声咆哮这个技能根本不可能被罗丝雷朵学会好吗？这到底是什么小精灵？！
漆黑的声浪震开了袭来的念力，直接轰向了对面的两只小精灵，痛苦的神色一闪而逝，河马王和牛蛙君都被这噪音干扰到了，暂时进入了硬直，打断了手上的技能
而捷拉奥拉更是不可能放掉这种极其完美的机会，化作电光瞬间出现在了僵直的牛蛙君面前，双拳紧握雷光炸迸，狠狠砸在了牛蛙君那大大的肚子上
深凹的肚皮让所有人都吸了口冷气，看着牛蛙君那痛苦却说不出的神情，大叔有些着急了，他带的队伍本就不是主力，只是小辈用的小精灵，实力也就精英了，而捷拉奥拉也是精英，相同的大实力等级，拥有更高种族值的捷拉奥拉很显然占据着优势，就算小实力等级差些，也被种族值弥补了。
而对面那只罗丝雷朵就更奇怪了，丝毫不受超能力系的技能影响，而且一直在用恶系的技能，自己的河马王的超能力系技能一点效果都没有，真的好奇怪。
而且....大叔脸色凝重的看着站在痛苦倒地的牛蛙君身前身型笔直的大猫，速度真的好快！不行，要限制住它！
“河马王，戏法空间！牛蛙君水流环！”
不过吗....河马王却是一脸迷茫，丝毫不明白主人在下什么指令，平常显着睿智的小眼睛此时却暗淡无光，牛蛙君倒是用除了水流环包裹自己，试图回血。
叶齐看到这幕时笑了，这个大叔看来用的不是他自己的小精灵啊，不过下的命令倒是很内行，但还是拜拜啦。
“¨｀ 捷拉奥拉，双重雷电拳！！把水流环给我电炸！罗丝雷朵，出奇一击！！”
“喵！！！”耀眼的雷光伴随着炸响声轰击在了被水流环包裹的牛蛙君身上，这次它连痛苦的表情都做不出来了，被电的浑身抽搐，而罗丝雷朵则是悄悄地趁河马王还在迷茫自己主人的指令时，摸到了它的背后，然后就是一记肾击。
“河马！！！！！！”
剧烈的惨叫声让人不忍去听，而看到河马王捂着的地方所有人不由得在同时一紧，真狠啊！
由于罗丝雷朵相对河马王矮小，而它还是第一次上场，还不小心因为紧张摔了一下，让原本的肾击变成了肾以下的某个部位，大家懂即可。
某不可描述的部位收到了重击的河马王痛苦的在场上奔跑着，而大叔看着完全乱了套的战斗都懵了，但还是试图补救
“河马王振作起来！不要管罗丝雷朵，对牛蛙君的方向用水炮！牛蛙君快用吵闹！！！”
“呱！！！呱！！！呱！！！”
怒吼的(吗吗的)叫声充斥着整个场地，牛蛙君的临死挣扎让所有在场的小精灵都收到了伤害，捷拉奥拉离得最近，伤害尤其高，更何况猫的听力本来就强大，它已经捂着耳朵跪倒在了地上，叶齐很心疼赶紧通过捷拉奥拉的波导通话说到
“快用地狱突刺让它住嘴！”
“喵！！”黑光一闪即逝，吼声戛然而止了，牛蛙君也终于坚持不住，倒在了地面上，这时水炮也已经轰了过来。
叶齐看着不分敌我的水炮有些疑惑，但是突然想到了些什么的他眉头皱起，再次下达指令
“捷拉奥拉拖着牛蛙君一起躲避！罗丝雷朵再次用大声咆哮！！”
漆黑的声浪再次干扰到了河马王，而一边被捷拉奥拉又补了一拳，彻底晕厥过去的牛蛙君则是被判失去战斗能力，被大叔收回了精灵球，而此时场上仅剩的河马王看着逐渐逼近自己，手上都闪着黑光的两只小精灵，比黄豆还要大很多的冷汗从它和它脑袋上的大舌贝的头上留下，随即，在观众们不忍直视的时候，惨烈的叫声再次响彻了竞技场创。
“河，河马！！！！！！！”.

第一百一十一章预赛完美收官

“河马王失去战斗能力，米科的两只小精灵全部失去战斗能力，由叶齐获得胜利”
裁判大声宣告了比赛的结束，捷拉奥拉开心的从场上奔下，抱在了叶齐身上，至于罗丝雷朵则是进入了精灵球。
叶齐抱着兴奋的捷拉奥拉，笑着摸摸它的小脑袋
“干的不错哦。”
“喵～（嘿嘿....）”
捷拉奥拉的脑袋不停的蹭着，叶齐也不想把它收回球里，直接带着它一起离开了场地，身后还传来了隐隐约约的解说的声音，不过叶齐也不是很在意，预赛完美过关，剩下的就是看胜者组的比赛什么时候开始了。
也不知道芽衣怎样了，还是先去观众席和玛俐汇合吧。
想着叶齐朝着观众席的方向走去，只不过身后却传来了急促的脚步声和呼喊自己的声音。
“英雄小哥，小哥你等等我。”
？？？停下脚步回头望去，叶齐惊讶的看着刚刚对战的大叔正满头大汗地跑了过来，他有些奇怪
自己不认识他吧...他来干什么呢？
疑惑着，但是出于礼貌，叶齐还是等在了原地，静待他的到来
“呼，呼，好久没这么运动了，呼。”
跑过来的大叔累的不行，扶着过道的墙壁剧烈的喘息，一看就是很少运动，叶齐等着140他彻底调整好呼吸后，才朝着他问到
“额...大叔你来找我是为了什么呢？”
“先认识一下吧，我叫米科，是米可利的叔叔。”
“........”叶齐表示自己的小心脏受不住这么大的刺激，稍许冷静了一下，他满是奇怪的看着这个大叔
“那么....这位米科大叔，你为什么要来参加彩幽大会，还有你找我干嘛？”
“额....这个嘛.....”
米科的脸上留下了冷汗，自己刚刚是不是太冲动了，自己来参加彩幽大会的目的可是狙击他啊，这样追上来会不会给家里人带来麻烦。
见他吞吞吐吐的样子，叶齐摇了摇头，回头准备离开，却被拉住了
“那个，你是叫做叶齐对吧。”
“是。”
“我其实就是想要问问刚刚那只罗丝雷朵为什么会免疫河马王的精神强念。”
“哦，是这个啊。”
叶齐有些恍然，原来是来问这个，但是自己貌似提了两个问题才对，这个大叔明显是在逃避第一个问题吗...？
待会儿遇到米可利去问问吧。
心里这么想着，他又把罗丝雷朵放了出来，然后揉着它的头
“好了，变回来吧，索罗亚。”
“呜～(＾▽＾）”
(cafd)　　在大叔目瞪口呆的表情下，罗丝雷朵摇身一变变回了小黑狐狸的样子，跳到了叶齐的头上，被叶齐抓住后颈提了下来，开始rua它的小脸。
“这，这是....？”
“索罗亚，在合众地区分布较多的稀有小精灵，我这只特别一点，是异色的。”
索罗亚被叶齐rua的有些难受，使劲一缩缩到了叶齐怀里，找了个舒服点的姿势，叶齐又逗了逗它，然后“无情”的把快要累睡着了的它收回了精灵球，刚刚收服，小家伙还不是很习惯对战，神经太紧张了然后一下子放松，肯定想睡觉了。
“怪不得啊，我就说嘛，罗丝雷朵怎么会不受精神强念的攻击嘛！”
大叔一脸恍然大悟，笑了出来，叶齐把捷拉奥拉也收回了精灵球，朝着向观众席的通道走去，只不过吗.....
“叶齐选手，请您说说您的幻兽是如何收服的。”
“叶齐选手，您会在接下来的比赛中排出神兽吗？”
“叶齐选手......”
几乎无穷无尽的闪光灯和记者充斥着叶齐离开赛场的通道，他伸出手挡住了刺眼的闪光灯，随手扔出了精灵球
“沙奈朵，瞬间移动。”
“沙奈～”
一人一小精灵瞬间消失在了被记者包围的通道中，只留下了一个个面带可惜和愠色的记者们。
“呼....”出现在了观众席上的叶齐长出了一口气，他是真的不太喜欢被记者们包围的感觉，而他的出现也稍许吓了四周的观众一跳，不过看着他和美丽的沙奈朵，观众们都有些激动。
“玛俐，芽衣的比赛怎么样了？”
“还可以吧，她现在还在最后一战，前面两战都赢了。”
“那就行，就希望这小妮子别太大意了”
坐在了玛俐身边，叶齐摸摸她的俏脸，然后朝着她身边的米可利和大吾打了个招呼，对着眼神躲闪的米可利问到
“米可利，你叔叔为什么会出现在这个赛场上啊？”
“额...呵，呵呵....”
米可利只能傻笑，他也不知道该怎么回答这个几乎答完必死的问题
叶齐看着他这表情就知道有问题，嫌弃的撇了他一眼，也懒得追究些什么，反而是从玛俐怀里接过了嗷嗷待抱的水跃鱼。
“呜呀～呜呀～”
“好，抱抱。”脸上带着笑意，叶齐把这个粘人的小家伙抱了起来，脚底的影中一根长尾将背包递出，叶齐拿了些小零食喂给了它。
果然还是跟着老爹好，有好吃的。
开开心心吃着小零食的水跃鱼一边这么想着一边往叶齐的肩膀上爬，叶齐也就是笑笑，任由它趴在自己肩膀上，而影中的长尾则是在它快掉下来的时候就扶一下。
“大吾，回去有些事和你说。”
突然想到了自己打完彩幽大会后要去卡洛斯的事情的叶齐想了想，貌似终结洞窟那里有很多mega石来着，可以让大吾和自己一起去一趟。
“知道了，不过你小女朋友的第三场比赛也快结束了。”
“是吗？”叶齐闻言将目光投向了远在A区比赛的芽衣的赛场
.......
“君主蛇，飞叶风暴！！！大钢蛇，使用岩石封锁堵路！！！”
巨大的岩石块堵在了岩石场地上两只小精灵最后的退路上，伤痕累累的嘎啦嘎啦和隆隆岩无助的看着四周的岩石块，他们的主人正焦急的喊叫着
“隆隆岩，快点挖洞！嘎啦嘎啦帮助它一起！”
骨棒快速的在嘎啦嘎啦手上旋转，帮助着隆隆岩一同挖着洞，试图躲避威力巨大的飞叶风暴
“哼，不会让你得逞的！大钢蛇，用地震！”
地面的晃动和震荡将两只即将成功进入地底的小精灵都炸了出来。
“可恶啊！隆隆岩快用广域防守！”
“君主蛇，叶刃！！”
“嘶！！”
叶片制作而成的刀刃狠狠划在了隆隆岩的身上，瞬间打断了它的技能，将其直接抽飞，而随之到来的飞叶风暴将嘎啦嘎啦刮上了天空。
片刻，风暴散去，已经晕厥过去的嘎啦嘎啦从高空中落下，被君主蛇接了下来，缓缓放到了地上。
“谢谢，谢谢你。”
嘎啦嘎啦的训练家冲上了场地，收回隆隆岩，一边探查着嘎啦嘎啦的情况一边眼含热泪的朝着芽衣道谢，从那样的高空毫无防护的掉下嘎啦嘎啦不死也残，后果不堪设想。
“隆隆岩，嘎啦嘎啦失去战斗能力，由芽衣选手获胜！”
“耶！君主蛇，大钢蛇我们赢啦！！”
芽衣兴奋的跑了上去，抱住两只小精灵开心的跳着，两只小精灵也都眯起了眼睛笑了出来
“哦，让我们恭喜来自合众地区的芽衣选手获得三次胜利，进入胜者组的比赛！她的合众地区独有的君主蛇给我们带来了一场华丽的进攻盛宴！！”
叶齐看着少女赢下了比赛，笑了出来，牵起了玛俐的小手，站起了身
“准备走了，大吾米可利你们呢？”
“一起吧，我今天中午订了彩幽轩，就当庆祝你们预赛通过了。”
大吾笑着说着，也站了起来，四人一同朝着竞技场的出口方向走去.....

第一百一十二章管理希罗娜

走到了竞技场的出口，叶齐看着那个四处张望的身影笑了出来，主动上前抱住了她，捏了捏她因为兴奋而有些红润的小脸
“恭喜你，芽衣。”
“嗯，谢谢你叶齐哥。”
芽衣埋在叶齐的胸膛，开心和喜悦溢于言表，抱了她一会儿，叶齐一手牵了一个就跟着大吾朝着彩幽轩走去。
路上，大吾则是来到了叶齐身边，和他一起看着前面愉快的跑着的芽衣和被她拉着脸上也带着笑容的玛俐，轻声朝着他戏谑的问到
“叶齐，你到底准备娶几个啊，这里就三个了，我记得伽勒尔那里还有个格斗少女和模特来着，你真是花心啊。”
叶齐无声的看了他一眼，眼中闪耀着杀意，随后朝着他说到
“既然你这么吐槽我了，那我原本想带你去挖一堆mega石的事就算了吧...”
大吾有一瞬愣住了，然后瞬间~狂喜地抓住了叶齐
“你说什么？！一堆mega....-”
“声音小点！”
这才察觉到四周民众对于自己那像是看神经病一样奇怪的眼神的大吾松开了抓着叶齐的手，放低了语调但还是很激动的-询问到
“叶齐你说的是真的？！”
“千真万确，只不过如果我不去你一个人去可能会有生命危险，而且我正好要去那个地区一趟，所以可以一起去。”
“不会吧？”大吾的眼神有些狐疑
“我可是一个地区的冠军，还有什么能够威胁到我的吗，除非有神.....”
他的眼神突然一顿，凝重的看了一眼身旁表示肯定的叶齐，瞬间汗毛都炸起来了
“...什么实力的？”
叶齐毫不犹豫
“一级神甚至更高。”
“.......”大吾脸黑的看了叶齐一眼
“你这就是在诱惑我吧，明知道我无法拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝一堆mega石的诱惑，你还要告诉我那里有只神兽，你是魔鬼吗？”
“呵，你就说你去不去吧。”
叶齐才懒得理他，直截了当的问到
“去，为啥不去，反正有你在我也不担心自己的安全。我就不信你还能给我卖了，你要是卖了我估计娜琪能打死你。”
叶齐这时才发现自从大吾有了老婆后自己貌似是得小心着点，不能再坑他了。
想到这里叶齐直接勾住了他的脖子恶狠狠地对他说到
“你敢威胁我是吧，我记得某人之前在办公的地方的语音我还留了一份来着，要不要给我亲爱的娜琪姐姐听听啊？”
大吾秒怂
“对不起！请务必高抬贵手！！！”
“你们两个别闹了行不行。”
米可利一脸头疼地看着这两个家伙，明明在外人面前都是高冷男神，怎么一没人就都变成活宝了。
“知道了死人妖。”
“叫谁人妖呢！！！我......”
也不管暴走的米可利，叶齐朝着大吾问到
“我给你弄的小火马的蛋你收到了吗？”
“收到了，现在娜琪天天抱着它，就希望能培养一只和你的烈焰马一样好看的。”
“看来你这次小礼物还是很有成效的嘛”
“还是要多谢你了。”
两人正在互相吹捧时，某个小吃货在前面已经等的不耐烦了。
“叶齐哥你们快点！都到了！！”
不远处的芽衣朝着落在后面的三个家伙挥着手催着，叶齐和大吾对视一眼，都无奈的摇了摇头，拉着还在黑脸的米可利就走向了不远处的彩幽轩。
坐在包间里，点了一大桌子菜的几人看着琳琅满目的美食，肚子里的馋虫也都是被勾了出来，尤其是叶齐和芽衣，刚刚进行过对战的他们正是饿了的时候，于是所有人都开始了大快朵颐。
“不过说实话这晋级赛真的好麻烦，竟然要搞一周啊。”
擦着嘴的叶齐略带满足的吐槽着
“你也不数数你们第一天就只剩64个，而晋级赛可是要频繁的更换场地的，能缩减到一周内就不错了好不好。”
米可利一边吃着拉面一边口齿不清的说着，也就是在叶齐和大吾面前这个以优雅著称的协调家会显得有些邋遢了。
叶齐嫌弃的丢了盒纸巾给他，然后朝着他问到
“人妖，你还缺不缺mega石，我之后会和大吾去一个有很多mega石的地方，帮你带颗也行。”
“很多？！！！”米可利差点没噎着，喝了口水缓了缓后才满脸震惊地对着叶齐说道
“嗯，你还缺吗？”
“缺啊，怎么可能不缺！现在冠军的圈子里很多人都缺，也就你这个变态，不是冠军却有很多mega石了。”
“呵，我是变态是吧，那你就别想了。”
“别啊，兄弟有福同享嘛！”
叶齐白了他一眼，你后面那句有难同当怎么不说呢？！不过他相信自己有困难的时候这个家伙肯定会过来帮忙的。
“赶紧说你缺什么，到时候可以帮你留意一下。”
“我想想哦....额.....我缺暴鲤龙的，巨沼怪的我有了，其余的话..巨牙鲨的我不是很急，然后就没了。”
“到时候如果有给你留一个暴鲤龙的。”
“什么暴鲤龙的？”
包间的门被打开，脸上挂着微笑的金发美人从门外走了进来。
“是希罗娜啊，服务员再来一碗面，我们刚刚再说mega石，我之后应该要去和大吾挖mega石，刚刚在问米可利缺不缺。”
“mega石？”希罗娜的眼睛里冒起了无数的小星星，她一瞬间就跑到了叶齐身边，抓着他的衣袖眨巴着眼睛看着他。
 　“想要吗？”
“想！！！”
希罗娜看着叶齐似笑非笑的表情，鼓着小脸轻轻晃着他的衣袖撒着娇
    ·· 0求鲜花····· ···
“叶～齐，我也想要mega石嘛～”
希罗娜可怜兮兮的撒娇让一边吃着饭的玛俐和芽衣都看不下去了
“希罗娜小姐你不是冠军吗？那你去找冠军的下属帮你找mega石啊？”
芽衣说着还有意无意的举起手腕，将叶齐在逼着自己学习的时候送给自己的进化钥石在希罗娜面前晃来晃去。
面对炫耀着的芽衣，希罗娜的俏脸都鼓了起来，致气一样地撇过头去，不时还偷偷瞥叶齐一眼，似乎在说快来哄我，宝宝不开心。
叶齐啼笑皆非地捏了捏她和芽衣的脸
“你们啊，明知道我缺谁也不会缺你们的还在这里搞事，还是小玛俐好。”
玛俐坐在一边，抱着大吃特吃着的莫鲁贝可，深藏功与名。
大吾和米可利看着叶齐身边莺莺燕燕的样子有些好笑，但是想到自己没有老婆，还是个单身狗的米可利突然觉得手中的饭它不香了，满嘴都是狗粮啊...
    ........ . ...
吃完饭的几人开始分头行动，芽衣玛俐拿着叶齐的一部分小精灵回神奇宝贝中心让它们休息，大吾和米可利则是有些事情要去做，至于希罗娜却是拉着叶齐往商店街那里走去。
“希罗娜，我们不是刚刚吃完饭吗？怎么又来商店街了？”
叶齐询问到，希罗娜吐了吐小舌头，指着不远处的冰激凌店有些不好意思
“.....我想吃冰激凌了。”
“你刚刚饭都没吃多少就是为了过来吃冰激凌？”
“对啊对啊，你是不知道这里的冰激凌可好吃了呢......”
如数家珍的希罗娜并没有注意到身边男人脸上越来越黑的脸色，还在专心致志的举着例子，然后就感觉到了头顶一瞬间火辣辣的痛
“一呆！！叶齐你干什么！”
“我干什么？我教训教训你这个饭都不吃就吃冰激凌的家伙！”
又打了她一记暴栗，叶齐走到了冰激凌店旁，比划了一会儿后，他提了一大桶冰激凌回来，希罗娜看着他手中的冰激凌眼睛放光就要跑上去接，却被直接拦住了
“想都别想，你这周没冰激凌吃！”
“呜.....叶齐不要嘛，我要次冰激凌.”
“不·可·能！！！！路卡利欧你出来！”
希罗娜腰间的精灵球打开，人立着的胡狼缓缓睁开眼睛
“.....（叶齐大人，有何事？）”
“冰激凌给你，拿回去给我盯着这个不要胃的傻蛋，每顿不吃两碗饭一盘菜以上不许给她冰激凌吃！否则....呵呵....”
看着叶齐背后逐渐升起的黑气和酋雷姆的虚影，一向冷静的胡狼的头上也流下了黄豆大小的冷汗，赶紧点头
“....（我明白了大人！）”么.

第一百一十三章训练中

脸黑的叶齐抓着希罗娜的手就往回走，也不顾路人的指指点点
“和我回去！”
“不要嘛........我的冰激凌.....”
他们背后的胡狼想了想，觉得还是听叶齐大人的话比较好，毕竟这也是为了主人身体好。它迈着步跟了上去，脚底的影子却突然一晃，传出了一声轻吼
“吼～（老狼你把冰激凌给我吧，否则没回去就化了。）”
“路卡～（那就多谢了）”
长尾从胡狼手上接过了冰激凌桶，缩回了影子里，胡狼点点头表示感激后跑到了自己主人背后专心致志地守护着她和叶齐的安全。
影子里的多龙巴鲁托将冰激凌桶放到了影子中的小冰箱里，不得不说影子空间能装的东西是真多，光是空间就快比一个别墅大了。
看着艳阳天那毒辣的日光，叶齐回头看了眼香汗淋漓的希罗娜，即使脸黑，他还是拿出手帕替她将头上的汗水温柔抹去，随“五六三”即抛出了精灵球
“沙奈朵，麻烦你瞬间移动了。”
“沙奈～”沙奈朵轻轻摇了摇头，大眼睛中光芒一闪而过，两人和他们身边的两只小精灵全都消失在了街上。
脸红的接受完叶齐擦汗的希罗娜一会到别墅就找了个借口溜回了自己房间，跑到了洗手间里洗了把脸，感受着余温丝毫不减的脸，心中却有些微喜悦
（果然他还是喜欢我的嘛....嘿嘿）
想着刚刚在自己脸上温柔拂动的大手她幸福地笑了出来，被一边的胡狼看见，让它也有些感慨
作为陪伴希罗娜时间最长的前三（烈咬陆鲨，波克基斯，路卡利欧）之一，它从利欧路时就很少看见希罗娜笑的如此发自内心，大部分时间都是在假笑和冷笑，只有在叶齐大人身边才会出现这种笑容
“希罗娜。”
“哦，哦！”希罗娜明显吓了一跳
“你在想什么呢？还傻笑？”
叶齐狐疑地看了她一眼，从门外进来已经五分钟了的他看着这个傻姑娘足足傻笑了五分钟，这是想到什么开心的事了。
“没，没什么。”
得到她目光飘忽的回答，叶齐只是耸了耸肩并没有说什么，毕竟每个人都有他自己独有的秘密。
“路卡利欧，和我去训练了，巨金怪今天会和你对练。”
“路卡？！（真的吗？！）”
激动的路卡利欧即使是在使用波导还是没忍住发出了叫声，它现在尊敬叶齐的原因是它发现这位大人简直就是一个巨大的宝库，无论从训练方法还是心性的控制他真的都对自己有极大的裨益。
“当然了，还不快点。”
“......（是的大人！）”
路卡利欧尊敬的一躬身，然后离开了房间朝着后院里新建的训练场地走去，希罗娜看着兴高采烈的胡狼心里有些郁闷，明明自己给它训练的时候就没这么开心啊？
叶齐要是知道她现在心里在想什么肯定满脸嫌弃，你训练不就那三板斧嘛，而且还是我教的，能不无聊吗！
看着希罗娜微微郁闷的样子，叶齐叹了口气，将大手按在了她的头上，揉搓着她金黄色的秀发。
“记住不许老是吃冰激凌不吃饭，要照顾好自己你知道吗？”
说罢他把藏在背后许久的另一只手上的甜筒拿了出来，放到了她面前，看着她惊喜的眼神笑了
“哇！叶齐你最好了！”
直接接过了冰激凌的希罗娜开心的吃了起来，还不忘感谢叶齐。看着完全就是个小孩子的她叶齐无奈的笑了笑，也不知道她听进去没有。
也不再打扰她独享美食的时候，叶齐离开了希罗娜的房间，走下楼梯，朝着后院走去，巨金怪和自己的小精灵们都已经等候多时了。
“多龙，麻烦你带着几个小家伙去跑步辛苦了。”
“吼～”庞然大物从影中出现，点点头，带着几个小家伙就绕着对战场地开始跑了起来，不时还用尾巴带一下几个刚刚被收服还不习惯训练的小家伙。
叶齐一向对多龙巴鲁托照顾小精灵的能力很放心，因为本身多龙一族是龙系中少有的无论公母都会照顾幼崽的种族，自家这只又是一个小保姆的性格，沙奈朵就是它从拉鲁拉斯一路带大的，还有玛俐的那只穿山鼠也是。
“路卡利欧，捷拉奥拉你们老样子，跟着巨金怪去锻炼增强拳，这个技能对你们很重要，然后路卡利欧”
“....（在！）”
“辛苦你一下，带着捷拉奥拉熟悉熟悉波导视觉的使用。”
“....（我明白了！）”
胡狼运用波导回答到，无声点头，大猫也点了点头，它今天训练的积极性明显比之前又好了不少，看来对战的胜利还是让这个小家伙喜欢上了这种感觉。
拍拍巨金怪的钢铁身躯，叶齐看着它们朝着一边的格斗小精灵训练区走去，那里有着希罗娜出面借来的许多格斗系小精灵训练的设备。
虽说巨金怪没法用就是了，残念.jpg
至于沙奈朵烈焰马和拉蒂亚斯这个超能力系的组合已经在烈焰马的带领下乖巧的开始了叶齐给它们每一个制定的日常训练计划，叶齐自然也不需要再对它们安排些什么。
走到了泳池旁，泳池里的具甲武者巨牙鲨正在无所事事的游动着，具甲武者暂时还需要适应一下本源的力量，所以普通的训练要暂时停掉，至于巨牙鲨则是陷入了一个瓶颈期，叶齐和它已经寻找了许久瓶颈期的原因，却始终无法找到，最后叶齐只能选择先将mega进化完成，说不定就会有什么进展呢.. 0
“走了巨牙鲨，咱们出去冲浪去。”
“巨牙～”
别墅的泳池正好与室外的小湖相连，专门为了水系小精灵能够更好的进行自由的游动而设计，水道宽敞，即使巨牙鲨身型庞大也足矣穿过。
默契和羁绊是mega进化的前提，为了保证mega进化成功，叶齐现在恨不得天天跟巨牙鲨睡在一起，更何况是每天固定的冲浪了。
说是冲浪，其实也就是陪巨牙鲨出门散散心游游泳，增进一下感情。
与此同时，还可以顺道溜溜自家的大狗子，风速狗可不习惯在那个小院子里跑来跑去的。还是外面比较适合它。
于是乎站在了巨牙鲨身上，怀里还抱着刚刚出生粘自己的水跃鱼，叶齐开始了今天的散心，顺带着陪着巨牙鲨聊聊天。
“巨牙鲨，你最近感觉怎样？”
“巨牙～巨牙～（挺好的，虽然有时候会感觉自己有点无力，但是我相信主人能带着我打破瓶颈的！）”
虽然没有捷拉奥拉这个小翻译在身边，叶齐还是通过巨牙鲨信任的眼神和信心满满的样子感受到了它的自信，一边的风速狗还吐着舌头叫了几声，似乎是在赞同巨牙鲨。
正准备接着说话，腰间别着的图鉴突然响起了洛托姆独有的声音，叶齐将怀里兴奋地看着两岸飞快退去的水跃5.4鱼先放到了巨牙鲨宽敞的背上，随后打开了图鉴。
“嗯....我是后天的比赛啊....对战场地是水之场地....还不错，至于对手是...小森？来自芳缘北橙华市。”
叶齐看着照片上那个带着帽子一身男装的假小子，脸皮抽了抽，为啥一个好好的少女要装成这个样子，你是当人看不出来你姣好的小脸吗？
不过算了，反正看这孩子年轻的样子估计只是一个新出来的训练家，到时候自己长点心就行，别打的她太惨了。
把图鉴重新塞回腰间，叶齐把水跃鱼又抱了起来，看了看表，时间已经过了一会儿了，便俯下身拍拍巨牙鲨
“回去吧，后天你第一个上，让他们看看什么是海域霸主！”
“巨牙！”巨牙鲨眯着眼睛开心的点点大头，原地调转了方向，朝着别墅游去，而风速狗也跑回来跟着他们一起回家了.

第一百一十四章见公婆的计划

回到家里，就听见一阵又一阵的轰鸣和炸响，连带着还有巨金怪的铁臂受到攻击时特殊的金属响声。
叶齐不知道出了什么事情赶紧从巨牙鲨身上跳了下来，直接冲进了训练室，就看见一只巨大的暴飞龙正在朝着自己的巨金怪攻击着，脸色瞬间一变
“暴飞龙！使用龙爪！”
“巨金怪铁壁！然后急冻拳！”
“什么？！”那个指挥着暴飞龙的声音显得有些惊讶，叶齐随即看向了声音传来的方向，就看见了一个....须着络腮胡的大叔
“巨金怪停下吧。”
“暴飞龙停下！”
巨龙的龙爪一瞬就被巨金怪巨大的铁臂按住，充满了冻气的铁臂即将砸下，但是听到了主人的声音，它瞬间停止了攻击的动作，冻气消散，而巨龙翠绿的龙爪也散去了，两只狂暴的小精灵都在互相审视着对方，逐渐消去了敌意。
大叔走了过来，不怒自威地看着将巨金怪喊住的少年，有些惊讶
“少年，这是你的小精灵？”
“是啊，有什么问题吗？”
叶齐淡然地回答着，但是却毫不示弱，巨金怪恐怖的身体就站在他身边，合金的大嘴一张咆哮声威慑着同样在大叔背后咆哮的暴飞龙。
大叔的脸上突然出现了一丝不好意思，然后含20着歉意的说到
“抱歉啊这位少年，我是源治，之前听到隔壁的声响就过来了，看到了你的巨金怪有些兴奋，很少见到这么强实力的，便打了起来，谁知道它的主人并不在，我还以为这是希罗娜小姐的呢。”
“您是源治天王啊，哦我是叶齐，是这次彩幽大会的参赛者，巨金怪也没什么事，没什么关系，但是如果您想要对战的话我很愿意。”
说到这里叶齐朝着一边站着的胡狼问到
“路卡利欧，希罗娜呢？”
“.....（叶齐大人，主人貌似在躲着看巨金怪和这位的暴飞龙对战）”
说着胡狼隐晦的用眼神指了指希罗娜藏身的地方，叶齐点了点头，脸色黑了下来
希罗娜此时还不知自己被路卡利欧出卖了，还躲在角落里，偷偷地看着场上的局面。
“好看吗？”
“好看啊，你要不要一.........”
希罗娜在即将邀请身后的人的时候终于反应了过来，僵硬的转过头去，就看见了某个摩拳擦掌的人站在自己的背后狰狞地看着自己。
“等，等一下，叶齐我还可以再解释一下的，我，我...”
从影子空间一瞬来到希罗娜身后的叶齐哪里会听她解释，捏着她的脸就把她揪到了别墅里。
“额....这个叫做叶齐的少年和希罗娜到底是什么关系啊？”
“.....（关于这点您觉得是什么呢？）”
胡狼勾起嘴角露出了帅气的笑容，之后便不再理会源治开始跟着巨金怪训练了，而源治的暴飞龙则是目光灼灼地另一边盯着水里泡着的具甲武者，它能感觉到这只小精灵比刚刚的巨金怪还要强大。
“老伙计，下次咱们可不能这么冲动了知道吗？”
“吼～”巨龙点了点头，源治干脆就在水池边上找了个地方坐了下来，身边还趴着暴飞龙，希罗娜的烈咬陆鲨也走了过来和他们打了个招呼，就接着训练去了。
只不过影子里突然出现的大头让暴飞龙和源治都吓了一跳，暴飞龙更是直接进入了战斗状态，却被源治拦住，因为他看见了这只龙系小精灵爪子上拿着的东西
“这些是给我的？”
多龙巴鲁托点点头，将手中主人吩咐的饮料和小精灵零食递给了源治，之后便回到了影子里。
看着这只从未见过的龙系小精灵钻进影子里，源治有些好奇，但也没说什么，只是将手中的饮料放到一边，把零食打开喂给了一边的暴飞龙。
水里的具甲武者帮助希罗娜和芽衣的美纳斯练了会儿技能后就走了上来，人性化的坐在了水池边上，源治看着自己的暴飞龙神经紧绷的样子就明白，这只小精灵绝对不会比刚刚的巨金怪弱，甚至要更强。
歪了歪头，具甲武者看着紧张兮兮地看着自己的暴飞龙，也没有理它，只是友好地点点头，一只准冠军的暴飞龙，翻的起什么浪花，自己和巨金怪能打的它主人都不认识它。
“恰～”具甲武者朝着巨金怪喊了一声，巨金怪回过头，看了它一眼，疑问的眼神对上了具甲武者
“巨金～？”“恰！”确认了具甲武者的意思后巨金怪迈动着铁臂走了过来，两人互相看了一眼，随即瞬间“大打出手”
轰！轰！轰！这是巨金怪的冰锤不停的砸在具甲武者的铁壁上的声响，而旁观的源治都有些呆了，这...这威力是不是有点不太对劲，这真的是一个刚出道的训练家的小精灵吗？他身边的暴飞龙更是瑟瑟发抖，这冰霜的气息让它明白刚刚巨金怪压根就没用全力。而一边的路卡利欧则是看的如痴如醉，这就是自己梦寐以求的境界吗？
正当源治惊叹于叶齐的小精灵的实力强大的时候，别墅内——
“你给我正坐！”
“是！”
叶齐黑着脸看着这个看热闹不嫌事大的还没长大一样的希罗娜，脸上的井字符都快爆掉了
“来，你不是要解释吗？我现在就给你一个解释的机会！要是解释不了....你看我怎么收拾你！”
“额....哎嘿....”希罗娜吐了吐小舌头，卖了个萌，试图萌混过关，可是盛怒状态的叶齐哪里管这些，一个暴栗就打在了她的额头上。
“你再皮！是你飘了还是我这个人拿不动刀了你说！”
“我，我....”支支吾吾了半天，希罗娜也不知道该说什么好，她还是头一次见叶齐发这么大的火，心里有些委屈，可是她知道是自己做错了，她真的不知道在叶齐心里他的小精灵有这么重要。
看着委屈的低下头，死命咬着嘴唇一声不吭的希罗娜，叶齐已经再次举起的手怎么也敲不下去，只能叹了口气
“以后不许了哦....”语调已经变得温和了许多，叶齐按着希罗娜的长发，然后摸上了她的俏脸
希罗娜瞬间变得有些僵硬，脸上更是出现了嫣红，但是却不敢动，只能顺着叶齐的力量站起然后被他拥在怀里
“叶齐你，你这是要干什么.....”
她脸红的嗫嚅着，不敢看近在咫尺的少年的脸
“当然是你的惩罚了。”
笑着的叶齐伏在希140罗娜的耳边，轻轻吹了口气，感受到怀里的她一瞬的僵硬后便浑身酸软。
看着逐渐接近即将变成零距离的叶齐的脸，希罗娜感觉自己的心跳快蹦出来了，身体更是软的不行，几乎完全靠在了叶齐的胸膛上。
“我唔..........呜.............”
终于叶齐吻上了她微微颤抖的唇，她一瞬就迷失在了叶齐温柔的吻里。
过了一会儿，两人依依不舍地分开了嘴唇，希罗娜已经羞的完全抛弃了御姐气质缩在了叶齐怀里，而叶齐也只是轻轻顺着她美丽的长发。
“小傻瓜，以后不许了哦。”
“我，我才不是小傻瓜呢！”
希罗娜红着脸反驳，叶齐也没有阻止，只是温柔地笑着，又在她的额头亲了她一下
“彩幽大会结束和我一起回一趟伽勒尔那里吧。”
“我，我，这么快是，是不是不太好？”
完全意识到了叶齐要带自己回去见家人的希罗娜手足无措，但是打心底里她并不想拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，反而还有些幸福。
“你啊，就不用想这些了，本来芥子兰奶奶就会在彩幽大会结束后去我们那里研究雷吉奇卡斯，你过去不就有借口了吗？还能顺便见见索尼娅，你也很久没见姐姐了不是吗？”
“嗯，这下奶奶也不会天天担心我没人嫁了嘿嘿。”
果然还是那个小傻姑娘啊...
叶齐想着，这时门外也传来了芽衣的娇呼声
“叶齐哥，快出来帮帮忙啊！”.

第一百一十五章诊治

听着芽衣娇声的呼喊，叶齐和希罗娜对视一眼笑了出来，他将希罗娜抱到了沙发上，温柔的对她说到
“我出去看看。”
“嗯”希罗娜乖巧的点点头，目送着叶齐朝着后院走去，心中却还沉醉于之前接吻的体验，无法自拔。
走出了后院，叶齐看着气鼓鼓地芽衣有些疑问，温声问到
“怎么了小芽衣，脸都气红了。”
芽衣一见叶齐过来就扑到了他怀里，撒起了娇
“叶齐哥！玛俐她欺负我！”
“明明是你自己打不过我好不好。”
玛俐看着芽衣耍赖的样子也气笑了，直接吐槽到，叶齐听玛俐说完了前因后果才明白原来是芽衣在和玛俐对战，却被打的太惨了，剃了个三比零的光头，这才在这里撒娇耍赖。
哭笑不得的敲敲这个傻妮子的小脑袋，叶齐也不知道该说些什么好了，这时等待已久的源治却走了过来
“那个，少年你是叫叶齐对吧？”
“是的，源治天王，您找我是有什么事情吗？”
“是的，首先是要代表芳缘地区的联盟感谢你为我们做出的事情。”
源治的脸上带着真诚的感激，毕竟如果不是叶齐，说不定热门的旅游景点琉璃市就会变成另一座亚特兰蒂斯（也不知道神奇宝贝世界有木有亚特兰蒂斯，暂时先当作有吧）。
“没关系的，我和大吾还有米可利关系都很不错，就当是帮朋友了。”
叶齐并不是很在意，虽说那场战斗确实劳心劳力，但是自家的酋雷姆和雷吉奇卡斯也不是吃素的，尤其是雷吉奇卡斯，圣柱王一族的强大被表现的淋漓尽致。
“其次，其实，我，我....”
一向威严的源治却突然变得有些扭捏，整个人都有些不好意思
“您是还有些什么事吗？”
叶齐还是比较善解人意，替源治将他的来意问了出来，而不是让他主动说
“其实，其实我是希望你能教我一下怎么让小精灵突破冠军的瓶颈。”
听到这话叶齐的眉头一皱，这需要方法吗？不就是积累后慢慢突破吗？而且就算有方法肯定也会被人当作绝密，怎么可能会告诉别人。
他看着脸上羞愧却很坚决的源治，想了想后只能叹了口气，
“源治天王，您应该明白的，突破冠军是需要大量的积累后才能成功的，并没有什么方法〃〃。”
“我确实知道，但是不知道为何我的暴飞龙它已经卡在准冠军5年了，却丝毫没有再进一步的感觉。”
源治顿了顿，咬咬牙将自己的来意完全说了出来
“而且我听大吾说过你是个非常好的小精灵饲育家，刚刚我又看到了你的那两只已经进入冠军级的小精灵和影子里那只即将突破的，所以我想请你帮帮忙，帮我看看暴飞龙无法突破的原因。”
原来是从大吾那里听说的啊，叶齐听到这个原因也就只能苦笑了，大吾在原著里甚至在特别篇里其实都是很强大的一位冠军，虽然说酷爱钢系很容易被他人进行针对，但是实力依旧极强，如果一对一的话除了叶齐的姐夫丹帝也就只有希罗娜和还不是冠军的御龙渡能和他相比了。
而且大吾由于是自己的好友，自己常常帮他的小精灵做些护理还有训练计划什么的，他的实力比原著里还强，几乎已经在世界锦标赛上稳稳前二，成为了夺冠的大热门，御龙渡由于钢系对龙系的抗性很难打过他，也就丹帝的超极巨喷火龙能对他产生些威胁。
“源治先生，您应该从大吾那里听说过我的诊费并不便宜，而且是否能让您的暴飞龙突破瓶颈也是个未知数，您真的愿意花大代价去赌这个可能性吗？”
源治的眼中闪过一抹迟疑，他确实是从大吾那里听说过叶齐的天文数字一般的诊费，但是回头看了眼自己的老伙计，他还是下定了决心坚定的点了点头
“我赌，就算不成功我也要赌，我相信我的老伙计一定能到达那个境界！”
很难想到这种不理智的话会从源治这个对战风格一向以冷静著称的人嘴里说出，但是叶齐却并没有意外，眼中甚至还闪过了了然和欣赏。
果然源治这个龙系天王还是一位很注重感情的人，不像神奥地区那个为了利益找死的。
叶齐随即点点头
“我明白了，那么现在就开始吧，请您安抚好您的暴飞龙，容我给它做一下例行检查。”
“好的！”源治随即站在暴飞龙身前，不停的安抚着它，让叶齐可以全方位的检查这只威势可怖的龙系小精灵。
嗯...右翼有骨骼断裂类的旧伤，没有受到过及时处理，导致骨节相比左翼较大，会影响飞行时的平衡和加速度，腹部有摩擦形成的老茧，想必是训练太过刻苦，看来这家伙的龙之俯冲应该很强。
看了它一眼，叶齐为了求稳还是用出了好久没有使用过的【观察】
暴飞龙
实力：准冠军
属性：龙、飞行系
资质：冠军初期
性别：雄
特性：威吓
技能：龙爪，龙之舞......
遗传技能：龙之俯冲
系统评价：一只潜能绝大部分已经被挖掘开发了的暴飞龙，实力极强，只是体内的旧伤限制了对于其潜力的进一步挖掘，解决方案如下
一：寻找实力更强且拥有本系本源的的龙系小精灵对其进行督导，使其开发出其自身的本源
二：完美治疗其旧伤
叶齐虽然对于系统人性化的提议和功能很是感谢，但是这两点无论是对于他还是对于源治都太难了，先不说第二点，就说第一点，要拥有龙系本源，还要是龙系的小精灵，实力还要超过准冠军，还能指导它学习领悟本源，这不是天方夜谭吗！除非是龙系神兽，否则怎么可能啊！
而且酋雷姆虽然有龙系本源，其本身还是以冰系本源为主，对于龙系这方面肯定没有其他拥有龙系专属技能的龙系神兽强大，自己也没有这种神兽啊，就连裂空座也是飞行系专属技能。
再说第二点，神奇宝贝世界的医疗水平算是极其发达的，一般的暗伤都能够被治愈，但是暴飞龙体内的暗伤是一次次战斗后成年累月积累下来的，并不是一朝一夕就能够治好，那是一个漫长的过程。
叶齐脸上的为难神色让源治的心沉到了谷底，但他还是带着微微颤抖的声音问道
“¨｀ 叶齐，老伙计它.....”
“有办法，但是可能性不大，甚至可以说是很小。”
随即叶齐将系统的方案重复了一遍，听完后源治也没有怀疑，叶齐作为饲育家的能力所有地区的高层都知道，他也没有理由对自己说谎。
想明白了的源治整个人都像是老了好几年一样，身型都有些颓了，叶齐也没有办法，只能聊作安慰
“源治天王，您的暴飞龙翅膀上的伤我可以完美治愈，可是它身体中无数的旧伤真的很难，您需要吗？”
“怎(钱赵赵)么治？”
“断翼重接。”
“....不了，就让老伙计这样吧。”
源治看着自己的老伙计，眼中有着淡淡的忧伤，转瞬却又变成满满的自信
“我相信我能找到能够实现你第一种方法的人和小精灵的。”
说罢他便准备缴纳诊费然后离开，却被叶齐拦住
“我个人还有些建议，建议您去城都地区的龙之谷和合众地区的龙之乡看看，说不定会有些收获。”
“多谢！”满是感激，源治将费用通过随身的机器转给了叶齐，随后便踏上暴飞龙的背飞走了，心中还暗下决心
老伙计，你的伤，我一定会治好的！
目送着这位令人尊敬的天王离开，叶齐则是开始询问芽衣的比赛日程
“芽衣，你的比赛通知来了吗？”
“嗯！叶齐哥，我是明天下午2:00的比赛，你呢？你是什么时候？”
“我是后天上午9:00，我明天可以去给你加油哦转。”
“真的吗？！谢谢你叶齐哥！我明天一定会赢的！”.

第一百一十六章陪伴

看着兴奋的芽衣跑跳着走远了，叶齐一边摇头一边感到好笑，这傻妮子，还是和以前一样。
走到玛俐身后，轻轻环住她的腰，将下巴搭在了她的柔肩上，细嗅着她头发上淡淡的香味。
玛俐静静的靠在背后的胸膛上，脸上露出了微笑，
“叶齐哥，这样真好。”
“嗯，很久没和你单独在一起了，对不起这本来应该是属于你和我的旅行。”
叶齐有些歉意，却被玛俐轻轻地吻了下脸庞，转身抱住了他。
“没关系，叶齐哥，以后我们相处的时间还长着，记得要多陪陪我哦。”
“嗯，彩幽大会结束，回伽勒尔我会陪你的。”
说到这里叶齐的脸上闪过宠溺和一抹恶作剧的笑容，伏在她的耳边
“晚上我们一起睡啊？”
听到这话玛俐瞬间脸色涨红，低下了头不知道该说些什么，最后只能细若蚊吟地嗯了一声然后飞快的逃走了。
叶齐看着她逃离的背影，笑了出来，玛俐还是害羞啊，想到这，他回头朝着后院里的一群小精灵走去，明天没事的话几个小家伙就要好好练练了呢。
突然感觉到自己的袖子在被拉扯，叶齐回头看去，从隐身中现形的拉帝亚斯正渴望的看着自己
“嗯？你想要什么吗？”
“呜～（冰激凌！我想吃冰激凌！）”
也不知道这个小家伙从哪里知道的，叶齐有些郁闷，但487还是让多龙拿了一个冰激凌出来，递给它，可问题是拉帝亚斯没有接，还是渴望的看着他
“呜～（你喂我好不好？）”
叶齐看着眼睛里都亮起了小星星的拉帝亚斯实在是没顶住，只能点点头，看着拉帝亚斯趴在了自己背上，将头伸到他的身前，张着嘴
“啊——”
“呜～（好吃！）”
一边拉帝欧斯也飞了过来，看着自己撒娇的妹妹有些无奈，带着歉意的对着叶齐叫了一声，也悬停在了他的身边。
“没事，不过你的实力上升了很多嘛拉帝欧斯。”
叶齐随手用了个【观察】，却惊讶的发现拉帝欧斯居然已经破冠军了！他是真的没想到，这个对于神兽的世界馈赠这么厉害的吗？随即他又看了眼拉帝亚斯，居然也到准冠军了！他不由得感慨神兽果然就是nb啊，连这个经常偷懒的小家伙都到了准冠军了。
摸摸拉帝亚斯的头表示表扬，叶齐开始期待捷拉奥拉受到世界馈赠的那一天。
陪着拉帝亚斯玩了一会儿，毒贝比也晃晃悠悠地飞了过来，不知道为什么它看起来有些恹恹的，叶齐有些担心的向它招了招手
“毒贝比，你过来，怎么了？怎么看起来不太开心啊？”
“贝比贝比～”经过拉帝亚斯的翻译，叶齐这才明白原来小家伙想打比赛，它很羡慕能上场的大家，叶齐摸了摸它的小脑袋
“小家伙，等你长大，你上场比赛的机会多了去了，还差这一两次吗？不用担心这个好吗？”
终于在叶齐的劝解下，小家伙的脸上重新恢复成了无忧无虑的笑容，开始开心的在叶齐身边飞来飞去，叶齐喂了它两颗小零食，便看着小家伙跟拉帝亚斯去那边玩去了。
这时沙奈朵出现在了叶齐边上，怀里还抱着一看见叶齐就求抱抱的水跃鱼，叶齐宠溺地将它抱在怀里，逗逗它，然后温柔的对这沙奈朵问道
“怎么了沙奈朵？”
“沙奈～（主人，小家伙又哭又闹，想找你。）”
“呜呀呜呀～”水跃鱼有点不好意思，叶齐哭笑不得地按了按它的小脑袋，一只手将沙奈朵的手拉住，沙奈朵的脸也红了，不敢看叶齐，但是从心灵感应里叶齐能感觉到它很开心。
一手牵着沙奈朵，一手抱着水跃鱼，叶齐走向了一边的座位，水跃鱼也脱离了喝奶期了，该是时候给它搞点好东西打一打基础了。
坐在了长凳上，叶齐对着水跃鱼就使用了【观察】
水跃鱼
实力：新手初期
等级：6
属性：水
资质：天王高级
性别：雄
特性：毅力，食草
技能：叫声、水枪、撞击
遗传技能：忍耐、千波激荡（暂时无法使用）
系统评价：一只血统优秀，又经过了宿主的神秘结晶的催化最终破壳而出的水跃鱼，资质较高，且拥有突破空间，其原本遗传的地震技能被神秘结晶中所附带的基尔格德的遗传技能所替代。
叶齐很是激动和惊喜，这小家伙还真就成功遗传了Z神的大招之一呗，而且资质也很是不错，看来要好好培育才行呢。
轻轻抚摸水跃鱼的身体，叶齐开始思考从哪方面入手去训练它，它的进化型巨沼怪以及mega巨沼怪都是雨天队强力的物攻打手，悠(cafg)游自如的特性会让它本来并不快的速度在雨天翻倍，而且自己这只可是拥有食草这个外挂一样的特性，就连魔法师都不敢这么改，草系对它无效之后除了几个特殊技能如冷冻干燥（冰系技能，对水系效果绝佳）外，它几乎收到的伤害都是平伤和抵抗的伤害。
看来还是要从抗击打能力和力量上下手啊。
叶齐这么想着，一边把不知道什么时候飞到了自己身边的超音波幼虫放到了长凳上，交给沙奈朵照顾了。
“嗯，算了，小家伙还算小，等它再大一点再考虑训练的事情吧。”
看着已经睡着了的水跃鱼，叶齐宠溺的自言自语道，也没有停下在它身上轻轻抚摸的手。
这个时候阿勃梭鲁那雪白的身躯也出现在了叶齐的眼中，威严满满的它这时却温柔地躺在叶齐脚边，头上的角正帮他梳理着裤子的褶皱。
它将褶皱理好，便温顺地趴在了叶齐的脚边，自顾自的梳理着自己脚爪上的白色皮毛，身体紧靠着叶齐的脚。
“怎么了吗阿勃梭鲁？”
灾兽摇摇头，只是亲近的蹭了蹭叶齐的裤脚，接着梳理起了自己的毛发，叶齐一只手轻轻的顺着它背上的毛，一边有些惆怅
自己陪伴这群小家伙的时间真是越来越少了呢....这样不行啊....
叶齐有些苦恼，自己的小精灵太多了，多到自己照顾不过来，是不是该送一些小家伙回去呢？
看着远处玩耍的几小只，叶齐有些苦恼了，干脆一边揉着脚旁阿勃梭鲁的毛发一边朝着它问到
“阿勃梭鲁，你说这几个小家伙我要不要送几个回去？”
阿勃梭鲁闻言奇怪的回头瞥了他一眼，随即露出了思考的表情，过了一会儿，它似乎是思考好了，站起了身，朝着几小只玩的地方走去。
不一会儿，叶齐就看着它带着几个小家伙走了过来，然后朝着他指了指，叶齐有些明白了
“你说这几个小家伙要送回去？”
阿勃梭鲁点头，然后冲着一边的沙奈朵轻叫一声，似乎是希望它翻译。
“你是说要送岩狗狗和球球海狮回去？”
经过沙奈朵的一番解释，叶齐明白了阿勃梭鲁的想法，虽然不知道它是从哪里得知自家里人员构成和小精灵构成的情况，但是叶齐不得不承认，它说的有道理
队伍里没有精通水系特攻和岩石系技能的小精灵，岩狗狗和球球海狮在这里无法受到有效的训练，相反，在伽勒尔那里，异种的班基拉肯定不会介意多教一个小家伙，而露璃娜的美纳斯也在自家研究所后院那里养着，让它带一带球球海狮肯定一点问题都没有。
叶齐想了想，还是以尊重这两个小家伙优先，他先摸了摸两个小家伙，然后朝着它们问到
“岩狗狗，球球海狮，你们两个想要去我家那里吗？现在我这里的小精灵并不能让你们变强，我也没有太多的时间和精力放在你们身上，这对所有小精灵都不公平，所以你们愿意回去吗？”
出乎叶齐的意料，两只小家伙都答应的很干脆，事后他问过沙奈朵，似乎是阿勃梭鲁之前给它们做了些心理辅导，让这两个小家伙都很乐意回去。
叶齐摸着它们的小脑袋，笑着对它们说到
“到了家里记得要听我奶奶的话哦。”
“汪！”
“呜喔！”
两只小家伙都眯着眼睛点着头，信誓旦旦地承诺道.

第一百一十七章圣柱？

让两个小家伙先去一边玩，顺便和几个玩伴告别，叶齐转头，脸上露出了满满都是黑气的笑容，眯成了一条缝的眼睛在笑着，盯着已经炸了毛却丝毫不敢动弹的阿勃梭鲁
“阿勃梭鲁，乖乖的告诉主人，是谁告诉你我家里的事的！”
虽然是朝着阿勃梭鲁问，但是叶齐恶狠狠的眼神已经盯在了一边想要逃走却碍于超音波幼虫的沙奈朵身上。
“沙，沙奈～（主，主人，我想起来还有些事要做，就先走了~）”
强装镇定的沙奈朵找了个借口，试图逃走，却发现自己的手被主人牢牢的抓在了他的手里无法挣-脱。
“阿勃梭鲁，你去帮我把个风，我要好好的惩罚一下这个不乖的小精灵呢。”
炸毛的阿勃梭鲁抖了一激灵，赶忙点头带着超音波幼虫逃离了现场，只留下了现场浑身被黑气包裹笑容恐怖的叶齐和已经认命了坐在凳上忍不住发抖的沙奈朵。
阿勃梭鲁逃离前还回头可怜的看了沙奈朵一眼
自求多福吧.....
沙奈朵看着摩拳擦掌的主人，知道自己这一劫是逃不过去了，干脆一下狠心，就呆在原地抿着嘴唇，颤抖着等待着惩罚的降临
叶齐看着它倔强中带着委屈的样子，本来就很心疼它的他心再次软了，叹了口气抱住了它，手抚摸着它颤抖的脸，随后轻轻在它的脸颊上吻了一下
“以后不许了，好不好？”
“沙奈～（嗯，嗯...）”
双手搅在一起，面露羞红，沙奈朵坐在叶齐身边，喜悦大过羞涩，被亲了的它以迅雷不及掩耳之势也在叶齐脸上啄了一口随即捂着脸瞬间移动走了。
叶齐哭笑不得，怎么相处时间越久反而越害羞了呢，不过他这也算是幸福的烦恼了。
只不过让叶齐没想到的是，怀里睡着了的水跃鱼居然醒了，而且还看到了自己吻沙奈朵的那一幕，现在小家伙的脑袋里正乱成一团浆糊
老爹和沙奈朵大姐姐是什么关系？他们那样了岂不是说沙奈朵大姐姐是我的老妈？那我为蛤长得不像他们呢？难道说我不是他们亲生的？......
胡思乱想着的水跃鱼露出了各种奇奇怪怪的表情，让叶齐看得有些担心，正好捷拉奥拉走了过来，他便拉着它让它问问小家伙怎么了。
听完了水跃鱼的烦恼，捷拉奥拉一脸奇怪的笑容，看着自己的主人不知道该说些什么好，最后想了想，还是按照原意翻译给了他
听到了水跃鱼的烦恼，叶齐城墙一样厚的脸皮也忍不住红了，瞪了一眼耸肩偷笑的捷拉奥拉，叶齐对着水跃鱼也不知道该怎么解释，最后还是捷拉奥拉和水跃鱼交流了几句，这才让小家伙重新恢复了笑颜
叶齐打死也想不到捷拉奥拉是这么说的
“你老爹可是很花心的，老婆可不止一个哦.....”
看着捷拉奥拉逗着水跃鱼，带着它有说有笑的离开，叶齐虽然满头问号，但看这情况应该没什么问题，便也不再管。
看着逐渐移到了西边的太阳，叶齐这才发现时间已经要到4、5点了，他这一个下午基本都是陪着小精灵和几女，过得异常充实。
他刚从凳子上站起，理了理衣服便准备回别墅开始准备晚餐，但是腰间别着的图鉴中却传来了悦耳的铃声
“喂，姐，怎么了，突然打电话给我。”
“小，小齐你快回来看看！”
听着电话里索妮娅的哭腔，叶齐懵了，赶忙追问，却发现电话居然断了，整个人着急的不行，赶紧朝着系统说道
“系统，帮我定位我姐姐，然后快点传送我过去！”
“叮，定位完毕，10000点数已扣除，剩余点数93748点，传送开始。”
眼前一花，叶齐已经出现在了自家的研究所后院，只不过这时他看见的却不是熟悉的大门，而是两根柱子，两根和三圣柱很有缘的柱子，而且在它们面前，还有这苍响和藏玛然特在低声咆哮，似乎是在警戒和威胁。
看着自己姐姐惊魂未定的被护在两只巨狼身后，叶齐怒了，直接冲到了苍响和藏玛然特背后，对着研究所就是一声大喊
“雷吉奇卡斯！出来！”
“雷吉！！！”感受到了主人的愤怒，一阵地震山摇，雷吉奇卡斯庞大的身型从研究所的后院钻了出来，巨大的身型被能量笼罩着，显然也是愤怒至极
它一出来二话不说就迈着大步走到了两只巨狼的身前，对着两只新圣柱，直接就是一拳，但是出乎在场所有小精灵和人类的意料，两只圣柱一点都没有抵抗，反而是乖乖被击飞，还发出了喜悦的声音。
两只被砸入了原野里的圣柱灰头土脸的爬了出来，抖了抖身上的灰，然后来到了雷吉奇卡斯和在它身边的叶齐面前，带着尊敬和喜悦的鸣了一声，而叶齐才没空理它们，而是焦急的问着索妮娅
“姐姐，奶奶和大家呢？”
“大家早就已经被丹帝他疏散到了旁边安全的地方，奶奶在研究所里，正被班基拉保护着呢。”
叶齐从索妮娅那里知晓了家人和居民的状况后，安心了许多，安抚着紧紧抱着自己不撒手的姐姐，他回头冷声朝着雷吉奇卡斯喊道
“雷吉奇卡斯，全力！把它们给我打回冠之雪原去！！！”
雷吉奇卡斯身上的符号一闪，两只能量包裹的巨手形成，便要动手，可是两只圣柱却做出了意想不到的行为
它们一点反击的想法都没有，只是打量着叶齐，随即直接坐倒在了原地，朝着雷吉奇卡斯开始亮起了身上的符号。
雷吉奇卡斯也有些奇怪，征求了一下叶齐的意见后也与它们交流了起来，叶齐也被雷吉奇卡斯拉入了它们的心灵感应里。
    ·· 0求鲜花····· ·······
“创造者，还有这位被创造者所认同的人类，吾等没有恶意，吾等只是来寻找创造者的.........”
听完了两只新的圣柱的解释，叶齐这才明白了它们的来意。
这两只圣柱的名字分别叫做雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈，属性很好判断，分别是电系和龙系，叶齐深谙GF的套路，冰岩钢三圣柱分别代表着冰河时代，石器时代和铁器时代，这两个新出来的圣柱自然就是代表着电器时代和史前时代
他看着两只像是做错事的孩子一样缩在雷吉奇卡斯面前的圣柱，本来的一腔怒火都化作了好气和好笑
这两个家伙原本在沉睡，结果自己把雷吉奇卡斯送回来后，两个圣柱就被它的气息吸引苏醒了，结果就顺着气息找过来了
更好笑的是，它们一过来都没干啥，就是站在大门口，结果把索妮娅吓了一跳，以为是来干嘛的呢，而且雷吉艾勒奇这只电系的圣柱身周有着极其强大的电磁场，这就是为什么索妮娅的电话一下子就断线了。
    .. .. 0
而苍响和藏玛然特出现在这里完全是因为这俩的孩子病了，还不轻，过来找奶奶治病的，叶齐就纳闷了，自己奶奶什么时候和这俩神兽关系这么好了。
“还是谢谢你们，苍响、藏玛然特。”
“嗷呜～”两只巨狼笑着摇了摇头，随后朝着后院跑去，叶齐看着从研究所里走出的老人迎了上去。
“奶奶，我回来了。”
“小齐？！你是怎么...？”
叶齐唯有傻笑了，总不能说自己是被传送回来的吧，木兰博士看着自己孙子这为难的样子就知道肯定是有秘密，也没有追问，反而是让惊魂未定的索妮娅扶着自己进去了，将空间留给了三只圣柱和自己的孙子。
“那么你们两个准备怎么办？要我找人送你们回雪原吗？”
两只圣柱暴风摇头。
“吾等希望能在创造者的身边，不知认同者您可否允许吾等。”
叶齐回头看了眼雷吉奇卡斯，它并没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，只是静待着叶齐的回答，叶齐对它的信任很感动，笑了笑
“你们听雷吉奇卡斯的，它愿意我就不会阻拦，但是希望你们能顺便保护一下我的家人们。”
“吾等必会尽力！”圣柱王自然不可能拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝两只圣柱，对它来说这两个家伙相当于它的族人，肯定越多越好，但是还是要顾及到自己主人的想法，不过它现在对自己的主人也很满意就是了。
自己没有信错人。
“行了你们两个赶紧跟着雷吉奇卡斯去找个地方呆着吧，我去看眼苍响它们的孩子生了什么病。”
说罢叶齐朝着研究所里走去，时间还早着呢，他刚刚也和裂空座说了声，它估计过一会儿才会来接自己，正好可以帮奶奶看看两只小狼怎么样了义.

第一百一十七章圣柱？

让两个小家伙先去一边玩，顺便和几个玩伴告别，叶齐转头，脸上露出了满满都是黑气的笑容，眯成了一条缝的眼睛在笑着，盯着已经炸了毛却丝毫不敢动弹的阿勃梭鲁
“阿勃梭鲁，乖乖的告诉主人，是谁告诉你我家里的事的！”
虽然是朝着阿勃梭鲁问，但是叶齐恶狠狠的眼神已经盯在了一边想要逃走却碍于超音波幼虫的沙奈朵身上。
“沙，沙奈～（主，主人，我想起来还有些事要做，就先走了）”
强装镇定的沙奈朵找了个借口，试图逃走，却发现自己的手被主人牢牢的抓在了他的手里无法挣脱。
“阿勃梭鲁，你去帮我把个风，我要好好的惩罚一下这个不乖的小精灵呢。”
炸毛的阿勃梭鲁抖了一激灵，赶忙点头带着超音波幼虫逃离了现场，只留下了现场浑身被黑气包裹笑容恐怖的叶齐和已经认命了坐在凳上忍不住发抖的沙奈朵。
阿勃梭鲁逃离前还回头可怜的看了沙奈朵一眼
自求多福吧.....
沙奈“五一七”朵看着摩拳擦掌的主人，知道自己这一劫是逃不过去了，干脆一下狠心，就呆在原地抿着嘴唇，颤抖着等待着惩罚的降临
叶齐看着它倔强中带着委屈的样子，本来就很心疼它的他心再次软了，叹了口气抱住了它，手抚摸着它颤抖的脸，随后轻轻在它的脸颊上吻了一下
“以后不许了，好不好？”
“沙奈～（嗯，嗯...）”
双手搅在一起，面露羞红，沙奈朵坐在叶齐身边，喜悦大过羞涩，被亲了的它以迅雷不及掩耳之势也在叶齐脸上啄了一口随即捂着脸瞬间移动走了。
叶齐哭笑不得，怎么相处时间越久反而越害羞了呢，不过他这也算是幸福的烦恼了。
只不过让叶齐没想到的是，怀里睡着了的水跃鱼居然醒了，而且还看到了自己吻沙奈朵的那一幕，现在小家伙的脑袋里正乱成一团浆糊
老爹和沙奈朵大姐姐是什么关系？他们那样了岂不是说沙奈朵大姐姐是我的老妈？那我为蛤长得不像他们呢？难道说我不是他们亲生的？......
胡思乱想着的水跃鱼露出了各种奇奇怪怪的表情，让叶齐看得有些担心，正好捷拉奥拉走了过来，他便拉着它让它问问小家伙怎么了。
听完了水跃鱼的烦恼，捷拉奥拉一脸奇怪的笑容，看着自己的主人不知道该说些什么好，最后想了想，还是按照原意翻译给了他
听到了水跃鱼的烦恼，叶齐城墙一样厚的脸皮也忍不住红了，瞪了一眼耸肩偷笑的捷拉奥拉，叶齐对着水跃鱼也不知道该怎么解释，最后还是捷拉奥拉和水跃鱼交流了几句，这才让小家伙重新恢复了笑颜
叶齐打死也想不到捷拉奥拉是这么说的
“你老爹可是很花心的，老婆可不止一个哦.....”
看着捷拉奥拉逗着水跃鱼，带着它有说有笑的离开，叶齐虽然满头问号，但看这情况应该没什么问题，便也不再管。
看着逐渐移到了西边的太阳，叶齐这才发现时间已经要到4、5点了，他这一个下午基本都是陪着小精灵和几女，过得异常充实。
他刚从凳子上站起，理了理衣服便准备回别墅开始准备晚餐，但是腰间别着的图鉴中却传来了悦耳的铃声
“喂，姐，怎么了，突然打电话给我。”
“小，小齐你快回来看看！”
听着电话里索妮娅的哭腔，叶齐懵了，赶忙追问，却发现电话居然断了，整个人着急的不行，赶紧朝着系统说道
“系统，帮我定位我姐姐，然后快点传送我过去！”
“叮，定位完毕，10000点数已扣除，剩余点数93748点，传送开始。”
眼前一花，叶齐已经出现在了自家的研究所后院，只不过这时他看见的却不是熟悉的大门，而是两根柱子，两根和三圣柱很有缘的柱子，而且在它们面前，还有这苍响和藏玛然特在低声咆哮，似乎是在警戒和威胁。
看着自己姐姐惊魂未定的被护在两只巨狼身后，叶齐怒了，直接冲到了苍响和藏玛然特背后，对着研究所就是一声大喊
“雷吉奇卡斯！出来！”
“雷吉！！！”感受到了主人的愤怒，一阵地震山摇，雷吉奇卡斯庞大的身型从研究所的后院钻了出来，巨大的身型被能量笼罩着，显然也是愤怒至极
它一出来二话不说就迈着大步走到了两只巨狼的身前，对着两只新圣柱，直接就是一拳，但是出乎在场所有小精灵和人类的意料，两只圣柱一点都没有抵抗，反而是乖乖被击飞，还发出了喜悦的声音。
两只被砸入了原野里的圣柱灰头土脸的爬了出来，抖了抖身上的灰，然后来到了雷吉奇卡斯和在它身边的叶齐面前，带着尊敬和喜悦的鸣了一声，而叶齐才没空理它们，而是焦急的问着索妮娅
“姐姐，奶奶和大家呢？”
“大家早就已经被丹帝他疏散到了旁边安全的地方，奶奶在研究所里，正被班吉拉保护着呢。”
叶齐从索妮娅那里知晓了家人和居民的状况后，安心了许多，安抚着紧紧抱着自己不撒手的姐姐，他回头冷声朝着雷吉奇卡斯喊道
“雷吉奇卡斯，全力！把它们给我打回冠之雪原去！！！”
雷吉奇卡斯身上的符号一闪，两只能量包裹的巨手形成，便要动手，可是两只圣柱却做出了意想不到的行为
它们一点反击的想法都没有，只是打量着叶齐，随即直接坐倒在了原地，朝着雷吉奇卡斯开始亮起了身上的符号。
雷吉奇卡斯也有些奇怪，征求了一下叶齐的意见后也与它们交流了起来，叶齐也被雷吉奇卡斯拉入了它们的心灵感应里.. 0
“创造者，还有这位被创造者所认同的人类，吾等没有恶意，吾等只是来寻找创造者的.........”
听完了两只新的圣柱的解释，叶齐这才明白了它们的来意。
这两只圣柱的名字分别叫做雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈，属性很好判断，分别是电系和龙系，叶齐深谙GF的套路，冰岩钢三圣柱分别代表着冰河时代，石器时代和铁器时代，这两个新出来的圣柱自然就是代表着电器时代和史前时代
他看着两只像是做错事的孩子一样缩在雷吉奇卡斯面前的圣柱，本来的一腔怒火都化作了好气和好笑
这两个家伙原本在沉睡，结果自己把雷吉奇卡斯送回来后，两个圣柱就被它的气息吸引苏醒了，结果就顺着气息找过来了
更好笑的是，它们一过来都没干啥，就是站在大门口，结果把索妮娅吓了一跳，以为是来干嘛的呢，而且雷吉艾勒奇这只电系的圣柱身周有着极其强大的电磁场，这就是为什么索妮娅的电话一下子就断线了。
而苍响和藏玛然特出现在这里完全是因为这俩的孩子病了，还不轻，过来找奶奶治病的，叶齐就纳闷了，自己奶奶什么时候和这俩神兽关系这么好了。
“还是谢谢你们，苍响、藏玛然特。”
“嗷呜～”两只巨狼笑着摇了摇头，随后朝着后院跑去，叶齐看着从研究所里走出的老人迎了上去。
“奶奶，我回来了。”
“小齐？！你是怎么...？”
叶齐唯有傻笑了，总不能说自己是被传送回来的吧，木兰博士看着自己孙子这为难的样子就知道肯定是有秘密，也没有追问，反而是让惊魂未定的索妮娅扶着自己进去了，将空间留给了三只圣柱和自5.8己的孙子。
“那么你们两个准备怎么办？要我找人送你们回雪原吗？”
两只圣柱暴风摇头。
“吾等希望能在创造者的身边，不知认同者您可否允许吾等。”
叶齐回头看了眼雷吉奇卡斯，它并没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，只是静待着叶齐的回答，叶齐对它的信任很感动，笑了笑
“你们听雷吉奇卡斯的，它愿意我就不会阻拦，但是希望你们能顺便保护一下我的家人们。”
“吾等必会尽力！”圣柱王自然不可能拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝两只圣柱，对它来说这两个家伙相当于它的族人，肯定越多越好，但是还是要顾及到自己主人的想法，不过它现在对自己的主人也很满意就是了。
自己没有信错人。
“行了你们两个赶紧跟着雷吉奇卡斯去找个地方呆着吧，我去看眼苍响它们的孩子生了什么病。”
说罢叶齐朝着研究所里走去，时间还早着呢，他刚刚也和裂空座说了声，它估计过一会儿才会来接自己，正好可以帮奶奶看看两只小狼怎么样了.

第一百一十八章诊治

走进研究所，某只黄色神似科基的小肥狗吐着舌头迈着四只小短腿热情地跑了过来。
“汪吧！汪吧！”
叶齐蹲了下来，笑着撸着小家伙肥肥的但是很可爱的身体
“好久不见啊来电汪，好像又胖了哦”
“汪吧！”小狗疯狂的摇着头，似乎是在说自己没胖，还顶了叶齐一下，然后就乖乖的被他抱起来朝着后院里走去。
“还说没胖，我都快抱不动了。”
叶齐笑着打趣着怀里的小狗，一脸轻松的样子让人根本看不出来他抱不动。
“汪！汪吧！”小狗一脸不开心，转过了头去，叶齐笑着揉揉它肉感十足的小脑袋
走到了后院，蹲下身把怀里的小狗放了下来，看着它朝着索妮娅扑了过去，自己则是走到了木兰博士身边，开始研究两只小狼的症状。
两只巨狼也来到了他身后，目带担心的看着两只虚弱的小狼，在叶齐背后拱了拱他，轻声吼着
叶齐摸着两只小狼的头，很烫，他皱着眉打开了它们的嘴，看了下舌头，又看了看牙龈，发炎了，而且犬牙好像有些松动的迹象，又看了看它们的小jio，叶齐基本确定了，应该是被类似于孢子粉之类的东西弄的，可是这里应该没有....等下，灯罩夜菰？！20
叶齐从小狼的脚上抠下了一点点残余的粉末，便放到了嘴边，索妮娅和木兰博士还没来得及阻止他已经吃了进去，随后在众人惊骇的目光里，他皱着眉头吐了出来
“奶奶，让人把治疗孢子过敏的药拿一份过来吧，您先后退着点，这孢子可能会随着风飘，您小心点，姐姐你把那盒棉签给我。”
叶齐拿了着棉签，先将药涂上，然后打开了一只小狼的嘴，轻轻地伸进去涂抹在了它肿了起来的喉咙上，然后又拿了一根棉签伸进了它的鼻孔，轻轻戳了戳。
“嗷，嗷唒.....”小狼虚弱地打了个喷嚏，一股肉眼可见的粉末飘了出来，随风消散了，然后又是几个喷嚏，小家伙将粉末彻底喷完，整只狼都显得好了不少。
拿了个冷毛巾，叶齐将它敷在了小狼的头顶上，随后给小狼和着营养药剂喂了颗抗生素，抹了把汗。
“差不多了，这个小家伙没什么事，只要把烧退下来就行。”
叶齐也没空休息，如法炮制，将第二只小狼也处理好，随后有些脱力，重心一个不稳差点坐倒，却被一个毛茸茸的身体扶住了。
“嗷呜～”苍响担心的看了眼叶齐，叶齐却笑着摸了摸它的脸
“放心，你的两个孩子都没事了，以后让它们躲着点灯罩夜菰就行，灯罩夜菰的孢子让它们过敏了。”
苍响没有说话，只是和藏玛然特一起扶着叶齐，而巨大的班吉拉看着尽心尽力的叶齐，笑了笑，看着在自己脚边躲着的由基拉，未来自己的孩子给他培育也没什么不放心的了。
歇了一会儿，叶齐抬头望天，发现天色基本已经黑了下来，他也在心里听到了裂空座的声音，直接笑着喊了一声
“直接下来吧，没什么事！”
所有人闻言朝着空中望去，一个小点在众人的视野中极速放大，随后黑金色的巨龙盘旋在了研究所上空，随后慢慢的降落了下来。
“吼—————！”巨龙吼了一声，显示了自己的到来，木兰博士和索妮娅看着威武霸气的巨龙都呆住了，叶齐则是慢慢走到了它背上，朝着众人笑着说到
“那么我也该回去了，姐替我给彩豆和露璃娜带句好，我和老裂先走了！”
说罢巨龙带着叶齐就消失在了夜晚的星空中，只留下研究所里的几人和几只小精灵懵懵的站在原地，几只神兽则是看了眼裂空座便不再理会。
良久，木兰博士最先反应过来，拄着拐杖颤巍巍地朝着研究所里走，脸上的笑意却是谁都看得出来。
小齐，长大了啊...
索妮娅则是呆呆地看着叶齐乘坐着巨龙离去，嘴巴长得好大，直到来电汪叫了两声才反应过来，满脸激动
下次我也要让小齐带我坐一坐裂空座！
至于她有没有听到叶齐临走时的话就不得而知了......
不得不说裂空座是真快，半个小时后叶齐在高空就看见了底下星星点点的灯光，他知道裂空座开始下降了，也要到了。
裂空座降临在了彩幽市一处的角落，叶齐从它身上跳下，随手扔了个陨石能量的能量方块给它，便笑着目送它离去，自己也通过影子离开了这里，多龙在他到的一瞬间就出现在了他的脚下，带着他回到了别墅里。
“我回来了。”
“欢迎回家x3”
三个女声传来，笑颜如花的三女已经将饭放上了饭桌，玛俐和芽衣一人一只手臂抱着叶齐，将他带到了饭桌前，几人开始了其乐融融的晚餐。
几个小家伙也都吃的很开心，叶齐已经准备好了将岩狗狗和球球海狮送到自己家里去了，希望这两个小家伙回去后能好好训练吧。
吃完了晚餐，叶齐将三个女生全都推到了厨房外，自己和沙奈朵搭档着洗起了剩下的碗筷，一个个脏碗在沙奈朵念力驱使的水流冲洗下变得干净如新，然后交到了叶齐手里放到了碗橱中。
玛俐则是抱着莫鲁贝可，这个特性是饱了又饿的小家伙现在正在玛俐怀里抱着一包薯片正吃的开心，自从这小家伙学乖了不再浪之后，叶齐基本就没有让具甲武者收拾过它了，小日子那过的叫一个滋润。
芽衣则是坐在拉鲁拉斯旁边，看着有点胆小的小萝莉在那里练习着超能力，她现在的队伍里除了某个撒娇卖萌样样精通的伊布之外几个元老基本都进化了，现在她只用管着几个小只的，加强锻炼它们就行了，至于大只的基本都交给叶齐了。
某只天天被捷拉奥拉当成沙包的大钢蛇留下了悲伤的泪水......
希罗娜则是坐在沙发上，姿态优雅的舔着手中的冰激凌，她今天忍着吃了一碗饭好多菜，才被叶齐允许吃一个冰激凌，就这还宝贵的不行，因为她曾经试图买通路卡利欧，但是却被识破，然后被叶齐打的足足半天坐不下来，要不是沙奈朵和波克基斯的治愈波动，她昨晚就没法睡觉了。
关键是叶齐下手不重，但是超级疼，而且还很羞人，所以她只能乖乖听话了。
叶齐从厨房里走出，他和沙奈朵基本已经将碗筷清洗完毕，他走到了在客厅地毯上玩着的几小只中间，收回了球球海狮和岩狗狗，就朝着别墅内的传送机器走去，他刚刚吃饭的时候才知道别墅内就有传送机器。
将两个小家伙传送回了研究所，和自家姐姐嘱咐了几517句，叶齐无奈的看着视频对面那个撒着娇提出了各种要求的姐姐，毅然决然的果断挂掉了视频。
“呼，这姐姐不能要了，居然还想坐在老裂身上观光，你这是不要命了！人家裂空座不要面子的吗？！”
自言自语的叶齐擦掉头上的冷汗，回到了客厅里，一个葛优瘫就瘫在了沙发上，脚边不知何时阿勃梭鲁已经靠了过来，还有跟着它的索罗亚。
宠溺的揉着阿勃梭鲁的头，一只手还摸着从背后伸过来的一只大狗的头，叶齐被前后夹击，完全淹没在了毛发里。
手一伸，把阿勃梭鲁抱到了膝盖上，叶齐顺着它的毛，不得不说阿勃梭鲁的毛的手感是真不错。它也很享受，几乎快要眯着眼睛睡着了。
亏得风速狗不是个小醋坛子，反而很喜欢叶齐的每一只小精灵，它只是乖乖的靠在了叶齐所在的沙发背，俯卧了下来。
叶齐也有些疲劳了，摸着摸着，自己的眼皮却打起了架，最后干脆也不再抵抗睡魔的侵袭，躺在沙发上就美美的睡了过去
“叶齐哥你........”
刚洗完澡，正用浴巾擦着湿漉漉的头发的玛俐走出来想让叶齐去睡觉，却发现他已经在沙发上睡着了。
走近了些，玛俐看着叶齐睡觉时脸上祥和的表情，微笑了起来，轻轻地俯下身子在他的脸上种了一颗小草莓，语气略带心疼和俏皮
“.....很累了吧，晚安，叶齐哥。”
随后玛俐朝着自己的房间走去，却没有看见沙发上的男人嘴角微微上扬
晚安，小玛俐........

第一百一十九章芽衣的比赛

早晨，有些刺眼的阳光从一楼的落地窗里进入了别墅的客厅，照在了叶齐的脸上让他睁开了眼睛。
“嗯～睡的不错，还挺舒服的，你说是不是啊阿勃梭鲁。”
“呜～”叶齐伸了个懒腰，挠了挠怀里灾兽的下巴，看着它也伸了个舒服的懒腰，笑了笑站起了身。
阿勃梭鲁从叶齐身上跳下，理了理自己的皮毛，随即去叫索罗亚起床了，背后的风速狗也听到了叶齐发出的声响，站了起来，圆滚滚的大脑袋拱了拱他。
“你这个傻孩子，多睡一会不好吗？”
“汪～”大狗开心的拱着，喉咙里微微发出欢喜的声音，叶齐抱着它亲昵了一会儿就朝着厨房走去，早餐还是要吃的，否则芽衣要是低血糖了怎么办。
走进厨房，却发现沙奈朵已经在准备早饭了，叶齐来到了它的身后，温柔地抱住了它
“谢谢你沙奈朵。”
“沙奈～（没，没关系，主人...）”
沙奈朵有些颤抖，那是羞得，但是它还是很开心，感觉很幸福。
之后被沙奈朵推出了厨房的叶齐无奈的摇着头，自己连饭都没法做了，他只好上楼去叫几个姑娘起床了。
只不过更少见的是，三个姑娘居然都衣衫整洁的起床了，正在那里讨论着今天芽衣比赛该怎么打，叶齐见状笑着叫了她们一声
“好了你们三个，赶紧吃完早饭芽衣要去比赛了。”
“知道啦知道啦叶齐哥。”
芽衣一脸不在乎，然后就被脸色微黑的叶齐拍了下脑袋，拉着她朝着楼下走去
“知道什么你知道，赶紧吃点饭，待会就比赛了！”
只不过叶齐另一只手也没闲着，拉着希罗娜就往下走，这个不喜欢吃饭的人要盯紧了，否则她的肠胃又要不舒服了。
玛俐则是一个人拉着叶齐的衣服走在后面，手还不依的拧了叶齐腰间的软肉一下
叶齐只能面容抽搐一下，任着她掐自己了，毕竟心里有愧，容她发泄一下吧。
拉着两个姑娘到了饭桌前，叶齐随后一下拉住了背后的小手，将她也牵到了饭桌旁，和沙奈朵一起将饭放上了桌。
吃着饭，几人聊着天，叶齐朝着芽衣问着今天比赛的具体细节
“芽衣，你今天在什么场地打啊？”
“嗯....貌似是火之场地吧....”
听着她不确定的语气，叶齐心累啊，都不知道该说什么好了，你自己的事情你都不上心谁上心啊！
“是火之场地，我那天看了。”
一边的玛俐补了一句，叶齐瞪了眼讪讪的芽衣，这才思考着芽衣的阵容，有点麻烦啊
芽衣的小精灵里没有火系，唯一拥有属性优势的小精灵只有大钢蛇了，地面、钢系的它基本没什么太大压力，技能池也被叶齐补好了，雷之牙冰之牙和诅咒都搞定了，就是不知道芽衣会不会用。
叶齐就是担心一旦大钢蛇被换掉了，芽衣在这个场地上很难打出有场地优势的小精灵了。就算是美纳斯...他担心芽衣没办法充分发挥它的优势。
看着叶齐眉头紧锁，芽衣却是满脸不在乎地拉着他朝着门外跑去
“走啦走啦叶齐哥，别老是皱着个眉头嘛！是我打又不是你打！”
叶齐想了想说的也是，笑了出来，顺着她拉着自己朝着竞技场跑去，玛俐则是跟在自己身后，希罗娜自己逛街去了，她今天不用解说，好不容易偷个闲，还不去逛逛街。
不过她想吃冰激凌的想法是不可能了，叶齐给藏在她影子里的多龙巴鲁托下了死命令，绝对不允许两个以上，而且路卡利欧也在一边监督，顺便可以保护她的安全。
视角回到前往竞技场的三人这里，叶齐和玛俐手牵着手送芽衣进入了赛场，便朝着竞技场的观众席里走去，叶齐还顺便买了盒爆米花，味道还不错呢。
坐在观众席上，叶齐这一小会儿就已经推掉了6个来要签名的女孩子，他身边的玛俐微笑着对着他说到
“叶齐哥你可真是受欢迎呢。”
“你可别打趣我了，我都快焦头烂额了好不好。”
再次推辞了第七个少女，叶齐回头朝着玛俐，淡然的脸上露出了苦涩的笑容
“哼。”玛俐别过了头，一点都没有想要帮助他的想法，叶齐也唯有苦笑了。
只不过这时观众的欢呼声和解说者的声音让叶齐和玛俐的目光都转回了赛场，看着赛场上的少女和她的对手。
“观众朋友大家好，现在是刚刚过了九点一点点，现在我们64进32淘汰赛的第一场比赛即将开始，让我们来看一看双方选手！”
解说席内的解说员翻动着手中的资料，快速的浏览了一下后再次说到
“现在从左边进入赛场的，是来自合众地区鹿子镇的芽衣选手！在预选赛中芽衣选手的双蛇组合给我们带来了一场完美的视觉盛宴！不知道她今天又会给我们带来怎样精彩的表现呢！”
“芽衣！芽衣！芽衣！....”
听着身周观众们的热烈呼喊，叶齐倒是没有想到，芽衣居然会有这么多粉丝。
看着芽衣走到了对战席上，解说员再次翻动资料，随后开始介绍她的对手。
“而作为芽衣选手着一战对手的是来自我们芳缘本地釜炎镇的塔克选手，塔克选手在之前的预选赛所展现出来的战术是稳扎稳打的谨慎战术，不知道这场他面对芽衣选手会用怎样的战术呢？！让我们拭目以待吧！”
一身火红色衣衫的青年站在芽衣对面的对战席，脸上带着笑容，作为一位专精火系小精灵的人，他的运气真的很好，火之场地能让他的小精灵的力量得到最大化的发挥。
“出来吧！煤炭龟！”
叶齐曾经在釜炎镇遇到过的煤炭龟的同族出现在了场地上，此时阳光也变得有些刺眼了起来，本就是秋老虎之际的温度再次开始升高。
“¨｀ 日照特性，芽衣这个对手确实不错，会利用小精灵创造出有利的天气因素，不过可惜了，他不是很适合培育火系小精灵”
叶齐的盖棺定论让玛俐有些遗惑，见状叶齐解释道
“火系代表的就是狂暴的特点，利用狂猛的火焰将对面打败的强攻流才是最适合火系的战斗方式，虽然只是我的个人观点，但是按照解说说的，这个人习惯于谨慎的战斗，他并没有发挥出火系最主要的特点和优势。”
摇着头解释完，叶齐看向了赛场，心中有些期待
芽衣，让我看看你的进步吧。
“出来吧，大钢蛇！”钢铁包裹着全身的大蛇出现在了赛场上，它居高临下的看着这个身高还不足0.7米的“小家伙”，眼中却没有任何轻视，它可是被捷拉奥拉这个它眼中的小家伙打的鼻青脸肿好几次了，性格都变得谨慎了许多。
“煤炭龟，使用铁壁！”钢铁的色泽开始出现在了煤炭龟的背壳上，果不其然，此人还是以谨慎为主，先叠状态稳健对战。
“不要给它机会！大钢蛇地震！”
大地在大钢蛇尾巴的敲击下开始了激烈的震荡，剧烈的震荡波朝着煤炭龟快速的冲击而去。
虽然说煤炭龟的物(了了的)防很高，但是塔克咬咬牙后还是选择了放弃铁壁，转而进行防守。
“煤炭龟，放弃用铁壁，跳起来躲避地震！”
煤炭龟努力下蹲，随即奋力一跳，笨重的它借用跳跃躲过了冲击波，芽衣看到这里时眼睛一亮。
“大钢蛇，流沙地狱！”
大钢蛇一声大吼，在煤炭龟下落的地方坚硬的火山岩石瞬间变成了柔软的流沙，而煤炭龟掉落到地上的一瞬间就陷入了流沙里面。
“呵，一招不慎满盘皆输，煤炭龟基本上没了。”
“嗯。”玛俐和叶齐讨论着，有说有笑，可是场上的塔克可就没那样好的心情了
可恶啊，原本以为这个女孩不是很会对战，完全是靠运气的，结果是自己大意了啊！现在煤炭龟陷到了流沙里，有点难挣脱啊申！
“煤炭龟，高速回转！”
从鼻孔中喷了口蒸汽，煤炭龟缩回了四肢和头部，在原地开始高速的旋转，大量的流沙被它的旋转带飞，它也开始逐渐停止了下落，不过嘛，塔克却发现了一件很让人绝望的事情，大钢蛇不见了！.

第一百二十章巧用挖洞

大钢蛇在哪里？塔克焦急的在场地上四处寻找着，可别说大钢蛇，就连它的影子都没看见，而下一刻他才反应了过来
“煤炭龟快从地里出来啊！”
煤炭龟还在高速回转，听到主人的话一愣速度开始变慢，而此时芽衣的大眼睛再次亮了起来
“就是现在！大钢蛇咬住它！把它拖进洞里去！”
煤炭龟的小眼睛惊骇欲绝地看着自己身下越来越大的坑洞和从其中冲出的裹着合金的大嘴，还没来得及反应，就被大嘴直接咬住了龟壳，旋转中的龟壳和大嘴的摩擦发出了刺耳的声音。
虽然两只小精灵都受到了刺耳的声音的影响，但是大钢蛇却体现了钢系小精灵强大的的耐性，直接无视了刺耳声，硬生生把旋转着的煤炭龟咬住，拖进了它挖出的洞中。
芽衣和塔克都紧张的看着地面，恨不得自己能透视，看到地下的战况。
从地下传到地面的震动不停的出现，过了一会儿，爆炸声出现，随之出现的还有浓浓的烟雾和一个黑影。
看着庞大的黑影，芽衣兴奋地叫了出来
“大钢蛇干的漂亮！再用地震！”
大钢蛇的尾部再次疯狂敲击地面，无数的裂隙和岩块从地面出现，而深埋地底的煤炭龟则是实实在在的接下了这一记效果拔群的重击。
过了一会儿，大钢蛇再次钻入了地下，等它再次出现的时候，它的嘴里叼着已经晕厥过去毫无反应了的煤炭龟，黑衣裁判见状高声宣布到
“煤炭龟失去战斗能力！大钢蛇获得胜利！请塔克选手派出下一只小精灵！”
877　　“哦！第一局的战斗结果已经出现啦！芽衣选手的大钢蛇完美的利用了地面系技能，将煤炭龟彻底埋葬在了地底！让我们为芽衣选手的精彩战术喝彩！！”
听着身边更加响的喝彩声，叶齐拉着玛俐的小手，坐在原地淡然的点点头，笑了出来
“芽衣这一次还是很聪明的，利用了煤炭龟行动不便的特点，让大钢蛇偷偷钻入地下进行奇袭，真是个小机灵鬼。”
玛俐听到了叶齐的评价噗嗤一声笑了出来，还不停的点着头，显然是很同意叶齐的看法。
对战席上，塔克的脸色并不是很好看，自己不仅失误了，更轻视了这个看起来很可爱的少女。
他深呼吸了一口，将心情略微平复了一下，随即抛出了他的精灵球。
“出来吧，火伊布！”
一只有着一条大而毛绒绒的尾巴，脖上有着绒毛，额头上也有着一撮小毛，这些毛全部都是奶黄色的精灵出现在了场地上了，它可爱的叫了一声，让全场的女观众的眼中都闪起了小星星。
“伊～布”它可爱的伸了个小懒腰，四处迷迷糊糊地张望了一下，一看到自己背后的塔克，它开心的跑了过去跳到了他的怀里，可爱的蹭着他，而它撒娇的样子让一些女观众们都尖叫了起来，真的太可爱了啊啊啊！！！！
叶齐看了眼火伊(cafj)布，毛色很好，光泽很亮丽，虽然看起来有些没睡醒，但是精神状态明显不错，培养的很好。而且最重要的是，这是一个货真价实的女孩纸啊！足足七比一的概率，他也不得不感慨塔克的运气真好。
塔克此时也宠溺的抱着火精灵，明显是很宠它，他的额头碰上了火精灵的额头，含情脉脉地说道
“拜托了小家伙，为我而战吧。”
“布伊！”
“塔克选手和他的火精灵真实感情深厚啊！在大家面前彻彻底底地表现了人与小精灵和谐相处的样子啊！”
听着解说的话，叶齐却有些嘲讽的笑了出来，人与小精灵和谐相处，这几乎只是一个笑话，确实，现在表面上联盟的成立让小精灵和人类之间保证了和平，但是盗猎者不是依旧未曾绝迹吗？！甚至有些联盟的高级官员还会为了好的小精灵甚至神兽而受贿枉法，无耻至极！
芽衣看着一人一小精灵深厚的感情也很感动，但还是娇声说道
“就算你们感情这么好我也不会故意放水的！”
“正如我所愿！去吧火精灵！使用蓄能焰袭！”
火精灵正式站上了火之场地，然而刚刚威力强大的地震导致的后果还在，无数的碎石就如同天然的隐形岩一样给予了它伤害。
痛鸣一声，火精灵咬着牙忍耐着脚底下碎石刺伤爪垫的痛苦感觉，浑身包裹着火焰朝着体型巨大的大钢蛇冲去。
“大钢蛇，岩石封锁！”大块的岩石凭空出现砸在了火精灵的冲刺路径上，激起了地上无数的烟尘。
然而火精灵灵敏的动作惊艳全场，它借着岩石作为踏板，一边跳跃一边继续利用火焰加速，离大钢蛇几乎只有一步之遥，可是芽衣大钢蛇却都没有任何动作，只是站在原地。
塔克心中疑惑，但也不疑有他，看着火伊布朝着大钢蛇冲去，可是这个时候芽衣的脸上却露出了一个令塔克心惊的笑容
“大钢蛇，加农光炮！”
“火伊布快躲开啊！”
蓄能已久的大钢蛇迫不及待的打开大嘴将能量炮轰出，而已经跳起的火伊布这次没有任何的踏板了，生生扛下了大钢蛇的这一记能量炮。
“布伊！！！”惨叫从火伊布的嘴里发了出来，它身上的皮毛有些焦黑，踉踉跄跄地站起了身。
“哎呀，塔克选手的火精灵被芽衣选手的大钢蛇这一波以逸待劳的蓄力一击打了个措手不及啊！只不过幸运的是火精灵扛下了这一记攻击并未倒下，让我们为火精灵加油吧。”
“火精灵，你没事吧！”
“布伊.....”显得有些虚弱，火精灵叫了一声，但还是强撑着站在了场地上，点点头表示自己还能战斗。
“伙伴我们接着上吧！喷射火焰！”
“大钢蛇挖洞躲避！”
虽说芽衣的指挥很及时，但是大钢蛇的速度实在是太慢了，根本来不及躲避，而在日照的帮助下，威力极度增强的火柱喷射在了大钢蛇的铁躯上，让它发出了痛苦的叫声。
“干得好！火精灵再接再厉！使用火焰喷射！”
“大钢蛇快挖洞啊！”
芽衣有些着急，大钢蛇已经开始显得有些疲惫了，刚刚那记喷射火焰更是雪上加霜，不过幸运的是这次大钢蛇在火柱到来的一刹那钻到了洞中，躲过了这一击。
“好惊险啊！火精灵的第二记喷射火焰几乎擦着大钢蛇的尾部轰过，真是千钧一发啊！”
解说员的话让叶齐皱起了眉头，大钢蛇现在的状态绝对不算好，即使它有着精英巅峰的实力，对面的火精灵只有精英高级而已，但是它太疲劳了，第一场战斗的技能对它的体力消耗了不少，快攻对于速度极慢的大钢蛇来说也是一种体力快速消耗的问题。
“不要放过它！火精灵！追到洞口前使用火焰喷射！”
看准了大钢蛇特防不行的塔克抛弃了以往的稳健打法，选择直接追击，火精灵纵身一跃来到了坑洞前，可是下一刻它浑身的毛都炸了起来，一个巨大的铁头正在幽暗的坑洞中静等着它的到来呢！
“就是现在！大钢蛇双刃头槌！！”
谁能想到，刚刚才示弱了的大钢蛇居然会藏在洞口，发出了拼命的一击，可以说这一击如果不中，基本它就要被喷射火焰打倒了。
“吼！！！！！！”疯狂的大钢蛇整个铁头再次庞大了一圈，被土黄色的能量包裹，重重地顶在了娇弱的火精灵那柔软的腹部，差点就用头上那锋利的铁刃给它开膛破肚了。
火精灵高高的飞在了空中，随后如图破掉的袋子一样砸在了地上，一点声响都没有发出，一动不动。
“漂亮的反击！芽衣选手利用了塔克选手的急躁一击制敌，将大钢蛇本身的速度问题处理的完美无暇，此刻大钢蛇已经解决掉了塔克选手的两只小精灵，不知道一串三的结局会不会在淘汰赛的第一场上演呢！”
芽衣看着气喘的大钢蛇，拿出了精灵球想要将它收回。
“大钢蛇，你已经做的很好了，接下来就交给小美吧。”
看着即将精灵球里发出的红光，本该感到解脱的大钢蛇却思绪万千.....

第一百二十一章疯狂的开端

回忆，在大钢蛇的脑海中出现。
那是昨晚吃饭的时候，吃完饭，巨金怪大佬把自己拉了过去，我也不知道大佬要对自己说什么，但是出于敬畏，我还是跟了过去。
看着大佬迈动着铁臂来到了一处角落，我感觉自己可能是要被教训了，只能赶紧刷了两次铁壁，一边还在祈祷希望大佬下手能轻点。
不过意外的是，大佬并没有打我，只是坐在了地上，开始朝着我说话（以下小精灵对话皆直接用对话方式出现）
“大钢，你知道我今天为什么要叫你到这里来吗？”
我摇了摇头，不是很明白，神色间还带着敬畏。
“大钢，说实话，你应该明白我主人只是因为可怜你才带你出了钢之谷，他其实一直对你都没有什么太大的期望。”
我的神色一僵，随后有些落寞
“我.....知道~....”
“但是你做了主人的女朋友这么久的小精灵你应该能看出来，她是真的喜欢你，即使主人对你没有什么期望，她依旧把你当做了宝贝一样呵护着，希-望你变强。”
大佬的铁臂抬起，轻轻敲了敲-我的头
“你的资质可能真的不是很好，因为我的主人在这方面绝对不会看错。”
我明白的，我一直都明白的，大佬的主人虽然当初胁迫了我，但是我必须承认他是个好主人，他的小精灵都很强大，资质也都很好。
“但是，你要记住，资质并不是一切，据主人说，沙奈朵它就靠着努力突破了资质的极限。你要明白，努力，才是最重要的东西！”
沉声说完，大佬的铁臂突然用力一砸，砸在了我倒数第二段尾巴上，我疼的翻来覆去，可是却突然发现尾巴上有什么东西在吸引我自己。
仔细看看，我看到了，是一块里面有着彩虹叶子样图案的铁灰色透明圆形晶体，我暂时忘却了疼痛，不解的看着大佬，却只看见了大佬离开的背影
“那个晶体是我的主人送给你的礼物，好好为了你的主人努力吧，希望你能突破极限。这是我主人的原话，还有，明天的比赛如果上场的话，加油。”
我无言的看着离开的大佬，看着自己尾部的晶体，下定了决心，明天！我要为我的主人赢下对战！
回忆结束，场上的大钢蛇感受着混身上下灼烧的痛苦，还有几乎快要昏迷的神志恍惚的自己，又看到了场边芽衣担心的神色，虽然没有听到她说什么，但是它却看见了主人手中的精灵球正对准着自己，发出了熟悉的红光，这是自己被收服时看过的光。
“吼！！！！！”它奋力用尾巴敲击了一次地面，尖石从地下刺出，挡住了精灵球的红光。
“吼！！！！！”再次咆哮一声，只不过这次它是在朝着对面的人类咆哮。晃晃悠悠地立起了身体，大钢蛇的眼中开始出现红芒
“....大钢蛇你....还要战斗吗...？”
芽衣看着并未回答自己，却坚定的拖着遍体鳞伤的身体站在场上，朝着对面的对手咆哮的大钢蛇，答案已经不言而喻。
“天啊，大钢蛇居然拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了芽衣选手收回的想法，虽然一串三只是我的随口之谈，但是它已经浑身都是伤痕了，在这样战斗下去真的能顶住吗？”
叶齐看着场上虽然伤痕累累，但是气息却不减反增的大钢蛇，眼中流露出了一抹笑意，加油吧，不要让芽衣失望，也不要让巨金怪失望啊。
巨金怪送给大钢蛇的mega石是自己从系统里兑换的，但是自己当时其实并没有这个想法，只是巨金怪过来，向他提出了这个请求，叶齐当时并没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，他能看见芽衣在大钢蛇身上的付出，所以...加油吧大钢蛇，带着芽衣和巨金怪对你的期望，突破极限吧。
“...让我们接着战斗吧，大钢蛇！”
“吼！！！！！”震天的怒吼震慑了全竞技场，大钢蛇眼中的红芒越来越盛，芽衣却依旧没有察觉到。
大钢蛇这幅凶悍的样子让塔克也有些佩服，带着敬意，他扔出了自己最后的伙伴
“出来吧！鸭嘴炎兽！”
一只全身的毛发看起来就像是在燃烧一样，最显眼的地方在于其手臂的两端看起来就像是一个巨大的炮筒，且其身上有着火焰缭绕一般的花纹的小精灵伴随着红光的消散站立在了场地上。
它的鼻孔中喷出火星，双手的炮筒里也有着火芒闪耀。在场的观众却大都不认识这只陌生的小精灵，这时解说帮助大家解除了疑惑。
“塔克选手派出的第三只小精灵是神奥地区率先发现的，通过某种特殊方式可以将鸭嘴火龙进化成为的鸭嘴炎兽。”
芽衣却无暇听解说者小田卷博士的话，而是直接下达了指令
“大钢蛇，沙暴！”
风沙开始笼罩在了战斗的场地上，逐渐遮挡住了刺眼的阳光。
“没有日照也没关系，大钢蛇已经是强弩之末了！不用担心！鸭嘴炎兽！火焰喷射！”
炽热的火柱就像是一条火龙，吞没着沿途的风沙，朝着大钢蛇烧了过去
“大钢蛇躲开啊！”芽衣的声音满是对于大钢蛇的担心，可是由于身上的伤，大钢蛇本就不快的速度再次降低，被火柱烧了个正着。
可是它却没有任何痛吼，只是砸起石块轰向了对手，眼中的红芒再次加深。
    ·· 0求鲜花0 0
鸭嘴炎兽看着袭来的石块，眼中的不屑溢于言表，随手两记火焰，就将石块炸飞到了一边，看着已经摇摇欲坠的大钢蛇，它连攻击的欲望都没有，反而是嘲讽的叫了一声
“鸭嘴～（你这种废物赶紧下场吧，不要在场上给你的主人丢人了！）”
再次倒地，神志已经开始不清楚的大钢蛇听到了鸭嘴炎兽的嘲讽，它艰难的抬起了头，看着对面洋洋得意的丑家伙，神志里的最后一根弦.....断了！
我原本在钢之谷，作威作福，却只是欺软怕硬，根本不敢进入深处，也不求上进不想努力，只是安于现状。
直到那个男人出现，胁迫我挖洞去拿东西，我才遇到了我现在的主人。
已经撑不住想要闭上的眼睛的余光看了眼眼中含泪的主人，大钢蛇感慨着
我一直以为我估计被她收服后只会作为替补，她也会和那个男人一样看不起我，但是我错了！
    ..... ...... ...
我错的很彻底！她把我当作宝贝，把我当作伙伴，把我当作最好的朋友，一直在为我付出努力。
不知何时，大钢蛇倒下的身躯突然直立了起来，在全场观众的惊讶下爆发出了强烈的光芒，于此同时爆发光芒的还有芽衣手上的腕带。
我从未被人当作朋友，我的小弟怕我，钢之谷里面的霸主看不起我，就像那个男人一样，只有主人，只有她一直把我当作朋友。
而你个丑死的混蛋，竟然敢让我的主人哭了，我要干掉你！！！！
“吼————————！”
疯狂的吼声彻底笼罩了火之场地，彻底直立起的大钢蛇混身光芒大盛，甚至将那遮天蔽日的沙暴都冲散了。
“我的天呐，到底发生了什么！芽衣选手怎么和她大钢蛇一起开始发光了！”
解说惊讶地声音道出了全场的心声
“叶齐哥，大钢蛇这是怎么了？”
“它吗？”叶齐笑了笑，摸摸玛俐满是疑惑的俏脸，随后说道
“谁知道呢，可能是发疯了吧，看下去就行了。”
看着叶齐淡然的表情，玛俐点点头，相信了他，和他一起看了下去。
光芒疯狂的发散着，与此同时发散着的还有巨大的威势。
在叶齐眼中，大钢蛇的实力等级正在直线上升，从精英巅峰到了准天王，然后一瞬间打破天王的门槛，进入了天王初级，随后不断飙升，直到天王高级才缓缓停了下来。
光芒逐渐伴随着风沙消散，一只狰狞的钢铁怪兽从光芒中走出，身上还笼罩着浓若鲜血的能量，怪兽睁开了之前紧闭的双眼，眼中满满的都是疯狂.....零.

第一百二十二章mega大钢蛇

所有观众、解说甚至于包括芽衣都震惊的看着场上的钢铁怪兽。
它比之前的大钢蛇还要巨大，在脖颈处多了一圈漂浮金属碎片，碎片分为六组，顺时针旋转着。它嘴的嘴两侧出现了六根尖牙状突起。原本身上的三对棍状突起变成了类似于钻石一样的晶彩材质，尾尖也变成了钻石材质。而四个没有棍状突起的体节的两侧各有了一个蓝色六边环形图案。
“吼——————！”
再次咆哮，这次的咆哮却让叶齐都是身体一颤，这已经不是疯狂了，而是杀意了
笼罩在红色能量里的怪兽慢慢游动着巨大的身躯，血红的双眼居高临下，看着这个混蛋小精灵，暴虐的气势瞬间冲撞在了鸭嘴炎兽的身上。
“这是，这是mega大钢蛇啊！”
解说席里的小田卷博士一下子就激动的从座位上站了起来，而解说则是开始疯狂的寻找资料，随后才语气中带着惊喜的说到
“我的天！我都不知道该说些什么了“一九零”！这场淘汰赛真的太精彩了！大家都知道，mega进化是由卡洛斯地区率先发现的，而目前我们已知的可以mega进化的小精灵中，大钢蛇就是其中之一，mega进化所需的进化钥石和相应的mega石有多珍贵大家也知道，这场比赛真是给我们带来了一个巨大的惊喜啊！居然会出现一位可以使用mega进化的选手！”
全场的惊呼声芽衣是没有听到了，她的眼中只有已经形象大变的大钢蛇，叶齐哥送给我的进化钥石发光了，是不是说大钢蛇和我可以mega进化了，这是真的吗？
她的思绪有些混乱，可是场上的情况却不允许她混乱，塔克虽然也惊骇于大钢蛇的mega进化，但是一看到芽衣失神他立刻抓住了机会。
“鸭嘴炎兽！喷射火焰！”
只不过出乎他意料的事情来了，自己的鸭嘴炎兽还没开火的时候，直接就被对面的大钢蛇一记钢铁尾巴抽飞了十几米远，直接砸在了他背后的观众席下的墙上。
“....这怎么可能？！”
塔克彻底心态炸了，自己明明看着大钢蛇快要倒下了，结果突然来了个mega进化，它就生龙活虎了？！还是凶的一批好那种？！这还让不让人打比赛了！
叶齐看着没有收到芽衣命令却开始了攻击的大钢蛇，似乎明白了什么，仔细的观察了一下那笼罩在大钢蛇身边的能量，果然啊....是龙逆鳞，暴走了。
场上的大钢蛇紧紧的盯着从墙上掉落下来恼羞成怒，不顾它主人的阻拦地朝着自己这里冲来的丑八怪，再次高声怒吼
“吼————————！”
随后尾巴重击地面，下一刻，无数的如同犬类小精灵嘴中的獠牙一样锋利的石锥疯狂地从地面滋生着，直接顶飞了冲来的鸭嘴炎兽，随后它浑身都被巨量的土黄色能量包裹了起来。
死吧混蛋！！！！！！
咆哮着，无数的石柱将它顶了起来，送到了一个极高的位置，随后，便如同狂龙俯冲一般顺着石柱组成的滑道冲下，整只小精灵的周围都被钻石的光泽包裹着散发出淡淡的光芒。
碎石逐渐吸附到了它身上，伴随着它俯冲的过程，它背后的石柱全都化作了碎石填充进了那些土黄色的能量，直到它降落到了半空中，来到了鸭嘴炎兽的面前。
“快用守住啊！！！！”塔克目眦欲裂地看着即将被袭来的大钢蛇咬住的鸭嘴炎兽喊道。
可是此时大钢蛇已经化作了一只石龙，一只真真正正的石龙，张开了大嘴将鸭嘴炎兽囫囵吞下，随后龙嘴中传来的爆炸声不绝于耳，隐隐约约能看见淡绿色的能量碎片随着爆炸冲出龙口。
石龙彻底爆开，只剩下了从其中露出了身型的mega大钢蛇和浑身都是血液晕在地上的鸭嘴炎兽。
塔克赶紧收回了鸭嘴炎兽直接朝着小精灵中心跑去，连裁判对于比赛的宣判都不想听了。
“鸭嘴炎兽失去战斗能力，由大钢蛇获得胜利，本场淘汰赛的胜利者，是来自合众地区鹿子镇的芽衣选手！”
“天啊大钢蛇真的做到了！它真的做到了一串三啊！让我们恭喜芽衣选手率先锁定一个32强的席位！”
“大钢蛇！大钢蛇！大钢蛇！...”
观众们在短暂的蒙住后开始疯狂的欢呼着，解说也用难以置信的语气宣告了比赛的终结，可是叶齐一点都没有放松，反而是浑身紧绷地看着场上还未散去红色能量逐渐靠近芽衣的大钢蛇。
“....大钢蛇，谢谢你....”
芽衣看着接近的怪兽，却不像那些早已退到一边的裁判一样，反而是迎了上去，也不顾它mega状态身体上粗糙锋利的石刃，只是流着眼泪，摸着它身上的一处处伤痕和焦痕。
“吼～”大钢蛇血红的眼睛盯着毫不害怕的与它对视着的芽衣，轻吼了一声，便瞬间散去mega状态晕倒了下来。
“巨金怪，精神强念！”
紫色的念力温和的托起了大钢蛇的身体将它慢慢放在了地上，任由芽衣将它收回精灵球，大吾对着她说到
“去找叶齐，让他带着你去神奇宝贝中心处理大钢蛇的伤势吧。”
“不用找了我已经来了。”
身边站着沙奈朵和玛俐的叶齐出现在了芽衣旁边，将她抱住，随后对着大吾点点头便消失在了原地。
出现在了神奇宝贝中心，乔伊小姐已经准备好了手术室，叶齐接过大钢蛇的精灵球就朝着手术室里冲去，开始对伤势极其严重的大钢蛇进行治疗，沙奈朵和吉利蛋在一边打着下手，就算这样两人两小精灵还是忙了个不可开交.. 0
足足四个小时，一点都没有停过，而且乔伊小姐在两个小时的时候体力就已经顶不住了，坐在一边歇息，而叶齐则是如同一台精确的机器一样毫无错误的治疗着大钢蛇身上所有的伤痕，千锤百炼的护理技术让乔伊小姐都惊叹不已，只能感慨不愧是十级的饲育家啊。
四个小时，叶齐从10:30的比赛结束足足做到了14:30，连一粒米都没吃，连一口水都没喝，整个人高度集中的处理着昏迷的大钢蛇的伤势。
14:30，他从手术里走了出来，精神依旧很好，似乎被三只神兽认同留下了记号的他身上有些不一样的地方了，无论是身体能力还是能量抗性都高了许多。
不过他也没空管这个，只是将大钢蛇送进监护室后坐倒在了地上，他精神消耗的太严重了，突然放松下来就想睡觉，随后连芽衣和玛俐的叫喊都没听见的迷迷糊糊地靠着墙睡着了。
当他醒来的时候已经出现在了床上，看着熟悉的天花板他估计是多龙或者沙奈朵将他送回来的。
走出房间，别墅里一片静悄悄的，透过落地窗他看见了月朗星稀的天空，这才知道已经很晚了，估计她们都睡了吧。
走在客厅里，叶齐尽力没有发出任何声音，以免吵到三个姑娘。
“有点饿啊，也不知道彩幽市现在还有没有卖食物的了。”
自言自语着，叶齐走到了厨房里，随即发现了放在了锅中盖着的饭0.1菜和一张小纸条
“叶齐哥如果醒了记得吃饭哦：）”
笑着将纸条扔进垃圾桶，叶齐热起了饭菜。
“味道还不错嘛，也不知道她们去哪里找的饭菜。”
叶齐吃着饭小小赞叹了一句，至于饭的来源，肯定不会是这三个姑娘做的，就连玛俐也不行，她只会做伽勒尔地区独有的咖喱，其他都不行，可是自己吃的这明显不是咖喱啊。
三两口把饭吃完，叶齐是真饿了，一下午到现在了，他想了想还是没吃饱，干脆背着背包走出了别墅，朝着彩幽市的街道走去。
夜晚时刻的街道还是有些漂亮，路灯形成的风景让叶齐看的很舒服，彩幽市真的是一个科技和自然结合的很好的城市了。
走在街道上，偶尔传来的小精灵穿过草丛的窸窣声打破了夜晚的宁静。叶齐看着四周还亮着的灯火，寻找着能够填饱肚子的地方。
只不过找了许久他也没有找到什么和食物有关的，还在开着的店铺.

第一百二十三章欠抽的对手

“咕噜咕噜...”叶齐肚子的鸣叫声在寂静的夜里显得有些突兀，但是他真的很饿，而且最关键的是他无法在别墅里做，担心会吵到三个姑娘。
“唉，有点难受啊，这诺大的彩幽市连个半夜开的店铺都没了吗？”
叶齐叹了口气，他是真饿啊，直到他发现了一个自己其实很蠢。
系统里不是可以买吗？！
他扶额，这才发现系统商城里其实是有很多关于食物的东西的，什么春*之灵的食物啊都有的，只是自己担心上瘾，就一直没买过。
算了今晚随便吃一口吧。
这么想着叶齐往回走去，回到别墅里随便找系统买了点泡面什么的，吃了一口便回到了床上，想着明天的比赛慢慢回到了梦乡里。
只不过接下来的梦就比较特别了。
“不是，我说酋雷姆，有啥话刚刚不能说偏偏到梦里说？”
叶齐翻了个白眼，看着面前的巨龙
“主人，我要说件严重的问题。”
巨龙严肃的表情让叶齐的表情也变得凝重了起来。
“之前你回伽勒尔的时候为什么不让我出来保护你，却让圣柱王来。”
叶齐一个踉跄，差点没摔在地上，哭笑不得的看着它
“不会吧，你还会吃醋啊？！”
巨龙并未理他，只是目光灼灼地盯着他
“行了行了，还不是因为那俩都是圣柱，雷吉奇卡斯来处理肯定比你方便，而且也不容易产生冲突。”
巨龙的脸色好了点，但还是盯着叶齐郑重地说道
“主人，以后遇到危险直接将我放出来就可以，我在，没有人能20伤害你。”
“是是，快点休息去吧酋雷姆，以后我还要带着你遨游这个世界呢。”
“嗯”巨龙点点头，叶齐从它的瞳中看出了些许喜意，笑了笑后彻底进入了梦乡，一夜无话。
第二天早晨，叶齐依旧在熟悉的生物钟点里醒来，看着刚刚蒙蒙亮的天空，他有些苦恼的一笑，自己就不是享福的命啊。
起床，刷牙洗脸，老三样开始，晨练做早饭叫她们起床，叶齐将这些做完的时候太阳已经彻彻底底挂上了天空。
“叶齐哥，对不起啊，今天你的比赛我不能去看了。”
芽衣双手合十一脸抱歉，叶齐斜了她一眼轻轻敲了下她的头
“去照顾大钢蛇吧，人家为了你这次可是彻底发疯了，要好好对它你知道吗？”
“嗯嗯嗯！那叶齐哥我和玛俐先走了。”
芽衣兴冲冲地就要拉着玛俐离开了，玛俐只能回头对着叶齐说了一句话就被拉走了。
“今天比赛加油啊......”
叶齐目送着她们离开，看着在自己背后偷笑也不知道在想些什么的希罗娜气就不打一处来，给了她一记手刀
“一呆一！”
“你今天不解说了啊！还不快点走了否则你又要迟到了！”
“哼”希罗娜别过了脸，一脸不开心，叶齐才懒得理她，拉着她的手就朝着竞技场走去。
感受着大手的温暖她的脸有点红润，但还是乖乖地让叶齐牵着自己的手，让一路上认出两人的民众都惊叫了起来。
什么时候神奥的女冠军有男朋友了？！
这股疑问的浪潮很快就席卷了整个彩幽市，不过叶齐本人并不知道，就算知道他也不在乎些什么，希罗娜她就是自己女朋友你们能奈我何？
走进今天的竞技场，十几万的观众的目光都盯在了踱步进场的叶齐身上，而一些少女少年们更是尖叫了起来。
“哦哦哦哦！今天的第一场淘汰赛是由我们芳缘的英雄大人，来自伽勒尔地区化朗镇的叶齐选手，对阵来自芳缘本地北橙华市的小森选手！”
“啊啊啊啊啊啊！！！.......”
喝彩和尖叫声充斥着整个体育场，叶齐却是一点都没想到自己居然会有这么多的粉丝，他恶作剧般的微笑着朝着观众席绅士的一礼，随即站在了对战席上，看着对面走出的假小子。
随着他绅士的一躬，尖叫声更甚，一时之间各种喝彩和掌声不断。
而从他对面走来的假小子小森看着他的样子则是有些不爽，有什么好得意的！千里先生肯定是放水了你才赢的！
作为北橙华市的人，她一直都对千里先生很是崇拜，而当她去挑战道馆时却听到了千里先生的感慨，说这个叫叶齐的家伙真的很强，自己自愧不如的一系列的话，怎么可能嘛！明明千里先生比这个家伙强多了！今天正好让自己遇见了，这就打败他让千里先生刮目相看！
她鼓着脸走上了对战席，没好气的指着对面淡笑着的叶齐
“我一定会打败你这个家伙的！你就等着哭吧！”
听到这话，叶齐脸上的笑容缓缓收回，皱起了眉头，看着这个略显暴躁的少女，自己没招惹她吧。少女，看来你是没有接受过社会的毒打啊....
他的脸上逐渐浮现出了认真的神色，甚至有些冰冷，这让坐在贵宾席里来看他比赛的大吾坐直了起来。
“米可利，叶齐认真了。”
“什么？！怎么可能，你别开玩笑了，就这个对手他会认真？”
米可利满脸都写着不相信，可是他看着大吾越来越严肃的表情，逐渐也开始相信了起来，因为在整个芳缘地区，最了解叶齐的人肯定是大吾，他们之间的友情太铁了。
“为什么呢？”米可利百思不得其解，这种对手叶齐不是能随手秒杀吗？
而观察力很好的大吾则是注意到叶齐是在他的对手说了什么后才认真了起来，他思索着，随口说道
“说不定是他的对手在激怒他吧。”
“额...要是这样只能为那位选手祈祷不会输的太惨了。”
米可利摊手，论指挥能力，他自己都不敢说和认真的叶齐一样，他咬住时机的能力实在是太强，最恐怖的是他能通过自己顶级培育家的眼光判断对面小精灵的弱点来进行要害攻击，而且他几乎就没有失败过。
“出来吧巨牙鲨。”
抛出了精灵球，身形巨大的海域霸主从精灵球里跳了出来，扑通一声跳入了水中，随后微微上浮将鲨鱼鳍露在了水面上，但是头却缩在水下，极其安静
“哼！出来吧毒刺水母！”
伴随着小森的娇斥，一直拥有着水母外形，头顶还有着两个如同红玛瑙一样的晶体的小精灵出现在了水池中，舞动着它身上的触手，似乎是在挑衅它对面的巨牙鲨
由于巨牙鲨的动作，小森并没有看见它的体型有多大，还以为这就是一只普通的巨牙鲨，也没怎么在意。
“比赛开始！”一边的裁判挥动着手里的旗子宣告了比赛的开始，而叶齐作为先攻也开始了属于他的战斗。
“巨牙鲨，水流喷射，随后精神之牙。”
“哼！怎么会让你得逞，守住！”
淡绿色的光罩护住了毒刺水母的身体，它挑衅的看着还未起步的巨牙鲨，眼中露出了嘲讽的光芒。
而出乎得意的小森的意料，本应气急败坏的叶齐却是一声未吭，只是默默的看着还没有启动的巨牙鲨，随后对着旁边的裁判说道
“裁判先生，麻烦您退到场地外，否则可能会被误伤。”
“哦？哦哦。好的。”
直到看着裁判躲到了很远的地方，叶齐才对着巨牙鲨做了个动手的动作。
“你在做......”小森刚想要询问，就看见滔天的水浪瞬间朝着自己扑来，瞬间将自己淋成了一只落汤鸡。
“啊！！你干什么！！！！”她一脸狼狈地朝着对面的叶齐怒喊到。
叶齐没有理会她，只是看着裁判。
“毒，毒刺水母失去战斗能力，巨牙鲨获得胜利。”
一边没反应过来的裁判这才从惊骇中醒来，赶紧宣告战果。
“什么？！这怎么可能？！”小森瞪877大了眼睛，这时她才发现自己的毒刺水母已经像是一个软趴趴的海蜇一样被巨牙鲨咬在嘴里，随即被其随口吐出，扔到了岸上。
“到，到底发生了什么？！小森选手的毒刺水母为什么一瞬间就倒下了？！让我们来看一下回放！”
解说的话音一落，大荧幕上就切换了画面，开始回放刚刚的战斗。
只见巨牙鲨做了个明显的蓄力动作，随即一瞬间冲出，大量的水流被它高速下的背鳍割开，形成了向着场地两端的巨浪。场上的裁判都有些后怕，自己刚刚要是没有后退可能就会被大浪一下子冲飞吧。他看着叶齐的眼神中多了些感激。
随即观众们都能看见的是，在巨牙鲨撞上了毒刺水母的一瞬，淡绿色的光盾瞬间破碎成了粉末，而剧烈的冲击力还没有散去，这才形成了刚刚小森眼中的滔天巨浪
而最恐怖的是，就在毒刺水母要跟着冲击力向后冲去的时候，巨牙鲨张开了它狰狞的巨嘴，一口咬住了它，硬生生阻止了它的后退。
众所周知，作用力是相对的，让我们来做一下受力分析，已知毒刺水母收到了来自巨牙鲨的冲击力，水的浮力、其本身重力还有摩擦力不计，那么巨牙鲨的咬合力就相等于它之前巨大的冲击力，动能完全转化，这是多么恐怖的怪力啊！
而且巨牙鲨在咬住了毒刺水母的一瞬间牙齿上可是闪耀着粉色的光芒，它已经用出了精神之牙，再配合着它恐怖的咬合力和它那一嘴的利牙，那伤害想想都可怕。
而镜头很是给了完全晕厥的毒刺水母一个特写，所有的观众都倒吸了一口凉气
无数细小的撕裂伤口在它的身上密布，而那两颗红玛瑙一样的晶体更是直接留下了利牙形状的空洞和裂痕。
没有在意对面的假小子的愤怒，叶齐只是淡淡的看了眼她，说道
“下一个。”.

第一百二十四章毒打

小森咬着银牙，一边的裁判已经递来了毛巾，并放出了一只火系小精灵烘干了她身上的水，她将毛巾摔到了地下，收回了令人不敢直视的毒刺水母。
这时她和在场的人才发现叶齐的巨牙鲨有多么可怕，这只霸主小精灵的后代可是足足比一般的巨牙鲨大了一倍还多，身长三米的它足足是一只深海巨鲨，漆黑的体色让它在水池的影子里更不容易被人看出它那恐怖的身型。
“天呐！叶齐选手的巨牙鲨真的太强大了啊！竟然一瞬间就打败了小森选手的毒刺水母！”
听着解说的话小森心里的不服气更盛，直接甩出了第二个精灵球。
“不就是大了点吗，有什么了不起！出来吧海刺龙！”
一只叶齐在旅行途中遇到过整个族群的海马型小精灵出现在了水池里。它的身上长满了角或尖刺，尾巴呈卷形，而且比进化前的墨海马更大，更强壮。
“海刺龙！高速移动！”
“巨牙鲨，影子分身，然后高速移动。”
巨牙鲨长大巨嘴，大吼一声，无数的分身出现在了水池中，让人分不清主体。随后全部的“巨牙鲨们”高速的绕着海刺龙旋转游动着，阻止了它想要高速移动的想法。
看着被无数分身困住了的海刺龙，小森有些手足无措，她还是第一次见到这样的攻击方式。
“学到了学到了。”米可利眼睛里亮着星星的观看着场地中那如同真正的巨牙鲨群捕食一样的攻击方式，要是叶齐在这里，肯定会吐槽也不知道他学到了些什么这么兴奋。
“海刺龙，水炮扫射！”
气压推动的水柱从海刺龙修长呈三棱柱状的长吻里激射而出，喷射在了高速移动中的巨牙鲨身上，只不过很可惜，这是个分身，但是它并没有停下，而是一个个的用水炮扫射了过去，可是当它扫射掉了所有的影子后，却惊讶中带着疲惫地发现场上的巨牙鲨消失了
“巨牙鲨，雷之牙。”
“海刺龙小心啊！它在下面！”
出乎了所有人的意料，巨牙鲨满是利刃般的牙齿的大嘴居然从海刺龙身下的水里瞬间冲出，挟着跃动着的雷光咬在了它身上。
原来移动的那些都是影分身吗？大吾看着那些消散了的影子和开始撕咬海刺龙的巨鲨，只能为这位少年感到可怜了，谁让你激怒了一个怪物呢。
海刺龙激烈的挣扎着，试图用身上的毒刺让巨牙鲨松嘴，然而巨牙鲨却很聪明，它咬住的位置偏偏就是海刺龙的尾部，毒刺并没有覆盖的位置，那些毒刺对它根本没有威胁。
“海刺龙快点挣脱啊｀ ¨！”
小森看着在雷之牙里被电的浑身焦黑抽搐的海刺龙只能在一边干着急，她真的不知道该怎么做。
就当她犹豫的时候，巨牙鲨已经松开了自己的大嘴，将其中已经彻底失去战斗能力的海刺龙吐了出来，嫌弃看着它漂浮在了水面上，随后往回游去。
“海刺龙失去战斗能力，巨牙鲨获得胜利，请小森选手派出下一只小精灵。”
“太强了！叶齐选手的巨牙鲨实在是太强了！居然只用雷之牙就彻底清空了海刺龙的体力！”
“是的，但是更让人眼前一亮的却是它之前的战斗方式，利用高速运动的分身给对手创造出它在分身中的假象，随后趁对手硬直发出雷霆一击。”
“希罗娜小姐真是说的太好了，这样的战术真的很漂亮呢。”
听着解说谄媚的声音叶齐的嘴角还是没忍住抽了抽，希罗娜这个冠军的身份实在是太大了，就连解说都开始谄媚了吗？
他回头看了眼解说席，无奈的摇了摇头后，恢复了淡然的表情，看着对面咬碎银牙的假小子，依旧还是那三个字
“下一个。”
“哼！有什么好嚣张的！”
虽然是这么说着，小森却有些犹豫，爸爸交给自己的那只小精灵自己真的能用吗？这不算是作弊吗？
但是看着面前云淡风轻就解决了自己的两只小精灵的叶齐，她心中的不甘心最终还是战胜了良知
“出来吧电灯怪！”
一只蓝色的、体型较大，并且有着一对小鳍的小精灵出现在了水池里。它有着红色的大眼睛，面部有黄色的似面罩的东西，它的尾巴末端也是黄色。它的头上还出现了一根有着两个黄色灯泡的电线
叶齐看着了眼这只小精灵，却意外地感觉有些不对劲，用了下【观察】才发现，好家伙一只准天王？！就这个假小子能培养出一只准天王？！
说实在的叶齐并不认为这个叫做小森的对手能够培育出准天王的小精灵，所以可能性就只有一种了，这是别人借给她的，有可能是长辈，也有可能是租借的。
他的脸上露出了鄙夷的神色，让对面的小森看的有些恼怒，心中关于作弊的愧疚却更少了。
只不过这时叶齐的表情突然有一瞬间显得很惊喜，这让小森很奇怪。
“叮，发布任务：夺冠彩幽大会，任务要求：在彩幽大会上获得胜利，且不允许输掉任何一局比赛，任务奖励：完美进化药剂三瓶，闪光辉石一枚，普通特性和隐藏特性抽奖一次，mega石选取机会一次，3万点数”
这个任务让叶齐很惊喜，能够随意选取mega石的奖励除了在之前的传说任务中有出现过一次，之后便没有了，这个奖励是真的实惠，关键是系统已经好久没有发布这种大任务，这次的任务一定要成功！
“系统，接取任务。”
“叮，任务已接取。”
虽然有些奇怪这任务为什么现在才来，但是叶齐依旧很开心的接了下来，正好最近缺点数了。那么接下来就真的要完全认真了，不然面对这个特性还是隐藏的储水的电灯怪说不定就翻车了。
准天王，自己的巨牙鲨是天王中级，实力是压制的，但是水系技能完全不能使用的话，就有点危险了，雷之牙也只能打出平伤，看来还是要试一下了！
“巨牙鲨，mega进化！”
“巨牙！”巨鲨张开大嘴咆哮一声，七彩的亮光瞬间就在它身上亮了起来，叶齐手上的腕带也亮起了光芒，光芒逐渐连接在了一起，使巨牙鲨身上的光芒更盛！
巨牙鲨的身体在亮光中开始变宽拉长，身上的一对刀鳍和背鳍都开始增长，而变化最大的就是它的大嘴，不仅几乎强壮了一圈，头上还长出了三对如同利刃一样的尖刺，刀鳍和背鳍上都出现了猩红色的十字花纹，就如同它头上那个被拉长的血红色的十字。
“¨｀ 巨牙！！！”mega进化后的巨牙鲨的声音显得沉闷了些许，它漆黑的身体上猩红的十字花纹让它看起来极其狰狞，血红的双眼从水底缓缓露出水面，盯着自己的对手，就像是一个凶猛的猎杀者盯上了一只弱小的猎物。
电灯怪一看到快要四米多身长的巨鲨整只小精灵都开始朝后退去，逐渐退到了泳池的边缘，大眼睛里满是害怕和惊惧。
小森看着容貌大变的巨牙鲨也下意识害怕的退了一步，真的好可怕！这是什么情况啊！为什么巨牙鲨还能进化！
“是mega进化！彩幽大会开始到现在第二只mega进化的小精灵出现啦！由叶齐选手的巨牙鲨mega进化后的mega巨牙鲨会给我们带来怎样的视觉盛宴呢？！”
解说激动的声音充斥着赛场，观众们也都很激动，虽然mega进化已经被发觉了许久了，但是mega石和进化钥石的稀有让一般的人根本无法近距离看到这种进化方式，除了在观看天王级及以上的比赛时才有些可(李王好)能。
“电灯怪，冲浪！”
“巨牙鲨，咬碎。”
巨牙鲨听到了来自主人的命令，毫不犹豫的拖动着漆黑的身体，尾部的喷射孔中水流激射而出，瞬间分开被它眼中的猎物制造的巨浪，朝着朝着正在水浪顶端的电灯怪张开了自己狰狞的巨口，在它恐惧地眼神中狠狠的撕咬了下去。
“撕拉.....”令人牙酸的声音从包裹着电灯怪身体的绿色光罩上发出，巨牙鲨那一嘴只要轻轻一碰就能撕破一块肉的利牙在光照上狠狠地刺入拖动着。
不顾小森的指令，自己使出了守住的电灯怪满头冷汗的看着正在撕咬保护罩的巨嘴，心有余悸地它随后却惊骇的发现保护罩上开始逐渐被利齿突破，刺入，撕碎。
终于，保护罩彻底粉碎在了巨牙鲨的巨嘴下，势如破竹的刺入了电灯怪的身体里
“呜！！！！！！”
听者落泪，闻者惊心，电灯怪极度痛苦的惨叫声让左右的观众都抖了一抖，想象了一下自己在那一嘴利牙下的感觉，瞬间浑身发毛坟。
“电灯怪！快用放电！”
“扛住它！巨牙鲨再来一记咬碎！”.

第一百二十五章激战

电灯怪痛苦挣扎着的身体中突然闪起了猛烈的电流的光芒，逼得巨牙鲨暂时松开了它的巨嘴。
电流同时通过水流的传导攻击在了巨牙鲨和电灯怪身上，巨牙鲨的眼中流露出一抹痛苦，但是只是一闪而逝，取而代之则是充满了愤怒的血红双眼。
遵照着主人的命令，黑色能量笼罩在了它如同锯鳐一样的吻部，一扭身体便朝着对面已经剧烈的气喘了起来的电灯怪冲去
“电灯怪快躲开啊！”
并不知道该如何指挥电灯怪躲过这一击的小森只能朝着它说着无用的废话，幸亏电灯怪本身战斗经验充足，头上的电线上那两个小球放出了刺眼的光芒，逼得冲来的巨牙鲨微微一顿，这才获得了苟延残喘的机会，在千钧一发之刻躲过了直接闭上眼睛朝着自己的位置咬了过来的巨鲨。
闭上眼睛攻击的巨牙鲨听到了上下颚的牙齿碰撞的声音，它明白了自己的攻击落空了，回头睁开眼睛看去，电灯怪正剧烈的喘息着潜在水池里，眼中的愤怒更盛，我还干不掉你了？！
但是它的主人却敏锐地发现了看似完全躲避了它的攻击的电灯怪侧腹上那长长的已经深入血肉的伤痕，看来它刚刚并没有完全躲掉巨牙鲨的攻击，趁它病要它命！
“巨牙鲨！剧毒牙！”
“电灯怪水流环！然后用奇异之光！”
终于冷静下来的小森看着受伤极重的电灯怪和虎视眈眈的巨牙鲨赶紧下达了指令让它恢复体力的同时给敌方给予负面状态试图拖延时间，不过理想很美好，207现实很残酷。
刚刚制造出水流环包裹了自己，想要释放奇异之光的电灯怪却发现巨牙鲨已经要来到自己面前了，急忙之下赶紧使用了飞跳破开了水面高高跳起，这才险险躲过了巨牙鲨的那张巨嘴。
“为什么那么快！”小森看着几乎一瞬间就到了电灯怪面前的巨鲨，心中的惊慌失措更加严重了。
别忘了，巨牙鲨的特性是加速和变异来的石头脑袋，刚刚它足足在场上呆了两场比赛，加速的特性早就将它的速度提到了一个极高的水平，只不过是叶齐嘱咐它先隐藏，之后再一瞬爆发打敌人一个措手不及。
“呵，躲掉了吗，我倒想看看你能滞空多久！巨牙鲨聚气！等它下来直接暗袭要害攻击它的侧腹！”
“巨牙！！！！”再次怒吼，巨牙鲨整只鲨鱼的气势都变得不同，神情更是变得更加专注，眼中浑身有着淡淡的白光闪过，身上那三根刀鳍还有那满是尖刺的长吻都被漆黑的能量包裹，眼睛看向了上空逐渐变大的黑点，露出了嘲讽的神色。
“这，这怎么办啊...”小森急的在原地跺脚，这几乎已经是死局了，只要电灯怪落下巨牙鲨就会直接一击打倒它。
天空中的电灯怪却没有放弃，一个电球在它的头前凝聚，却没有发出，而是和它一起坠落了下去，它的脸上的神情极为坚决，视死如归。
“小森选手的电灯怪这是要干嘛，是要与巨牙鲨同归于尽吗？！”
巨牙鲨看着这个还痴心妄想与自己同归于尽的对手，直接一缩身体，火箭头槌蓄力所带来的动能将它直直的带上了天空，在电球还未凝聚到最大的时候直接就冲到了它下方，一根刀鳍轻松切开了还未凝聚完毕的电球，而满是利刃的吻部已经撞在了电灯怪柔软的腹部上，电球那被切开后不稳定的能量也在此时爆了开来。
“扑通！”巨大的水花飞溅，巨牙鲨游出水面，看着再次被自己顶飞的对手，也不管身上被爆炸伤到的地方，直接高声咆哮了起来，似乎是在宣告自己的胜利。
而离它不远处，同样伴随着巨大的水花四溅，完全晕了过去，眼睛冒起了圈圈的电灯怪仰着肚子浮了上来，一记要害攻击和电球残余的不稳定能量爆炸的伤害让它毫无疑问的倒下了。
“电灯怪失去战斗能力，巨牙鲨获得胜利！”
看着水池里狰狞咆哮，彪悍的以伤换伤的怒海狂鲨，全场的观众都陷入了一瞬的静默，随后爆发出了剧烈的掌声。
“让我们恭喜叶齐选手！他和他那充分表现了大海霸主的巨牙鲨以强大的力量一串三击败了小森选手，进入了十六强！”
“啊！！！！叶齐大人！！！！！....”
女性尖叫声不断传来，叶齐却是摸了摸已经退出了mega状态有些微微气喘的巨牙鲨的大头，毫不吝啬夸奖之词
“干得漂亮巨牙鲨！”
“巨牙～(＾▽＾）”
完胜比赛，兴奋不已的巨牙鲨开心的在水池里高速的游动着，叶齐都被它溅了一身水花，但还是笑着看着它发泄心中的快乐，直到它发泄完了，才将它收回了精灵球，走到了低着头低声抽泣的假小子面前
“很棒的比赛。但是你要知道，尊重每一个对手是每位训练家的重要素质。”
说罢，他并没有理会她接下来的反应，转身离开了(caad)水之场地。
刚刚走进通道，拉帝亚斯这个隐形的小家伙就忍不住跑了出来，抱着叶齐向他要冰激凌吃，只不过这回它要失望了，存着冰激凌的多龙巴鲁托跟着玛俐去了神奇宝贝中心，不在自己这里。
“对不起喽小家伙，我也无能为力喽。”
摊了摊手，拉帝亚斯看着无奈的叶齐鼓起了小脸，别过了头，消失在了通道里，只不过叶齐能感觉到它并没有离开，还是守护在自己身边。
走着选手专用的通道到了休息室，只不过这时已经有些人在等着他了。
“你好啊叶齐。”
米可利热情地打着招呼，他这么热情的表现却让叶齐眯起了眼睛，随即他便看到了在米可利背后的一对母女，眼中的疑问更盛。
“初次见面叶齐先生，我是米可利的姐姐米洛菲，此次前来是来为了之前冒犯您家人的事情表示抱歉的。”
妇人低下头，满是歉意，她当时确实是鬼迷心窍了，居然会想着朝着自己弟弟的朋友下手，而且听说还是弟弟放下了自尊去求了御龙家搞了只资质极佳的龙系小精灵的蛋给叶齐才摆平了叶齐对自己复仇的想法。
当叶齐听到是米可利的姐姐时脸瞬间拉了下来，米可利看着叶齐的脸色暗叫不好赶紧对他挤眉弄眼。
他满是请求的眼神让叶齐有些招架不住，只能叹了口气，恢复了往日淡然的样子
“算了，米可利是我好朋友，我不会对他的家人下手，但是我希望你们以后不会再犯这种事情！”
说到最后一句，叶齐的表情已经很是严肃了，甚至还带了几分警告的意思。
“是，我们琉璃之民绝对不会再对您的家人下手，多谢您的宽容。”
米洛菲依旧低着头，满是歉意和尊敬，生怕叶齐再次因为自己的什么不恰当的行为迁怒琉璃之民一族。
“嗯，没什么事我就先走了，米可利待会儿记得来彩幽轩。”
“我知道了。”
米可利点了点头，便和休息室里剩下的两人看着叶齐离开，直到这时那凝重的气氛才少许散去，一直躲在米可利背后悄悄观察着叶齐的少女这才敢走了出来，她刚刚看着叶齐的时候连大气都不敢喘，似乎是在面对一条巨龙。
“舅舅，刚刚那个人就是救了我们芳缘的英雄大人吗？”
“是啊，而且你舅舅我没骗你吧，叶齐很早就和我认识了呢。”
“嗯嗯。”少女的眼中满是崇拜，但是在这崇拜的眼神下还流露出了一丝不属于这个年龄的狡黠。
“那舅舅能不能带我一起去彩幽轩找叶齐大人吃饭？”
听到这话，米可利脸上得意洋洋的笑容僵住了，有些为难，不知道该怎么回答。
米洛菲听到这话原本想要阻止，但是想了想她还是没有出声，让雪儿接触一下叶齐也好，至少未来如果我们不在了她能找到一个求救的人。
米可利思考了片刻，还是坚定地摇了摇头
“雪儿，我不能带你去，我和大吾还有你嘴中的英雄大人有重要的事情要谈，不能带你去。”
粉雕玉琢的少女的脸上露出了了不开心的表情，摇着头任性地说道
“不嘛不嘛我就要去嘛！”
正当米可利感到头疼时，休息室里又来了一位不速之客
“嗯？米可利？还有米洛菲姐姐和小雪儿？你们怎么在这里？”.

第一百二十六章未知的任务

门从外面打开，一个皮肤微黑但是显得很精神，穿着传统服饰的女性走了进来，她看着休息室里的人发出了疑惑的询问
“是芙蓉啊，我们一会儿就要走了，你来这是有什么事吗？”
“没什么事，只是刚刚在门口路过的时候听到了小雪儿声音，怎么了吗？谁惹我们小雪儿不开心了？”
芙蓉笑着走到了少女面前，捧着她的小脸擦去了脸上的泪水，她的动作让少女破涕为笑，拉着她~就指着米可利告状到
“舅舅欺负我，他要去和大吾哥哥还有英雄大人吃饭，我也想去他不带我去-！”
米可利一听到自己这个鬼灵精的侄女说到大吾，他就知道，自己今天看来是不得不把她带过-去了。
果然，芙蓉在听到大吾的时候眼睛里亮了起来，随后拉着米雪儿的手就朝着门口走去。
“没事小雪儿，你舅舅不带你去你芙蓉姐姐带你去，你舅舅要去哪里吃饭啊？”
“他们要去彩幽轩。”
米可利汗，自己这侄女实在是.....他也没法评价，只能无奈的对这两个姑娘说到
“行了行了，我带你们一起去那里还不行吗，姐，雪儿我先带去吃个饭，一会儿就把她送回家。”
“去吧去吧，记得早点回来。”
米可利叹了口气，他原本还想着说姐姐能管管自己这个侄女呢，看来是没希望了啊。他只能认命，带着两个姑娘就朝着彩幽轩那里走。
................
彩幽轩中，叶齐已经通过沙奈朵的瞬间移动到达了这里，在服务员的带领下他走进了包间，看见了正翘首以盼的两个少女和笑呵呵的大吾。
“叶齐哥，恭喜你！x2”
两个少女像是提前排练好了一样异口同声的朝着叶齐恭喜到，叶齐也笑着抱住了她们
“谢谢你们玛俐、芽衣。”
一手牵一个，叶齐让她们坐在了自己的两边，朝着她们询问了一下大钢蛇的情况
说到这个芽衣还是挺开心的。
“放心吧叶齐哥，乔伊小姐说下周一大钢蛇就能彻底好了。”
“那就好，芽衣你要多多照顾它啊。”
“嗯我会的！”
聊了会儿天，大吾却突然找了个借口拉着叶齐出了包间，叶齐没太理解，但还是被他拉了出去。
“怎么了大吾？你拉我出来干嘛？”
大吾拉着叶齐来到了一处角落，然后才从包里拿出了个小盒子，递给了他
“什么东西啊，还神神秘秘的？”
叶齐一边拆着盒子一边朝着大吾询问，可是他却只看到了大吾脸上那幸福的表情
“这，这是....woc大吾你动作也太快了点吧？！”
看到了盒子里的请柬，和上面大大的两个红色字体，叶齐没忍住爆了句粗口，不敢置信的看着满脸幸福的大吾
“你们这就准备订婚了？！娜妍奶奶居然同意了？！你居然把娜琪姐搞定了？！”
“嘿嘿，虽然我被娜妍天王为难了一下，对战了一局，但是没什么事，只是娜琪不想那么快结婚，所以就先订婚了。”
大吾的脸上洋溢着幸福的感觉，叶齐斜了他一眼，他算是知道为什么今天大吾一直笑嘻嘻的，原来是好事将近啊。
给了傻笑的他一个白眼，叶齐想了想对他说到
“那之后去卡洛斯你就别和我去了，你们好好订婚，我也不急着去挖石头，等你和娜琪姐彻底订婚结束，我们在商量这事好了。”
大吾听到叶齐的话一愣，随后露出了思考的表情，一会儿后，他脸上为难的表情变作了释然
“没问题，但是你可不许忘了。”
理都懒得理他，叶齐倒是貌似想起了些什么，提醒了他一句
“记得对娜琪姐好点，否则我带着三个一级神砸了你的收藏室。”
“我要是对娜琪不好你随便砸！”
大吾的表情很严肃，叶齐很满意，至少自己哥们还是靠谱的，不过.....
“话说你到底为什么要藏着掖着，光明正大不好吗？”
叶齐没理解，大吾为什么要偷偷的拉自己出来将请柬交给自己。
大吾在听到这个疑问的时候脸上露出了尴尬的表情，虽然只有一瞬间，但还是被叶齐敏锐地察觉了，语气也变得不善了起来。
“大吾，你可不要告诉我你除了娜琪姐在外面有人啊！”
“没没没，怎么可能啊？！你是知道我的好不好，我是那种人吗？”
“那到底是为什么啊？”
看着急于解释的大吾，叶齐表示相信，毕竟自己这个兄弟的痴情和专一是真的靠谱，连自己在专一方面都比不上他。
（作者：呸！渣男！）
看着他难以启齿的样子，叶齐是真的不太理解，以大吾这个德文公司少东家和芳缘地区前任冠军的身份，哦不对，现在还在任呢，他会怕什么啊？
“这个，那个，其实是.......”
听完了大吾的解释，叶齐脸皮抽搐，他倒是真没想到居然还有这种操作，什么时候联盟连冠军的家事都要管了。
正当他准备吐槽，脚底下的影子忽然动了起来，多龙探头，叫了一声，随后将两人直接通过影子带回了包间。
“不得不说，叶齐你这只小精灵的能力真方便。”
忽然出现在包间里的两人吓了玛俐芽衣还有新来的三人一跳，叶齐嫌弃的看了眼大吾这个没出息的，随后看着这两位不速之客皱起了眉头
    ·· 0求鲜花0 ···
“幽灵天王芙蓉，你刚刚想对我的小精灵做什么？！”
通过某只吃醋巨龙的翻译，叶齐知道了刚刚多龙巴鲁托找自己的原因是因为这个女人一进来就发现了它，还追着它说要收服它。
“额....”芙蓉的表情有些尴尬，原本以为自己今天走了大运遇到了一只好强好强的幽灵系小精灵，结果是别人的，现在正主找上门了，怎么办，在线等，急！
正好她左右一看，就看到了叶齐身边的大吾，眼睛一亮，直接就躲到了大吾的背后
“我错了对不起！大吾哥你也帮我说几句话嘛！”
看着被芙蓉拉着挡在面前的大吾，叶齐总觉得她看大吾的目光有点不太对劲，希望是自己想多了吧。
叹了口气，看着尴尬的大吾，叶齐也没说什么，只是朝着躲在他背后的芙蓉说道
    ......... .. ...
“既往不咎，再有下次，哼！”
巨龙的冷哼声伴随着叶齐的哼声炸在了芙蓉心里，她瞬间腿就软了，坐倒在了地上，心里全是那只浑身冻气的巨龙可怖的咆哮。
大吾和米可利看着在地上抖个不停的芙蓉眉头都皱了起来，看着叶齐，叶齐不是这么咄咄逼人的人啊？
“叶齐，你是不是做的有点过了？”
米可利走到了叶齐的身边，用常人听不见的语音对着叶齐说道
摇摇头，叶齐看着这个已经被大吾扶起来坐在了椅子上的少女，眼神中却满是凝重。
他确实不是一个咄咄逼人的人，他对芙蓉这么做的原因有两个，一是为了私心，他不希望娜琪姐和大吾的事被任何的不确定性破坏，包括这个对大吾的好感有点过高了的幽灵天王。
二则是系统的提示，在他刚刚见到这个少女的时候系统居然直接给他发布了一条任务。
“发布特殊任务：灵界之灾，完成任务要求：？？？？？任务时间：？？？任务奖励：一次神兽随机抽奖（一级神一下，可提前使用）系统出品完美幽灵系小精灵蛋x1。隐藏奖励按任务完成度发放。”
叶齐在看到这个东西一瞬间的反应极其剧烈，因为他是头一次看见任务要求全是问号，而且这奖励真的太好了，好到让他有些害怕，每一次传说任务对于叶齐来说都是一次赌命的过程，但是他却并不害怕这些。因为他知道剧情，知道所涉及的神兽的各种能力和弱点性格。而这次的却不一样，这次的任务完全是未知，俗话说得好，未知的才是最可怕的。
他真的有些担心这个任务了，而刚刚他让酋雷姆干的事情只是为了在芙蓉的心里下了一个暗示，不能与他身边的人为敌，这样他至少能安心一些三.

第一百二十七章灵魂拷问

虽然有些自私，但是关乎生命安全的面前他宁愿做一个自私的混蛋。
这么想着，叶齐心中的负罪感却是丝毫没有消减，看着还在抖着的芙蓉，叶齐叹了口气，果然自己还是成不了大器，太心软了啊....
“酋雷姆，撤掉你的威吓吧，心理暗示已经弄好了。”
“...我明白了。”
瞬间芙蓉的身体不再抽搐，沙奈朵被叶齐放了出来
“沙奈朵，催眠术，让她做个好梦。”
沙奈朵点了点头，直接催眠了浑身冷汗面容惊恐的芙蓉，直到她的脸上开始露出笑容并伴随着轻轻的鼾声，沙奈朵的眼睛才暗了下来，站在了叶齐身旁。
大吾和米可利紧紧地盯着他们两人中间的叶齐，他们真的觉得今天的叶齐很是古怪。
“叶齐，芙蓉她到底.....”
大吾刚想询问，就被叶齐拦住了，他先不理会大吾，反而是回头对着米可利沉声说到
“米可利，带着你带进来的那个女孩，还有玛“五八零”俐和芽衣她们先离开，我有很重要的事情要和大吾说。”
看着叶齐脸上是自己从未见过的严肃表情，米可利选择了相信，他带着几个不明所以的少女离开了这个包间。
叶齐转头看向了大吾，一对眼睛死死盯着大吾的眼睛，让大吾下意识的扭开了头不敢与他对视，此时叶齐恶魔般的声音在整个包间里响起。
“大吾，我说我能预测未来你信吗？”
大吾的瞳孔一缩，随即盯向了他面前同样盯着他看的叶齐，他明白，现在的叶齐不是在开玩笑。
“你看到了什么，与芙蓉有关？还是说根本就是她.....”
大吾不蠢，他从叶齐对于芙蓉那反常的态度和叶齐刚刚对自己说过的话，他就猜到了，如果叶齐真能看到未来，那么反常的他肯定是看到了什么不好的未来，而且绝对和芙蓉有关！
“我只能我看到模糊的大概，但是未来这个幽灵天王绝对会给芳缘带来灾难！灭顶之灾！”
“.......”难以言喻的沉默出现在了两人之间，良久，大吾艰难的开口了
“...那么，你想要怎么解决。”
“你其实已经想过了，最彻底的方法就是直接抹除她的存在，不是吗？”
叶齐笑着，可是在现在的大吾看来，那笑容里满是嘲讽
“可是你能接受的了吗？！你，能够忍心下手解决她吗？！”
叶齐的声音逐渐大了起来，但是他不担心会有人听得见，酋雷姆早已创造了一个看不见的隔音冰罩。
叶齐的话像是两把尖刀，直插大吾的心灵，自己.....真的......
看着熟睡着，不时还傻笑两声的芙蓉，大吾心中百感交集，一团乱麻。
回忆在他的脑海里浮现，从这个喜欢缠着自己的小姑娘开始遇见自己，叫自己哥，随后不断努力成为幽灵天王，她的所得和所获可以说和自己密不可分，可是....芳缘....
看着犹豫的大吾，叶齐再次补上了一刀
他的手突然被寒冰包裹，随即一把寒冰制作的匕首出现在了他的手中，直指睡着的芙蓉的心脏
“叶齐你....！”
“大吾，你犹豫了！你要是真的犹豫不决无法决断，就让我来帮助你决定！是杀了她，拯救整个地区！还是留下她，然后自己去对抗那飘渺危险的未来！！不顾任何骂名和阻碍！！”
大吾毫不怀疑只要自己选择第一项，叶齐手中的刀刃下一刻就能直接刺穿芙蓉的心脏，他...崩溃了...
他抱着头蹲了下来，眼泪横流，不停的用力抓着自己的头发。
“我不知道，我不知道啊！！！为什么一定要做二选一啊！”
叶齐站在他身边，抬头，眼睛似乎能穿过天花板看到广阔无垠的天空。
“大吾，很多事情，我即使拥有神兽，有时也无法阻止，大自然的规律是无解的，而芙蓉身上的问题，更是连我和我所拥有的神兽全都无法知晓的你知道吗！！”
大吾脸上的泪水已经干涸了，他痴傻一般的蹲在那里，对于作为冠军的他来说，冠军的职责是保护芳缘，为了所有的芳缘人民，他应该立刻夺过叶齐手中的刀刃亲手杀了毫无反抗能力的芙蓉。
可是身为叶齐和芙蓉，乃至于身边他的朋友们所信任的人，他的爱人所爱的人，他真的做不到狠下心将这个一直叫自己哥缠着自己，被自己当成亲妹妹的少女杀掉
“大吾，选择吧，这是你冠军生涯里的最后一次选择了。选择她，你的父母亲人爱人可能会因此死去，选择他们，她就会在这里死亡，选择吧。”
叶齐恶魔般的低语在大吾的耳边不停地回荡着，大吾的眼中连血丝都出现了，他真的快要疯了，自己到底该怎么办？！
叶齐看着他，不知道过了多久，蹲下的大吾站了起来，手紧紧的握成拳，用力的都产生了骨骼的爆响，然后瞬间松掉了。
“我，还是做不到杀她，要我去为了虚无缥缈的未来杀掉对我来说算是亲人，甚至可以说是亲妹妹的芙蓉，我做不到。”
大吾宠溺地揉着睡着了的芙蓉的脸，看着她熟睡的样子，下定了决心，那个果敢坚毅的冠军又回来了。
“叶齐，我绝不会杀她！我会守护住芳缘的未来的！但是我请求你，不要把这件事告诉她好吗？我不希望她那笑着的脸上留下无尽的阴霾。这算是我，对你，作为朋友和兄弟的请求，好吗？”
寒冰匕首消散在了叶齐的手里，他的表情变得似笑非笑，而大吾的表情也一瞬间大变，他的手上有着温热的液体，那是芙蓉流下的眼泪.. 0
“叶齐你！这...！”
“她一直都在听，我让沙奈朵在我们开始争吵的时候就解除了她的催眠，只是控制着她不让她移动，装成了睡熟的样子。”
说着叶齐收回了沙奈朵，它所施加在芙蓉身上的所有控制也全部消失，芙蓉一瞬间睁开了眼睛，眼里冒出了水意。
“大吾哥.....”她晃晃悠悠地站了起来，扑到了大吾的怀里，再也憋不住，大声的痛哭了出来，而大吾则是苦笑着，像是照顾小银一样照顾着怀里的少女，一边看向了罪魁祸首：叶齐
“叶齐你......真的一点办法都没有吗？”
叶齐的脸色很凝重
“没有，我只是能看到发生，但是发生了什么，发生的时间是什么时候我一点都不知道”
大吾彻底颓了下来，叶齐可以说是他最大的保障，因为叶齐作为他的兄弟肯定不会对他受到的灾难坐视不理。
“大吾，你早点退了吧，把婚结了，早点和娜琪姐在一起，这场灾难无论什么时候发生我都会来帮你的。”
“.......多谢。”声音带着略微的嘶哑，大吾心中满是感动，无论怎样，只要是自己做出的决定，叶齐一直都在帮自己，他真的很庆幸自己有这么一个兄弟。
只不过大吾没想到的是，今天的事是叶齐对于他的一次考验。
假设他真的毫不犹豫地击杀了芙蓉，叶齐绝对会极力阻止他和娜琪的婚礼，即使是闹到天下大乱也不会停下，他绝不会将在自己心中相当于亲姐姐的娜琪交给一个心中只有0.4大义的人。
这样的人，注定孤独终生，伤人伤心无数。
芙蓉看着抱着自己，即使知道了自己未来会给芳缘带来灾难，却依旧没有抛弃自己的大吾，和这个看似胁迫自己，其实为了她也扛下了不少的家伙，心中只有着无限的感激和幸福，认识大吾哥，是自己最大的幸运。
只不过一边的那个家伙为什么突然掏出了图鉴？
芙蓉就这样不知所以的看着叶齐留下了大吾的一张张罪证，随后才反应过来
“大吾哥！这个人拍你照片！”
大吾一开始没懂，但是看了看自己和芙蓉之间的拥抱，他瞬间打了个激灵，回头看向了拿着图鉴洋洋得意的叶齐，那叫一个后悔啊，这简直就是一个损友！
“请务必不要发给娜琪！拜托了！”
看着瞬间变得活宝了起来的两人，芙蓉原本悲伤的心情也被缓解了许多，自己就算会带来大灾难，大吾哥和这个家伙一定能成功阻止的！.

第一百二十八章欧皇之气

让大吾先把芙蓉送回别墅区那里，叶齐自己则是坐在了凳子上，思考着那个奇怪的任务。
灵界之灾？灵界？和灵界有关的小精灵貌似只有夜黑魔灵吧...？早知道不该让芙蓉那么快走的，应该问问她的。
有些苦恼，叶齐叹了口气，确认了接下来的目标，还是要先搞一只夜黑魔灵，这样的话至少拥有可以进出灵界，打开灵界大门的能力。
不过自己现在是属于比赛阶段，淘汰赛结束的自己应该还可以休息两天，干脆趁这两天去一趟送神火山吧，自己能想到的芳缘幽灵系小精灵最多的地方就是那里了
叶齐开始仔细规划起了收服夜黑魔灵的细节和计划，芙蓉应该是有一只彷徨夜灵的来着，貌似还是她的代表小精灵。夜黑魔灵说实在的是很好的全能手，无论是农夫三拳还是一些特殊技能它都能学会，就是灵界之布不太好搞，这玩意是真稀有。
不过系统商城里貌似有卖，价格也还可以接受，就10000点数，还是极品，也没什么问题。
不过貌似自己又有了一次神兽抽奖，虽然只是二级神和三级神，不过有就已经不错了。
“系统，使用神兽抽奖。”
“叮，使用提示20：由于是随机二三级神抽奖，曾经在游戏中佩信过的神兽也会出现在此次的抽奖中，作为独立板块出现。”
嗯？？配信？！那么说所有配信过的二三级神还有幻兽都能出现？！这些神兽可比那些普通的神兽好多了。它们大多都带着很多特殊的技能，就像配信的达克莱伊可是学了亚空裂斩和时间咆哮的，这可是帕鲁奇亚和帝牙卢卡的专属技能啊！
叶齐看着这个提示，心中想了很多并暗暗祈祷，阿尔宙斯啊，保佑我能抽到一只配信的神兽吧！
经过了一轮不知道有没有效果的祈祷了之后，叶齐自信满满地说道
“系统，使用神兽抽奖！”
抽奖的轮盘一瞬间出现在了他的脑海，看着上面形形色色的神兽，他激动的按下了开始的按钮，轮盘开始旋转加速，在叶齐的脑海里飞速的原地滚动了起来。
速度到达了一个极点后，在叶齐的喊停下它开始了减速，越来越慢，直到叶齐可以清晰地看到指针划过一块块代表着神兽的板块。
最终，叶齐眼睁睁的看着它划入了一个偏紫色的色块和偏黑色的色块之间的位置。而更有趣的是，划到的那个色块既不是偏紫色，也不是偏黑色，反而是一个红色的色块，看到了上面的那只小精灵，叶齐彻底懵了
“叮，恭喜宿主获得盖诺赛克特（配信闪光版本）”
他看了系统空间里那只赤红色身体，浑身都充满了高科技风格的巨虫，满眼都是不可置信，良久才恢复了过来，心中几乎可以说是狂喜，一下就从凳子上跳了起来
“哈哈哈哈哈哈！”
幸亏这个包间的隔音效果不错，否则现在这个丝毫不顾及形象的狂笑着的少年肯定会被人当作是脑子出了些什么问题，要报警送他去医院了。
狂笑不止的叶齐最终还是由于被口水呛到了停了下来，他呛咳了几声，赶紧从桌上弄了瓶水，随后才想起来，米可利他们还在外面呆着呢，也顾不上探查盖诺赛克特的信息，直接拿出了图鉴打通了米可利的号码
“米可利，你可以带着她们回来了。”
接到电话的米可利点了点头，回头对着聊的正欢的三女说道
“可以回去了，我们走吧。”
“嗯x3”三个女孩都跟在米可利后面走进了彩幽轩，这时和米雪儿聊的可开心的芽衣偷偷的对着她问到
“雪儿，米可利真是你舅舅啊？”
“是啊，舅舅可疼我了。”
米雪儿故意放大了声音，让前面带路的米可利踉跄了一下，他可是深知这个外表乖乖女内心小恶魔的侄女，知道她是在损自己，怪自己不带她来这里。
“真好，我也想要个这样的舅舅。”
芽衣羡慕的声音朝米可利的心上又插了把刀，他只能无声落泪，打落牙齿往嘴里吞。
而在他们往里走的时候，叶齐开始查看起了系统内关于这只闪光盖诺赛克特的具体信息，他几乎已经被惊喜击碎了理智
盖诺赛克特（闪光配信）
等级：119
实力：二级神巅峰
属性：虫、钢
资质：一级神中级
性别：雄
特性：下载（比较对手的防御和特防并根据较低的那项能力相应地提高自己的攻击或特攻。
技能：电磁炮，加农光炮，十字剪，能量球........
配信技能：神速，火焰踢，换挡
专属技能：高科技光炮（根据所带卡带属性，攻击属性相应进行变化。）
虫之法则：80%
钢之法则：100%
携带物品：四合一卡带（集合水流、闪电、冰冻、火焰卡带为一体，可随意自主进行切换。）
闪光特性：究极改造（身体各项能力增强15%，炮击飞弹光束类技能威力增强约40%）
系统评价：三亿年前的顶级猎手，实力极强，性格略显冷酷，极其凶悍，只会遵守主人一人的命令，是您杀人放火，出门旅行的居家必备小精灵。
看了眼系统的评价，叶齐表示，自己赚大了，无论是排除换卡带的鸡肋问题，还是这个闪光特性的恐怖加成，他都觉得自己这只会神速和火焰踢的闪光盖诺赛克特绝对是当之无愧的虫神，就算四倍弱火又怎么样，只要我飞得够快，火焰就追不上我！
意念按上了取出的按钮，一个大师球瞬间出现在了叶齐的掌中，顺便还连带着扣除20000点数的声音，让叶齐有些心疼的眦了眦牙，真贵啊....
但是看了看手中的大师球，他还是觉得值了，自己本来就很缺神兽，这次的盖诺赛克特可是为了那个未知的任务，再怎么强都不为过。
“盖诺赛克特，麻烦你再忍一会儿了，等吃完饭回去就将你放出来。”
大师球晃了晃，随即一个冷漠并带着些铁血感觉的复合男声出现在了叶齐的心中
“我明白了，主人。”
正当叶齐缩小了大师球，将它和装着酋雷姆还有属于裂空座的空大师球并排放在了一起，一同挂在了脖子上时，包间的门推开，米可利和三女都回来了，而大吾也在他们身后，估计是也将芙蓉送回了属于她的别墅。
“哟，回来了。”
“是啊，都快饿死了。”
米可利给了叶齐一个白眼，却没有询问他刚刚和大吾干了些什么，直接大剌剌地拉出凳子坐下，吃起了桌上快要凉了的饭菜。
玛俐和芽衣看着吃起饭来像换了个人的米可利都捂着嘴偷偷笑了起来，也就只有她们能看到这个优雅的华丽大赛大师会变成这幅样子吧。
米雪儿更是看着自己的舅舅那不修边幅的样子都看呆了，这还是自己那个优雅帅气的舅舅吗？
叶齐也招呼着她们和后面的大吾坐了下来237，开始吃起了饭，幸亏时间不是很长，饭菜还没有怎么凉，都还是温温的。
只是可惜这面是没法吃了，都已经完全坨在了一起，叶齐让服务员收掉了拉面重新做了几份，顺带着给那个米可利带来的自己不认识的少女也叫了一碗，随即便大快朵颐了起来。
半晌，米可利幸福的瘫在了座位上，心满意足地拍着自己吃饱了的肚子，大吾和叶齐看着他的样子满头黑线，叶齐更是甩了一根筷子过去砸在了他的额头上。
“要点形象行不行？！”
米可利不为所动，继续揉着肚子，顺便也扔了根筷子回去。
“我天天端着都快累死了，也就现在能休息休息好不好！”
叶齐躲过了飞来的筷子，摇了摇头也不再理会放飞自我的他，毕竟作为华丽大赛公认的大师，他平常在外面一直都要保持住那个优雅的样子，真的很累。
他随即朝着玛俐和芽衣说道
“你们下午有事吗？”
“没有什么事，叶齐你是要干什么吗？”
玛俐歪了歪头，疑问地问到
“我正好下午没什么事，准备陪你们训练下小精灵，然后晚上带你们去逛这里的美食街，我昨天晚上去的时候人家关门了”
说着叶齐的眼中流露出了不甘心，自己昨晚快饿死了，只能吃了包泡面，今天一定要补偿回来！
“嗯嗯嗯，好啊好啊。”
芽衣这个小馋猫一下子眼睛就亮了起来光速点头，玛俐也点点头，表情有些期待
这时叶齐看向了米可利带来的那个陌生的少女，转头朝着米可利问到
“米可利，你不介绍一下这是哪位？”.

第一百二十九章米雪儿

“哦对了，来来来叶齐我给你介绍一下”
米可利一下子从座位上站了起来，他刚刚吃的太开心真把这事忘了，拉着有些拘谨的米雪儿来到了叶齐面前，朝着他介绍道
“这是我姐姐的女儿，叫米雪儿。”
躲在了米可利背后的米雪儿偷偷探了个头，用微弱的声音，低着头对着面前的叶齐说道
“英，英雄大人您好，我叫米雪儿...”
叶齐和煦地笑笑，点头也打了个招呼
“不用叫我英雄大人，叫我叶齐就好了”
说罢他便不再理会面露失望和意外之色的米雪儿，转头坐在了大吾旁边的凳子上开始与他商量关于夜黑魔灵的事。
原因很简单。他不是很喜欢这个看似乖巧，实际上却并不是很善良的女孩。在自己给芙蓉施加心里暗示的时候，在场的所有人，包括不认识芙蓉的玛俐和芽衣都露出了担心的表情，只有这个看似娇弱可爱的女孩无动于衷，可能是叶齐的错觉，他有一瞬间甚至在她的眼中看到了轻蔑。
但是这毕竟是米可利的侄女，自己也不好直接斥责，只能无视她了。
想到这里叶齐暗暗摇头，也不知道米可利他姐姐是怎么教育这个孩子的，唉....自己也是瞎操心。
在他身边的大吾却发现了他的叹息，不知道为何叶齐会叹息的他暗暗记下了此事，随后便接着与叶齐讨论起了关于夜黑魔灵的事情。
“叶齐，你到底为何一定需要夜黑魔灵呢？按理说芳缘地区幽灵系的小精灵不少啊？而且耿鬼肯定比夜黑魔灵好啊？再说你不是有你家的多龙了吗？”
叶齐扶额，我是在为了芙蓉考虑啊！要不是因为你我管她是生是死呢！
“为了芙蓉我才要问的好吧。”
听到叶齐的话，大吾原本还有些疑问的脸色瞬间变得凝重，也开始认真思索起来关于夜黑魔灵的退化型彷徨夜灵的线索，关键是叶齐要的是很强大的彷徨夜灵，这让他很难想到。
“话说大吾，送神火山那块地方你熟不熟啊？”
“你的意思是....？”
大吾几乎一瞬就明白了叶齐的想法，叶齐也点了点头
“嗯，我想去那里赌赌运气，说不定就能找到一只满意的｀ 〃。”
“.....”大吾沉吟片刻，最终还是点点头
“确实，那里的幽灵系小精灵比较多，但是你准备什么时候去？你打完大会不就要回伽勒尔地区了吗？”
“嗯，我是准备后面两天预选赛空闲的时候去看一下。”
大吾闻言有些感动，原本能休息陪自己女朋友的叶齐却为了他的事放弃了这些准备去送神火山那个阴风环绕的地方，他准备拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝。
“叶齐你就别去了......”
“我不去谁去？！说的好像你能在送神火山那里找到好的夜黑魔灵一样！”
叶齐一顿抢白，大吾也只能挠挠头。他确实不会分辨小精灵的能力，实力好说打一顿就行，可是真要找好的资质，还是要靠叶齐这个顶尖饲育家。
“那行吧，到时候咱们一起，我正好也可以看看有什么好的小精灵给小梓和小银也弄一只，到时候还得靠你啊。”
“包在我身上，只要那里有，小银和小梓肯定有。”
叶齐在这件事上还是可以拍着胸脯保证的，有系统呢，根本没有一只好资质的小精灵能逃出他的眼睛。
“那说好了，每天早上一起走。”
“嗯，就这么说定了。”
两人一拍即合，愉快的决定好了明天的行程，此刻他们就可以享受美好的午餐时光了。
约半小时后，彻底吃饱喝足的众人开始分道扬镳，大吾要去处理工作，米可利则是要去跟着大吾逐渐习惯和接手那些冠军应该做的工作。
而米雪儿却有些犹豫，现在叶齐是明摆着的不待见她，她该和米可利回去还是继续腆着脸呆在这里呢？
正与大吾交谈着明天计划的叶齐眼角的余光看到了米雪儿眼中的犹豫，他想了想后还是把米可利拉了过来。
“叶齐？你神秘兮兮地拉我过来干嘛？”
米可利很疑惑，他正准备坐上大嘴鸥离开去工作呢，结果就被叶齐拉到了他和大吾这里来。
叶齐张了张嘴，想要开口劝他好好管管自己的侄女，但是一想到米可利现在正处于交接冠军的重要阶段，他还是叹了口气摇摇头
“没啥，就是叮嘱你一下，好好学习，争取早日接手，这样也好让大吾赶紧去和娜琪姐订婚。”
听到叶齐的话米可利一头黑线，我有一句mmp不知道当讲不当讲，我刚吃饱饭你就往我嘴里灌狗粮，你做个人吧叶齐！
米可利黑着脸坐上大嘴鸥走了，大吾也放出来了念力土偶准备离去，叶齐看着还站在芽衣旁边的米雪儿，朝着大吾说道
“大吾，把米可利侄女带走！他忘记带走了！”
“好。”虽然有些不明所以叶齐对于米雪儿的态度为什么不太好，但是急于去交接工作以达到早日结婚的目的的他才懒得管这些，直接让念力土偶一个瞬间移动将两人都带走了。
“主人，你要是实在不想看见那个人类我可以去杀了她。”
冰冷的男性复合音在心头再次响起，叶齐脸上露出了无奈的苦笑，在心中回复道
“盖诺赛克特，你就别再给我添乱了，那是我的朋友的亲人，如果你的族人被杀了你会怎么样？”
沉寂了片刻，就当叶齐以为盖诺赛克特的沉默是默认了的时候，略带着悲伤和痛苦的声音传来。
“¨｀ ......我没有族人了.....”
叶齐隔着大师球都能感受到盖诺赛克特深深的悲伤，作为三亿年前的小精灵，经过了漫长的时间，它们一族直到现在被高科技复苏了的族人除了它这个系统出品的之外应该是还没有其他的，合众的等离子团复活的那些连复活计划应该都还没提上正轨呢。
“...相信我，盖诺赛克特。我会找到你的族人，也会找到你的家.....”
“.......”再次沉默，它似乎是在独自黯然神伤，我的族人们....应该都已经消失在了历史里了吧，不过还是要谢谢主人复活了自己。
想到这里，它凶暴嗜血冰冷的内心中也出现了一股暖流，甚至还有一丝奢望，万一奇迹就出现了，主人就找到了呢......
“嗯，主人。”
听着符合盖诺赛克特性格的简短回答，叶齐反而笑了出来，至少他已经在它的话语中听不到太多的悲伤。
两者相谈时用的是心灵感应，时间消耗极少，在芽衣和玛俐眼中叶齐也只是在原地愣了一下，便反应了过来，拉着她们两个的柔荑就朝着别墅里走去。
走了片刻，三人回到了别墅，此时的别墅空无一人，希罗娜下午有采访，还要解说比赛，估计晚饭都不一定能回来吃，不过叶齐倒是不担心她，路卡利欧这个巨金怪的徒弟还在呢，自己叮嘱过它的事情它一定会办到的。
希罗娜估计也想不到路卡利欧这么听他的话，这样她就算想吃冰激凌也很难通过路卡利欧这一关了，别忘了，烈咬陆鲨可是典型的中立派，在叶齐和希罗娜之间两边都不帮。
其实说实在的，烈咬陆鲨也挺难的。它要是帮叶齐，那它自己的日子没法过了。可他要是帮助希罗娜，那么总有一天操控着寒冰的龙系最强者会来找它谈谈龙生谈谈理想具。
酋雷姆：毕竟老夫也不是什么恶鬼嘛。
为了免遭这些可能的结果，烈咬陆鲨选择了两不相帮，自己中立。
回到了别墅，刚刚进入后院，叶齐还没来得及安排训练任务，一个巨大的惊喜就出现在了他的眼前.......

第一百三十章盖诺赛克特

“吼～(＾▽＾)”
看着开心的鸣叫着，在天空中自由飞行着的沙漠蜻蜓，叶齐懵了一下，随即朝着一边的属于希罗娜的美纳斯问到
“这是我家的小家伙进化了吗？”
“呜～（是啊是啊。）”
看着美纳斯肯定的样子，叶齐笑笑，他朝着远处兴奋的飞行着的沙漠蜻蜓挥挥手喊道
“沙漠蜻蜓，过来了。”
听到了主人的呼唤，沙漠蜻蜓猛的一转头，一对有着半球体构造的红色大眼睛一下子就发现了地面上挥着手的叶齐，立刻眼睛一亮，一个俯冲加速就飞了下去。
龙形的身体飞速俯冲下降，直到叶齐面前才减下了速，缓缓地停在了他面前，大头蹭了蹭他，眼中满是濡慕和感激。
叶齐抱着进化后的沙漠蜻蜓修长的脖子笑着抚摸着它的身体。进化了的它长大了特别多，约摸摸三米左右的身高，叶齐稍微用了下【观察】，发现它的实力已经到了准天王。
看到这里叶齐叹了口气，还是进化的太仓促了，要是像多龙和巨金怪那样积累的久一点的话估计直接就破天王了。
不过罢了，反正小家伙的营养没怎么缺少，只是进化的仓促了些，以后多训练一下然后压制一下实力的增长就行。
拍拍大家伙的脑袋，叶齐让它去玩了，毕竟刚刚进化，有点兴奋，让580它好好适应一下自己的新身体吧。
这个时候玛俐和芽衣也放出了自己的小精灵开始训练了，不过叶齐倒是向芽衣把大钢蛇要了过来，那天做完手术，大钢蛇去手术室的时候叶齐可是让隐身的水都兄妹都在那里看着的。
毕竟一只能够mega进化的大钢蛇，又有多少人能压制住心里的贪欲，不去想将它占为己有呢。
果不其然，那天拉帝欧斯和拉帝亚斯足足打退了三个毛贼，虽然没有将他们干掉但是都已经打晕送到了君莎那里，去吃牢饭唱铁窗泪了。
“你啊，以后不要这么疯了，不然芽衣会担心的。”
故作微怒的敲了敲大钢蛇的身体，看着它有些尴尬的样子，叶齐还是忍不住笑了出来
“不过，干的漂亮，加油吧！”
“吼～”大钢蛇开心的眯起了眼睛，终于受到了这个男人的认可了，这样的话主人也会认可我吧。
过了会巨金怪就迈着铁臂走了过来，把大钢蛇带走去训练了，它的背上还趴着满眼崇拜的可可多拉，也不知道这小家伙为什么追着芽衣求收服，不过算了。
突然脚底下有被拉扯的感觉，低下了头看着混身冰蓝的穿山鼠扯着自己的裤脚，满脸乞求，而叶齐朝它身后看去，大嘴娃正急匆匆地追了过来。
“大(caag)嘴！”一看到叶齐，大嘴娃下意识停了下来，之后它看着躲在叶齐脚后面的穿山鼠鼓起了可爱的脸，叫了一声似乎是在教训它。
只见大嘴娃严厉的叫着，而躲在自己背后的穿山鼠却是不愿意的摇着头，正当叶齐不明所以的时候，沙奈朵出现在了他身边。
“主人，大嘴娃是在教训这个顽皮的小家伙不要偷懒。”
叶齐闻言无奈看了眼脚底下的小家伙，提着它的后颈把它拎了起来，无视它可怜兮兮地表情，瞪了它一眼
“还敢偷懒了是吧？！你看你老爹我不打死你！”
说完叶齐作势抬手欲打，穿山鼠瞬间就缩在了一起，害怕的颤了起来，结果叶齐只是轻轻敲了下它的小脑袋，随后温声说道
“训练可是不能偷懒的，你以后可是要帮玛俐对战呢，现在偷懒，以后你就会输给别人哦，玛俐也会伤心的。”
穿山鼠听到这话愣了愣，然后瞬间手舞足蹈的从叶齐的手里跳了下来，走到大嘴娃的面前一副任打任骂的认错模样。
大嘴娃也只是轻轻敲了它一下，就拉着它走去训练了，这次的穿山鼠乖乖的一点挣扎都没有，它不想让妈妈伤心。
看着它们离开，叶齐头也不回，一手就挡到了自己脑袋后面，捏住了一只小小的爪子，提到了自己眼前。
“索-罗-亚！！！”
索罗亚的一只小爪子被提着，露出了求饶的表情，叶齐黑着脸提着它朝着水池那里走去，也不管它不停挣扎的小身体。
“具甲武者！出来教育熊孩子了！”
“呜！呜！呜！”听到叶齐的话索罗亚头上无数的冷汗流下，挣扎的更厉害了，可还是逃不过叶齐大手的钳制。
刚刚它在叶齐说话的时候一直趴在他背上挠他痒，但是叶齐硬是等到了大嘴娃拉着穿山鼠离开才发作，直接把它拎到了水池交给具甲武者解决，没有什么熊孩子是一顿毒打解决不了的，如果有，就再来一顿毒打。
只不过出来的不是具甲武者，而是刚刚打完比赛在休息的深海巨鲨。
它慢慢的从水里探出了头，歪了歪，看着主人手上那个不安分的小家伙。
被叶齐拎在手上的索罗亚分明能看见巨牙鲨眼中的戏谑和恶魔的笑容，它浑身上下打了个冷颤。
“呜～（救命啊！！！！！！）”
“巨牙～（你就算叫破喉咙也不会有人来救你的！）”
随后在叶齐的目送中，巨牙鲨带着索罗亚去进行水底过山车一日游了，简称漩涡体验。
据说就是从那天之后，索罗亚安分了很长时间.....
叶齐看着在海里旋转腾挪的巨鲨，带着感慨的摸着刚刚从水池里爬出来，被自己抱了起来的水跃鱼，似乎是在自言自语
“...你说索罗亚会不会有心理阴影啊？”
“呜呀？”
水跃鱼迷惑的看着自己的老爹，老爹你是在和我说话吗？
叶齐笑了，把水跃鱼高高的举过头顶。
“走吧，让你多龙前辈带你去天上玩去好不好？”
“呜呀？呜呀！”
水跃鱼一听能飞去玩，可开心了，兴奋地在叶齐怀里不停的动着。
随后多龙巴鲁托一下子从影子里飞出，与叶齐打了个招呼后就抱着水跃鱼飞去一边玩去了。
叶齐一个人在训练的地方走着，看着小精灵们努力训练着，他点点头后便朝着一处隐秘的角落走去。
“出来吧盖诺赛克特。”
话音落下，大师球打开，浑身科技感十足的红色巨虫站立在了叶齐面前，它淡银灰色的复眼似乎打量了面前自己的主人一瞬，一抹满意瞬间闪过。
“以后请你多多指教了，盖诺赛克特。”
巨虫没有回话，只是认真地点了下头，随后便化作圆盘，飞了起来，似乎是在适应这个三亿年后的世界。
它用超越了音速的速度瞬间消失在了原地，过了一会儿，再次出现在了震惊的叶齐面前，叶齐知道它的速度很快，但是没想到这么快，虽然用了技能，但是超越音速真的太可怕了，叶齐甚至觉得就是外星人的速度形态估计也就这个速度了。
盖诺赛克特看着主人眼中的震惊，淡淡的骄傲出现在了它眼中，随后用冷漠的复合男音说道
“主人，以后也请您多多指教了。”
随后它的眼中闪过一抹无趣和回忆，便主动进入了精灵球，虽然很快，但是叶齐还是察觉到了它对于这个世界的不满，叹了口气，看来它暂时还是无法接受这个三亿年后的世界啊....
让盖诺赛克特出来感受了一下这个新世界后叶齐回到了训练场地，一整个下午他都用在训练小精灵身上，顺便还教导了下玛俐和芽衣关于小精灵的喜好和培养方向的一些知识。
晚餐时刻，疲惫满满地希罗娜终于回到了别墅里，几人一同享受了一顿美味丰盛的晚餐后，叶齐询问了一下希罗娜明天的行程，却可怜的发现她明天又要解说一天的比赛，只能在心中为她默哀一秒。
看来明天她是不能和我一起去了，玛俐明天要和芽衣去逛街，自己又要一个人去送神火山了，希望明天的运气能好些，能遇到一只好点的彷徨夜灵吧.....

第一百三十一章危险将临

一夜无话，除了某个傻妮子半夜跑到了叶齐床上抱着他睡着了，还不老实，踢了一夜的被子之外，还算是是一个美好的夜晚。
一大早早起的叶齐将被子给玛俐盖好，自己蹑手蹑脚的走出了房间，将早饭给众人做好，自己吃完后，便离开了别墅，坐上了昨天刚刚进化的沙漠蜻蜓，朝着与大吾约定碰面的地方飞去。
沙漠蜻蜓的速度还是很快的，飞行的时候也很稳，而且它自带的浓厚的龙系血脉产生的龙威让四周好奇的鸟系小精灵们大多躲得远远的，只有少许实力强劲些的鸟类小精灵飞在沙漠蜻蜓身边的地方。
很快叶齐就到达了昨天约定的地方，等待了一会儿后，大吾也出现了，他坐在盔甲鸟上朝着这里缓缓降落，随后从它身上跳了下来，只不过看着他身后跳下来的另一个小小的身影叶齐的眉头皱了起来。
“大吾！你怎么把小银带来了？！你不知道送神火山那里很危险吗？！”
大吾听到叶齐的质问，脸上的表情也显得很头疼。
“没办法啊，小银昨天听我和爸妈说今天的安排的时候硬是要来，更可气的是我妈同意了，我就是想拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝也拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝不了啊...”
叶齐闻言也只能叹了口气，看着这个睡眼朦胧但是强撑着坐在盔甲鸟上跟了过来的小妹妹，他只能无奈的说到
“待会儿让小银和我坐一起吧，我的巨金怪比较大一点，飞的也稳些~。”
说罢叶齐走了过去，把小银温柔地抱了起来，影子里的多龙巴鲁托帮他扔出了巨金怪的精灵球，体型庞大的巨金怪站在了地面上，用精神强念将主人托上了它宽阔的铁背，随后飞了-起来。
“唔嗯....大哥哥，早上-好啊....”
“小银，再睡一会儿吧，等我们到了我会叫你的。”
“嗯....哥哥坏，不想带我来，还是大哥哥对我好.....”
说着小银又迷迷糊糊缩了缩身体，躺在叶齐的臂弯里睡着了，叶齐也只能无奈的笑了笑，影子里的多龙还拿了一条毯子，将它配合着叶齐裹在了小银身上。
大吾坐在盔甲鸟上飞在叶齐旁边，同样很担心的看着睡着的小银，当他听见自己的妹妹说自己的时候满头黑线，瞪了眼笑着的叶齐，自己明明是为了她好，怎么还变成坏人了呢？！
两人一同起飞，并排飞着，一边护着小银一边朝着送神火山那里飞去，叶齐在途中顺便还朝着大吾问到
“话说上次米可利是怎么从送神火山那里拿到两个宝珠的啊？”
“说实话我也不是很清楚，貌似就是各种嘴遁吧....”
说到这里大吾也有些疑问，宝珠这么好拿的吗？为什么米可利一过去，两位守护宝珠的老人就将宝珠送上了呢？
叶齐同样疑惑，但是他心里有些自己的猜测，有可能是两位守护者预知到了米可利的到来和当时将要发生的灾难，这才将宝珠拱手奉上。
不过也无所谓了，至少海之魔物和地之魔物一个被自己的雷吉奇卡斯生撕了，另一个则是害怕的不行，主动被封印了，而盖欧卡和固拉多也在雷吉奇卡斯的“好言相劝”（暴力威胁）下重归于好，各回各家各找各妈去了。
想着叶齐安下了心来，坐在巨金怪的身上朝着送神火山的位置飞去。
.........
——此刻的送神火山中
一个少女正站在无数的幽灵系小精灵中间，嘴里还念念有词
“枫，你所受到的伤害姐姐我都会为你讨回来的！今天师傅他们都出去了，火山里就只有我一个，叶齐，为你对我弟弟做出的行为付出代价吧！哈哈哈哈！！”
她怨毒地笑了起来，随即将周围的幽灵系小精灵都聚集了起来，不知道在说些什么。
但是她没有注意到的是，在她背后的一处角落，有着一只红色的眼睛和一把的铜色的剑柄正在散发着淡淡的微光，似乎是在交流些什么的样子..........
——半小时后，送神火山入口
从巨金怪上走下，叶齐的怀里依旧抱着还在熟睡的小银，他看着这满是阴沉沉氛围的地方，不知为何总感觉有些不太对劲的亚子，但是左看右看也看不出个所以然来，只能作罢，可能只是我多心了吧...
巨金怪原地站稳后叫了一声，便自己回到了精灵球里，被多龙巴鲁托放到了叶齐的腰间，随后叶齐看着同样收回了盔甲鸟的大吾，轻声问道
“要叫醒小银吗？”
大吾犹豫了一下，还是点点头
“叫醒她吧，毕竟她要是睡了一天的话醒来后又要怪我不叫她起来了。”
说着他接过了叶齐怀里的小银，尝试着叫醒她，而叶齐则是活动了活动被枕麻了的右手，打量着芳缘地区最大的墓地和幽灵系小精灵聚集地。
但是越看，他心中的不安感更重，就连酋雷姆和盖诺赛克特也都先后告知他这个地方不太对劲，他也变得谨慎起来了。
“出来吧风速狗、阿勃梭鲁。”
火红的大狗和灾兽出现在了他身边，这个时候小银也醒了，看着两只好看的小精灵直接就清醒了，小步跑到风速狗旁边揪着它的毛。
“大狗狗！大哥哥你也有大狗狗啊？”
“是啊小银，你把大狼犬也放出来，里面危险，它要保护你知道吗？”
“嗯嗯。”说罢小银恋恋不舍地看着被薅着毛却依旧笑嘻嘻地看着她的风速狗，乖乖的将自己的治愈球抛了出来。
“大狗狗出来吧。”
相比一般大狼犬大了许多的大狗跳了出来，也不叫，只是温柔地舔着小银的脸，逗得她发出了银铃般的笑声。
    ·· 0求鲜花0 ·······
“大吾，看来这大狼犬真是和小银有点缘分啊。”
“是啊，现在家里面小银最喜欢的就是骑在这只大狼犬身上到处跑了，不过这只大狼犬实力不错，也很温和，对我们家里的人都很好，真的是缘分呢。”
大吾的眼中带着宠溺，看着这个自己最小的妹妹，而叶齐也同意的点点头，毕竟一般的大狼犬都很凶，这只野生的亲人的性格是他没想到的，而且还主动保护了小银，真的只能说是缘分了。
“大家，待会儿随时准备识破，阿勃梭鲁你一旦感受到危险，直接动手，大狼犬保护好小银！”
各个小精灵都点点头，表示收到，大狼犬更是直接把小银顶了起来让她坐在了身上。
“大吾我们进去吧。”
“嗯，小心为上。”
大吾也觉得有点不对劲了，一般这种时候二老不在的话，幽灵系小精灵会很多，而且会随处飘荡，可是现在就连自己见过的那几只小顽皮鬼都不在。
    .. ... .......
两人打前站，警惕地看着四周，而叶齐更是直接将脖子上盖诺赛克特的大师球拿了下来捏在了手里，这种地方不适合酋雷姆这种巨龙动手，只能靠盖诺赛克特这种灵活的速攻手。
而叶齐的两只小精灵都呈犄角型站在他们前面，阿勃梭鲁的大角上和一双前爪都分别覆盖上了恶系和幽灵系的能量，随时准备暗袭要害和暗影爪，而一向憨厚可爱的风速狗此时也凶狠的眦着牙，犬牙被漆黑色的能量包裹。
几人小心翼翼的朝着送神火山的入口移动着，四周依旧是阴沉沉的样子，而几只小精灵发光的双眼扫视着四周，却依旧没有发现任何一只幽灵系小精灵。
几人越走越深入，已经能看到栉比相邻的墓碑了，而坐在大狼犬身上的小银终于是感觉有点害怕，紧紧地搂住了它的脖子有点紧张的看着四周。
终于，就在几人走到了最前方的墓碑的一瞬间，两只大狗都猛烈的叫了起来，阿勃梭鲁更是扑了出去，直接从隐身中打出来了两只晕了过去的鬼斯。
而叶齐这时浑身汗毛一竖，就在他面前一堵冰墙瞬间立起，一只散发着幽灵系独有紫黑色能量的大手直接被冻在了里面。
“盖诺赛克特！”大师球瞬间从叶齐的手中弹出爆开，火红色的身影一瞬间消失在了叶齐面前，两只钢爪划过幽紫的痕迹，直接撕碎了浮现在了空间里的一群幽灵系小精灵，然后回护在了主人面前。
但是，叶齐的神色并没有因为巨虫的出现而显得有所轻松，反而是更加凝重了，原因无他，只因为他们一行人的身前原本空无一人的空间里浮出了密密麻麻的幽灵大军........七.

第一百三十二章危机！

冷汗从大吾和叶齐的头上流下，而在叶齐面前的盖诺赛克特却依旧是一副冰冷的模样，只不过淡灰色的复眼里也闪过了一瞬的凝重，蚁多咬死象啊！
“叶齐，我们两个还好，小银怎么办？”
叶齐眉头紧皱，站在原地，他也不敢轻举妄动，万一把这群幽灵系小精灵惹急了今天他和大吾一行人的灵魂可能都会灰飞烟灭。
但是看这群小精灵的样子，估计也没办法沟通了，那就直接动手吧！
“酋雷姆，你待会儿直接动手！有多少能冻多少！盖诺赛克特，不用管我，直接下死手，敢动手就要有死的觉悟！”
“明白。”冷声回复，盖诺赛克特的背上已经传出了轻微的齿轮声，那是换挡的声音。
在心里安排好了两只神兽的任务，叶齐开始偷偷地挪动自己的脚步，挪到了离自己不远的大狼犬身边，然后骤然发难
“大狼犬，风速狗，阿勃梭鲁，全力大声咆哮“九一零”！！”
一瞬间，漆黑的声浪炸在了相对狭小的火山内，三重不停炸开的黑色声浪将在叶齐大喊一瞬间所有想要攻击的幽灵系小精灵们全部打断，盖诺赛克特则是在大吾震撼的眼神中化作红色闪电冲进了硬直中的幽灵系小精灵中。
而寒冰更是同时从地面升起，化作了盾墙，拦住了所有想要接近的小精灵的攻击，至于叶齐则是在攻击开始的一瞬间便扑向了离自己最近的小银，与此同时大吾放出了波士可多拉挡在了叶齐和小银面前，自己也躲到了它背后。
两人默契的配合成功躲掉了一堆潜灵奇袭的幽灵系小精灵，而且身材巨大的波士可多拉更是加入了战场，刷起了铁壁，完美做到了一个肉盾该有的职责。
但是下一刻危险再次来临，叶齐突然被什么东西大力击飞，他怀中的小银更是被甩到了好远的地方，大吾定睛看去，在叶齐刚刚坐着的地方下有着一只耿鬼在潜伏着，趁叶齐不备给了他重重的一记暗影拳
“你该死！！！”大吾眼睛红了，波士可多拉更是甩着铁尾直接抽飞了那只耿鬼，还没来得及遁走的它的肚子在被铁尾抽到的一瞬间完全深凹了进去。
一边的叶齐腹部剧痛，直接从影子里出现的暗影拳对他造成了很大的伤害，要不是他有酋雷姆的寒冰守护和良好的身体素质，估计一拳下去人就没了。
只不过他现在可没空思考自己的伤势，因为不远处被甩了出去的小银正被无数的幽灵系小精灵包围了，一只梦妖更是狞笑着接近她，嘴中的影子球作势欲出。
来不及了！！！挣扎着想要站起的叶齐和躲在波士可多拉身后想要冲出的大吾都明白，但还是冲了出去，这一刻他们多么希望自己再快一点，再快一点啊！！
小银这个时候还懵懵懂懂地看着即将袭来的梦妖，直到影子球快要砸到她的时候她才反应了过来，眼泪刷的就出现在了眼眶里，害怕的瘪起了小嘴。
叶齐和大吾几乎是绝望的看着影子球靠近小银，小精灵们都被缠住了，酋雷姆正聚精会神的冻着那些小精灵，暂时也无暇顾及这里，更不要说多龙早就与幽灵系小精灵们打在一起了。
而就在下一刻——
“轰”影子球的爆炸声传来，叶齐和大吾停下，看着那笼罩着小银的烟雾，两人的眼睛瞬间红了
“我杀了你们！波士可多拉给我全力加农光炮！”
嘶吼着的大吾彻底发疯了，没有什么比看着自己的亲人死在自己眼前更令人绝望的了。
“盖诺赛克特，闪电卡带，高科技光炮给我炸了这里！！！！”
巨量的电流从巨虫背上的炮口凝聚，电流撕碎空气的声音炸响，粗壮的光炮直接从炮口轰出，扫射在了源源不断的幽灵系小精灵身上。
完全发疯的两人已经根本不在意什么会造成损失了，钢铁巨兽嘴中的能量炮和高科技巨虫的重炮成扇形扫射，基本上没有一只幽灵系小精灵能免伤，空间顶部的一些岩石和灰尘也开始落下，显然是收到了不断的爆炸的震荡。
这时笼罩着小银的烟雾却突然像是被什么东西分开了一样，一刀两断，露出了其中毫发无伤的小银和她面前那把猩红色的剑刃。
大吾看到小银没事的一瞬间欣喜若狂，赶紧跑了过去，叶齐也爬了起来跟在他后面忍着剧痛走了过去。
猩红的剑刃下一刻归鞘，只露出了一个剑柄和它上面的眼睛，还有那无风自荡的红色剑穗，飘在了小银面前。
“小银，小银你没事吧？！啊？！有没有哪里伤到了啊？！”
大吾激动的一把将自己的妹妹抱在了怀里，失而复得的喜悦充斥着他的大脑和心灵，而叶齐则是看着乖巧的飘荡在小银身边的独剑鞘和另一边突然安静下来的幽灵系小精灵大军，有点不明所以。
独剑鞘飘在空中，绕着被大吾抱在怀里的小银转了两圈，随后猩红的剑刃再次瞬息斩出，挟着漆黑的能量劈开了不知何处朝着大吾攻来的粉红色能量利刃。
同样的利刃也甩到了叶齐面前，在他惊讶的目光中，一只大手探出，一拳击碎了利刃，随后大手的主人也从空间里飘了出来。
“.....彷徨夜灵？”看着友善的朝着自己挥着两个大手的独眼幽灵，叶齐的脑子有点宕机，这彷徨夜灵是哪来的？还有这只闪光独剑鞘也从哪来的？
“你们两个竟敢阻拦我！！！！”
愤怒的女声从空间深处传来，伴随着脚步声响起，楠从阴影里走出，浑身上下都散发着浓浓的恨意，在她身边还有着一只同样满是恨意的艾路雷朵.. 0
“叶齐，我今天要让你付出代价！！”
怨毒的尖叫声响起，叶齐和大吾同时皱起了眉头，联想了一下刚刚那些小精灵的样子，他们明白了，就是楠在捣鬼。
“楠，你怎么敢这么做？！！！”
大吾愤怒的质问着，他没想到楠竟然为了私仇连馆主的职责和每个训练家都该遵守的小精灵不攻击人的准则都不顾了！
可是楠并没有理他，只是在原地一只重复着我要让你付出代价云云，叶齐看到这个情况思考了下之后了然了，这是恨意带着超能力暴走了啊。
被恨意支配了暴走的楠在超能力的帮助下飘了起来，手平举，肉眼可见的超能力朝着那些停了下来的小精灵飞去。
随即所有的幽灵系小精灵的眼睛里都亮起了和她的眼睛一样的颜色，肉眼可见的能量开始从它们身体里传出，聚集，最后到达了艾路雷朵的身上，化作了彩光包裹了它。
下一刻，一根长着超长肘刃的白色手臂撕开了彩光，如同穿着披风的骑士一般的艾路雷朵从彩光的大茧里钻了出来，一双肘刃互相摩擦了一下，眼神中满带着怒意的盯着不远处的两个人类。
“所以说超能力者最烦了啊，这外挂开的真的是.....”
叶齐无奈0.7扶额，超能力真好，连相对应的mega石都不需要就可以利用超能力进行mega进化，真好啊，哪像其他普通人要死要活的找两个石头，还容易找错，难受的要死。
不过看样子是要单挑了，叶齐瞬间放轻松了，比单挑？你把我盖诺赛克特放在哪里？你一个顶多天王巅峰，和我二级神巅峰的盖诺赛克特单挑？找死呢？！
“盖诺赛克特，随便打，你自己解决我去照顾一下小银。”
“明白。”淡灰色的复眼里闪过了一抹戏谑，盖诺赛克特瞬息出现在了叶齐身前，所有之前被它秒杀的幽灵系小精灵醒来后全都瑟瑟发抖，它们能够完全感受到，也是最直观的感受到这个奇怪的小精灵极其恐怖的实力。
叶齐随便挥了挥手，便回头朝着大吾和小银那里走去，身边还走着敬畏地看了眼那只红色巨虫后快步跟上了他的彷徨夜灵.

第一百三十三章小银的缘分

mega后的艾路雷朵和它的主人楠见叶齐竟然如此轻视它们，都很愤怒，艾路雷朵直接甩起了肘刃，无数的能量利刃朝着叶齐的方向甩去。
“呵，垃圾。”巨虫瞬时出现在了那些利刃前面，钢爪随意的划过，利刃直接被击碎化作粉末消散。
盖诺赛克特嘲讽的声音传到了在场所有人的心中，楠和艾路雷朵眼中愤怒的红光更盛了，而大吾则是从亲人存活的狂喜中冷静了下来，震惊的盯着这只从未见过的小精灵，这是心灵感应？！
他看向了走来的叶齐，眼神中满是狂热和疑惑，他能从这只小精灵的外表推断出它是虫钢双系的，即使四倍弱火，可是它的速度和战斗力也太强了吧？！这是神兽吗？！
叶齐这个时候可没空理他，而是来到了正和飞着的独剑鞘玩得不亦乐乎的小银面前，仔细的检查起了她有没有受伤。
“呼....幸好没有受伤。”
叶齐抹了把汗，只要没有受伤就好，否则自己要多自责啊。
“叶齐哥哥，你看看小剑，它刚刚可是救了我呢。”
叶齐笑了出来，连昵称都叫上了，不过这只独剑鞘倒是和小银很投缘啊，一直绕在她身边飞，还陪着她玩，看着它剑柄上的眼睛也眯着，看来也很开心啊。
“独剑鞘，你过来。”
听20到了叶齐的声音，独剑鞘歪了歪飘着的身体，但是看着站在叶齐背后的彷徨夜灵还是飘到了他身前。
叶齐手上检查着它的剑鞘，眼里则是直接用了观察，要是这小家伙资质好的话就给小银吧。只不过看完了之后，他的眼角抽了抽，随即感慨啊，怎么自己的运气就没有这么开挂呢？
独剑鞘（闪光）
实力：准精英
等级：40
属性：幽灵、钢
资质：准冠军
性别：雌
特性：无防守（由于无防守战术，双方使出的招式都必定会击中。）
技能：影子偷袭、燕返、劈开.......
遗传技能：劈瓦。
闪光特性：无坚不摧（劈砍斩击类技能威力提升50%，防御提升20%）
系统评价：这是一只潜力巨大，实力极强的独剑鞘，光是其未进化就已经达到准精英就可以看出其极强的实力，而闪光能力更是极大了增强了它的攻击威胁，建议宿主收服。
看完系统评价，叶齐叹了口气，我也想啊，可是看着小银和它玩的开心的样子，叶齐可不想就为了只小精灵就破坏自己在小银心里的良好形象。
“大吾，小银未来稳了。”
“？？？？啥意思？”
“我的意思是这只独剑鞘如果被你妹妹收服，说不定未来能比你的巨金怪都要威胁力大一点。”
“蛤？！！！！”大吾傻眼了，叶齐都这么说了，那这只独剑鞘是要有多强大的资质啊？！
他的眼光一瞬火热，他自己的手持主力可都是没满呢。他一直希望能够搞一个全钢系的队伍，可是高资质的钢系小精灵真的太少了，整个德文公司饲养的小精灵里也只有四只，还有一只还是叶齐给他在伽勒尔找的铝钢龙呢。
叶齐直接抽了他后脑勺一下，物理帮助他冷静了冷静，低声朝着他说到
“想啥呢！你妹妹的你还想抢？！”
大吾被叶齐一下拍醒后，冷汗立马就下来了，自己刚刚想干什么啊？！这是自己的亲妹妹啊？！
“呼，谢了叶齐。”
叶齐白了他一眼，满脸嫌弃，随后从包里拿了一个亲密球出来，递给了抓着独剑鞘的鞘部的小银，朝着她和独剑鞘问到
“独剑鞘，你想要跟着小银吗？她虽然还很小，但是她真的很喜欢你，而且你看到那只波士可多拉了吗？那是她的哥哥的小精灵，等她长大你也能被培养，而且甚至会比它更强大，你愿意吗？”
独剑鞘似乎是在犹豫，它红色的缎带在空中飘着，却突然扯了扯叶齐
“怎么了？”
“......”它沉默的指了指叶齐背后大吾的波士可多拉，似乎是在询问，自己真的能比它强吗？
“会的，你是我见过独剑鞘里最强的资质，没有之一！”
独剑鞘憧憬地看了眼身型巨大的钢铁怪兽，又看了眼背后满脸渴望的小银。最终点点头，血红的剑穗靠在了小银手中的亲密球上，化作了红光，进入了球中。
代表着收服的小星星炸了出来，小银满心欢喜的跳了起来，抱着叶齐就在他的脸上啃了一下，甜甜的笑了
“谢谢大哥哥！”
随后她居然也嫌弃的看了眼自己的亲哥哥，哼的一声撇过了头去。
大吾自闭了，自己不就是为了她的安全让她留在家里嘛，怎么就真的变成坏人了啊？！
解决了小银和独剑鞘的事，叶齐回头看向了沦为战场的墓园，小银也看了过去，却被从球里跑出来的独剑鞘的剑穗挡住了眼睛
“小剑你干嘛呀？”
叶齐拍了拍独剑鞘，表示赞赏，因为那场面实在是太血腥了。
此时的盖诺赛克特的右爪正戳着它从艾路雷朵身上撕下来的右臂，左足更是直接踏在了艾路雷朵的腹部，缠绕着火焰将它一脚踏进了地面里。
艾路雷朵已经被打的退出了mega状态，只是在楠的超能力的支持下苦苦支撑，但是它越挣扎，盖诺赛克特的猎杀本能就越兴奋。
“呵...呵.....”冷漠的复合音透露着盖诺赛克特满满的杀意，它可是有足足三亿年都没有猎杀过猎物了。
正好可以试试背后的新武器呢....
它这么想着，低头，背后的重炮直接顶在了艾路雷朵脸上，然后压制住它挣扎的四肢，巨大的能量开始凝聚了起来。
艾路雷朵掩饰不住脸上的惊恐，眼睁睁地看着炮口前巨大的能量汇集，似乎下一刻就要炸开在自己的脸上。
“艾路！艾路！”
似乎是意识到了死亡的将近，艾路雷朵疯狂的挣扎了起来，可是它怎么可能能挣脱的了二级神巅峰，而且还用了足足四次换挡的盖诺赛克特！
大吾和叶齐就眼睁睁地看着这只艾路雷朵烟消云散在了盖诺赛克特的重炮下，连带着它身下的地面都出现了一个半径一米的声坑，这还只是随意一炮的结果，连蓄力的时间都没有啊！
随后盖诺赛克特的眼神盯向了已经害怕的坐倒在地上，浑身暴走的超能力都散开了的人类，正准备动手，却被叶齐叫住了
580
“盖诺赛克特，算了，这个家伙就放掉吧，你适应了这个身体了吗？”
“嗯，很完美，比以前的身体还要好很多。”
盖诺赛克特点了点头，它对自己这个死而复生后的新身体特别满意，无论是攻击力还是速度，甚至背上的新武器都让它很满意。
随即它看着貌似没事了，就直接钻进了大师球，这群小精灵它连动手的想法都没有，全是垃圾，连作为它食物的资格都没有。
而独剑鞘此时也不再捂着小银的眼睛，反而是来到了叶齐面前，剑鞘指了指他脖子上的大师球。
而下一刻寒冰瞬间将它冰封，还传来了盖诺赛克特的冷哼
“你，找死？！”
它满脸惊骇，真的不知道自己到底做了些什么，可是大吾和叶齐可是一清二楚，酋雷姆的威严，可不是区区一只普通小精灵能够随意挑战的。
两只神兽都不是什么好相与的主，酋雷姆在三亿年前还未出现，但是实力让盖诺赛克特认同了它，它们一族永远是实力至上主义的。
“好了酋雷姆，放了这个小家伙吧，它还小不太懂事。”
“哼！”这回是巨龙的冷哼，寒冰随即化去，独剑鞘浑身都在颤抖，但还是努力的飘在叶齐面前没有掉在地上。
“它们都是神，是我的朋友，说不定你以后会受到它们的教导呢。”
“嗡？！”少见的发出剑鸣，独剑鞘满眼都是惊喜，能够被神所教导的机会，自己这次没选错！
它开心的绕在小银身边飞着，逗得小银银铃般的笑了起来.......

第一百三十四章结束，不好不坏的结果

不远处，大吾的波士可多拉如同一架坦克，配合着三只犬型的小精灵（阿勃梭鲁：黑人问号脸）扫清着那些之前被楠控制，现在却不知所措的小精灵，不时多龙巴鲁托也会从空间里浮现，抽出一两个晕倒了的幽灵系小精灵的身影。
至于酋雷姆则是好好炮制了一下刚刚趁自己没有精力控制护盾，攻击了主人的那只耿鬼，反正又是不能让小银看见的残忍画面就对了。独剑鞘也一如既往的吸引了小银的注意力，让她不注意那边不停惨叫着的耿鬼。
场面基本已经被完全控制住了，阿勃梭鲁也来到了坐倒在地上，满脸不敢相信地看着那个半径一米的大坑，她还记得一秒前艾路雷朵还在与她的超能力连接中疯狂的求救着，下一刻不只是连接，连带着它的整个身体都消失在了那只从未见过的小精灵的攻击下，只留下了一个大坑。
她的目光呆滞，就连阿勃梭鲁缠绕着暗影爪的爪刃搭在了她脖子上也毫无反应，她现在脑子里全是艾路雷朵消失在世上前的那些话
“救我主人，救我！不，不要啊！主人我恨你！！！！！！....”
随后便是死一般的沉默，连接消失，就连自己暴走起来的超能力也消失了，可是这真的是暴走吗？楠不敢去想，她真的不知道这是超能力暴走，还是完全在自己的主观意愿下产生的超能力波动。
过了片刻，她才被迫从呆滞中醒来。感受着脖子上戴着死亡气息的爪刃，她头一次感到了对于死亡的恐惧，这不同于酋雷姆的威慑，这完全是实实在在，下一刻就有可能发生的恐惧。
“你，你这个恶魔！！你不要过来！你不要过来！！啊！！！！”
她不断的用浑身上下所有的部位朝着后方移动着，鼻涕和眼泪都在她不自知的情况下流了下来，甚至........
阿勃梭鲁厌恶的向后退了退，叶齐闻着地上那黄色的液体也嫌恶地捏住了鼻子，居然吓到失禁了。
看着她不断尖叫着的样子，叶齐知道这家伙是废了，看着大吾苦恼的样子，他也不理会，反而先把沙奈朵放了出来。
“主人，主人你没事吧！！”
沙奈朵一出来也不顾身边的其他人和小精灵的目光，细细的检查起了叶齐的身体情况，它刚刚在精灵球里担心的不行，要不是叶齐硬生生锁住了精灵球它们早就扑出来了。
烈焰马也少有的从球里冲了出来，对着叶齐就是一记肩靠，把他顶了个踉跄，一对眼睛中全是怨艾。就连拉帝亚斯都从睡眠中惊醒，听完了沙奈朵的叙述后直接给了他一记头槌。
见事态要愈演愈烈，被沙奈朵扶住正沐浴着三者的治愈波动的叶齐赶紧阻止了腰间和脖子上疯狂跳动着的精灵球，苦笑着抱住了眼睛里都有了眼泪的三只小精灵。
“我错了，真错了，下次一定会把你们放出来的｀ ‖。”
“我才不信呢！主人一直这么说，可是每一次就没有放我们出来过！！！”
烈焰马更是直接给了他一记响鼻，自己钻回了精灵球里，拉帝亚斯也狠狠瞪了他一眼，但还是轻轻蹭了他一下也钻入了精灵球里。只留下沙奈朵一脸幽怨和委屈的看着他，漂亮的大眼睛里噙满了泪水。
叶齐最顶不住的便是别人哭了，赶紧抱着它，拉着它的手安慰了起来，可沙奈朵却依旧流着眼泪，它不想总是看着主人战斗，一点忙都帮不上。
就在叶齐轻声安慰着沙奈朵的时候，大吾却正为怎么处理楠发愁。说句实在的，就今天发生的事他剁了她喂巨牙鲨群都不为过，就差一点点自己的亲妹妹就要交代在这里了。
可是这是个馆主啊...她的父亲还是德文公司在绿岭市的宇宙中心的重要宇航员，自己若是直接解决掉的话，她的父亲肯定会不依不饶，甚至与宇宙中心彻底闹掰，自己的父亲在楠的父亲身上可是花了不少的心血啊....
而且就她现在这个状态，也不像是神志清楚的样子，她身旁的超能力波动还是自己刚刚放出来的念力土偶在控制抚平，这要怎么办啊.....
小银是个小孩子，没心没肺，有刚刚来的新朋友和大狼犬的陪伴，早就去送神火山外面玩去了，多龙巴鲁托也跟了上去，它可不希望待会儿一不小心正在气头上的沙奈朵抓到一顿暴打，虽然自己确实打得过它，但还是算了吧，我惹不起还躲不起啊。
就在大吾烦恼的时候，巨大的波士可多拉巨大的身躯缓慢地走了过来，它移动的时候大地都在震动，体重太重了。
“波～士～”它瓮声瓮气地朝着大吾叫了一声，被大吾拍了拍表示鼓励后，就被烦恼着的他收回了精灵球，被收回了精灵球的它一脸懵，这种时候不应该是主人大声赞扬自己然后请自己去吃矿石吃个够吗？怎么事情发展的情况和自己想的完全不一样呢？
另一边叶齐轻拍着沙奈朵的背部，好说歹说是终于将它的情绪平复了下来，眼泪也不流了，眷恋的靠在叶齐的肩上靠了一会儿，知道他有事情要办，也钻回了精灵球里。
叶齐笑意盈盈地目送着它进球，在背后偷偷的给自己抹了把冷汗，差一点自己就药丸啊。
回头，看向了帮助了自己的彷徨夜灵，叶齐有些疑问
“彷徨夜灵，你能告诉我为什么你和独剑鞘没有被楠的超能力趋使利用呢？”
彷徨夜灵挥着大手，手舞足蹈的，似乎是在告诉叶齐些什么，经过一番努力的辨认之后，叶齐才终于明白了一点点。
大概就是楠暴走的时候它和独剑鞘正躲在了一块石碑的后方，正好躲掉了她暴走了的超能力，只能说这就是运气好呢。于是乎接下来的剧情大概就是楠让这群小精灵来围杀叶齐一行吧。
叶齐看了眼这只彷徨夜灵，它的实力挺强，资质也不错，可惜它无意被人收服，喜欢一个人自自由由的，叶齐也不愿意强迫它，也就没有再问。
叶齐又看了眼所有被波士可多拉它们解决掉的幽灵系小精灵，没有一只彷徨夜灵的资质能比得上这只，他只能残念的叹了口气，准备离开。
不过看着烦恼的大吾，他这才想起来这里还有个大麻烦没处理呢
“¨｀ 喂大吾，这个家伙你准备怎么解决？要不要我直接把她物理抹消？”
大吾看着在这个时候坏心眼的叶齐，回了他一记白眼
“你就别添乱了，不过说实在她让我很头疼啊。我也不知道该怎么处理她。”
大吾想了想后，朝着叶齐提出了一个小想法
“叶齐你能不能删除她的记忆呢？”
“很难，先不说她的超能力护体，就那只死了的艾路雷朵的相关记忆就不好处理啊....一个不小心她就成白痴了。”
叶齐摊手，他也觉得这个家伙的处理方案很棘手，处理重了大吾不好收拾，处理轻了他也不愿意啊，这简直就是个两难的问题(了赵的)，最重要的就是找到那个不轻不重的平衡点。
看着地上这个涕泗横流，精神状态明显失常了的少女，叶齐心中却连一丝丝的怜悯都没有，依旧是那句话，拿起了武器，你就要拥有被杀的觉悟。
“大吾，要不打晕了带回去先？”
“貌似也只能这样了。”
大吾挠挠头，叹了口气，叶齐则是走近了她，在她疯狂地后退尖叫的时候迅雷不及掩耳之势的一记手刀，直接将她劈晕了过去。
大吾让念力土偶用超能力带上了她，随后便拉着刚刚玩回来的小银的小手，准备回家了。
叶齐也将小精灵们都收了回去，就连已经许久没进过精灵球的多龙巴鲁托都被他收进了球里。
放出沙漠蜻蜓，叶齐坐了上去，对着大吾说立道
“大吾我先走了。”
“知道了，你走吧，我待会儿就带着小银去你们那里。”
叶齐一脸无语，你有本事把小梓也带来啊？！他转过头去挥了挥手，随即沙漠蜻蜓就扇动着翅膀离开了这里......

第一百三十五章逛街

坐在沙漠蜻蜓的身上，叶齐却是在思考自己彩幽大会的下一场对手，现在已经是黄昏了，明天最后一天的淘汰赛结束，他就要和芽衣一起开始16进8的比赛了，虽然自己不担心，但是还是要谨慎些，不过明天带着大伙出去放松放松吧。
这么想着，他思考起了明天最后一天的比赛日程，貌似希罗娜和自己说过几个强大的选手来着，不过算了，还是陪她们更重要一点。
想到这里他浑身轻松，半躺在了沙漠蜻蜓宽阔的背上，等待着回到彩幽市.....
——彩幽市，希罗娜所属别墅内
“哼！叶齐哥最坏了！说好的昨天带我们去逛美食街，结果训练小精灵直接训练到了晚上！然后就睡觉了！亏得我昨天晚饭都没吃，就期待着逛美食街呢！”
芽衣鼓着包子脸，气愤不已，在她眼里吃是最重要的一件事，这也是为什么她会在吃了叶齐一顿饭后死皮赖脸的要跟着他们旅行。
“就是就是，因为他我连一个冰激凌都吃不了，全被管制了！”
希罗娜在一边附和着，没有了冰激凌她的世界就像缺了什么一样，最可恨的是今天明明叶齐不在，路卡利欧依旧没有允许自己吃第二个冰激凌，真是可恶死了！
两人凑到了一起，共同声讨着叶齐的不是，而玛俐却坐的离她们远了点，原因无它，就因为她知道要是被叶齐抓住了，没一顿教训是跑不了的，再说叶齐哥本来就很忙，偶尔忘记一下....也没什么事吧？
好巧不巧，这时叶957齐推开了后院的门走了进来，而芽衣和希罗娜两人的声讨还没结束。
“叶齐哥最坏了！”
“就是就是！”
叶齐满头黑线，但是他貌似想到了些什么，自己昨天是不是忘记带她们去美食街了？看芽衣这怨念深深的样子，估计就是在怪自己这个吧。
悄无声息地走到了芽衣和希罗娜坐着的沙发背后，叶齐并没有出声，只是居高临下的看着两个还未发现他的姑娘，玛俐已经掩着嘴偷笑了起来。
只不过叶齐的隐藏还是被在玛俐怀里照顾着的水跃鱼叫破了
“呜呀～呜呀～”
它挥着两个小手，似乎是在叫老爹，想让他抱自己，而发现了水跃鱼的动作，芽衣和希罗娜看向了它看的方向，越看她们的身体越僵硬，心越慌。
“叶，叶齐，你是什么时候回来的啊？”
希罗娜的声音打着颤，她已经能想到自己之后几天一口冰激凌都没有的悲催生活了。
“我在你说我坏的时候就回来了。”
叶齐似笑非笑的看着她，希罗娜却打了个冷颤，她抖的越来越厉害了，手里的冰激凌它瞬间就不香了。
“这个，那个，我......”
“好了不怪你，是我错了，晚饭还没吃吧？我请你们去逛小吃街好不好？”
叶齐温柔地拍了拍希罗娜的头，安抚着她抖的不行的身体
“真的吗叶齐哥？！”
一听到叶齐要带自己去吃好吃的芽衣立马眼睛放光，兴奋地站了起来
“嗯，还有，希罗娜。”
“是！”希罗娜下意识立正起立，叶齐白了她一眼把她抱在了怀里。
“不要这么紧张，我又不会吃了你。以后冰激凌随便吃，但是前提是饭要吃饱你知道吗？”
趴在了叶齐的胸膛上，即使大他三岁的希罗娜却身体僵硬，浑身发软，脸上热的都可以煎鸡蛋了。她闭起了眼睛，随后超小声的问到
“...真的吗？”
“嗯，不过要先吃饭。”
“叶齐你真好....”她红着脸说了句，之后便趴在叶齐的胸膛一动不动，很是享受这样的感觉。
玛俐和芽衣在一边看着粉红色的泡泡不停地拍在自己脸上，都不乐意了，上前想要拉开两人，而叶齐哪有那么好拉开，直接把她们三个都抱在了怀里。
他们四个腻歪了一会儿，却没有考虑到一边站着的胡狼，看它那一脸像是便秘一样的样子，多龙巴鲁托从影子里钻出，为它默默递上了一包风速狗的小精灵食物。
胡狼一边默默流泪一边吃着袋子里的小精灵食物，淦，这狗粮，真香.....
多龙巴鲁托则是一脸同情的看着他，自己还好，对于这种场面没什么感觉，真要找老婆的话，就自己这身材体格，回龙群里不要太吃香啊。
过了片刻，几个人从腻歪里恢复，理了理自己身上被抓皱了的衣服，叶齐拿起外套，带着三个人就朝着小吃街走去。
来到了小吃街，热火朝天的叫卖声不绝于耳，芽衣早就兴奋的不行，一下就冲了出去这里买买那里买买了，希罗娜则是一眼就盯上了一个手工冰激凌店，刚想跑过去(caaj)就被胡狼一手拽住，不顾她的威胁和哀求，拉着她跟上了叶齐。
“路卡利欧，辛苦，明天我带你训练波导，巨金怪现在对你的波导开发并不能做出什么帮助。”
“....（明白，谢谢叶齐大人。）”
叶齐白了它一眼，拉着希罗娜，亲了她撅着的小嘴一下，随后对着它说道
“说了多少遍，叫我叶齐就行。”
“....（谢谢你，叶齐）”
叶齐笑笑，拉着脸红也不再闹着要吃冰激凌了的希罗娜朝着芽衣找到的一家烤肉店走去，来自合众的傻丫头还是喜欢吃这种合众那里比较流行的食物。
来到了烤肉店，叶齐跟着芽衣坐了下来后却没看见玛俐，随即被芽衣告知她去买小吃了，叶齐无奈的弹了她一下，都是这个小贪吃鬼把玛俐带坏了。
也不看芽衣委屈的小脸，叶齐直接给她点了一份最大的肉类套餐，她小脸上的表情瞬间从阴转晴。
叶齐看着这个一有肉吃啥都不在乎了的傻丫头，无奈啊，也不知道阿姨平常是怎么让她保持距离这么好的身材的，不对，说不定她就是因为爱吃肉才.....
叶齐思考了一下，发现希罗娜和芽衣都挺爱吃肉的，可是玛俐也喜欢啊？为啥这身材差距这么大呢？
想了半天也没想出个所以然来，反倒是芽衣已经吃起来了，叶齐干脆不想了，就把它当成天赋使然了，也吃了起来，顺便还叫了两杯甜桃汁和两杯大奶罐的牛奶给她们。
玛俐也回来了，手里抱着两大盒章鱼烧走进了烤肉店，叶齐其实对这个世界的一些食物来源很有兴趣，章鱼烧一般都是用章鱼桶超快再生的触手做的，肉类都是专门养殖的肉牛肉猪，蔬菜也有专人养殖，甚至于一些小精灵的身体部位都可以用来做菜食用。
叶齐想着，接过了玛俐手里的章鱼烧，下意识为她拉好了凳子，将自己盘子里刚刚烤好的牛肉夹到了她盘里。
希罗娜和芽衣看向玛俐有点羡慕，她的脸上也露出了一抹嫣红和幸福，叶齐被两个幽怨地眼神盯着浑身不舒服，赶紧给她们一人补上了一块。
芽衣和希罗娜这才罢休，开开心心地吃起了盘子里的烤肉，叶齐这个时候突然觉得开后宫它不香了....
之后叶齐基本都是在负责烤了，他把风速狗和阿勃梭鲁也放了出来，这家店还是很人性化的，每张桌子之间的间距很大，专门留给训练家们放出小精灵一起吃，两只小精灵都吃得可欢了，神骏的风速狗甚至还给叶齐带来了些桃花运，但是在认出了他本人和桌上的女冠军之后，桃花运们都识相的溜走了。
“唔～这是第几个了叶齐哥！！”
芽衣鼓着脸，看着再次离去的陌生女性对着叶齐质问到，叶齐也只能挠挠头，回头瞪了眼满脸无辜的风速狗，都怪你太帅了！
玛俐和希罗娜同样脸色不善，不过这个时候突然骚动出现在了吃饭的人群中，而在一边吃着烤肉的路卡利欧也回头看向了骚动产生的地方。
“......（....有我的同族？！）”.

第一百三十六章再见莫兹，再次暴打

听着胡狼的波导传音，叶齐皱起了眉头看向了骚动出现的地方，此时路卡利欧已经忍不住站了起来，它能感受到同族心中勇敢但是却不自信的感觉，似乎它所面对的对手很强大。
“路卡利欧，你要去看看吗？”
听到希罗娜的询问，胡狼点点头，一个神速瞬间消失在原地，下一刻出现时已经到达了骚动的最中心，那里站立着一只身体火红满脸凶恶的老虎和一只小小的利欧路，两只小精灵身边各自站着各自的训练家，只不过利欧路的训练家明显比炽焰咆哮虎的训练家显得焦急的多。
“利欧路，使用发劲！”
“炽焰咆哮虎，D~D金勾臂！”
炽焰咆哮虎看着这个幼小的对手，丝毫没有掩饰眼中的轻蔑，原地高速的旋转了起来，轻松挡开了利欧路小手掌打出的气劲，随即给了利欧路一记锁喉，接着用旋转的力量将它甩上了天空-。
“利欧！！！”
“利欧路！”它的训练家是一个金发的小姑娘，看这年龄应该没超过15，顶多十一十二的样子，正满脸担忧的看着被一击打上了天的利欧路，而她对面的训练家则是满脸嚣张和-嫌恶。
“区区一个废物，还想要和我抢这个吃饭的位置吗？”
“明明是你抢我的！！”
小姑娘愤怒的娇呵到，可是她的眼睛却怎么也不离开天上正在下落的利欧路。
莫兹察觉到了她担心的表情，瞬间表情变得更嚣张了
“你求我啊，只要你求我，并给我下跪道歉，我就让咆哮虎把天空中的那个废物小精灵接下来。”
正当围观者纷纷义愤填膺，却没有一个人出手的时候，冷声从人群后传了过来
“莫兹，看来上次把你的手打断，你还没有接收到教训啊！！”
人群被一种莫名的力量分开，叶齐从人群里走出，淡漠地看了眼这些吃瓜群众，随即冷笑着看着这个嚣张的家伙。
“是你！是你这个混蛋？！”
莫兹的脸上露出了意外和凝重，甚至有一抹他自己都没有察觉到的恐惧在他的目光里一闪而过。
不过叶齐却并没有理会他，反而是看向了在空中高速下落，却已经被路卡利欧接了下来，落到了自己身边的利欧路，还有它的训练家。
“怎么样，没事吧？”
“利欧～（没事，谢谢您）”
利欧路很有礼貌，强撑着自己伤痕累累的身体，朝着自己的救命恩人鞠了一躬，而此时金发的小姑娘也扑上来抱住了它，直接哭了起来。
“呜，呜呜呜，利欧路......”
按了按眼中看着自己满是憧憬的利欧路的头表示鼓励，路卡利欧站起身，走到了叶齐身边，与他一同淡然的看着面前早已不复之前的嚣张的一人一宠。
“莫兹，你再嚣张啊？你怎么不嚣张了啊？”
“你，你.....”莫兹手指着叶齐，可是那只被打断过的手臂却忍不住的发抖，最后他愤怒的甩了下手臂，转身就走。
“你给我等着！！！”
“想走？哪里有这么容易！路卡利欧，去为你的小同族报仇吧。”
“.....（明白。）”
胡狼接受了叶齐的指令，瞬时消失在了原地，下一刻拳拳到肉的击打声连绵不绝的在人立的老虎身上响起，伴随着它悲催的痛吼。
“你！！炽焰咆哮虎！DD金勾臂！”
“呵，路卡利欧，子弹拳打断，继续近身战！！！”
路卡利欧并不回答，只是闪耀着金属光泽的右拳以子弹一样的速度砸在了想要旋转的老虎的鼻梁上，将它的技能直接打断后，又是无数拳拳到肉的击打声。
众人看着完全被路卡利欧压着暴打的咆哮虎，小姑娘和她抱着的利欧路脸上满是崇拜，而莫兹却是满满的忌惮。
随后路卡利欧抽身后退，显得无比轻松的它落在了叶齐身边，扭了扭身上的骨头和肌肉，发出爆响后，站在了叶齐身边，此时众人才发现全程它都是闭着眼睛的。
而此时对面炽焰咆哮虎的样子那叫一个凄惨，浑身上下乌青无数，脸部更是肿了一大圈，莫兹气的三神暴跳，可是实力却不允许他说什么，最终只能灰溜溜地收回了受伤看起来很重的咆哮虎，冲进人群跑掉了。
“就一个憨批。”叶齐嫌弃的吐槽，随后拍拍路卡利欧的肩膀。
“波导掌握的不错，下次和巨金怪学学同时使用子弹拳和增强拳。”
说着一人一小精灵就想要离开，可是路卡利欧却被那只伤痕累累的利欧路的叫声叫停了。
“利欧！（我，我想要变强！）”
路卡利欧回头，对着它摇了摇头，少有的开口叫了一声。
“路卡！（变强是要靠自己！）”
随后它跟上了已经走了些距离的叶齐，不再理会身后的利欧路。
利欧路听到了它的话，一对相对较小的拳头紧紧的握着，下定了决心，我一定要变强！....
而金发的小姑娘却听不懂自己的利欧路的心声，此刻的她正羡慕地看着叶齐身边的路卡利欧，要是自己也能有一只该多好啊.....
随后她便被一个老人拉了起来，那个老人还焦急的询问她有没有受伤，她只是摇了摇头，然后对着那个同样金发，却有些微微秃顶的老人说道
“爷爷你知道吗，刚刚有一个身边带着很强大的路卡利欧的哥哥帮了我呢。”
“是吗，那他可真厉害.......”
走在回烤肉摊的路上，叶齐这时却是在打趣身边的路卡利欧
“路卡利欧，没想到你也有这么冷酷的一面啊，我知道你是为了你的小同族好，但也不至于把话说的这么狠吧，你这可是全盘否定了我和希罗娜在你身上付诸的全部心血啊。”
“......（请您不要再说了...）”
    ·· 0求鲜花· 0
路卡利欧羞的用双手遮住了脸，它这么做也是为了那个同族，但是这话实在是太让它羞耻了。
叶齐看着它羞耻的样子，也明白该点到为止了，随后对着它说道
“加强训练，今天你在攻击那只老虎脸部的时候还是迟疑了一下。”
“.....（明白！）”
路卡利欧点点头，随后跟着叶齐回到了烧烤摊，重新坐下，叶齐看到了朝自己投来好奇和赞许眼神的三女，笑了笑
“叶齐你见过那个人吗？”
“一个人渣而已，好了，我们继续吃饭吧，再不吃肉就凉了。”
见叶齐不愿再提，好奇的希罗娜也没有再问，开心的吃起了烤肉，她今天突然发现其实饭也是很好吃的（恋爱中的女人往往不在意饭菜的味道，在意的只是陪着自己吃饭的人）。
而路卡利欧这个功臣更是被眼睛里冒着星星的芽衣殷勤地夹了好多肉，她真的被路卡利欧云淡风轻间狂风暴雨般的攻击圈粉了，真的好帅！自己以后也要去收服一只利欧路才行。
    ...... . ...
这场小骚动很快就随着骚动中的主要人物的离开而消散，叶齐则是继续安心的陪着三女吃着烤肉，逛着小吃街，他的手里拿了好多芽衣没吃完放在他这里的小吃，由于深谙她的性格，叶齐直接就把这些吃完了，因为她根本不可能吃完这些全部，也幸亏他刚刚烤肉吃得不多，否则根本就塞不下这么多各式各样的小吃。
再次吃下一个章鱼烧，叶齐给头顶已经馋了好久的水跃鱼也喂了一颗微凉的，让它开心的拍着他的头，老爹最好了！
希罗娜此时就在叶齐身边，看着他头上憨厚可掬的水跃鱼也是喜欢的不行，想要抱它，却因为手上的冰激凌放弃了这个想法，只不过她此时却有些烦恼，听叶齐说他明年都要参加世界锦标赛了，自己手持的主力还没有找满呢....
在这里科普一下，每个地区的冠军并不代表着他或她的每只主力都属于冠军层次的实力，大部分都是只有一只冠军实力的小精灵力压四天王的小精灵，最终坐上的冠军席位，就比如说可以说是8大地区最弱冠军的卡露乃，是真的就只有一只冠军实力的沙奈朵，其他的一直都没有到达冠军实力，而倒数第二的库库伊博士（暂时当成冠军）都有一只冠军的宇宙第一虎和一只勇士鹰了。
更不要说人家只是个博士，说实在的作者都替卡露乃感到丢人，假设比赛时不允许使用mega进化，卡露乃真就等于一个废物，甚至可能连其他地区的天王都打不过
现在希罗娜正是在为自己的主力头疼，除了烈咬陆鲨，她的主力有路卡利欧、波克基斯、美纳斯和一只花岩怪，而二队成员中也没有能够替上一队最后一个席位的小精灵，可以说是实力断层了。
她正在因此闷闷不乐，目光呆滞地舔着手里的甜筒.....十.

第一百三十七章休闲的日常

“希罗娜，希罗娜！想什么呢？”
叶齐在她眼前甩了甩手，直到她的眼神变得有神了后才停下，疑惑的对着她问到
“没什么。”
希罗娜勉强笑笑，脸上却还是苦恼愁眉不展的样子，叶齐看她这样子就知道，着姑娘在想什么很令她担忧的事。
叶齐也不再问，只是暗暗记下，继续陪着三女吃着美味的小食和小吃。
又吃了一会儿，叶齐还专门去卖章鱼烧的摊子前参观了一下自己卖自己的肉的章鱼桶，看它这满头大汗的样子，叶齐实在是感叹这个世界的奇特。
随后几人都吃饱了，就连跟着的风速狗和阿勃梭鲁都吃的满嘴油光，叶齐替它们擦了擦嘴，在它们亲昵的动作下将它们收回了精灵球。
叶齐拿着芽衣买的小吃，带着三女朝着别墅走去，时间也晚了，一回到别墅，吃饱喝足的芽衣就已经困了，迷迷糊糊的走上了楼准备洗澡睡觉了。
玛俐看着她晃来晃去“三零零”的样子有点担心，和叶齐说了一声后也走了上去，扶住了芽衣一起朝着房里走去。
于是乎，此时客厅里只剩下了叶齐和希罗娜两人，希罗娜依旧显得有些心不在焉的样子，和叶齐打了声招呼后便想离开，却被叶齐一手拉住，顺势一带，将她拉到了他怀里。
“叶，叶齐，你要干嘛....”
她的脸上有点惊慌，羞红泛上了她白暂的脸颊，手足无措的被叶齐抱在怀里。
“说吧，在苦恼什么呢。”
缓缓梳理着她被自己弄乱的金色长发，叶齐温声问到。
“我.......我才没有苦恼....一呆！”
被弹了下额头的希罗娜抱着脑袋，看着叶齐刚刚收回的右手，知道自己瞒不过去了，低着头嗫嚅着说道
“...我，我到现在手持的主力还没满，明年的世界锦标赛和冠军挑战赛，我有点担心自己无法得到好成绩，没办法保住这个冠军的荣誉。”
“傻妮子，有我呢你还担心这个，你的那些二队成员我都帮你看过好吧，像那只伊布和还没进化的毒蔷薇都不错，你在担心些什么呢？”
叶齐顺着她美丽的长发，希罗娜换了个舒服点的姿势，躺在叶齐怀里，朝他诉说着自己的烦恼
“可是我觉得我现在可能连你的队伍都打不过啊，你看你才出来多久，就已经两个冠军级的，一只准冠军的了。”
“那你哪能和我比啊，我可是神兽认可的训练家啊，能和你一样吗？”
“我不管！我就要和你一样嘛！”
希罗娜少见的发起了小女孩脾气，躺在叶齐怀里撒娇，叶齐无奈啊，只能抱着一直撒娇的她，安抚着她突然爆发的大小姐脾气。
“以后我也会为你找一只神兽的，我答应你好吗？”
“真的？你不骗我？”
希罗娜的大眼睛里满是惊喜，叶齐点了点她的额头，满是宠溺。
“傻丫头，我什么时候骗过你。”
“嘿嘿，叶齐你最好了！”
希罗娜傻笑着环住了叶齐的脖子，结果下一刻她就被叶齐横抱了起来，朝着楼上走去。
将面色红润的她放在属于她的床上，叶齐亲亲她的额头。
“早点睡。”说着叶齐离开了房间，下楼回到了自己房间，洗了个澡后便躺在了床上，在脑海中和酋雷姆它聊着天。
“酋雷姆，等这次彩幽大会结束，没几天我又要带着你去对战神兽了。”
“吾明白了，吾已经许久未遇到值得一战的对手了，吾很期待。”
酋雷姆回答到，它已经许久没有出过精灵球了，基本上都呆在大师球里为主人提供保护。
它也很希望有一天能够和旗鼓相当的对手对战，而不是在精灵球里看主人和一群连作为食物的资格都没有的小精灵进行无聊的对战。
“你也受苦了，老是在大师球里呆着很不好受吧？”
“.....嗯。”叶齐听到巨龙的回答心里有些酸涩和感动，它为了自己，也付出了不少啊......
“早点睡吧，早日把大赛打完，我带着你去全世界旅行挑战神兽。”
“好。”
短暂的聊天时间结束，叶齐躺在床上闭上了眼睛，慢慢进入了人梦乡....
第二天早晨，在窗外不知道哪里来的波波敲击窗户的声音中，叶齐睁开了眼睛，感受到身体上趴着什么的他低头一看，就看见索罗亚蜷成一个圈，趴在自己身上睡的正香。
叶齐rua了rua它的小脸，随即慢慢的在不打扰到它睡觉的情况下坐起，将它放到了一边，而他却意外地发现自己的脚边正趴着已经神采奕奕地看着自己，却乖巧的没有叫出声的水跃鱼，貌似是因为自己答应过它今天开始找人带着它训练来着。
将它抱在怀里，打了个招呼，叶齐推开了窗户，给被自己的动作吓到后有些微怒地啄了啄他的波波喂了些食物，看着它开心的飞走后，对着窗外明媚的阳光伸了个懒腰，美好的一天又开始了。
洗漱，下楼做好早饭放进微波炉，叶齐走到了院子里，看着自己那些早已自觉的开始训练的小精灵，又想到了还在睡觉的索罗亚，叶齐突然觉得，索罗亚需要加练了！
随手揉了揉阿勃梭鲁凑上来的头，叶齐走到了水边，将具甲武者叫了出来
“具甲武者，麻烦出来带小家伙适应一下训练的过程.. 0”
“恰～”身型庞大的具甲武者从水池里冒出了头，伸出臂爪接过了兴奋的水跃鱼，随即带着它开始游起了泳，而沙奈朵此时也来到了水池边上，给水跃鱼和具甲武者都套上了重力空间，只不过具甲武者是三倍重力，水跃鱼只有一倍而已。
就这样小家伙还是累的不行，以龟爬似的速度在水池里游着，却始终未曾向叶齐求助或者停下，只是不停的游着。
出生了这么多天，它除了亲近自己的老爹叶齐之外，呆在具甲武者和沙奈朵身边的时间最多，从这个令自己崇拜的具甲武者身上，它学到了训练就是训练，不是玩闹，玩闹时具甲武者也会陪着它们玩耍，但是一旦到了训练，就算是与它关系最好的巨金怪都会和它对打到精疲力竭才算结束。
它明白，训练不能偷懒，这样才能像这个前辈一样强大，这样才能有实力保护自己的老爹。
看着努力的它，叶齐老欣慰了，总有一种自家孩子长大了的感觉，嘱咐具甲武者和沙奈朵照顾好它，叶齐走向了别墅外，惯例的晨跑还是不能少。
一如既往，叶齐的身边跟着风速狗，一人一小精灵绕着别墅外的道路开始慢跑了起来，只不过风速狗更像是在散步。
系统内可是经常有这种类似的普通任务的，就例如坚持每天晨跑能获得200点数这类任务，虽然点数奖励给的并不多，不过蚊子再小也是肉啊。
回到了后院，令人意外的是，玛俐居然笑意盈盈地站在那里等着他，还给他递上了擦汗的毛巾和水瓶
“给你，1.1叶齐哥。”
“谢了玛俐，她们起来了吗？”
“嗯，都起床了呢，毕竟某人可是答应了我们今天要陪我们逛一整天街的。”
玛俐窃笑着看着叶齐，却被他直接抱住来了个早安吻，三分钟后，气喘不已的她脸红的低下头，被他拉着手走进了别墅。
“早啊叶齐哥！”
“叶齐，早上好。”
元气满满的芽衣和开始有了些许御姐范的希罗娜向他打了个招呼，叶齐也笑着回应，此时从精灵球里出来的胡狼则是朝着他问到
“.....（叶齐，您今天准备如何教导我使用波导呢？）”
叶齐听到这话，神秘一笑，所谓黑哥一笑生死难料，叶齐不黑，但是这个时候他的笑容有那味了。
“这个嘛....你跟着我做就行了....”
路卡利欧这个时候还不知道，相信叶齐教导它波导的自己是有多么的天真......

第一百三十八章逛街中的奇遇

“......（所以说，叶齐，您说的训练波导就是这样的吗？）”
身上挂着大包小包的胡狼，睁着眼睛幽怨地盯着在自己身旁，同样身上背着大包小包的叶齐
“不要在意这些细节嘛。”
叶齐尴尬的笑了笑，他一个人是真的拿不下那么多的东西，肯定要找一个可以帮忙的嘛，不过这也确实是一个帮助路卡利欧锻炼波导的好机会。
“路卡利欧我要求你在逛街全程不允许睁眼，用波导视觉来替代你的眼睛，让你的身体适应这种感觉，从而行动起来。”
怀疑地看了眼表情严肃了些的叶齐，路卡利欧将信将疑，但还是闭上了眼睛，开始用波导视觉“看”这个世界。
看着一个个或强或弱的波导在自己的身周行动着，胡狼的身体开始下意识紧绷了起来，随后便被叶齐敲了下脑袋
“不要这么紧张，放松，就当自己是在森林里，周围的波导都是小精灵。”
“.......（是。）”
路卡利欧再次放松了下来，也不顾四周指指点点的人群和目光，再次闭上了眼，看着四周变得完全不一样了的世界。
而叶齐此时却继续苦笑着被芽衣拉走去了时装店购买东西了。
“叶齐哥，你看这个好不好看？20”
说着芽衣拿起了一件短袖连衣裙放在自己身前比划着，询问着叶齐的意见，
“挺好的，但是芽衣，你真的不担心旅行的时候穿着它结果坏了吗？”
“没关系的啦，我等到了城市再穿不就好了嘛。”
“好吧，服务员，结账。”
“等，等一下.....”
说着叶齐将身上的袋子卸下，拿出了黑色的卡递给了一边的服务员，也不顾芽衣的阻拦，直接将连衣裙买下。
“叶齐哥，我才刚看上呢！”
“看上就买吧，你在合众也不喜欢跟你妈妈出去买衣服，干脆我帮伯母解决了你这傻丫头的衣物算了。”
叶齐摸了摸她的头，芽衣鼓着的包子脸被他的摸头杀恢复了原状，随后他拎起了袋子，拉着她去找去小精灵道具店的两女了。
——道具店前
看着这个店面装修有点奇怪的道具店叶齐的嘴角抽了抽，是哪个人把好好的店面装修成史前文明的样子的啊！全都是化石啊！
就当没看见，叶齐拉着好奇的这看看那看看的芽衣走了进去，一进去他的眼睛就被藏在角落的一块石头吸引了。
.....那是mega石的原石吗？
叶齐将身上的袋子放到了一边，径直走向了那块石头，他正准备上手看下，却瞬间缩回了伸出的手，一根利爪正挡在了自己的手前。
“狃拉～”面容邪恶的狃拉坏笑着用利爪挡在叶齐面前，叶齐却丝毫不怕，反而蹲了下来，好奇的看着这只貌似还是野生的狃拉。
“客人！客人您好！您没被弄伤吧！”
转过头，一个中年男人面色焦急地拖着肥大的身体跑了过来，还朝着自己焦急的问到，似乎是在担心叶齐被弄伤。
“没事。”叶齐站了起来，随即朝着貌似是店主的男人询问到
“您好，您是这家店的店长吗？”
“是的，客人您真的没事吧？”
看着一脸紧张的胖男人，叶齐笑着向他回答道
“真没事，不过这个小家伙是哪里来的呢？”
“你说这个捣蛋鬼啊，我也不记得它是什么时候过来的了，当时它就抱着那块石头来的，然后一直守在这里，赶它走就会被它抓伤，我一直很头疼。”
“叶齐，你发现什么了？”
金发丽人走到了叶齐旁边，胖男人见这个新来的客人是这位大客户的熟人，面色更加尊敬。
“路卡利欧，你过来感受一下。”
“......”胡狼走了过来，感受着这块石头中的波导，它能感受到一种莫名的吸引从这个石头中传出。
“......（这是...？！）”
看着胡狼激动的样子，叶齐笑了起来，他的推测没错啊。
蹲下，看着坏笑着戒备的狃拉，叶齐朝着它询问到。
“那么，你想要些什么呢？”
狃拉听到叶齐的询问，戒备的利爪收了回来，用爪子挠了挠头，开始一边叫着一边比划起了一根长长的东西。
“叶齐哥，你看到什么好东西了吗？”
芽衣拉着玛俐走了过来，看着他和地上那个没见过的小精灵交流，好奇的问道
“嗯。”叶齐没回头，只是应了一声，接着和地上的这个小家伙交流着，他貌似是明白了，从包里拿出了一根长长的利爪，看的一边的胖男人眼睛都直了，极品锐利之爪？！一点瑕疵都没有？！
叶齐伸出了手，将锐利之爪递给了面前的狃拉。
“你是想要这个对吗？”
狃拉歪了歪头有点迷茫，用爪子碰了碰这个长长的东西，莫名的吸引力让它点了点头，这应该就是自己要的东西了，但是自己见过的没有这么好诶.....
“我拿这个和你换那块石头可以吗？”
狃拉挠了挠头，狡黠的脸上少有的露出了疑惑，朝着面前温和的人类问到
“狃拉？（这真的是那个爪子吗？为什么这么好看？）”
听完胡狼的翻译，叶齐哭笑不得
“是的，我这个是极品的，不行你看旁边那个店长，要不是你在和我谈他肯定要冲过来和我收购了。”
“咳咳，嘿嘿，您说的是。”
胖男人咳嗽两声，有点尴尬，但还是点点头，他是个诚信人，否则也不可能在在彩幽市开店这么多年了。
狃拉疑问的看了看这个对自己还可以，没有赶自己走的人类，觉得他貌似没有说谎，随即点点头，以迅雷不及掩耳之势拿走了叶齐手中的利爪，将背后的石头推给了他。
叶齐还是头一次见这么聪明，还会以物换物的狃拉，毕竟一般的狃拉遇到了想要的东西会直接偷取，他拿了石头后也不急着走，反而饶有兴致地对着准备离开的狃拉问道
“狃拉，你是一个人在这里吗？”
“狃拉～”看着狃拉点点头，叶齐更好奇了。
“我记得你们应该是族群生存啊？你为什么会独自一个在这里呢？”
听到叶齐的问题狃拉挠了挠头，满脸迷茫，不复之前的狡黠邪笑。
“狃拉？（我也不知道诶，我一出生就是一个人了。）”
“那你想不想去我家那里住，957我看你身上的肌肉有，但是却并不健硕，想必吃的不太好吧，我是一个饲育家，我奶奶是小精灵博士，在我家奶奶和姐姐会好好照顾你的哦。”
“狃拉？”满脸疑惑，狃拉不是很明白这个温和的人类在说什么，叶齐失笑，从包里拿了块属于穿山鼠的能量方块，递给了面前的小精灵
“尝尝？”
狃拉没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝叶齐的好意，拿起了他手中的没见过的东西，放在嘴里微微舔了一口，眼睛瞬间亮起，直接将它囫囵吞枣般的吞了下去。
“狃拉？（那如果我去你那里，你要用那个球收服我吗？）”
“嗯，我会先将你收服，随后将你传送到我家里，之后你就自由了，没有人会限制你的行动，但是记得按时回来吃饭就可以了。”
狃拉想了想，最终还是败倒在了叶齐的食物攻势下，点点头，被叶齐收进了精灵球里。
随后叶齐看向了背后的希罗娜和胖胖的中年男人，向着她问到
“看上了什么东西了吗？”
“嗯，但是我不敢确定这是不是真的，品相太好了。”
叶齐闻言很好奇，跟着胖男人和希罗娜来到了展柜面前，玛俐和芽衣已经在这里等了很久了，她们之前就是看了个热闹而已，手持都满了的她们对那只很聪明的狃拉并没有什么想法。
叶齐的眼睛在来到了这里的一瞬间就被展柜中的两块石头吸住了，和大吾做了那么多年朋友，他也学了一手石头的评鉴能力，这两块冰之石绝对是万中无一的极品啊！！！.

第一百三十九章好事成三

叶齐盯着这两块晶莹剔透，其中有着冰蓝色能量流动着的石头，真的不确定这是不是真品，只能在心中求助酋雷姆。
“酋雷姆，你看看这是真的冰之石吗？”
“吾已经看过了，是真的，而且最令吾惊讶的是里面居然有本源的气息，虽然这个本源并不好，掌握程度并不高，但还是很珍惜。”
叶齐听完了酋雷姆的话，直接掏出了自己的黑卡，递给了胖男人
“直接刷，我全买了。”
“额......好的，您真的不再考虑一下？其实不瞒您说，我自己对这两块进化石都不是很看好，之前许多买家也是因为这个原因才没有购买的。”
胖男人接过叶齐的卡，但出于好心还是提醒了一句，叶齐毫不在意
“我信得过一个能在彩幽市开店的人，直接刷吧，密码8个8。”
说实在的，叶齐在这个世界继承了失踪的父母的公司，将它发扬光大，撑起了自己的家，根本就不缺钱，基本在他眼里就是一串数字，但还是比不上大吾这家伙的德文公司的。
胖胖的中年男人笑了起来，他很自豪自己是彩幽市的人，彩幽市作为大会举办地的公信力是真的无话可说，好到了极致。
刷完卡，叶齐将两块石头从展柜里拿出放进了包里，随后领着三女离开，路卡利欧则是拿着那块狃拉换出的石头，几人一起朝着家里走去，只不过.....
——在某个角落
“吼！（这是第几个了！为什么这么多啊！！）”
“喵～（前辈你就别抱怨了，我也很累的好吗，光是找这些冰雕就很累了，主人还说这是训练不能逃，哼！）”
说着大猫和影中的巨龙动作不停，将一个个跟踪者做的冰雕塞进影子里，送到了彩幽市警察局的门口。
——别墅中
“玛俐，把穿山鼠放出来，还有希罗娜你为什么要买这个冰之石？”
叶齐一边撸着自己看着长大的穿山鼠一边朝着希罗娜问到
“我，我就想试试能不能不去找冰冻岩石就让伊布进化成冰伊布。”
说着她俏皮的吐了吐舌头，显然是想偷懒不想出去找，叶齐白了她一眼，懒也不能在小精灵的事情上懒吧！
“所以你想好了？”
“嗯，我现在很缺冰系的小精灵，我也不想再去收服了，所以我想让伊布进化成冰伊布，昨天我就把它传送过来了，伊布它也同意了．¨。”
说着她抛出了一个高级球，一只和芽衣的伊布一样是母的的小家伙从球里跳了出来站在了地面上，可爱的舔着身上的毛。
“酋雷姆，你能将一块冰之石里面的能量导出来给予这个小家伙吗？”
挠了挠亲人的小伊布那毛茸茸的小脑袋叶齐询问着巨龙。
“当然可以，但是它的身体并不能承受得住这一整块的能量，建议主人再找一只和它一样的小精灵一同进化。”
说着突然一声精灵球打开的声音，芽衣的伊布也跳了出来，和希罗娜的伊布玩了起来，但是说实在的，希罗娜的伊布看着比芽衣的伊布要发育的好很多，果然芽衣还是需要好好训练下该怎么训练小精灵。
芽衣突然感觉背后一凉，打了个冷颤，总觉得有什么不好的事情要发生。
叶齐这个时候托着芽衣的小伊布，将它举了起来，给它看了看图鉴上冰伊布的样子，随后对着它询问到
“你想变成这个样子吗？”
小伊布明显在犹豫，它觉得现在自己这个样子就挺好的呢，可以撒娇玩耍，可是看着身边原来的小蛇和丑丑鱼都进化了在场上叱诧风云，它还是有点羡慕。
“布伊布伊！！！”最终它还是坚定地点点头，自己也想在场上为主人击败对手，和主人一起享受胜利的喜悦。
“那就拜托了，酋雷姆。”
“嗯。”巨龙沉闷的声音响彻了整个客厅内，一块冰之石中的能量瞬息之间就被引出，分成了相等的两部分，直接进入了两只伊布的身体里。
进化的光芒瞬息亮起，而叶齐此时也将另一块冰之石按到了一直渴望进化的穿山鼠身上，同样的光芒再次亮起，三只小精灵同时进化的强光在别墅内发散着。
两只长得有些像狐狸，全身的皮肤是淡蓝色的，长满了极其锋利的很难分辨出的毛刺，内耳，身体和尾巴上都有一些菱形的深蓝色的斑点，与它身体的淡蓝色形成鲜明对比的小精灵出现在了地面上。
随着它们轻灵的鸣叫声，两只小精灵像是如燕归巢一般扑进了各自主人的怀抱里撒起了娇，芽衣和希罗娜都对进化后显得更加优雅漂亮的冰精灵很是喜欢。
而另一边，穿山鼠身上的白光也随着它身型的拉长变大而变淡，直至散去。
它原本光滑的背上长出了许多团簇于一起的冰刺，相比之间的穿山鼠，它的脸也显得冷了许多，而不是之前那个可爱的小脸。
而手脚上锋利至极的钢爪正在光芒的照射下闪着银光，它睁开了眼睛，轻轻叫了一声，声音也从以前那个小家伙的感觉变成了略微有些闷的声音，成熟了许多。
它挥了挥钢爪，发出了利刃切割空气的声音，玛俐看着长得帅了很多，不像以前那么可爱的它眼睛却是一亮，这个小妮子的审美本来就是那种威武型的，对于可爱型也喜欢，但是更喜欢威武的。
只是可惜现在浑身是刺（物理）的穿山王是没法像以前一样被抱在怀里了，玛俐只能摸摸它的脸表示喜爱和鼓励。
“呜～(＾▽＾）”
小家伙闭着眼睛享受着被玛俐摸着头的感觉，随后它又将喜悦和渴望表扬的目光转向了叶齐。
“好了，小家伙，恭喜你长大。”
叶齐可是丝毫都不怕它身上的冰刺和低温直接把它抱了起来，穿山王原本小心翼翼地怕伤到叶齐，却发现叶齐一点事都没有，开心的蹭着叶齐撒娇。
与进化的它玩耍了一会儿，它突然像是想到了什么的样子，跳了下来朝着玛俐和叶齐激动的叫着，玛俐不明所以，叶齐倒是通过路卡利欧的翻译理解了它的意思，满眼古怪
“¨｀ 你确定？小家伙？”
穿山王激动的点着头，随后直接一骨碌跑了出去，站在了战斗场地上朝着叶齐招着手中的钢爪
“叶齐，它这是？”
叶齐哭笑不得，摸了摸身旁被穿山鼠用挑衅的目光盯着的风速狗，孩子，你现在是冰钢双系，四倍弱火啊！
“它想要挑战我的风速狗。”
玛俐听完也是一脸无语，就因为小时候卡蒂狗追着你逼你训练，就一直记到现在进化后要报仇？！不至于吧...
“玛俐，就让它试试吧，说不定就赢了呢是吧。”
看着叶齐似笑非笑的表情，玛俐知道他又腹黑了，但是她其实心里也是这么想的万一就赢了呢。
“那好吧，叶齐哥，我们来对战吧。”
“那我要来当裁判！”芽衣一听两人要对战瞬间兴奋了起来，自告奋勇要当这(王得好)个裁判，两人也没有阻拦，各自走到了对战席上。
“现在两人的比赛正式开始，每方只能排出一只小精灵....”芽衣这么说着，眼中却出现了一抹狡黠，只听她接着说到
“由玛俐选手先攻！比赛开始！”
叶齐无奈的看着古灵精怪地想要玛俐获胜的芽衣，不过也不是很在意，只是向玛俐表示她可以开始攻击了。
“穿山王！滚动坚！”
努力缩成一团的穿山王在场地上滚动了起来，身上的冰刺在场地上划下了如同车辙一般长长的印子。
“神速，二连踢。”
风速狗一瞬消失，在穿山王滚动开始的那一瞬间来到了它的侧边。两只前肢直接蹬在了它还未被完全覆盖住的柔软腹部，只是很可惜，就在它蹬的一瞬间腹部的一部分被冰刺覆盖，挡住了它的攻击，顺带着还险些刺伤了它的脚掌。
跳起，躲开了瞬间加速撞向了自己的穿山王，风速狗的眼神中流露出有点懊恼的情绪，这个家伙进化了怎么浑身是刺啊，这让自己怎么下脚啊？！.

第一百四十章玛俐：叶齐你又欺负我！

在场地上不断滚动加速着的穿山王就像一辆小型坦克，横冲直撞，风速狗由于它身上的冰刺并不好下嘴，更不好下脚，只能远远的躲避了。
“风速狗，火焰漩涡包裹自己。”
虽然不明白主人为蛤这么指挥，但是风速狗还是从嘴中喷射出火焰，一圈圈的环绕住了自己的身体，它突然眼睛一亮，因为它发现这样自己撞对面的家伙不就不会痛了吗？
玛俐看着被火焰漩涡包裹住了的风速狗也有点不明所以，她还真不知道叶齐这只风速狗的特性是什么，还以为这是要杀敌一千自损八百的战术呢。
然而很可惜的是，风速狗的特性可不是一般的威吓，而是引火和正义之心，所以它泡在火焰漩涡里不但没有受伤，反而如鱼在水一般舒适。
“不要怕穿山王！继续滚动撞它！我就不信它能在里面泡多久！”
听到玛俐的娇斥，穿山王直接就调转了方向直直的朝着风速狗撞去，而叶齐听到了玛俐的话却是想笑，玛俐，你因为未知敌人特性和技能输给我多少次了，这次还是这么冲动吗？
“风速狗，蓄能焰袭！”
火焰配合着缠绕在身上的火焰漩涡，风速狗迈动着四肢快速的前冲，与滚来的穿山王在下一刻狠狠的撞到了一起。
然而，出乎玛俐意料的是，转了许久蓄力的穿山王居然被撞飞了，而且它的身上甚至出现了被火焰烫红了的皮肤，就连冰刺都险些被撞断了一些。
“这283怎么可能？！穿山王你没事吧！”
“小玛俐，风速狗的特性可是引火哦。”
玛俐表情一僵，随后气鼓鼓地看着叶齐似乎是在怪他又欺负自己，叶齐却只是摊摊手，这可不能怪我呢。
“风速狗，闪焰冲锋！”
再次将身上完全覆盖好火焰，风速狗兴冲冲地直接朝着前方冲撞而去，在引火的帮助下它的火系技能威力在疯狂上升中。
此时它浑身包裹着的火焰炽热的温度已经波及到了场边观战的两女，让她们都不禁向后退去。
“穿山王，岩石封锁挡住它！”
四块大岩石一瞬从穿山王的头顶出现，挟着劲风砸向了快速冲来的风速狗，但是很可惜，经过了蓄能焰袭的速度加成，风速狗本来就比穿山王快了一大截的速度再次提升，它轻松的躲过了那些岩石，朝着已在咫尺的穿山王狠狠地冲撞了过去。
“穿山王！用.......”
来不及下达指令的玛俐只能看着自家的穿山王即将被风速狗那被火焰包围的身躯撞上，但是下一刻穿山王直接用绿色的光罩护住了自己，硬生生扛下了火焰的灼烧和冲撞的威力。
“穿山王岩崩！！！”
“风速狗，神速躲避，随后近身战！”
大块大块的岩石被穿山王砸向了近在咫尺的大狗，可(cabd)是当砸下的那一刻，并没有任何实体的感觉，它正疑惑时，自己的背后突然传来了一阵痛感，那是火焰灼烧和被人击打的声音，它只能尽力蜷缩身体，使受伤的部位大幅度减少。
而风速狗可是丝毫不留情，疯狂地攻击着后背已经快烧红了的穿山王，也不顾自己被那些藏在冰刺下的钢针扎伤的身体。
片刻之后，它身上的火焰散去，露出了它虽然有些伤痕但是依旧精神的身体，而它脚下的穿山王则是已经浑身伤痕的晕了过去。
“汪！！！”风速狗开心的叫了一声，跑到了叶齐身边就是一顿乱蹭，叶齐一边抱着它一边哭笑不得的给它处理着身体上的伤，被它舔了一脸口水。
“好了，知道你开心还不成，等我看看穿山王的伤。”
叶齐走到了穿山王旁边，抱了下面露担心的玛俐，叶齐蹲下身，检查着它身上所有被火焰伤害了的部分，随后松了口气，连烧伤都没有，穿山王是因为在火焰里呆太久了不适应高温，还有被风速狗的攻击打倒的。
但是为了保险，叶齐还是将它收进了精灵球后直接跑去了小精灵中心，为它进行进一步的诊断。
在经过约摸一个小时的时间后，叶齐带着焕然一新，只是脸上有点死灰的穿山王从诊疗室里走出，叶齐的一只手还按在它的头上，安抚着它受伤的小心灵。
“乖，只是一次失败而已，你才刚刚进化，肯定不适应你的新身体，等以后你彻底陪着玛俐站在了那个巅峰的时候，那个时候你再和风速狗打一场，我向你保证一定会记住这件事，好吗？”
“呜！”穿山王一反刚刚的失落，火焰似乎都在它的眼中疯狂燃烧，它举着钢爪似乎是在为自己打气，叶齐看着没事了的它也笑了出来，小家伙，加油吧！
领着穿山王回去，哄了下自家生着闷气的小玛俐，直到她的脸上再次露出了开心的笑容，叶齐才松了口气，随即将刚刚收服狃拉的精灵球递给了她。
“玛俐，帮我个忙，帮我把它传送到奶奶那里好吗？”
“嗯。”玛俐走到了别墅里的传送机前开始打起了长途，而叶齐则是看向了等待已久却依旧激动的胡狼和它手里紧紧捏着的石头。
“路卡利欧，把它给我吧。”
路卡利欧依旧激动，将手中的石头恋恋不舍地交给了叶齐，目光依旧死死地注视着那块石头。
“砰。”精灵球爆开的声音出现，红色的巨虫站在了叶齐身边，淡银灰色的复眼冒起了扫描的红光，随即钢爪以肉眼完全无法看清的速度飞快的划过石头，一瞬之间那块石头的外表一丝不差的化为粉末，只留下了叶齐手上那个如同玻璃球却珍贵无比的本体。
“多谢了，盖诺赛克特。”
巨虫并未答话，只是眼中红光一闪，随即重新进入了精灵球里。而希罗娜还有芽衣都看傻了，那是什么小精灵，希罗娜的眼中更是有过一抹凝重，她的直观感觉那就是一个彻彻底底的怪物，绝对不是自己的任何一只小精灵，甚至一起上都不可能打赢，而且她能感觉到它身上有着嗜血的气息。
“叶齐，那只......”
希罗娜刚刚想要提醒叶齐，却被叶齐直接打断了
“放心，那是我的伙伴。”
说完他也不再提盖诺赛克特，反而是将手中的mega石扔给了手忙脚乱的接住了它的胡狼。
“属于你的mega石，拿去用吧。”
“.....（谢谢您！）”
激动的路卡利欧波导中传来了满满的感激之情，这可是能让它的实力直线增长的东西，而且它也明白这东西的珍贵。
希罗娜看着胡狼手中的那块mega石，仿佛想起了自己小时候从叶齐手中接过烈咬陆鲨的mega石的那一刻，自己不也是很激动吗，而且.......
回想着那一刻叶齐的笑容，她的心跳突然加速，自己.....可能就是在那一刻喜欢上他的吧....
面露幸福，她沉浸在回忆中，却被叶齐一个暴栗敲醒，随即在她的唇上轻啄了一口。
“这个就算是mega石的报酬了。”
说完他阳光一笑，让希罗娜暂时忘却了头顶的微痛，都看痴了，白暂的脸颊更是泛起了晕红。
芽衣在一边看得满脸羡慕，自己也想要和叶齐哥亲亲，甚至......
她捂住了烫红烫红的脸一溜烟儿就跑走了，让一边的叶齐看的一脸懵，他正在想她为什么跑掉的时候，图鉴独有的洛托姆的机械声响起。
“您有一条新信息，来自彩幽大会官方通知。”
叶齐随手打开图鉴，看着上面通知的比赛时间和对战场地，点点头还算是不错，草之场地，简称就是普通的草原森林加上点小溪流，这个场地适应度很高，基本上所有系的小精灵都能接受。
至于时间则是明天第三场，也就是下午第一场的感觉，自己也有充分的时间去思考上场的阵容，至于对手嘛......
看着那个熟悉的嚣张嘴脸，叶齐的脸上露出了带着黑气的笑容，是他的话自己就要好好选择一下了呢，hiahiahia.........

第一百四十一章令人快乐的对手

“叶齐，你怎么了？笑得这么可怕？”
玛俐小脸上满是疑惑，她刚刚传送完狃拉回来，就看见叶齐笑的这么恐怖，有点担心的看着他，是不是哪里不舒服？
“哦，哦！没事，只是想到一些令人开心的事情而已。”
说着叶齐便朝着训练场地里走去，嘴里还念叨着
“.....上具甲武者还是巨金怪呢，哎呀要不让盖诺赛克特上吧呵呵...”
玛俐看着他这个样子歪了歪头，她真的是头一次见叶齐这个样子，不过想想叶齐哥要上的小精灵，她表示：为那个对手默哀吧。
.........
一夜无话，时间来到了第二天早晨，早起的叶齐此刻正在后院的训练场里，看着场中的两个大家伙，他突然觉得这样是不是太欺负人了，再说底牌是不是要留一只比较好呢？
想了片刻，他觉得吧，烈焰马还没在彩幽大会上上过场呢，而且实力突破到了天王中期的它也确实需要商场战斗一下了，不然空有实力没有~战斗经验怎么行呢？
好吧说实话，其实只是由于之前送神火山发生的事情让叶齐被迫与超能系的三位小公举（烈焰马、拉帝亚斯、沙奈朵）签订了许多不正当条约，主要是他根本无法抵抗三个小公举的眼-泪攻势。
看着它们三个泪眼朦胧的样子叶齐那是叫一个头疼，为了让自家后院能安分些他还是可耻的从心了。
快乐思考着怎么坑人的时间总是那么的短暂，时间来到了中午，叶齐自觉也有些饿了，决定在这场好戏开演前带着三女去恰个饭。
去彩幽轩的路上，叶齐脸上的笑容就没有停过，而她身边的三女则是满脸疑惑，不知道发生了什么，能让他笑的这么开心
几人来到彩幽轩，点了几个菜，四人坐了下来，叶齐依旧在思考，不过他想了想后还是决定以陪三女优先，区区一个莫兹并不值得自己花这么多的时间和精力。
“来，多吃点。”
叶齐给玛俐夹了一筷子菜，随后便感受到了自己身上有着灼烧的感觉，他不用看都知道，赶紧给芽衣和希罗娜补了一筷子，这才平息了两人的目光。
希罗娜收回了幽怨的眼神，恢复了之前好奇的表情朝着他问到
“叶齐，你今天的对手是谁啊？”
“说起来这个人你们也见过。”
叶齐脸上再次泛起笑容
“就是昨天那个欺负人的人渣。”
“哦～”x3，三女瞬间明白了为什么叶齐脸上的笑容如此灿烂了，哪里是为了什么好玩的事情，明明就是为了锤这个人渣而感到兴奋嘛。
三人的脸上同一时间都出现了和叶齐一样的笑容，满是幸灾乐祸，不过一瞬间就消退了。
“叶齐哥，下午把他打的满地找牙！”
“没问题，放心吧。”
听着芽衣的娇呵，叶齐淡笑，他今天可是准备暴打他一顿，让他知道知道什么叫社会的毒打。
很快在欢快的气氛下，叶齐和三女吃完了午饭，叶齐和三女告别，她们今天可是快乐的逛街玩耍，芽衣的比赛在明天，不像自己是今天，不过明天也能去看她的比赛，也不错。
原定三女是要看叶齐的比赛的，但是一听到他对战的是那个人渣，她们还是觉得逛街比较好，光是看着那个人的嘴脸她们就反胃。
他看着时间也差不多了，便朝着竞技场那里走去。
 　只不过，他倒是意外的在竞技场的门口看到了一个昨天刚刚见过的小家伙，她的身边还站着一个老人。
金发的小姑娘貌似也发现他了，激动的挥着手，她身边站着的利欧路看起来也很激动的样子。
“大哥哥！爷爷你看，这就是昨天的那个大哥哥。”
有点地中海的老爷子也看了过来，鬓间同样金黄色的头发让叶齐能够确定，这肯定就是这个小姑娘的爷爷。
叶齐笑着走近了这爷孙两个，蹲了下来捏了捏小姑娘的鼻子
“你好啊小姑娘，又见面了呢，利欧路你的伤怎么样？”
“利欧利欧！”利欧路满是崇拜的摇着头，小姑娘也皱起了小脸，似乎是被捏了鼻子不太舒服，小脸红扑扑的，看的握着她手的老爷子一脸笑容。
“少年你好，我叫可可布尔，来自卡洛斯地区娑罗市，这是我孙女，叫做可尔妮，还要谢谢你昨天帮了她呢。”
叶齐倒是愣了愣，可可布尔？
“您是....精炼之塔的传承者？”
“哦？”可可布尔眼睛一亮
“少年你居然知道？”
“嗯，卡洛斯地区的mega进化的传承者家族，您应该是这一代的传承者吧。”
“没错少年，不知道你的名字是？”
叶齐这个时候才想起来，自己忘记自我介绍了，赶忙带着歉意的说道
“实在是不好意思，是我失礼了，我叫叶齐，来自伽勒尔地区化朗镇。”
“哦，来自伽勒尔地区吗？那还真是稀少啊，叶齐少年，你居然会不远万里来到芳缘地区参加大会呢。”
可可布尔有些惊奇，他是真没想到叶齐会从伽勒尔地区前来芳缘地区，他对这个来自遥远地区但是见识渊博的少年产生了些兴趣。
“爷爷！我也要和大哥哥说话！”
可尔妮鼓着肉嘟嘟的小脸，叶齐是怎么都看不出未来那个有点浮躁的元气格斗少女小时候会是这个样子的。
    ·· 0求鲜花· ···
“好好，叶齐少年，等这场你的比赛结束我们再聊。”
“可可布尔先生，难不成.....？”
看着叶齐好奇的脸，可可布尔笑着指了指被自己握着小手，羞的躲到了他身后的可尔妮。
“我们原本是来旅游的，结果这个小妮子早上起来看见了你比赛的时间和头像，一眼就认出了你，一定要看你的比赛，缠了我一个上午。”
“爷爷！”可尔妮红着脸想要阻止自己的爷爷曝光自己的黑料，叶齐看着她的样子也笑了出来，不过这个时候利欧路却站在他身边一脸渴望的拉着他的衣服
“利欧！（今天....前辈....会上场吗？）”
听着它断断续续的波导，叶齐笑着对它说道
“你的前辈今天不上场，不过今天我会让昨天欺负你的那个老虎输的很难看。”
    ......... .... 0
“嗯？”可可布尔倒是皱起了眉头，难不成今天这个少年的对手是昨天欺负了可尔妮的混蛋？！
他疑问的目光投向了叶齐，叶齐点了点头，随后朝着可尔妮说道
“可尔妮，赶紧去观众席吧，我也要去候战席了。”
“嗯！哥哥加油！”
说着可尔妮兴冲冲的拉着她爷爷朝着观众席那里跑去，而叶齐则是笑着看他们离开后才朝着侯战席那里走去，身上带着的精灵球也都开始晃动，似乎很是期待比赛的开始。
..........
“咳咳，观众们大家好，今天的第三场比赛即将开始！为了某些可能是刚刚到来未曾观看上午比赛的观众，现在就由我来给大家介绍一下16进8的比赛规则。”
稍微顿了顿，解说员清了清嗓子，继续说道
“相比于之前的预选赛和淘汰赛，十六强进八强的比赛更加依靠训练家的指导能力和训练水平，十六强的比赛是传统对战的六对六，每一位训练家一次只能派上场一只小精灵进行对战，好了，比赛规则介绍就到此为止，现在就让我来介绍一下今天这场即将开始的比赛的双方选手。”
声音变得更加激动，解说员看着已经走进场了的两位选手开始介绍了起来。
“正从右侧进场的是来自阿罗拉地区的莫兹选手！莫兹选手的比赛风格一向是以强攻为主，而此次他遇上的选手则是我们芳缘地区的英雄大人！来自伽勒尔地区的叶齐选手！让我们为英雄欢呼！！！”
“叶齐！....叶齐！....叶齐！”
叶齐从左侧的入场口走进了对战场地，看着对面莫兹铁青的脸色，他脸上的笑容愈加灿烂了，准备好感受我带给你深深的恶意了吗.....厂.

第一百四十二章对战之始

莫兹自从昨天看到自己的对手的那一瞬间感受就不太好，自己简直是倒了血霉了！之前第一次遇见这个家伙，不仅手被他打断了，就连岩狗狗和球球海狮都被他带走了。
想到这里他不禁在心中怒骂这个多管闲事的混蛋，他怎么能想到这两只家里给自己的小精灵都是各岛上霸主小精灵的孩子啊！最关键的是那只岩狗狗甚至是一只从未见过的进化型的霸主的孩子啊！
听父母说是自己家里花了极其大的代价才偷猎到的，到手之后据说那个岛的偷猎者足足被那只狂怒的霸主小精灵杀了50多人，那里面有一半是自己家的人啊！
越想越气，他看着对面脸上的笑容就有没有断过的叶齐，脸色变得越来越狰狞，都是你这个混蛋的错！都是你！
看着对面脸色由铁青转为狰狞的人渣，叶齐脸上的笑容不减，心中却是已经给这个家伙待会儿的比赛判了死“六四三”刑，准备好剃光头吧！
“比赛正式开始！请双方选手猜测硬币正反面决定先后攻！”
待到两人分别站在了对战席上，裁判挥动着旗子宣告了比赛的开始。
“我要正面！”
“那我反面就行。”
并不理会抢先回答，并用挑衅的眼神瞪着自己的莫兹，叶齐依旧淡然。
硬币飞上了天空，在两人和整个竞技场的观众眼中旋转着落下，被裁判的右手轻松接住，代表着反面的图案在阳光下熠熠生辉。
“看来运气站在我这里，我后攻。”
“哼！”莫兹的脸色更难看了，该死的，自己的运气怎么这么差！
“出来吧炽焰咆哮虎！给我干翻那个家伙的小精灵！”
“吼！”人立着的火红巨虎站在了郁郁青青的草地上，它脚边的青草都因为它无意识放出的高温而发黄脱水。
“拜托了，烈焰马。”
抛出精灵球，烈焰马美丽的身姿出现在了草地上，优雅的打了个响鼻，全场观众的目光都被它吸引了。
“天啊，真的好美！”
就连解说都被这完全不同于他们的认知的烈焰马震撼了。观众席上议论好奇之声更是不少，而解说也是赶紧查找着资料，片刻之后他解说到
“这是烈焰马由于地区差异而在伽勒尔地区独有的样子，至于属性嘛.....尽情期待叶齐选手用它的对战来告诉我们吧！”
叶齐看了眼解说席，微微一笑，他本以为这个解说会直接爆出烈焰马的属性，没想到职业道德不错。
“哼！不就是个花架子！炽焰咆哮虎！使用鬼脸！”
说着轻视的话语，莫兹却一反常态，谨慎至极，以减速为优先，毕竟马型小精灵的速度普遍很快。
“闭上眼睛，用迷人。”
“炽焰咆哮虎用劈开！”
烈焰马闭上了眼睛的瞬间，无数的小爱心从它有着长长睫毛的眼中发出，朝着远处的炽焰咆哮虎飞去，而被迫打断做鬼脸的巨虎在手上凝聚起了白光，随后对着飘来的爱心直接劈下，将其劈碎。
“还不错啊，看来也不是没有嚣张的本钱啊，不过烈焰马，不用管它，使用高速移动！”
“希鲁鲁～”再次一打响鼻，烈焰马迈动着四蹄飞快的绕着场地跑了起来，在森林的阻挡下，它的身影若隐若现，让对面的巨虎难以察觉到它的踪迹。
遮挡我的视线发起突袭...吗？
莫兹这么想着，他自己在这种情况下确实无法看清烈焰马的真身的位置，速度真的太快了，既然挡住了，那就统统烧掉！
“炽焰咆哮虎！给本大爷烧掉遮蔽物！使用喷射火焰！”
巨虎腰间如同腰带一样的纹路中喷射出了螺旋柱状的火焰，伴随着它身体的移动点燃了整个森林。
“你这样环保组织会举报你的。”
随口吐槽了一句，不去看对面莫兹阴沉的脸色，叶齐继续轻松的下着指令
“精神利刃。”
原来是超能系的吗？看来这次这个家伙太大意了呢！
莫兹笑了出来，这个混蛋可真敢用超能力系的小精灵来和我的火恶系的咆哮虎对战啊！
不过精神利刃却没有如他所想攻击在了咆哮虎的身上，反而是在烈焰马的念力操控下割裂了燃烧的树木。
“哈哈哈，叶齐你是来当伐木工的吗？”
莫兹嚣张的笑着，叶齐却依旧没理他，因为布局就快结束了，看到自己的理想状态已出现，他眼睛一亮，高声指挥到
“就是现在！烈焰马！十万马力！”
一瞬间，厚重的马蹄声践踏地面的声音在对战场地上响起，而腰带上正喷射着火焰的咆哮虎看着冲来的势大力沉的烈焰马眼中露出了一抹慌乱，原因无他，换是看着烈焰马头上那根长长的独角，是个男性都会下意识某部位一痛。（肾击）
“炽焰咆哮虎快点躲开！”
莫兹在听到了十万马力这个技能的那一刻他就已经知道事情不对劲了，他好歹是个阿罗拉人，对于阿罗拉的重泥挽马的成名技十万马力还是很清楚的，不过他没想到这只伽勒尔地区的烈焰马居然能学习这个技能.. 0
炽焰咆哮虎慌忙撤去了腰间喷射着的火焰柱，向着左右张望想要躲避，可是这个时候更加令它惊慌的事情来了，它四周的空位都被烧焦了的树木填死了，根本一点躲藏的空隙都没有。
莫兹看到这个情况眼神一凝，回想起了刚刚叶齐那个奇怪的命令，他一瞬之间就明白了，愤怒至极。
“你居然算计我！！！”
看着知道自己被耍了之后怒发冲冠的莫兹，叶齐摊了摊手，淡笑着
“谁知道呢？”
而对战场地中，前有冲来的烈焰马，而左右还有后方的位置都被精神利刃砍下的焦木阻挡了的炽焰咆哮虎正全力清理着它旁边的焦木，试图躲避烈焰马的进攻。
只是可惜，全力冲锋着的烈焰马并没有给它足够的时间去挖出一个庇护所，它只能尽力的判断着烈焰马威胁最大的那一处位置并尽力躲开，减少收到的伤害。
在莫兹愤怒的眼神中，爆炸的声响和烟尘在林中产生，而在森林的树木上燃烧着的火焰甚至都被爆炸的劲风吹灭了，只留下了表皮焦黑的树木。
莫兹神情紧张的盯着烟雾逐渐散去的地方，炽焰咆哮虎可是他的重要主力，要是就这么被解决了，他后面的比赛会非常的难打的。
“...窸窸窣窣...”
在被树屑和焦炭掩埋的一个鼓包里，一直火红的大手骤然伸出，只不过大手上的状态也不太好，满是灰尘，炽焰咆哮虎从鼓包中狼1.4狈的爬了起来，右爪捂着左臂，看来左臂受的伤不轻，它大口大口的喘着气，目带惊惧和恨意的盯着在它正前方好整以暇，甚至还面带嘲讽的烈焰马。
很明显，炽焰咆哮虎受了重伤，而且它的左臂看来是不能再使用了，叶齐笑着看着自己的对手，等待着他的反应。
“该死的！先回来吧炽焰咆哮虎！”
阴着脸，莫兹还是决定将受了重伤的炽焰咆哮虎先收回来，能休息一会儿是一会儿吧。
叶齐也没有阻止，就站在那里等着他换小精灵，烈焰马站在原地，眼中闪过淡淡的欣喜和骄傲。
自己终于能为主人对战了呢！
莫兹盯着场上的烈焰马，眼神中满是恶意，既然是超能系，那就.....
他随即抛出精灵球，一只让叶齐的脸色都变了一下的小精灵出现在了场上.....

第一百四十三章对战莫兹

“出来吧！狡猾天狗！”
一只看起来很凶恶的大型褐色宝可梦站在了场地上。它挥了挥自己极像叶片的手掌，气流被它刮了起来
不过这并不能让叶齐感到惊讶，令他惊讶的是，这只狡猾天狗是闪光的！
它原为白色的鬃毛是为米黄色，原本树木的躯干棕色的身体也变得深邃，浑浊的黄眼中似乎有着诡芒闪过。
某通过开挂才能遇到闪光小精灵的人表示很气，就冲这个，我今天就要让你彻彻底底被剃个光头！
“烈焰马，高速移动！”
烈焰马那美丽的身姿再次在已经变成了一片焦土的森林里疾驰了起来，莫兹见状赶紧下达指令
“狡猾天狗！暴风拦住它！”
说起暴风的使用方式，一般的鸟类啊之类的小精灵基本都是利用翅膀扇动的风力形成，但是狡猾天狗就有些不同，它自身在暴风蓄力的那一瞬间是必须待在暴风的风眼里的，不想鸟类小精灵是躲在风暴后面的。
看着已经原地快速旋转起来，带动着龙卷风蓄势待发了的狡猾天狗，叶齐的脸上却露出了狡猾的笑容
“就是现在，魔法火焰！”
还没等满脸疑惑的莫兹缓过神，集束状的火焰从停下了的烈焰马嘴中喷出，直接撞在了即将出手的暴风上！
风助火势，原本并不是威力很大的魔法火焰在暴风的气流下一瞬间就变成了火龙卷，20高温和火龙卷溅射出的火星直接点燃了在暴风中的狡猾天狗，惨叫和树木燃烧的黑烟直接从风眼里飘上了天空。
“天呐！没想到叶齐选手的烈焰马居然还会使用火系技能！这下子在火龙卷内的狡猾天狗危险啦！”
“狡猾天狗！快对自己用岩石封锁！”
大块的岩石堵住了狡猾天狗的四周，似乎也隔绝了火龙卷带来的高温，过了一会儿，失去了能量供应的暴风所化的火龙卷终于散去，露出了其中表面焦黑的岩石。
“反应速度还挺快啊，烈焰马，直冲钻击碎岩石，然后用火焰踢！”
独角上包裹着地面系的褐色能量，烈焰马再次迈动着四蹄向前冲锋，而躲在大岩石中的狡猾天狗此时却是搬了石头砸了自己的脚，连个躲避的地方都没有。
咬着牙，莫兹知道现在的狡猾天狗的状态绝对算不上好，绝不能再让它吃到一记火焰踢了，否则他真的不能保证这只自己刚刚收服没多久的小精灵能不能扛下来。
“该死！用起风将自己吹起来！”
他现在是不敢让它用暴风了，万一烈焰马再来一次那个火焰技能狡猾天狗肯定顶不住了，现在先飞起来躲过这一击再说！
气流再次涌动，将岩石块吹开的同时让狡猾天狗的身体飞了起来，飘在了空中，而已经冲到近前的烈焰马的独角顶碎了飞来的石块，被迫停下，看着飞在了高空中的狡猾天狗有些束手无策。
“魔法闪耀。”
“快用守住！”
绚丽的光芒从烈焰马的毛发上激射而出，照在了一瞬间包裹了天空中的狡猾天狗的光罩上，不得寸进。
叶齐却丝毫没有感觉紧张，因为一旦使用了守住，起风就会停下来，随即这个靠着气流飞上去的家伙就要掉下来了！
不出他所料，使用了守住后，狡猾天狗的身体越来越接近地面，而自家的烈焰马可是就在它正下方等着呢！
怎么办怎么办！莫兹越来越焦躁了，这样下去狡猾天狗肯定是要被击败了，怎样才能赢过这只没见过的小精灵！
他看着逐渐落下的狡猾天狗，却是什么办法都没想出来，不管了！至少要给这个混蛋的小精灵造成一点伤害！
“狡猾天狗！空气斩！”
“烈焰马！修长之角劈碎它们！”
闪耀着钢铁光泽的独角势如破竹般劈碎了从天而降的空气刃，烈焰马甩了甩自己的鬃毛，抬着头看着天空中即将落下了的狡猾天狗。
“种子机关枪！”
“不用管它，超级大角！”
威力足足一百二的虫系大招对于狡猾天狗这个四倍弱虫的小精灵可谓是致命的一击，莫兹已经几乎放弃了，而那对于烈焰马来说相当于挠痒痒的种子机关枪自然是被它无视，
淡黄色能量包裹的独角在狡猾天狗落下的那一刻狠狠顶在了它的身上，直接将它顶飞出了场地，深陷在了莫兹背后的围墙中。
“狡猾天狗失去战斗能力！请莫兹选手排出下一只小精灵！”
“好的，现在场上第一只失去战斗能力的小精灵已经产生，目前莫兹选手的情况不是很好啊，一员失去战斗能力，一员重伤的他会怎么面对叶齐选手这只一往无前的烈焰马呢！”
“回来吧，狡猾天狗！”
彻彻底底陷入了焦躁，莫兹不耐烦地在裁判的催促下收回了狡猾天狗，无视了解说的他死死盯着自己的对手。
既然狡猾天狗不行，那就......
“出来吧！臭臭泥！”
在臭臭泥出来的一瞬间，叶齐捂住了自己的鼻子，这个味道简直了我的天！烈焰马也嫌弃的连连退后。
不只是他和烈焰马，就连莫兹本人都不是很能接受这个味道，这只七彩斑斓的阿罗拉形态臭臭泥实在是太臭了！
看着烈焰马的样子叶齐决定还是把它收回来吧，它可是呗这个毒恶系的家伙死死克制的，关键是自己也不舍得让它去面对这个丑的要死的家伙。
“出来吧，沙漠蜻蜓。”
龙型小精灵替代了身姿美丽的烈焰马出现在了场上，微微扇动着背后的翅膀，红色的半球体眼睛闪过一抹兴奋，这可是它进化后的第一次上场呢！一定要给主人带来胜利！
“哦！！！这次叶齐选手为了解决臭臭泥排上的是我们芳缘地区的沙漠蜻蜓！作为本地区不是准神的龙系，它可是很受训练家喜爱的！而且这只沙漠蜻蜓真的好巨大！”
确实，三米高的沙漠蜻蜓已经比它的同类大了一大圈，而在它面前臭臭泥这只只有一米多一点的家伙简直就是巨人和孩子之间的差距。
“哼！大个又怎样！臭臭泥急冻拳！”
寒冷的冻气从臭臭泥鲜艳的泥手上出现，朝着不远处的敌人缓缓挪动着身体攻击而去，叶齐直接捂脸
你让这个行动不便的家伙和沙漠蜻蜓打物攻是认真的吗？
“沙漠蜻蜓飞起来躲避，然后蝶舞！”
背后的翅膀用力一扇，沙漠蜻蜓一下子就飞到了半空中，跳起了神秘的舞蹈，速度特攻特防都在大幅提升。
绝对不能让它这么提升下去！
莫兹这么想着，随后380朝着臭臭泥指挥到
“臭臭泥！垃圾射击！”
满是垃圾的肮脏洪流从臭臭泥身体中的大嘴喷出，直射半空中的沙漠蜻蜓，那股味道让叶齐退后了一步，真的太臭了！
“沙漠蜻蜓躲开，大地之力！”
“躲开啊！臭臭泥！”
可惜莫兹还是太天真，就臭臭泥这移动速度，怎么可能躲得开范围型技能的大地之力。
只见沙漠蜻蜓高喊一声，臭臭泥身下的地面出现了亮着亮光的裂缝，随即能量喷涌而出炸在了臭臭泥身上，作为毒恶系的它唯一的弱点就是地面系了，效果拔群。
该死！臭臭泥实在是太慢了！这样下去肯定会被沙漠蜻蜓放风筝放死的！
莫兹想想，拿出了精灵球，想要收回臭臭泥，不过叶齐这回可不愿意了，想来就来想走就走？
“沙漠蜻蜓，尖石攻击！”
落到了地面上，沙漠蜻蜓的双足狠狠地踏在了地面，从地下涌起了无数的石柱直接挡在了臭臭泥背后，将精灵球的红光挡住。
“你！”
“地震！”
趁你病要你命，叶齐下达指令，沙漠蜻蜓再次重重的踏在了地面上，冲击波伴随着晃动的大地直接撞在了臭臭泥的身上，而它身后的岩石也被震碎，化作了尖锐岩石扎在了臭臭泥身上。
碎石直接掩埋了其中的臭臭泥，沙漠蜻蜓就等在不远处，随时准备再次发动攻击，可是良久都不见碎石堆里有什么动静出来，疑惑的用龙息吹开了碎石，露出了其中难以动弹的臭臭泥.

第一百四十四章丧心病狂的莫兹

臭臭泥居然还没有倒下，这点有些出乎叶齐的意料，毕竟这只是一只精英中级的小精灵，没想到这么能扛。
不过，历史教导我们，如果一击还没有打死，那就再来一击。
“沙漠蜻蜓！继续地震！”
“臭臭泥快溶化！”
溶化了的臭臭泥大幅提升了自己的物防，再次扛下了一记地震，叶齐倒是越来越惊奇了，这小精灵真够能扛的，
莫兹的脸色不太好，因为即使现在看起来臭臭泥还能扛，但是他知道，这已经是强弩之末了，他想了半天，决定为接下来出场的小精灵制造一些优势
“臭臭泥毒菱！”
“沙漠蜻蜓大地之力。”
再次从身下炸起的能量让臭臭泥彻底失去了意识，不过它在失去意识前用尽了全力将满是毒素的毒菱散布在了场地上，叶齐着的有点佩服这个小精灵，至于它的主人叶齐只能说遇人不淑了。
“臭臭泥失去战斗能力，请莫兹选手派出下一只小精灵”
“莫兹选手的臭臭泥终于倒下了！它坚忍到了最后一刻的表现真是令人赞叹！”
莫兹听到了解说的话脸色稍微好了点，但是压力却是越来越大了，他可是见过叶齐那只具甲武者恐怖的实力，他真的不觉得这场比赛自己能赢。
他原本以为自己有自己的咆哮虎和具甲武者这个彩幽大会可以随便打，所以小精灵也没怎么认真训练，结果一出场咆哮虎直接重伤，臭臭泥和狡猾天狗秒死，自己剩下的三只小精灵也不是他那只具甲武者的对手，真的焦躁。
“莫兹选手，请你立刻派出下一只小精灵，否则我会判你自动认输！”
“知道了知道了！吵死了！出来吧炽焰咆哮虎！”
想了半天，他还是决定把炽焰咆哮虎再次放上场，能留一手就留一手，还有下半场呢。
兄贵虎再次站在了赛场上，只不过这个时候它的伤却好了不少，叶齐讶异的眼神看向了莫兹刚刚收回的精灵球，居然是个治愈球？！
要知道阿罗拉那里治愈球可不像关都城都那里那么好弄，城都地区光是钢铁大师和他的徒子徒孙就有一个极其巨大的柑果球制造产业，而阿罗拉可是没有的。
看来这个家伙也是个家族里的孩子，不过阿罗拉那里确实家族和岛屿之王的孩子都很强大，感觉和土酋长没什么区别。
仔细观察着伤势好转了的兄贵虎，它身上的小伤口好的差不多了，只不过左臂似乎还是比较无力，估计是被冲击的脱臼或者骨裂了，估计不是很能使用。
“沙漠蜻蜓，沙暴．ˇ。”
“炽焰咆哮虎，健美！”
兄贵虎做出了健美的动作，肌肉以肉眼可见的速度膨胀了起来，与此同时细密的沙暴也被沙漠蜻蜓的翅膀扬了起来。
叶齐的脸色却变了。
“莫兹你疯了！炽焰咆哮虎用健美的话它的左手会加剧伤势最终废掉的！”
“不用你管！只要赢就可以了！小精灵什么不都可以再培养吗！炽焰咆哮虎继续健美！！！”
在叶齐眼中，强行健美的兄贵虎的左臂已经完全肿了起来，满满的充血水肿，而它的脸上也闪过了极剧的痛苦。
叶齐的怒火被挑起了，他最痛恨的就是只把小精灵当作工具的人，他现在能做的也就只有帮助炽焰咆哮虎结束痛苦了。
“沙漠蜻蜓！大地之力六连发！！！”
“躲开啊炽焰咆哮虎！”
“吼！！”沙漠蜻蜓仰头高声吼叫，六边形的裂缝直接在满是焦土的场地上出现，亮光从裂缝底部发出，随即一瞬爆发，炸开了地面轰击在了无处可逃的炽焰咆哮虎身上。
“轰！轰！.....”足足六连响，整个场地都在晃动，这一记超大范围的大地之力直接将原本已经在之前的攻击下摇摇欲坠的场地击碎了一半，露出了底部的金属零件，在沙暴中苦苦支撑的兄贵虎被一击直接炸上了天空，随即自由落体到了地面，身体在地上砸出了一个深坑。
刚刚那一击就连整个竞技场都在晃动，观众们都面容惊慌地看着接连不断的爆炸着的场地，而始作俑者沙漠蜻蜓则是大口大口的喘着气，这就是它的全力了。
“沙漠蜻蜓，将烟吹散吧。”
翅膀再次扇动，烟尘散尽，而倒在深坑里的炽焰咆哮虎已经被闻讯赶来的乔伊小姐抬上了担架，叶齐瞪了莫兹一眼，随即在裁判的要求下回到了侯战席。
“炽焰咆哮虎失去战斗能力！此时莫兹选手已经失去三只小精灵！上半场比赛结束！请两位选手各自回到侯战席。”
“上半场结束了！！叶齐选手的沙漠蜻蜓用一记全场攻击直接秒杀了强弩之末的炽焰咆哮虎！到现在叶齐选手连一只小精灵都没有失去！让我们尽情期待下半场叶齐选手与莫兹选手的精彩对战！....”
回到休息室，叶齐的脸上满是冰冷，双拳紧握，这个混蛋！那可是你自己的小精灵啊！！！
愤怒的他终于忍不住，用力砸向了旁边的墙壁，一个凹坑直接被他砸了出来，他的心中，酋雷姆也愤怒的咆哮着，它真想直接把这个叫莫兹的人类撕了吃掉。
另一边的休息室中，坐在了沙发上，紧紧捏着手里的精灵球，莫兹狰狞的面孔下燃烧着满满的嫉妒之火
凭什么！凭什么你这个家伙就可以拥有神兽！还能拥有那么多强大的小精灵！
我一定要打败你！！！！然后将你的小精灵全都抢过来！！！
而竞技场里，被叶齐破坏殆尽的草之场地已经被撤下，第二座场地升起，卡在了地面的卡槽上。
“好的下半场比赛开始了！现在场地已经更换成了岩之场地！两位选手也即将入场，让我们迎接属于他们的精彩对战！”
叶齐走上了对战席，遥遥看着对面的莫兹，他沉默不语，面容冰冷。
寒冰甚至从他的脚下开始蔓延，而解说也捕捉到了这一幕
“¨｀ 天呐我看见了什么？！叶齐选手的脚下居然出现了寒冰！！！”
观众瞬间哗然，所有的摄像设备都转向了叶齐和他脚下的地面，所有人都在猜测这是什么能力，只有vip包间里的大吾和米可利站了起来，他们对视一眼知道事情不好了！
大吾直接让巨金怪击碎了玻璃，自己乘着它飞到了叶齐身边，直接跳下紧紧抓住了他的肩膀，盯着他的双眼
“叶齐，不可以！！！”
“我不会伤到任何人的。”
说罢，寒冰直接震开了大吾，就连他身后跟下来的米可利也被冰墙挡住了。
“快点加固保护罩！！！！”
大吾知道自己拦不住叶齐，回头朝着工作人员大吼，再不加固，他都不敢想如果那只巨龙发疯了会怎样！！！
就连解说都不知道该怎么说了，两位冠军实力的人都下场了，叶齐这是想要干什么？难(的好赵)道.....？！
他甚至都想到了一个荒谬至极的推测，一瞬间倒吸凉气。
站在了对战席，看着对面的莫兹，叶齐从脖子上拿下了一个紫色的精灵球，特写让全场观众都一惊，知道的都知道这可是大师球，至于装的小精灵是什么他们却无人知晓。
解说看到了大师球的一瞬，他就猜到自己的猜测可能要证实了，震撼的他直接从椅子上坐了起来
“叶齐选手从他的脖子上拿下了一个大师球！！他是想要干什么呢？上！”
莫兹看着叶齐手中放大了的大师球，他也一瞬间蒙住了，随即表情更加狰狞，神兽又如何？！
大师球被叶齐随手抛出，球未开，震天的怒吼先至，两根通天的寒冰柱从叶齐的左右两侧升起，交叉成了一个门框的样子
“吼—————！！！！”
寒雾直接覆盖了整个竞技场，所有观众一瞬间都有种难以呼吸的感觉，似乎就连空气都被冻结了，而执掌着寒冰的巨龙的身影，已经在场上出现........

第一百四十五章巨龙一怒寒万里

酋雷姆静悄悄的站在原地，它沉重的呼吸声整个竞技场的观众都能听见，却无一人胆敢发声，就连大吾和米可利都只能在心中祈祷叶齐不要发疯，虽然他们也很看不惯他的对手，但是酋雷姆也太过了！
睁开眼睛，酋雷姆右脚重重一跺，大嘴张开，如同万古寒流一般令人浑身冰冷的声音从它嘴中传出。
“人类，为你的所作所为忏悔吧！！”
酋雷姆虽然不是什么和善的神兽，并不会主动帮助人类和小精灵，却也不会去主动伤害无辜的生物，除非自己饿了。在它眼中，除了自己的主人其余的生物与蝼蚁无异，就是几只神兽也少有能与它一搏的，但是胆敢如此对待小精灵的人类，它心中的愤怒也无法遏制。
“请，请莫兹选手放出小精灵...”
被冻气冻得浑身颤抖的裁判强撑着在巨龙的龙威下说完了这句话，就像是丧家之犬一样跑下了对战场地。
“........”
咬着牙，想要抛狠话的莫兹却在龙威下一句话都说不出口，只能强撑着抛出了一个精灵球。
浑身漆黑，头上戴着白色头骨，手持着骨棒的嘎啦嘎啦站在了场地上，可是它手中原本应该燃烧着幽蓝色火焰的骨棒却就如同一根普通的骨棒一样，什么都没有出现。
而它正浑身颤抖着看着低下了头，朝着自己张开大嘴咆哮的巨龙，冷汗瞬间从头骨上流下，化作冰块粘在了头骨上。
“嘎—！”叫声戛然而止，一座栩栩如生的冰雕已经出现在了场地上，连收回都无法收回。
与此同时，就连保880护罩的能量墙都开始出现了寒雾和破碎的声音，那是极度的低温导致能量冻结。
一整块满是冰刺的冰凌从巨龙的脚下蔓延，直接将嘎啦嘎啦冻在了其中，它的骨棒更是直接在被冻住的一瞬间就粉碎在了空气中。
而大吾更是惊恐的发现寒冷甚至已经突破了能量罩，观众席的地面都开始结冰了
“嘎啦嘎啦失去战斗能力，请莫兹选手放出下一只小精灵。”
躲在极远处的裁判手持喇叭，大声的宣告着。
之后，被莫兹强撑着扔出的两个精灵球中的小精灵，再次化作了两块冰凌，被冻在了场地上。
巨龙的愤怒却还未曾平息，它高声咆哮一声，大雪瞬间在整个彩幽市上空下了下来，就连彩幽市附近的海域都开始结冰了
“叶齐！你答应过我的！”
大吾看着愤怒的巨龙朝着冷漠的叶齐大声嘶吼着，他没有任何办法阻止酋雷姆的愤怒。
“酋雷姆，算了，比赛结束了，我们回去吧。”
“.....是，主人。”
巨龙看着同样愤怒的叶齐，明白自己的主人的难处，再次咆哮了一声，回到了叶齐手里握着的大师球中，叶齐转头，朝着裁判问道
“裁判，可以宣告比赛结果了吗？”
“啊？是！莫兹选手的全部小精灵失去战斗能力！叶齐选手获得胜利！”
听完裁判的话，叶齐转头离开了竞技场，随着他的离开，寒冰和暴雪也在逐渐的消失，所有的观众就像劫后余生一样大口的呼吸着，他们再次感受到了巨龙的强大，对于叶齐的喜爱却更不减反增，可能是因为与叶齐比起来，莫兹实在是太恶劣了吧。
是日，整个彩幽市都体验了一整天的冰河世纪，就连叶齐之后的比赛对手也只能用刚刚被冻成冰之场地的场地进行比赛了，而彩幽市的渡轮更是全部停运一天，所有陆运海运全部停止使用。
不过嘛，还是有幸免的商家的，就比如.......德文公司，兹伏奇木槿从未如此庆幸自己的儿子与这个少年交好，现在整个彩幽市的运转可以说都缺不了德文公司的帮助，至于价格嘛...那就是他和彩幽市shi长的利益交换了。
不过这是之后的事了，现在把目光转回比赛刚刚结束的时候。
叶齐在收回巨龙，朝着竞技场外走去的路上，被一群争先恐后的记者给堵在了通道里。
“叶齐先生能不能请你说说你为什么今天会使用神兽对战？是不是可以说你以后都会继续在大会中使用神兽？”
“叶齐先生现在整个彩幽市都被你的神兽所影响，您就不想说些什么吗？”
“叶齐先生........”
本身心情就不好的叶齐听到这群叽叽喳喳的记者心情更加烦躁了，酋雷姆更是直接出声威吓
“滚！人类！”
寒冰随之冻住了最靠前者的鞋底，并有着逐渐向上蔓延的趋势，后排的记者们见情况不对赶紧溜了，想要拍照的人却发现自己的相机(cabg)已经被冻碎了，于是乎人很快就跑得一干二净，只剩下了那个被酋雷姆冻住了脚瑟瑟发抖却强撑着的女记者。
看着这个已经害怕的腿软，却因为冰冻走不了的女记者，叶齐随手让巨龙解除了冰冻，但是她却依旧没有离开，叶齐好奇的问到。
“还不走？”
“我，我腿软了.....”
女记者有点害怕，但还是委屈兮兮的回答了叶齐的疑问，叶齐被她的这个表情逗笑了，将她拉了起来，扶着她朝着门外走去。
“那，那个，叶齐先生，您，您能不能接受我的采访呢？”
被叶齐扶着的记者小姐小心翼翼地朝着扶着自己的这个神兽的主人问到。
叶齐歪头看向她，摇了摇头
“我从不接受采访。”
“拜托您好不好，我刚刚参加工作真的很想要一个独家新闻，三色堇小姐告诉我说您虽然看起来冷漠，但是其实是一个脾气很好的人。”
“嗯？三色堇小姐？三色堇姐和你说的我吗？”
叶齐倒是有点好奇，三色堇他认识，卡洛斯地区的记者，自己以前去布拉塔诺那里帮忙的时候见过，关系还不错，是一个性格外向的大姐姐，貌似还是虫系道馆的继承者来着？不过她好像不愿意继承道馆想去当记者吧.....
“是啊，三色堇小姐是我的前辈，她和我说你是一个很好说话的人，所以你能不能接受我的采访啊？”
“很抱歉，还是不能，现在也已经到出口了，再见。”
说着叶齐也不理她，松开她走向了在门口等了自己许久的大吾、米可利和希罗娜，两个男人面色都不是很好，看来酋雷姆造成的麻烦不小。
倒是希罗娜笑嘻嘻地抱住了他的手臂拉着他朝着家里走去，一点都不问酋雷姆暴怒做出的事，叶齐也任由她牵着，往着家里走去。
不远处的小记者看着离去的叶齐欲哭无泪，三色堇前辈你骗我！突然，电话铃声响了起来，她打开一看，说曹操曹操到。
“摩西摩西，樱？怎么样？叶齐接受了你的采访吗？”
爽朗的女声从话筒另一端传来，被叫做樱的小记者不开心的嘟着嘴
“没有！三色堇前辈你是不是骗我？这人哪里好说话了！他一见面就......”
吐槽了一会儿，她才停下，三色堇打趣的声音再次传来
“那肯定是你不够诚意，叶齐他真的是个好说话的人哦。”
“真的？那我.......”
就这样，某天真少女在被腹黑前辈挖坑的路上越走越远.......
“叶齐你今天可给我们害惨了！”
大吾最终还是没忍住，在路上上前勾着叶齐的脖子“恶狠狠”的说到，他已经能想象到待会儿自己的桌子上会堆了多少文件要处理了。
“一次免费保养，不要就算。”
“成交！”毫无节操地点头，大吾像是川剧变脸一样，瞬间又恢复成了原本笑呵呵的样子，只有用过的才知道叶齐的一次保养小精灵是要多贵，那价格绝对够在黑市上买几只很好的小精灵幼崽了，而且关键是有钱又咋滴，还要看叶齐愿不愿意才是最重要的。
说到这里米可利都有点动心，不过想想自己要变成刚刚大吾那个没节操的样子他觉得还是算了吧，不就是几百万联盟币吗！自己这个钱还是有的！
越想越糟心，这可不是个小数字，他干脆不再去想，跟着三人一同朝着别墅区的方向走去.

第一百四十五章大坑

走在街上，叶齐环着希罗娜的小蛮腰，走走逛逛，以此来缓解自己被强行压抑了的愤怒心情，而希罗娜也很善解人意，只是默默地陪着他散步，靠在他的肩上，享受着这少有的悠闲时光。
至于他们身后跟着的两个男人，大吾表示羡慕，他甚至都想好了自己也要带娜琪一起去逛逛街，去感受一下这种感觉，至于米可利，单身狗伤不起啊.....
不过说实在的，大吾确实很忙，忙到了连老婆都顾不上的地步，也许这也是逼迫他褪下冠军光环的原因吧，但是主要原因肯定还是想去世界各地挖石头。
看着四周扫着门前雪的店铺，叶齐觉得这银装素裹的彩幽市显得幽静了许多，没有繁忙的人群，也没有嘈杂的喧嚣，只有扫雪的沙~沙声。
垂下眼帘，叶齐看着靠在自己肩上的希罗娜，满怀爱意，看来自己对她也不只是因为前世的执念-。
紧了紧握着她的手，叶齐看着她的脸，却发现她的目光正盯在另一处位置，顺着目光看去，一家冰激凌-店正准备关门。
失笑，叶齐的心情被这个傻丫头的行为变得好了不少，随即轻轻敲了她一记暴栗
“多龙那里不是还有吗？怎么，又想买冰激凌了？”
“你还说呢，一天就准吃一个！这怎么够吗！！”
撅着嘴，希罗娜别过了头，更坏的是路卡利欧居然叛变了！搞得自己想偷吃都不行！
想着她幽怨的目光看向了路卡利欧的精灵球，怨念似乎都实质化了，透过了精灵球的外壳刺到了路卡利欧的身上。
叶齐看着开始晃动的精灵球就明白希罗娜的怨艾到底是对谁的了，握着她的双手抱住了她
“只要你好好吃饭，以后你想吃多少冰激凌都行。”
“真的？”希罗娜的眼中露出了闪光，叶齐看她这样子实在是无奈，也不知道芥子兰奶奶是怎么管她的，还是说芥子兰奶奶根本就管不住她？
“真的，以后我不在你身边也就只有路卡利欧它们能照顾你，所以对它们好些知道了吗？你家的美纳斯之前和我诉苦的时候可是说了不少你无厘头的事情。”
希罗娜脸色一紧，美纳斯的精灵球突然开始了晃动，这显然是不打自招了。她看了看精灵球，又看了看叶齐，不知道自己该说什么比较好。
捏着她的俏脸，叶齐偷袭了她一口，希罗娜的脸瞬间通红，缩在了他怀里，羞的不敢见人。
笑着牵着她的手，叶齐领着她朝着别墅那里走去，大吾则是在一边的商铺买了些香水，拎着袋子和米可利一起跟着叶齐回去了，他还有些父亲交代的生意要和叶齐商量。
回到别墅，发现别墅区的道路也被冰雪覆盖，正有专人在扫除，叶齐丝毫没有任何尴尬，拉着希罗娜就朝着别墅走去，反正也不是第一次了，脸皮早就厚起来了。
回到别墅，希罗娜捂着红红的脸上楼去了，叶齐则是坐在沙发上，貌似芽衣和玛俐还没回来，他的精灵球爆开，沙奈朵出现在了他身边，为他和两位客人端了一杯甜桃汁。
“我现在算是知道为什么娜琪会羡慕你的沙奈朵了，确实是个贤惠的小精灵啊。”
大吾喝着手中的甜桃汁，一脸感慨，他听娜琪说了好多次了，真正见过后才明白她所说非虚。
沙奈朵的脸上带着笑意，微微鞠身，便站在了叶齐旁边，米可利喝了口手中的果汁也有点羡慕，他这个家务白痴也想要这样一只能照顾自己衣食住行的小精灵啊！
“行了，到底什么事，你可不是个闲人哪里有时间在这里休闲和果汁啊。”
叶齐白了大吾一眼，这家伙又想要偷懒了，果然冠军还是不适合他，
“其实是父亲让我来谈一些和你的公司的生意，这是生意的合同。”
说着他从自己的小包里拿出了一沓纸张，递给了茶几另一边的叶齐，叶齐接了过来，开始翻看了起来。
翻着翻着叶齐的脸色变得正经了，这张合同是关于自己的公司和德文公司一同收购几个小公司的，最关键的是己方居然不需要出钱就可以占有10%的股份？！这不是在给我送钱吗？！
“大吾，你父亲什么意思？这是给我送钱来的？！”
“额...你也可以这么想吧，反正我估计父亲他的想法就是要把你绑上我们公司的船。”
说着大吾喝了口果汁，他其实还是挺乐意去看这件事发生的，毕竟叶齐算是他少有的真心兄弟。
“大吾你父亲这是在为难我啊..”
吐槽着，叶齐将合同随手扔到了桌上
“合作可以，但是我们要出钱，而且是正好那10%的金额。”
一边的米可利倒是不太明白，他自己家族的生意都有专人管理，他这个闲人基本就是个门外汉，完全看不清门道，还奇怪有人送钱还不要？
叶齐看着他的眼神都能猜到他在想什么呢，头疼的扶额，朝着他解释道
“这要是一年前，我肯定同意，可是现在可和以前不一样了，我现在要是白拿了德文公司的东西，之后就会有数之不尽的人白送钱给我，利益纠缠就会越来越复杂，禁锢我的事情就越多，我甚至要做一些违反我原则和想法的事。”
米可利想想还只是这个理，而且他还想到了一个很可怕的可能，如果叶齐今天真的接受了，那么万一未来地区的反派组织以此要挟他，那怎么办？！
大吾之前倒是没想这么深，经过叶齐一提醒浑身冷汗，直接把合同撕了怒气冲冲的就要出别墅，却被叶齐拉住
    ·· 0求鲜花· ·······
“别拉我，我要回德文问问哪个混蛋敢算计你！！”
愤怒的想要甩开叶齐的手，大吾却发现叶齐的手像是铁钳一样，死死拉住了自己
“别回去了，就算回去了你也问不出个所以然的，顶多是找出来个顶包的。我也不相信你父亲会算计我，你仔细想想这份合同到底是谁给你的？”
被叶齐拉回了沙发旁的大吾坐在沙发上沉思了起来，他左思右想，貌似是父亲递给自己.....不对！是秘书！
他站了起来，脸色有点铁青，如果是秘书的话基本上就只可能是家族的人干的了。家里的人真是欠收拾了！！！！
“我先走了叶齐，晚上我们再说。家里的那些蛀虫们也该杀一杀了！！”
看着他怒气冲冲地离开，叶齐踹了一脚还傻愣着的米可利
“赶紧跟上去啊！万一他脑袋一热闹出人命了怎么办？！他可是冠军！”
    ... . .......
被叶齐踹了一脚正想找他理论的米可利瞬间明白了，赶紧跟了上去，叶齐这个外人不方便，但是自己好歹也是大家族的人，自己去好歹能拦住大吾。
只不过他走时还瞪了叶齐一眼，似乎是在说你给我等着，叶齐才懒得理他，好像你能把我怎么样一样，直接转头就进了厨房，现在是傍晚了，再过一会儿那两个妮子就该回来了，赶紧把饭做好吧。
果不其然，在他快把晚饭做好的时候推门声从门口传来
“我回来啦！”芽衣拉着玛俐走了进来，叶齐将最后的汤锅搬了出来放到了桌子上后擦了擦手，对着她们说到
“快洗洗手准备吃饭了，今天我们吃火锅哦。”
“太好了！外面不知道咋了，今天逛到了一半就下雪了，好冷呢！”
不过叶齐倒是很意外，因为他发现回来了的两女身后还跟着两个熟人
“可可布尔先生？您怎么....？”
精干的老爷子也就只能苦笑了，微微指指在自己身边的小姑娘，叶齐明白了，笑了一下转头回了厨房，又拿了两副碗筷出来放到了桌上，并朝着玛俐说到
“玛俐麻烦你把希罗娜叫下来好吗？”
“嗯。”玛俐点点头，朝着楼上走去，她正好也要换件衣服，今天突然下雪了让她的衣服上沾满了雪，想换一件干净的。
“大哥哥，你的路卡利欧呢？”
可尔妮四处看了看，貌似没有什么不认识的人，直接就从爷爷那里跑了过来抱住了还穿着围裙的叶齐，朝着他问着路卡利欧在哪里
“路卡利欧应该在院子里，它们的晚餐我也要端过去了，你想要一起吗？”
“嗯！”就这样，叶齐拉着兴奋的小姑娘走进了厨房，而可可布尔则是也和芽衣还有走下楼的两女聊了起来....几.

第一百四十六章意外的客人

“大哥哥你要准备这么多食物吗？我看爷爷也没有做过这么多小精灵食物诶？”
“我的小精灵比较多，自然要做的多些不是吗？”
笑着低头回答可尔妮的疑问，叶齐也没闲着，将一个个食盆递给了前来帮忙的沙奈朵和大嘴娃
“辛苦了。”
“沙奈～”“呜～”
两只小精灵都眯着眼睛摇头，它们对于能帮上叶齐这点都很开心。
可尔妮和她身边的利欧路也一人一个快比他们都要高的食盆，晃晃悠悠的跟在叶齐身后朝着后院走去。
叶齐对于小姑娘良好的身体素质还是很感慨的，如果不是自己这种开挂的选手，这么小要有这种身体素质真的很难呢。
他自己则是端了四个食盆，厨房里还有些食盆沙奈朵已经用瞬间移动带走了，所以就剩了这四个和两个小家伙手上的了。
“吃饭了！训练结束了！”
大吼一声，整个后院安静了一瞬，随即爆发出了大量的“九九零”奔跑声。
无数饿的不行的小精灵都冲到了属于自己的食盆那里，大口的吃着美味的食物，欢快的叫着。
而具甲武者却慢悠悠的走在最后，将臂甲上趴着的水跃鱼交给了叶齐，看了眼可尔妮，从她手里接过了食盆也吃了起来
同一时间巨金怪也从吃力的利欧路那里接过了食盆，可尔妮和利欧路都被眼前的两只庞然大物吓呆了，在被叶齐摸了摸头后才反应过来。
“怎么了？”柔声询问着，叶齐手上也没闲着，给饿了的水跃鱼喂着专门做的加强身体素质的树果粥，他饲育的小精灵每一只从小时候都会吃这种粥，就是为了保证身体各个部位发育良好。
可尔妮看着这一院子的小精灵，尤其是那两只庞然大物咽了口口水
“大，大哥哥，难道说这些都是你的小精灵吗？”
“怎么可能。”叶齐失笑，一边喂着水跃鱼一边说道
“这里面大部分的小精灵都是我的，其余的都是带你和你爷爷回来的那两个小姐姐还有这座别墅的主人的。”
正当他们聊着天，利欧路却不知道什么时候来到了路卡利欧身边，看着它满眼崇拜，它到现在都忘不了那天它暴打那个强大的敌人的样子。
“利欧利欧！”
刚刚被放了出来过来吃饭的胡狼听到叫声疑惑的抬起了头，然后就看见了这个之前被自己救下的后辈。
“.....（你怎么来了？）”
它用波导询问着，而在路卡利欧身边吃着饭的捷拉奥拉也好奇的看着这个小家伙，它也能感觉到利欧路身上并不算强的波导气息。
“喵？（路卡利欧，这是谁啊？）”
“.....（一个后辈，还需要努力。）”
胡狼说着看了利欧路一眼，递给了它一个自己碗里的能量方块，看着它吃的挺香的样子，眼里有些怀念，自己小时候好像也被主人这样照顾过吧。
两人的谈话被它们身边的巨金怪听见，庞大的钢铁身躯转了过来，双眼看了看这个路卡利欧的后辈，却微微摇了摇头
它光是从利欧路的身体上就已经找到了几十种一拳撂倒它并能让它毫无防备的办法，更不要说要害部位了。
对于弱小者并不是很感兴趣的它看了眼后也就继续吃起了食物，它的一举一动都被坐在它身边的具甲武者和影子里的多龙巴鲁托看见了，两者也都对这个小家伙看了眼，随后也都不再理会，真的太弱了。
而叶齐此时已经将水跃鱼放下，让它去找几个年幼的小家伙玩耍去了，不过某个小狐狸却是跳到了他肩上。
“呜～呜～”蹭着叶齐的脸，索罗亚开心的在他肩上趴着，而阿勃梭鲁也不知何时来到了他的脚边，顶顶他，指着室内的方向
“谢谢你阿勃梭鲁。”
叶齐抱着肩上的小狐狸，带着身边这看看那看看的可尔妮回到了别墅内，火锅的锅底已经彻底烧开了。
“快点叶齐哥！”
芽衣这个贪吃的小妮子早就急不可耐的想要开吃了，可是叶齐始终没来，她就只能忍着。
叶齐落座，众人开始吃起了火锅，而头一次吃这种东西的可可布尔和可尔妮则是显得有点好奇，看出了他们的拘谨的玛俐和叶齐一人照顾一个，教他们用起了这种对于他们来说很新奇的吃法。
很快，一整桌的菜都被消耗的干干净净了，吃饱的几女，尤其是芽衣和可尔妮都坐在座位上摸着自己的小肚子，一脸满足
可可布尔也吃得浑身是汗，在接过了叶齐递来的毛巾，擦了擦脸后，他也放下了筷子。
“多谢你的招待，叶齐少年。”
“没事，本来火锅就是越热闹越好，您来了正好呢。”
叶齐笑着说道，手里还分别给阿勃梭鲁和索罗亚夹了一块牛肉。
看着叶齐和小精灵们愉快相处着的样子，可可布尔摸着自己的胡子笑了出来，但是这时，阿勃梭鲁脖子上露出来的项链却让他愣了一下。
“叶齐少年，你难道已经能使用mega进化了吗？”
听到可可布尔的疑问，叶齐微微歪头表示不解，这有什么问题吗？
看到他疑惑的表情，可可布尔笑着朝他解释道
“因为即使在卡洛斯地区，能够成功使用mega进化的人也很少，而我看你的小精灵里至少有两只都佩戴了mega石做的配饰，所以才这么问的.. 0”
“可可布尔先生，叶齐哥他可厉害了，他帮我还有玛俐都完成了mega进化呢！”
芽衣像是炫耀一样，将自己和玛俐的手环露了出来，希罗娜有些气恼，不就是一个手环吗？我以后要让叶齐给我送戒指！
可可布尔闻言惊奇的看向了叶齐，叶齐有点尴尬，但还是点点头，承认了。
“没想到啊，你现在有多少可以mega进化的小精灵呢？”
“额......应该有六只吧。”
可可布尔整个人都愣住了，不会吧！这个少年这么厉害的吗？
叶齐笑笑后也没有再提起这个，只是默默顺着阿勃梭鲁的毛，至于索罗亚那个调皮捣蛋的小家伙早就不知道跑哪里去了。
“老了啊，现在应该是你们这种年轻人的天下了啊。”
可可布尔感慨，光是他今天看见的那只属于叶齐的巨龙，他就已经猜到那是一只神兽了，现在他是真的觉得自己老了。
“爷爷，你哪里老了，之前爸爸不是还说你出去和别人对战吗？”
可尔妮天真的问着，怀里好像还有什么在动，叶齐定睛一看，发现原来那只调皮的小狐狸正被她抱着呢，满脸都写着不乐意，委屈兮兮地想要叶齐救它。
叶齐摸了摸它在可尔妮怀里露出的小脑袋，笑着说道
“叫你调皮，现在跑不了了吧。”
逗了逗它，叶齐还是从可尔妮怀里接过了它抱了起来，随后将它交给了去后院的阿勃梭鲁，利欧路也回来了，可可布尔要带着可尔妮离开了。
“叶齐少年，等有空来卡洛斯，来精炼之塔试试。”
“我一定会去的。”
叶1.7齐笑着与可可布尔握手，随后蹲下看着好像有话要和自己说的可尔妮
“大哥哥记得之后来我们家要带上路卡利欧哦。”
“好，我记住了。”
捏捏她肉嘟嘟的小脸，叶齐站起了身目送着她和可可布尔离开，看着外面晴朗的夜空，他打了个哈欠
“该睡了，明天芽衣还有比赛呢。”
说着转身回了别墅，将几女都哄去睡觉去了雪，他和沙奈朵在厨房洗着今天的碗筷，少见的是拉帝亚斯居然也化作人形来帮忙了。
“你这小家伙怎么来帮忙了？”
拉帝亚斯化作的索妮娅傻笑了一下，接着帮叶齐刷着碗，但叶齐更觉得它是在玩那些泡泡。
刷完了碗，回到了自己房间，叶齐躺在床上，身边还卧着小狐狸和阿勃梭鲁，顺顺照顾着睡着了的小狐狸的灾兽的毛，叶齐抱着它们缓缓进入了梦乡，只不过，这梦可不是很安稳......

第一百四十七章美梦噩梦

“额...这里是哪？”
看着面前的尸山血海，叶齐脸色发白，下意识的冒出了一句疑问，可是当他仔细的打量着死亡的人时，他的眼睛红了
倒在地上死相凄惨的，不是别人，正是他的爱人和亲人们，他的眼中满是愤怒和疯狂，同时他也明白了，这是一个梦，但是能让自己在梦里保有自我意识的小精灵他的脑海中就只有一个。
噩梦神，达克莱伊。
“酋雷姆！！！”
“找死！！！！”
伴随着叶齐的大吼，震怒的龙吼和冰霜直接震碎了叶齐眼前的画面，露出了一个头顶有着像烟一样的漆黑的小精灵。
漆黑的小精灵显然被酋雷姆的寒冰伤到了，半边的身体都被寒冰包裹，它惊惧地看着闯入了梦中的巨龙，赶忙对着叶齐说道
“人类，我只是路过！你为何要攻击我”
叶齐并不说话，只是愤怒的眼神死死盯着这个路过的达克莱伊，半晌后还是叹了口气，虽然自己真的想杀了它。但是还是算了，这也不能怪它，特性如此。
“你走吧，记得把这座别墅里剩下的那三个少女的噩梦抹除。”
寒冰被巨龙撤掉，达克莱依的眼中闪过一抹感激，随后点点头，无声的消失在了叶齐的梦中，而叶齐谢过酋雷姆，也再次进入了梦里。
这次的梦美20好了许多，是自己与几女白头偕老，子孙满堂的画面，只不过，依旧保有自我意识的叶齐有点无奈。
“噩梦神刚走，美梦神又来了，不过还是要谢谢你给我这个美梦，克雷色利亚”
“人类，我能感觉到你很疲累，这场美梦送给你，希望你能好好睡一觉，我就先走了。”
浅蓝色身体的小精灵浮现，对着叶齐轻轻点头后也消失在了梦中，叶齐也逐渐融入了梦中的美好世界，享受起了美好的生活......
时间来到第二天早晨，叶齐舒适的神了个懒腰，从床上坐起，回头寻找索罗亚和阿勃梭鲁，却意外的在自己的枕头上发向了两根羽毛
一根漆黑如墨，一根色彩斑斓
这就是新月之羽吗？把玩着手中那根美丽的羽毛，叶齐将目光看向了剩下的那根漆黑如墨的羽毛。
这是什么？达克莱伊也会掉羽毛？
翻来看去，叶齐实在是没看懂这是个什么东西，用上了【观察】
噩梦之羽：达克莱伊的力量结晶，给小精灵携带后能增强恶系招式威力，并且不会进入睡眠状态。
这倒是个好东西，谢了达克莱伊。
叶齐虽然对于昨晚的噩梦有些介意，但是看到这根达克莱伊送给自己的用作道歉的礼物，他还是对它表示感谢，达克莱伊自身所带的特性对于它们一族实力不够的成员是无法控制的，这才会有神奥地区水脉市一年一度的噩梦日。
至于新月之羽，叶齐也只能对美梦神的好心表示感谢了，这可是戴上后做梦全都为美梦的好东西，而且能驱散噩梦。
就是不知道昨晚的噩梦神和美梦神是什么实力的呢？也不知道它们为何会突然出现在彩幽市呢？
想了片刻，叶齐干脆也不再想，站起身开始了洗漱和穿衣。
神清气爽，他站在了别墅门口，早饭早已经吃完，只不过三女不知道为啥脸都很红，芽衣甚至有点浮想翩翩的傻笑着，也不知道昨晚都梦到啥了能笑成这样。
叶齐在她面前挥了好几次手她才回过了神，看着叶齐，脸红的低下了头。
叶齐转向另外两女，发现她们的表情貌似都差不多，这三个妮子难不成做春梦了脸红成这样....
等一下，春梦是不是也算美梦？！
叶齐感觉自己找到了重点，但是想想还是没敢问出口，权当自己没想过，和三女一同朝着竞技场走去。
走了会儿三女脸上的红润消退了许多，几人来到街上，叶齐从芽衣那里拿来了图鉴正看着她对手的信息
看着看着叶齐眉头皱了起来，这个绿头发的少年他倒是有印象，这应该是满充或者叫小光，特别篇里的人物，仔细的看了看他的资料，叶齐摇摇头
芽衣这次危险了，满充可不是一个好解决的对手，虽然体弱，但是他的艾路雷朵可比自家盖诺赛克特杀掉的属于楠的那只花架子强多了，而且应该拥有mega进化的能力。
看着资料上满充手腕处的手环，叶齐捏了捏鼻梁，对于芽衣这场比赛的结果有点担忧。
艾路雷朵可是有名的工具...咳咳技能多样，几乎是万金油的存在，芽衣这个小妮子的小精灵能打过对手吗？
想了想她那两只还是小家伙的可可多拉和刚刚进化的奇鲁莉安，叶齐扶额，这要怎么打啊？！
他把自己放在了芽衣的位置，除了利用下对面不知道君主蛇的特性外，就只能靠大钢蛇的mega进化了。
叶齐张嘴，原本想提醒前面走着的芽衣两句，但是话到嘴边却说不出口了，自己总不可能总管着她，还是让她自己面对吧。
想到这里叶齐闭上了嘴，笑着将图鉴还给了芽衣，捏了捏她头上的两个小头发团子。
“加油芽衣，等你比赛结束，我带你去吃美食街。”
“叶齐哥你真好！”芽衣开心的跑跑跳跳走在前面，看的走在后面的叶齐无奈的笑了笑，牵着希罗娜和玛俐的手带着她们朝着前面的芽衣跟了上去。
走到竞技场，叶齐看着芽衣元气满满的跑进了侯战席，这时他的图鉴突然响了起来，似乎是有电话打了过来，让玛俐和希罗娜先去观众席，他则是走到了离竞技场不远的公园里接起了电话。
“喂，姐姐，找我干嘛？”
“小齐，没什么事，就是公司送来了一份合同说是需要你的允许。不过吗...”
看着面前比自己都要高一些，穿着oL装踩着高跟鞋的银发女性，她有些疑惑
“小齐你什么时候找的秘书啊？还是这么漂亮的一个大美人？”
“额...”叶齐头上流下了冷汗，没想到第一个问自己居然会是姐姐啊...
“没事，姐姐你把电话给我秘书吧。”
索妮娅看了眼眼前的银发女子，将手中的电话递给了她
“喂，老板？”
“凛子，这次是什么合同让你去我家里找我姐姐了？”
“老板是这样的，之前洛兹会长对露璃娜小姐的模特工作有些不满，觉得她会将道馆的工作抛弃掉，但是之后露璃娜用实际行动证明了自己，所以洛兹会长677干脆将露璃娜小姐的合同和工作转到了我们的公司，请您签个合同。”
“这点事还要去我家，真的是。以后想去我家直接说，要记得照顾好我的奶奶和姐姐。”
“好的呢，小-男-人。”
用索妮娅听不见的声音对叶齐说道，凛子的脸上一瞬露出了妩媚的笑容，随后再次回归了本来的表情，将挂断的电话递给了索妮娅
“索妮娅小姐，老板已经授权好了，请您签个字即可。”
“哦好的...”
索妮娅从面前这个银发女子手中接过了合同，在她的引导下签好了字。
看着收好了合同的干练女性，索妮娅还是很好奇，最后还是忍不住问道
“那个，秘书小姐，小齐到底是什么时候录用的你呢？”
凛子只是笑了笑，礼貌的道了声别后离开了，留下了原地一脸疑惑的索妮娅，而她的疑问却是被从后院里走来的老人解答了
“索妮娅，她是很久以前叶齐就录用了的秘书，只不过从来没来过家里而已。”
木兰博士拄着拐杖进来，身边还跟着晃晃悠悠跟着她的由基拉。
“哦，这样啊。”索妮娅点点头，也没有再问，既然奶奶都知道，那就行了。
木兰博士看着又不知道干嘛去了的索妮娅眼中满是无奈和笑意，自己孙子这是要给家里开枝散叶啊....
另一边的芳缘地区，挂断电话，叶齐无奈的笑笑，等自己回去看我怎么收拾你！
收好了图鉴，叶齐转头朝着竞技场走去，芽衣的比赛应该也要开始了吧....

第一百四十八章扛揍的可可多拉

走回竞技场，叶齐排着队，进入了观众席，而玛俐则是在入口处等了他许久了，一见到他便笑了出来，上前抱住了他的手臂领着他往座位那里走去。
“芽衣的比赛开始了吗？”
“嗯，解说刚刚正在介绍两方选手。”
坐在座位上，身边还站着路卡利欧阻止粉丝上前的希罗娜笑着对叶齐说着。
笑着坐下，身边杀人般的目光被酋雷姆的霜冻瞬间解决，让玛俐同样坐在了自己身边，叶齐将视线转到赛场上。
“......女士们先生们，现在从左边入口走来的就是来自我们芳缘地区绿荫市的满充选手，而从右边出口进入的则是来自合众地区的芽衣选手，她之前的mega大钢蛇可是给我们带来了极其震撼的表现，希望这一局她依旧能够为我们带来精彩的对战吧！！”
芽衣元气满满，满脸自信，握着精灵球走进了比赛场地，而在她对面，脸色显得有点苍白的满充也走了进来，咳嗽了两声站在了对战席上。
“那么比赛正式开始！请双方选手猜测硬币正反面！”
“咳咳，女士优先吧。”
似乎是还未褪去的寒冷天气的影响，满充的身体状态看起来不是很好，咳嗽了两声后他带上了口罩，朝着芽衣和裁判说道
“那我就不客气啦！我要正面。”
“那我反面吧。”
硬币就如同照常的流程一般被裁判扔上天空，自由落体，随后被裁判接住，展示了出来。
“反面！有满充选手选择进攻顺序。”
“我后攻吧，咳...”
说着满充捂住了嘴，咳嗽一声，而裁判此时也示意芽衣放出小精灵。
“出来吧，可可多拉！”
还是个小家伙的可可多拉披着沉重的铁甲站在了场地上，这只小家伙就连叶齐都觉得芽衣的运气有点好的过分了，坚硬脑袋和重金属的双特性，而且资质是天王低级，这可是一只自己求着芽衣收服的小精灵啊。
晃了晃披着铁铠的身体，它的眼睛里满满的都是斗志，它也要和大钢蛇一样为主人赢得胜利！
“既然这样，出来吧优雅猫。”
身姿优雅，样貌迷人的猫形小精灵站在了场地上，它弓了下身体，伸了个懒腰，随即也是战意勃勃地看着自己的对手。
“叶齐，那是什么小精灵啊，好漂．‖亮”
被优雅猫颜值征服了的玛俐眼睛里在冒着亮光，目光完全被它所吸引，叶齐帮她科普到
“优雅猫，普通系小精灵，颜值确实很高，技能学习范围也不错，就是其本身种族偏弱了一些。”
说着叶齐通过自己的眼睛开始观察起了这只优雅猫，毛发整洁靓丽，身上的紫色披肩更让它显得雍容华贵，只是这个站姿有些问题，偏右，似乎右后脚有些无力的样子。
也不知道芽衣能不能看出来，但是在岩之场地上相对于优雅猫来说，还是可可多拉比较适应些，毕竟它浑身的铁铠免疫了粗糙的地面和细小的岩石造成的伤害。
“可可多拉，使用铁壁！”
“优雅猫，击掌奇袭。”
优雅的猫形小精灵目中精光一闪，一瞬间出现在了可可多拉面前，一双猫掌用力一拍，可是只听见了两声金属的碰撞声，优雅猫疼的跳了起来。
可可多拉的大眼睛满是无辜，它疑惑的看着面前抱着两只脚痛的跳来跳去的猫，你刚刚打我了吗？怎么一点都不疼呢？
它想了会儿也没想清楚，干脆就不想这件事了，反正大佬（巨金怪）告诉自己只要不疼就接着用技能，打对手就完事了！
满充也有点懵，看着一点事都没有，铁铠上连印子都没有的可可多拉，这铠甲这么硬的吗？
用完了铁壁的可可多拉看着跳着脚的优雅猫眼里凶光一闪，反正大佬告诉自己不用想直接打就行！憨憨的它也没想啥，直接就拖着沉重的身体撞了上去。
“优雅猫快躲开！”
正痛的跳脚的优雅猫可没听见自己主人的话，被势大力沉的可可多拉的蓄力一击撞了个正着，直接飞出了三米开外，直到撞在了场地的岩石上才停了下来，摔在了地上。
“喵....”痛苦的叫着，优雅猫感觉自己像是被一头铁甲犀牛撞了，可惜的是，铁甲犀牛是地面、岩石系，撞击威力可能还要比岩石、钢系的可可多拉小点。
可可多拉可是号称只要一次全力攻击，就能破坏掉一台重型矿山自卸车啊！
满充担心地看着撞碎了岩石摔在地上了的优雅猫，它本来就不以体力著称，这一记实打实的猛撞可是完完全全撞在了它身上啊。
“优雅猫，没事吧！”
优雅猫努力的撑着四肢，从地面上站了起来，原本美丽的皮毛也变得满是擦伤和灰尘，看起来受伤不浅
观众席上，叶齐笑了出来，没想到这个小家伙还挺扛揍，抗击打能力很强啊，巨金怪教的不错。
随后他将目光转移到了优雅猫的右半边身体，发现它的右后脚似乎在落地时有些迟疑，但却看不出任何受伤的痕迹。
心理伤痛....吗？以前留下的伤在心中的心理阴影造成的吗？
叶齐并无法知晓，但是他此刻心情却不错，这局势现在可是对芽衣很有利呢。
“可可多拉，使用挖洞！”
挥着小铁爪，可可多拉快速的在地上刨了起来，很快它的身型就消失在了地下，只留下了背后那个被它刨出来的土堆。
“来不及了，优雅猫，先重整态势仔细观察地面！”
“喵！”努力打起精神，优雅猫聚精会神地听着地面下的动静，仔细防备着来自地下的威胁。
“就在身下！跳起来！”
伴随着破土而出的钢爪，优雅猫险至毫厘的躲开了可可多拉的攻击，在半空中它直接借用了可可多拉的身体作为跳板，一双前爪闪着白光，直接抽在了可可多拉的铁铠上
“¨｀ 是唤醒巴掌！满充选手的优雅猫在空中对芽衣选手的可可多拉用出了效果拔群的格斗系招式唤醒巴掌！就是不知道效果如何呢？”
被扇了两巴掌的可可多拉摔在了地上，可是它抖了抖身上的灰尘，就像是啥事都没有一样站起了身，只是用铁爪拍了拍刚刚被打的地方，却发现啥事都没有，憨憨地转过头开心的叫着。
“可拉可拉～（主人你看，这一点都不疼诶！）”
它晃着脑袋可开心了，随后信心大涨地看着对面的优雅猫，眼睛里满是战意，我一定会赢的！
“叶齐哥，你说这一场谁会赢啊？”
“不好说，但是可可多拉本来的物防就高，如果优雅猫只会物攻技能的话，那基本就没什么希望了。”
叶齐回答到，玛俐点点头，继续看起了场上的比赛，她是真的希望芽衣能赢。
这可可多拉物防也太高了吧！
满充心里感慨着，硬扛了自己的优雅猫两记唤醒(好好好)巴掌什么事都没有，这可真是够能扛的。
“优雅猫，使用水之波动！”
旋转着的水球从优雅猫嘴里聚集，转瞬喷出，朝着可可多拉快速的飞去。
“可可多拉，快用岩石封锁挡住自己！”
可可多拉看着飞来的水球有点懵，怎么就换远程了呢？但是它还是及时做出了反应，大块的岩石堵在了它面前，水球在岩石上炸开，炸出了无数的小碎石亚。
“优雅猫，继续水之波动！”
满充紧张的指挥到，而此时芽衣的脸上也露出了一抹惊慌
一个个水球再次从优雅猫嘴中凝聚，炸在了接连不绝从地上竖起的大块岩石上，水渍和碎石逐渐堆积在了场地上，过了一会儿岩石似乎全都被炸碎了，满充紧张的看着岩石中央，却只看到了个寂寞。
只见岩石中央根本就没有任何东西，只有一个巨大的洞口，满充的脸色瞬间变了，而芽衣装作惊慌的脸上也终于露出了诡计得逞的笑容。
“给它最后一击吧！可可多拉！使用蛮力！！！”.

第一百四十九章一换二？

“可拉！！”可可多拉再次从地下钻了出来，凝聚着白光的身体狠狠撞在了发射了一连串水球，喘着气站在原地陷入疲劳和僵直状态的优雅猫柔软的肚皮上。
优雅猫原本想要躲避，可是右后脚的一瞬无力让它慢了一步，它的身体瞬间拱成了一个虾子，被巨力直接轰上了天空，随即自由落体，摔在了地上，将坚硬的岩石地面都砸了个坑出来。
“优雅猫失去战斗能力！请满充选手派出下一只小精灵！”
“真是漂亮的进攻！芽衣选手的可可多拉利用挖洞的奇袭和蛮力的致命一击彻底解决了优雅猫！！！”
“做得好！可可多拉！”
看着还呆萌的愣在原地看着晕了过去的优雅猫的可可多拉，芽衣高兴的大声表扬着它。
过了一会儿，可可多拉似乎才明白自己已经赢了，高兴的在岩石地面上直打滚。
“回来吧优雅猫，你已经做得很好了。”
收回了优雅猫，满充看着精灵球低声安慰着，随后他也进入了状态，看着场上打着滚的可可多拉，他思考着
物防很高啊，不过刚刚的蛮力应该削弱了它的双防，派它上场应该没问题吧。
“去吧，力壮鸡！”
浅黄色的小精灵站在了场地上，它踢动着自己锋利的脚爪，尖尖的嘴喙张开发出了鼓励自己的尖叫。
果然不出我所料啊....即使物防再高，四倍弱格斗的可可多拉遇上几乎完037克它的力壮鸡，这场比赛芽衣也难打了，满充确实是个好训练家。
叶齐看着这只精神面貌很好，而且一看就是勤于锻炼的力壮鸡，就知道芽衣这场比赛有点难了。
芽衣看着热身一般出拳踢腿的力壮鸡，她也通过图鉴知晓了这只小精灵的各种信息，也有些苦恼，自己要不要换下可可多拉呢？
看了看战意依旧高昂的可可多拉，芽衣想想还是算了，自己要相信伙伴们。
“可可多拉，接下来还是要靠你了！”
“可拉可拉！！”点点头，它战意熊熊的看着对面朝着自己挑衅的力壮鸡，自己一定会赢的！
“力壮鸡，二连踢！”
磨拳霍霍的力壮鸡早就蠢蠢欲动了，接到了主人的命令后身体下蹲，一双脚爪瞬间发力，直接蹬地爆射而出，它一记扫堂腿直接抽在了还未来得及反应过来的可可多拉身上，将它抽的向右横移了一段距离，在地上拉出了长长的痕迹。
中了一腿，吃痛不已的可可多拉赶紧用淡绿色的护罩挡住了自己，几乎就在绿色护罩形成的同一秒，一只尖利的脚爪再次蹬在了护罩上，将淡绿色的护罩都蹬的泛起了涟漪，强大的力道再次推动了可可多拉向后移动了一些。
“哇！满充选手的力壮鸡一上来(caca)就给了芽衣选手的可可多拉一记下马威，一记威力绝伦的二连踢效果拔群！”
“再来一次，力壮鸡二连踢！”
“不要害怕，可可多拉，刺耳声！”
耸动着身体，金属摩擦的刺耳声音从可可多拉的身上发出，让对面的力壮鸡身体一顿，痛苦的捂住了耳朵。
芽衣看到力壮鸡痛苦的样子眼睛一亮接着下达指令
“可可多拉快用流沙地狱！！！”
可可多拉对着就在自己近处的力壮鸡高喊一声，力壮鸡脚底坚硬的岩石地面瞬间软化，化作流沙吸住了它的脚爪。
“力壮～！”显得有些惊慌，力壮鸡猛烈地挣扎着，想要跳出流沙地狱，可问题是你用的力越大，流沙抓的你越紧啊...
它越陷越深，几乎两只脚都陷进了流沙的包裹，满充有些急了，力壮鸡最强的优势就是速度啊！绝对不能让它被这个流沙地狱限制住！
“力壮鸡，对着脚底用冲天拳！”
重拳砸下，掀起了一片沙尘，可是原以为能够力壮鸡能够就此跳出流沙的满充却震惊的发现就连它的手臂都陷了进去
“这是.....刚刚水之波动剩下的水？！”
参与在地面上的水和碎石与流沙混合，成为了近似于水泥一般的存在，力壮鸡的拳头直接陷进了流沙地狱里，而且里面水沙混合物貌似快要凝固了，力壮鸡疯狂的挣扎着，芽衣可不会放过这个机会
“可可多拉，双刃头槌！！！”
“力壮鸡快挣脱出来！！！”
看着冲了过来，铁铠包裹的头部上出现了两个尖锐的能量利刃的可可多拉，满充暗叫不好，更加焦急地想要力壮鸡逃出流沙地狱的限制，可是事情却并没有按照他的愿望发展。
眼睁睁地看着力壮鸡被可可多拉一头撞飞出了流沙，然后再次撞在了场地中的岩石上，满充目带紧张的看着半跪在地上气喘吁吁的力壮鸡。
“力壮鸡！你没事吧！！！”
撑着膝盖，力壮鸡站了起来，不顾身上的伤痕，火焰开始包裹它的身体。
“天呐！满充选手的力壮鸡在受到了一记效果拔群的攻击后爆发了猛火特性！这真是太让人兴奋了！！！”
“力壮！！！！”
力壮鸡高声的尖叫着，再次猛的一蹬地面，包裹着火焰的拳头和脚爪疯狂的击打在陷入双刃头槌僵直中的可可多拉身上，是近身战！
“可拉！！！”痛苦的感受着身上的灼烧感和痛楚，站在原地的可可多拉硬是抗了下来着效果极其拔群的一击，它的身体已经开始摇晃，显然是要倒下了，可是它硬是咬牙挺住，身上铁铠上出现的裂缝突然亮起了光芒
“轰！”爆炸从它身上的铁铠上出现，无数锋利的铁片直射近在咫尺的力壮鸡。
“是金属爆炸！！！芽衣选手的可拉可拉在没有主人指令的情况下自主使用了金属爆炸！！！这可是能返还所受伤害的技能啊！！！”
“可可多拉！！！”芽衣担心的看着爆炸的烟尘，她宁愿输掉这一局，也不希望可可多拉受太大的伤。
烟尘尽散，露出了其中半跪在地上的身影，是力壮鸡，它的身边则是已经陷入了晕厥的可可多拉
“出现啦！这一局的比赛终究还是以满充选手的力壮鸡的胜利告终！但是可可多拉那顽强的毅力也值得尊敬！！”
力壮鸡大口大口的喘着粗气，它看着身边倒下的家伙，知道自己赢了，它站了起来，右拳上举，宣告着自己的胜利。
“可惜了，不过这小家伙尽力了。”
“嗯，叶齐哥。”
玛俐一脸惋惜，她原本以为可可多拉可以一换二，但是可惜还是惜败在了力壮鸡的手下。
希罗娜也点了点头，这只可可多拉能用这个实力硬生生几乎换掉了两只实力比它强的小精灵，真的很厉害了。
叶齐其实已经很满意了，以准精英硬换掉两只精英低级，真的很难得了，至少为芽衣接下来的比赛留下了很好的局面。
力壮鸡重伤，优雅猫已经失去了战斗能力，满充剩余的四只至少有两只是没到精英高级的，在之前的战斗中他一直重复着使用这些小精灵，除非他还藏了一手底牌
目光回到对战场地上
“辛苦了可可多拉，谢谢你。”
收回可可多拉，芽衣有点心疼，紧紧地握着它的精灵球，放在胸口。
过了一会儿，在裁判的提醒下，她放出了下一只小精灵
“出来吧奇鲁莉安！！”
穿着小裙子的奇鲁莉安站在了场地上，朝着主人微微一礼后，站在了原地，等待着指令。
“力壮鸡，你还行吗？”
“力壮！！”力壮鸡竖起了手指，做出了自己的决定，它要继续。
“那就继续加油吧！！！咳咳..”
满充也被它所感染，变得热血了起来，虽然还是有些咳嗽，但还是握拳和力壮鸡一同对了一拳。
“那么，力壮鸡对奇鲁莉安的比赛现在开始！”.

第一百五十章孤注一掷

“奇鲁莉安，冥想！”
“力壮鸡，接近它火焰拳！”
力壮鸡再次蹬地，虽然腿部有些颤抖，但还是努力提速，右拳燃烧着火焰，朝着站在不远处的奇鲁莉安打去。
只是，就在它快要攻击到陷入冥想的奇鲁莉安的一瞬间，奇鲁莉安的身影却突然消失在了它眼前，让它的火焰拳打在了空气上，试图让奇鲁莉安窒息而亡。
当然只是搞笑的，奇鲁莉安已经出现在了它背后的一处位置，继续着属于自己的冥想。
“哇！奇鲁莉安居然在力壮鸡攻来的一瞬间就瞬间移动离开了，而且没有任何的指令！芽衣选手的小精灵难道都是这么拥有自主性吗？”
听了解说的话，叶齐翻了个白眼，这可是自家沙奈朵一直照顾着的小家伙，本来就是自家沙奈朵的拿手好戏的一心两用自然是被这个小家伙学了去，不过对于它现在的超能力等级还是有些吃力的。
现在奇鲁莉安的胸口已经有些起伏，脸上也有了汗水，显然消耗不小，不过好在它已经从冥想的状态里恢复过来，特攻和特防都上升了一个等级。
而力壮鸡则是喘息的更加严重了，体力再次被加速消耗的它真的快要顶不住了，满充也有些急了，再这样下去它真的会直~接被耗死的。
“拼了，将所有都赌在这一击上！力壮鸡，用健美，-然后飞膝踢！！！”
不顾寒冷和胸腔的不适，他扔掉了戴着的口罩，高声指挥到。
强撑着摆出了健美的姿势，力壮鸡淡黄色的身体上开始蓄积起了能量，白光完全聚集在了它毫发无伤的左腿，它用受伤了的右腿强蹬了一下地面，高高地跳在了空中，瞄准了奇鲁莉安，眼中带着坚决，狠狠地踢了下去。
速度极快的它几乎一瞬间就冲到了奇鲁莉安正前方的半空，挟着大量能量的左膝盖直接就朝着奇鲁莉安娇弱的身体顶了下去。
“奇鲁莉安，既然他们赌上了全部！那我们也赌上全部！精神强念！！”
芽衣也高声地指挥着奇鲁莉安正面迎了上去。
化作了实质的超能力直接化作大网向上拦截住了浑身燃烧着猛火，从天而降如同涅槃的火鸟一般的力壮鸡。
大网与火鸟对峙着，此消彼长的能量让力壮鸡和奇鲁莉安的脸上都满是艰难和汗水，但是谁都没有让谁，反而是再次加力互相对碰了起来。
“加油啊！力壮鸡！”
“奇鲁莉安加油不要输给他！！”
满充和芽衣都在为场中对撞的热火朝天的两只小精灵鼓着劲。
突然，右腿颤抖着，在空中与超能力大网僵持着的力壮鸡脸上有着一抹痛苦一闪而过，就是这一瞬间，它的能量输出有了一瞬减少，而无孔不入的大网直接趁机撕破了现在这个僵持的情况，将空中的力壮鸡直接抓住击晕。
“力，力壮鸡失去战斗能力！！！奇鲁莉安获得胜利！”
“让我们恭喜奇鲁莉安在这次热血的对碰中获得了胜利！现在双方剩余的小精灵个数分别是四只和五只，芽衣选手现在略占优势，不知道接下来满充选手又会放出什么小精灵来替他挽回局面呢？！”
“呼，看得我好紧张。”
玛俐拍了拍胸口，她刚刚可是一直为奇鲁莉安提心吊胆呢。
“芽衣这小妮子又上头了，好好的稳扎稳打不用，偏要硬刚，幸亏可可多拉之前那波垂死挣扎消耗了力壮鸡大部分体力，否则刚刚就是奇鲁莉安被解决了。”
叶齐恨铁不成钢，但是也很无奈，这毕竟就是芽衣的风格，每个人都有各自独特的对战技巧和风格，即使知道自己的方法好，但是那是建立在自己极大的知识量和系统的基础上的，而芽衣根本不可能，甚至说整个小精灵世界都没有人能复制他的对战方式。
也幸亏赢了，要是刚刚没赢叶齐回去肯定会收拾芽衣一顿，这小妮子爱上头的习惯是真的难改，做事都不计后果的。
“叶齐你就放心吧，她也有属于自己的成长不是吗？”
希罗娜握着叶齐的手笑着说道，叶齐看着她笑面如画的样子，也只能苦笑着接着看比赛了。
——赛场上
“力壮鸡，我们已经没有遗憾了，接下来就让伙伴们帮你赢下比赛吧！去吧七夕青鸟！”
握着手中力壮鸡的精灵球，满充郑重其事地说道，将它放回腰间，再次拿出了一颗精灵球扔了出去。
叶齐极其熟悉的，娜妍和娜琪的代表小精灵飞翔在了场地上，它优美的叫声让全场的观众都被它吸引了。
这小精灵可不只是叶齐熟，芽衣也挺熟悉的，她之前在对战娜琪的时候曾经与娜妍留下的那只七夕青鸟对战过，结果君主蛇硬生生被一击空气斩秒杀，根本连一回合都撑不下来。
而眼前这只比那只看着就弱了不少，无论是从翼展、身长还是各种方面都比那只弱，要是叶齐知道芽衣现在心中所想他一定会很欣慰，这傻丫头终于学会从各方面思考了。
“七夕青鸟，钢翼！”
钢铁的色泽在七夕青鸟棉花一样的翅膀上闪耀，朝着奇鲁莉安，由高空俯冲下来飞快地接近它。
“奇鲁莉安，冰冻之风！”
    ·· 0求鲜花·· 0
寒风在场上被奇鲁莉安挥手间吹起，朝着俯冲而下的七夕青鸟卷去，四倍克制的伤害让俯冲着的七夕青鸟也不免感到了痛苦，而且寒霜更是在它的翼尖上出现，在行进中逐渐蔓延，减缓着它的速度。
“七夕青鸟，放弃钢翼，吹起热风！”
七夕青鸟停了下来，炽热的风暴被它的羽翼扇动了起来，朝着地面上的奇鲁莉安吹袭而去，而它翅膀上的冰霜也开始逐渐在热风下化去，身体再次变得轻盈了起来。
“奇鲁莉安，魔法闪耀！”
耀眼的光芒散射，与热风产生猛烈的碰撞，掀起了爆炸和冲击波，将两只小精灵都冲飞了。
用念力控制住了自己倒飞的身体，防止撞上岩石，奇鲁莉安散发着蓝光的大眼睛看着烟雾弥漫的地方，戒备着袭来的攻击
而七夕青鸟则是干脆借助倒飞的力量飞上了天空，从天空的位置观察对手所在的地方，随后可以发起攻击。
    ...... ......... 0
在等待着烟雾散去的时候，芽衣和满充都没有说话，只是默默关注着场中对方小精灵的位置。
突然，芽衣看见了七夕青鸟的位置，直接高声喊道
“奇鲁莉安，对正前方魔法闪耀！！”
与此同时，满充同样看见了奇鲁莉安的所在地，高声喊道
“七夕青鸟，杂技！！”
并未携带道具的七夕青鸟再次俯冲，以一个个令人惊叹的姿势躲过了射来的强光的攻击，羽翅随即扇在了还未来得及反应的奇鲁莉安身上，将它一下子扇飞
“怎么样？！奇鲁莉安你没事吧？！”
“奇鲁～”略带痛苦，奇鲁莉安再次在超能力的帮助下站了起来，浑身上下都满是碎石和灰尘的它努力的聚集着身体中的能量，试图恢复一些状态
“奇鲁莉安，生命水滴！”
“不好，快拦住它！！”
满充听到了招式名脸色一变，想让七夕青鸟拦住奇鲁莉安，只是可惜，并未成功
充满了生命力的水滴凭空出现滴在了奇鲁莉安身上，它身体上的伤口和痕迹开始飞快地愈合消失，一个瞬间移动，它躲开了扑来的七夕青鸟，精神奕奕地看着自己的对手，准备开始第二回合的较量。
“芽衣还是聪明的，就准备靠着这套方式磨死这只七夕青鸟也不是不行，只不过满充会不会给你留这个机会，就要看你的运气了。”
叶齐低声自言自语，看着场中的情况，他还是有些担心，将胜负的结果押在对方的失误上，其实是一件很靠运气的事情，就看你的运气了啊，芽衣....力.

第一百五十一章上半场，结束！

“七夕青鸟，龙之舞！！！”
跳起了神秘的舞蹈，七夕青鸟开始提升起了自己的速度和物攻。
“既然这样，奇鲁莉安魔法闪耀！”
强光再次从奇鲁莉安的小手中被释放，朝着对手轰击而去。
“七夕青鸟，巨声！”
“呜！！！！！”
提升着能力的七夕青鸟身上的气势变得越来越强大，提升了速度的它挥动双翼，轻松地躲开了强光的轰击，鸟喙张开，巨大的音波瞬间化作实质轰出。
巨声的音浪直接将奇鲁莉安炸飞，芽衣连反应的时间都没有了，速度太快了。
“奇鲁～”
再次面带痛苦的从地上爬起，满含生命能量的水滴再次出现，滴在了奇鲁莉安的身上，伤痕再次恢复，焕然一新的它又精神奕奕地站在了赛场上。
满充的脸色并不是很好，这样耗下去也不是办法，七夕青鸟本身虽然是龙系，但是作为龙系旁支，它也不以体力“三八零”见长，一定要找到一个能够一击必杀的机会！
“七夕青鸟，注意攻击！继续使用龙之舞！”
半空中舞蹈着的七夕青鸟身上的气势再次加强，芽衣也知道现在变成了一个死循环，再这样下去奇鲁莉安承受的攻击迟早会超出它所能承受的极限，所以....
“回来吧奇鲁莉安，出来吧冰精灵！”
芽衣快速的收回了奇鲁莉安，扔出了另一个精灵球。
“芽衣选手选择了交换小精灵！她下一只派出的小精灵是冰精灵！作为伊布的冰系进化型，它对于七夕青鸟来说这可是属性克制自己的强敌啊！”
“呜～”冰精灵站在了满是狼藉的岩之场地上，轻灵的叫了一声，看着空中飞翔着的七夕青鸟有些小担心，自己能够打败它吗？
满充看着跳出了精灵球的冰蓝色小精灵，暗叫不好，七夕青鸟最大的弱点就是冰系的小精灵，看来只能先发制人了！
“七夕青鸟，喷射火焰！！！”
“冰精灵冰雹！然后守住！”
冰蓝色的光球从冰精灵的嘴中出现缓缓飞上天空，而从上空盘旋着的七夕青鸟嘴中吐出的柱状火焰也被冰精灵身上那层薄如蝉翼却坚不可摧的淡绿色护罩阻挡。
而晃晃悠悠升空的光球此时也化作了厚厚的云彩遮住了阳光，很快米粒大小的冰雹下了起来，七夕青鸟在空中感受着身上时不时被冰雹砸中的痛楚，飞行着的身躯变得有些僵硬，而冰精灵却是欢快的叫出了声，身型也变得隐约模糊，隐藏在了逐渐变大的冰雹中。
“她的选择很聪明呢。”
“嗯，确实。”
观众席上叶齐和希罗娜脸上都满是肯定之色，这个选择比让奇鲁莉安硬耗好了许多，至少冰精灵在冰雹中的雪隐特性和属性克制都会对七夕青鸟产生更大的威胁。
满充也深知在冰雹里七夕青鸟无论是时不时的受伤还是视野的狭窄化都对它很不利，而七夕青鸟现在飞行消耗的体力也变得越来越多了。
“冰精灵，暴风雪！！！”
“不好！七夕青鸟守住！”
猛烈的暴风雪从冰精灵娇小玲珑的身体中制造了出来，借助着冰雹的天气，更加凶猛的寒风挟着冰雹和细雪散布了整个场地。
在空中的七夕青鸟看着这声势浩大的暴风雪眼中满是胆怯，淡绿色的护罩被它的双翼画出，阻挡着暴风雪的侵袭，它甚至能听见冰雹砸在护罩上的碰撞声。
它的身躯也开始从天空中落下，七夕青鸟警惕地张望着，试图寻找到冰精灵的身影，可是它的四周却只有浓浓的寒雾和暴风雪，连冰精灵的影子都没有。
突然，一个冰蓝色的影子晃了一晃，满充的眼睛捕捉到了它的位置，心中一喜，朝着七夕青鸟喊道。
“七夕青鸟，左边，喷射火焰！！”
“呜！！！”鸟喙中再次喷出柱状的火焰，七夕青鸟左侧的位置暴风雪被火柱燃烧一空，露出了空洞。
“什么？！”
“就是现在！冰精灵！急冻光线！”
满充震惊，那个身影居然不是冰精灵！而芽衣脸上露出了的狡黠的笑容，她可不会放过这么好的机会，直接下达了指令
随后，从七夕青鸟的身下，冰蓝色的光束直接打在了毫无防备的它的翅膀上，将那羽毛组成的翅膀冻成了冰块，让它无法在空中保持平衡，螺旋着加速摔落到了地面上，炸起了浓浓的烟尘。
烟雾散去，冰雹天气依旧存在着，叶齐看了看场上的七夕青鸟，看来这是一只自然回复特性的七夕青鸟啊，只能说满充的运气比较差呢。
然而此时倒在了地面上的七夕青鸟却是运气很差，急冻光线的冰冻效果被触发了，它的右翼完全被冻成了冰块，无法挥动，此时在满是碎石的地面上同时受到地面的碎石和冰雹的伤害，状态极差。
“不好！快回来七夕青鸟！”
“休想！冰精灵光墙！”
一面光墙出现在了七夕青鸟旁边，并未为它提供特防保护，反而是将精灵球收回的红光反射到了一边。
奇怪的阻止小精灵回精灵球的方法又增加了呢。
现在落在地面，翅膀冻结无法飞行的七夕青鸟就是一只没了翅膀的鸟，只能靠着自己的一双脚爪在满是水渍和碎石的地面行走.. 0
对于七夕青鸟这类长期飞行时脚爪都收在羽毛内的小精灵，此时的行走简直就是一种酷刑，就跟婴儿的脚走刀尖一样，想想都疼。
“冰精灵，急冻光线！”
再次从冰雹中探出了身体，冰精灵小嘴微张，光束从它最终飞速凝聚，射出，直奔艰难行动着的七夕青鸟而去。
“再用一次守住！”
别无他法的满充只能试图赌一赌自己的运气，看看能不能连续两次用出守住，很幸运，他成功了。
淡绿色的护罩再次挡住了光束的攻击，冰霜蔓延上了护罩，阻挡住了它的视线，而本应该回到冰雹里的冰精灵此时却眼神一亮。
它瞬间一晃身体，5、6个分身出现在了冰雹里，一同蹑手蹑脚地从寒霜覆盖了护罩的方向走了过去。
悄悄地走到了七夕青鸟身前，看着它还没发现，冰精灵抖着肩笑了笑，小眼睛里满是恶作剧的笑意。
“七夕青鸟小心！！”
满充发现了冰精灵的行踪，眼神瞬间一凝，大声朝着七夕青鸟提醒道，可是七夕青鸟却只是回头疑惑的看着他，哪里有什么要小心的？
而下一瞬间，冰精灵嘴中冰蓝色能量凝聚后轻吐，在护罩刚刚消失的一瞬间直接冻住了它的一双脚爪，七夕青鸟一个不小心就摔倒在了地上，拼命地扑腾着翅膀想要站起来。
它狼狈的样子让全场的观众都忍不住笑了出来，而冰精灵更是捂着嘴可爱的笑了笑，随后冰蓝色的能量再次凝聚。
“冰精灵暴风雪！”
如同骆驼背上2.1的最后一根稻草，这最后的一记暴风雪将七夕青鸟彻底封进了冰块的束缚之中，场上只留下了一整块的寒冰
“七夕青鸟失去战斗能力！冰精灵获得胜利！！！！”
“上半场的比赛结束啦！！！！胜负已分！冰精灵用它完美的冰系技能的演绎轻松击败了七夕青鸟！芽衣选手以绝对的优势赢得了上半场的比赛！！”
“耶！！！干得漂亮冰精灵！！”
芽衣开心的抱着跳来的冰精灵，不停的抚摸着它的头，又跑又跳的，显然是很开心自己赢下了上半场的比赛，而对面的满充苦笑着收回了被封在寒冰内的七夕青鸟，看着自己身上除了艾路雷朵之外那两个空空如也的精灵球，接下来...要麻烦了啊.....
“呼.....”叶齐松了口气，幸亏这小家伙没掉链子，他站起了身，朝着小精灵中心走去，浑身铁铠碎裂的可可多拉自己还是要去看看，需要及时治疗.

第一百五十二章艾路雷朵！满充的绝境一搏！

“叶齐？你去哪？”
希罗娜看着起身的叶齐，有些疑惑地询问道
“我去趟小精灵中心，去看看可可多拉的伤势，帮它处理一下。”
说着叶齐朝着出口处走去，中间休息的时间不多，赶紧去看看。
他想着跑了起来，强悍的身体素质和背后微亮的符号让他跑得越来越快，轻松一跃跳过拥挤的人群，半空中踩了下墙壁借力直接跳到了入口。
继续奔跑着，叶齐轻松的跃过了一个个障碍跑到了小精灵中心前，走了进去，却意外发现了芽衣的对手，满充。
他正将三个精灵球交给乔伊小姐，叶齐仔细观察了下，发现他腰间的精灵球里居然只有艾路雷朵了，剩下那两只全都是空球，小精灵呢？
上前，朝着已经合作过几次的乔伊小姐打了个招呼，叶齐向她询问了可可多拉所在的位置后便朝着那里走去，而满充也注意到了他，眼睛一亮，也跟了上来。
走了一会儿，一开始就已察觉到背后跟着的满充的叶齐无奈的停下了脚步，回过头朝着他问到
“有什么事吗？再过一会儿中场休息就要结束了哦。”
“额20....”满充尴尬的笑笑，咳嗽了下挠着头说道
“您，您是叶齐先生吧。刚刚听乔伊小姐说您是很厉害的饲育家和小精灵医生，能否请您为我的两只小精灵看看呢？”
叶齐瞥了他一眼，随后将目光投向了他腰间的精灵球
“你只剩一只艾路雷朵了吧。”
瞬间愣住，随后苦笑着点头，满充的脸上满是无奈
“是，我确实只剩它了，罗丝雷朵和三合一磁怪都无法使用，还在接受治疗。”
扬了扬眉毛，对于他的坦诚叶齐有些小意外
“你应该知道我和芽衣关系很好，你就不怕我告诉芽衣吗？”
满充此时脸上依旧有些苍白，身体不是太好的他捂着嘴咳嗽一声，苦涩的笑着朝着叶齐说道
“也没什么好瞒的不是吗？既然到了今天这个样子我就有一挑五的决心。”
看着他眼中的坚决，叶齐感慨，不愧是特别篇里有着大量篇幅的人，果然性格和人品都很出众呢。
“我的诊费你出不起，但是就冲你刚刚的坦诚，这场比赛你无论是赢是输在赛后你的小精灵都会恢复健康。”
说着叶齐上前，拍拍他的肩膀
“比赛加油，不要留下遗憾！既然选择了，就带着它冲吧。”
看了眼他腰间的艾路雷朵，叶齐淡淡的说了句，随后掏出了腰间的图鉴，打了个电话给玛俐和希罗娜，就说了自己不回去看比赛了，要治疗些小精灵，便挂断了电话。
满充愣在了原地，他原本只是想试试看能不能请叶齐帮忙，只是没想到自己的坦诚会为自己带来这么大的惊喜，随后他更坚决的点了点头。
“感谢您，我一定会的！”
说着他看了下时间发现中场休息快要结束了，匆忙的与叶齐告别后就朝着对战的场地跑去。
看着他的背影，叶齐笑了出来，芽衣，你要加油啊，可真不要翻车了。
叶齐此时还不知道，他无心之中插的一个flag真的把芽衣一口毒奶给奶死了。
他转身走向了病房，自己还有很多事情要干呢，也要努力了！
目光回到赛场，下半场的比赛即将开始，芽衣和满充都回到了对战席上，看着对面跑得气喘吁吁的满充，芽衣有些不解地歪了歪头，他这是干嘛去了？
算了，不管了，我接下来一定要赢！
满是自信，芽衣拿出了手中的精灵球，等待着场地的上升和裁判宣判开始。
机械运作，场地缓缓升起，这次的场地是水之场地，大大的水池中央就只有几个小浮台可供非水生小精灵站立行动。
芽衣看着这个场地也有些难受，大钢蛇是绝对不可能在这种场地里还能够正常发挥的小精灵。
不过还好美纳斯和君主蛇都对这个场地还行，至少不会出现像大钢蛇那样的困难
现在她想了想，决定还是先让奇鲁莉安上场对战
“出来吧，奇鲁莉安！”
踩着踢踏步，像跳芭蕾舞一样的奇鲁莉安轻盈地踩在了浮台上，优雅地向着所有人施了一礼。
“去吧，艾路雷朵！”
男性奇鲁莉安利用觉醒之石进化而成的艾路雷朵也站在浮台上，看着自己的同族，它同样也绅士地鞠身一礼。
“艾路～”挥了挥自己不同于沙奈朵的肘刃，艾路雷朵变得认真了起来，即使是自己的同族，但是既然是对战那就绝不可能放水。
“奇鲁莉安，魔法叶！！！”
飞旋着的叶片凭空出现，在奇鲁莉安的小手上浮空旋转着，随后激射而出，划破空气朝着同样浮台上的艾路雷朵上攻去。
“艾路雷朵，连斩！”
肘刃上亮起了黄色的能量，艾路雷朵轻松切碎了攻来的魔法叶，依旧站在原地，等着主人的命令。
“艾路雷朵，剑舞！”
“快阻止它！奇鲁莉安念力！”
化作实质的念力包围了跳着战斗之舞的艾路雷朵，试图打断它的技能，可是就在念力即将抓住它的一瞬间，令全场观众震惊的事情发生了。
只见就在念力碰到艾路雷朵的一瞬，它突然原地快速加速旋转，借着肘刃和战斗之舞浮现出的长剑直接切开了念力，同时完成了剑舞。
“漂亮的剑舞！！我的天呐！满充选手的艾路雷朵利用剑舞切断了芽衣选手的奇鲁莉安的念力阻止，这可真是太漂亮了！”
这记漂亮的剑舞引爆了全场的气氛，就连希罗娜的美目也闪动着，这招自己的烈咬陆鲨是不是也可以学习，感觉实用性真的很强。
旋转一圈割裂念力，艾路雷朵再次顺势绅士地一礼，随后一双肘刃上漆黑的能量蔓延在了刃锋。
“艾路雷朵，暗袭要害！！”
“不好，奇鲁莉安守住！！！”
白色的双腿一蹬脚下的浮台，爆射而出的艾路雷朵高抬着肘刃，只留下背后还在不停摇晃着的浮台和水面被冲击力造出的涟漪。
淡绿色的护罩护住了奇鲁莉安，可是艾路雷朵丝毫没有减速，反而再次踩踏水面加速，从上往下，狠狠的一甩，锋利的刃锋直接切在了护罩上。
就连一秒都没有撑住，护罩瞬间被肘刃切出了长长的一道斩痕，随后瞬间破碎化作光点消散在了空气中。
就在芽衣以为攻击已经结束的时候，藏在艾路雷朵背后的另一只手臂出现，再次顺势挟着漆黑的能量037狠狠地甩向奇鲁莉安娇弱的身体。
还没反应过来的芽衣就只能看着漆黑的刃锋斩在了奇鲁莉安的身上，随后奇鲁莉安软软地倒在了地上，再无动静。
“奇鲁莉安失去战斗能力！请芽衣选手放出下一只小精灵！”
“满充选手先下一城！艾路雷朵迅雷一般的斩击直接秒杀了上一轮被力壮鸡消耗过的奇鲁莉安！！！”
芽衣咬着嘴唇，她很心疼奇鲁莉安，但是现在可不是心疼的时候，收回了奇鲁莉安并将它交给乔伊小姐，从腰间拿出了属于冰精灵的精灵球，将它放到了赛场上。
从刚刚的对战她已经明白，这只艾路雷朵应该是和叶齐哥的沙奈朵一样的实力，而在这个场地上，以自己这些小精灵自己能做的就是消耗它，消耗的越狠越好，将机会留给之后有场地优势的美纳斯和能够进行mega进化的大钢蛇。
“出来吧冰精灵！！冰雹！”
在冰精灵出现的一瞬间芽衣就下达了指令，冰蓝色的光球再次飞上了天空。
虽然有点小卑鄙，但是芽衣不得不靠这种方式来阻止速度奇快的艾路雷朵一击秒杀冰精灵的可能性，至少，至少也要制造出能够消耗它体力的天气！
芽衣这么想着，还是有些小羞涩，她是头一次用这种脏套路，有点不适应。
满充看着一上来就创造了有利天气的冰精灵，在心里暗骂自己飘了，自己一共就剩艾路雷朵一只了，怎么可以在这种时候犯这种错误！
他开始努力思考着，寻找着能够快速解决冰精灵并减少体力消耗的办法.......

第一百五十三章二连击破

“艾路雷朵！注意观察四周！！”
由于之前就是因为自己的失误七夕青鸟才会被雪隐特性的冰精灵打败，所以这次满充干脆选择了放弃自己判断，将判断权交给了感官比自己灵敏许多的艾路雷朵。
艾路雷朵点点头，不顾天空上落下的冰雹击打在自己身上，仔细的观察着被雪和冰雹遮挡了视线的四周。
不时的它能看到有冰蓝色的影子一闪而过，但是却没有贸然出手，因为它明白如果一击不中，自己很有可能会被耗掉大量的体力。
淡淡的白光闪耀在它的一双手臂上，浑身紧绷，随时准备着暴起，然而芽衣却没有给它这个机会
“冰精灵，影子分身，电光一闪！”
也不上前，分出了五个分身的冰精灵只是高速的在场地中绕着艾路雷朵移动着，试图扰乱它的心境让它变得焦躁。
但是芽衣还是忘了一件事，艾路雷朵好歹也是个格斗、超能力系的小精灵，用超能力感知一下生物的磁场不要太轻松，虽然说不像波导那么清晰，那么精准，但是大体范围还是能判断出来的。
艾路雷朵继续戒备着，突然，肘刃上白光大放，是闪光！！
谁能想到艾路雷朵凝聚在手臂上的力量居然是为了释放闪光，强光一瞬爆发，让绕着艾路雷朵转圈的冰精灵们同时停了下来，用前肢遮蔽着强光的侵袭。
芽衣也被这一手突然的闪光闪懵了，看着停下了移动的冰精灵她瞬间就知道事情不好了，急忙大声喊道
“快躲避！快躲开啊冰精灵！！！”
“艾路雷朵，对着你感应到的冰精灵真身用二连踢，然后劈瓦！”
“艾路！！”眼中精光一闪，艾路雷朵瞬间消失在原地，白色的双腿迈动着，瞬间来到了六只冰精灵中的一只面前。
艾路雷朵左腿一记上踢，冰精灵的身体直接被踢飞到了半空中，还在阻挡着强光对眼睛的侵袭的它毫无抵抗能力。
跳起，右腿上抬，几乎与地面垂直，随后狠狠下劈，将半空中的冰精灵再次劈落到了地面上。
冰精灵的身体几乎在落地的一瞬间就被浮台的浮力再次弹到了半空，而此时同样在半空中的艾路雷朵右臂的肘刃上再次泛起了白光。
可惜，这次不是闪光了，而是劈瓦！接着右腿下劈的力道，艾路雷朵顺势在半空中旋转身体，将右臂甩动的力量进一步借助惯性加大，电光火石般劈在了冰精灵的腹部上。
通过沉闷的击打声，就知道这一击的力道到底有多么惊人，冰精灵直接被打飞，砸进了水池里，爆出了冲天的水花。
很快，冰精灵晕厥的身体从水池里浮了起来，而裁判见状也宣布了这局的结果
“冰精灵失去战斗能力！请芽衣选手派出下一只小精灵¨¨！”
“满充选手的艾路雷朵再次用雷霆一击解决了冰精灵！也算是为它的伙伴七夕青鸟报了之前的失败之仇了。
现在两人的小精灵来到了三对三，各方都只剩下了三只小精灵，不知道艾路雷朵还能给我们带来怎样的精彩表现呢？！”
暴起一击后，艾路雷朵再次落到了不停晃动着的浮台上，微微有些气喘，体力的消耗还可以，不算很多。
“干得漂亮艾路雷朵！！！”
“艾路！”举起手臂开心的朝着自己的主人满充挥了挥，艾路雷朵再次回到了战斗状态，等待着下一个对手的到来。
芽衣抿着嘴唇，收回了冰精灵伤痕累累的身体，将它交给乔伊小姐，她的压力越来越大了，这只艾路雷朵硬实力绝对超过了她手中的任意一只小精灵。
而在观众席上，希罗娜也摇了摇头，她对艾路雷朵这只小精灵可不陌生，她的朋友嘉德丽雅的主力可就有一只艾路雷朵，与她经常对战的自己对于那只艾路雷朵的难缠深有体会。
“希罗娜小姐，你觉得芽衣对上这只艾路雷朵能赢吗？”
玛俐担心的看着场上显得有些踌躇的芽衣，朝着希罗娜询问到
“不好说，这只艾路雷朵的实力绝对突破了天王，虽然它只是刚刚迈过那个门槛而已，但是芽衣没有一只小精灵到达了那个境界，即使是君主蛇也只有准天王，更关键的是.......”
希罗娜顿了顿，脸色依旧很凝重
“艾路雷朵的技能池实在是太深了....”
玛俐听完了希罗娜的话更担心了，无法帮助场上芽衣的她只能在心中默默祈祷，芽衣，加油啊！！
目光转到赛场上，芽衣犹豫了半天，最后还是在裁判的催促下放出了下一只小精灵。
“出来吧美纳斯！”
“哇！！！芽衣选手现在放出的小精灵居然是我们芳缘本地最美丽的小精灵美纳斯啊！！！”
解说和观众都激动了起来，毕竟美纳斯这种极其美丽的小精灵可不是在日常生活中就能随意看见的。
“真没想到这个合众妞居然还有一只美纳斯，这运气也太好了吧！...”
“就是就是，我也想要一只啊！！...”
观众席中的议论和羡慕嫉妒之声不绝于耳，而在场中的芽衣可没心情听他们的谈话，面色凝重地看着那只似乎没有消耗太多体力的艾路雷朵。
“美纳斯，冲浪！！！”
满满覆盖着美丽的鳞片的鱼尾在水中猛力一扇，掀起了惊涛骇浪的美纳斯就坐在了浪尖，朝着艾路雷朵冲去。
水之场地对于水系技能的威力增幅是巨大的，满充对于这巨浪也不敢轻视
“艾路雷朵，守住！”
薄如蝉翼的淡绿色护罩护住了浮台上的艾路雷朵，任它惊涛拍岸，我自闲庭信步
淡定的抗过了一记冲浪，艾路雷朵看着在水中游动着的巨蛇，眼中也有着压力，这可是一只完全没有被消耗过的小精灵，而且场地优势实在是太大了！
身体中的能量开始调动，转化，草绿色的利刃从肘刃上伸出，横在胸前，艾路雷朵认真的看着这个对手。
“¨｀ 美纳斯，水流尾！！”
强迫自己冷静下来，选择了利用场地优势进行输出的芽衣对着美纳斯说道
漂亮的蛇尾再次裹着水流朝着浮台之上的艾路雷朵抽来。
艾路雷朵看着声势浩大的蛇尾，一双肘刃交叉，草绿色的光刃斩出，与蛇尾碰撞在了一起。
“轰！！！”爆炸声响起，双方处于一个势均力敌的状态，艾路雷朵为了保存体力选择了借力后撤，跳到了另一个浮台上，而再次潜入水中的美纳斯则是紧追不舍。
场地优势该怎么破坏呢？....
苦思冥想着的满充看着场上左闪右避着如同附骨之龃一样追着它打的美纳斯，苦恼的思考着，水池，水池......
等等！水池？！
他的眼里冒出了亮光，既然是水池，那让水流光不就行了吗？！
“艾路雷朵，对着水池的墙壁用精神利刃！”
“艾路～”艾路(赵了好)雷朵点头，肘刃甩动之间无数粉色的能量利刃甩出，一边牵制着游来的美纳斯，一边集中破坏着水池场地边缘的墙壁。
在这里做个普及，水之场地并不是完全由水池组成，还是有水池的墙壁和一部分陆地的，但是由于都处于边缘位置，所以大部分的训练家在这个场地对战时都不会选择陆地用的小精灵弟。
芽衣一开始还没明白艾路雷朵那些多余的能量利刃是在干嘛，看着不像是失误，她也没有去想，专心让美纳斯追着艾路雷朵打。
但是直到水池的墙壁出现了裂缝，漩涡出现在水池中，水位直线下降的时候她才明白了过来，可是已经来不及了。
现在水位几乎已经下降了一半，而盘踡在水池底部的美纳斯则是有些慌张，看着几乎已经流失到自己身体中部高度的水面不安的扭动着蛇躯，它看着开始摩拳擦掌的艾路雷朵有些悻悻地叫着。
“呜～（那，那个.....）”
“艾路！（刚刚被追着打的仇，也该到了报的时候了呢.....）”.

第一百五十四章三连决胜

满充虽然听不懂小精灵的话，可是看着艾路雷朵跃跃欲试的表情，他就明白，是时候吹响反攻的号角了。
“艾路雷朵，叶刃！”
草绿色的能量化作利刃再次裹在了它的一双肘刃上，它紧紧盯着水池底盘着身体的美纳斯，嘴角勾起了淡淡的笑容。
此时浮台已经没了什么作用，艾路雷朵直接跳到了水中，只刚刚淹过了膝盖的水面基本对它没什么干扰。
踩了踩水面，试了试水对自己的阻力，艾路雷朵直接用力蹬地，身体如箭在弦，随即瞬间射出，水花四溅。
“美纳斯使用守住！”
依旧冷静指挥着，芽衣脸上的汗却出的越来越多了，显然是变得焦躁了起来。
肘刃怒甩，淡绿色的护罩上在碰撞的一瞬间便出现了凹痕，裂缝也开始随着艾路雷朵的逐渐加力而开始密布整个护罩。
艾路雷朵的攻击力实在是太高了！就连美纳斯的守住也扛不住吗？
芽衣皱着眉头，看着那显然即将崩碎的护罩，再次下达了指令，只是声音不自觉的大了起来。
“美纳斯，铁尾接下来！！”
护罩崩碎，美纳斯的蛇尾闪耀着金属的光泽，与余势未减的肘刃撞击在了一起，发出了厚重的碰撞声。
满充作为芳缘地区本地人，可是深知美纳斯的特长是优秀的特攻和和特防，所以绝对不能拉开打拉锯战，只能近身对战才能快速363结束战斗！
“艾路雷朵，近身战，雷电拳！”
原本蛇尾就已经被肘刃的巨大力量压制着，结果突然肘刃撤去，让蛇尾上的力量由于惯性一下子甩了个空，美纳斯的蛇躯一瞬间失去了平衡。
蹲下身体，躲过了甩动的蛇尾，艾路雷朵借此机会欺身上前，左臂抓住了美纳斯的一根触须，右拳凝聚着雷光，放弃了防御疯狂地在美纳斯身上击打了起来。
雷光电焦鳞片的滋滋声还有拳拳到肉的击打声伴随着美纳斯的惨叫响彻在了整个战斗场地，芽衣看着美纳斯的惨状更着急了，绝对不能再这样下去了！！
“美纳斯，水炮！”
“呜——。”
叫声戛然而止，美纳斯的蛇嘴刚刚张开，水炮还没有凝聚出来，艾路雷朵直接就给了它一记带着雷光的上勾拳，将它的嘴直接闭上了（物理）。
痛苦的美纳斯收回了蛇尾，瞬间缠绕在了疯狂攻击着的艾路雷朵身上，开始猛然用力，试图将它勒紧，阻止它的攻击。
美纳斯可是蛇，可是一只足足有六米七那么长身体的巨蟒，身体的缠绕力有多惊人想都不用想就知道了，美纳斯紧束着艾路雷朵，在地面上挣扎着，甚至翻滚了起来。
“艾路！！”
艾路雷朵被迫停下攻击，蟒身死死勒着它的身体，它的脸上也露出了痛苦的表情，近身战削弱了它的双防，美纳斯的攻击伤害增加了。
“就是这样美纳斯，然后盘踡！”
芽衣自信的指挥着，仿佛已经能看到自己的胜利，可是下一刻让她大惊失色的事情发生了。
蛇尾的紧束被艾路雷朵硬生生依靠一双刀臂拉开了，它的手臂上缠绕着雷光，蛇尾上的绮丽鳞片已经不复美丽的样子，全部化作了焦黑之色。
勉强撑开蛇尾的束缚，艾路雷朵反手就是一记叶刃，彻底劈开了蛇尾的包围，一个闪身冲到了美纳斯蛇头的位置，右臂上抬，雷光包裹着拳头再次朝着它的蛇头打下。
下一刻，一堵淡粉色透明的墙壁挡在了它的拳头前，击碎了光墙，却看见冰蓝色的能量已经在美纳斯的蛇嘴里聚集。
满充也看见了，赶紧下达了指令
“艾路雷朵守住！”
而艾路雷朵却没有按照指令，制造出淡绿色的光罩，反而是奋力前冲
只见它的手上也多了一块透明的墙壁，就像是盾牌一样将它的身体护在身后。
眼中充满着决心，它飞快的顶着手中的光墙奔跑着，终于，在蛇嘴中的冰蓝色能量团发射的一瞬间，它冲到了蛇躯前，右臂的光墙用力上顶，直接卡住了美纳斯的脖颈，硬生生将蛇嘴所对着的的方向推向了空中。
冰蓝色的光束在空中闪耀，被迫抬起了蛇头的美纳斯的尾巴再次横抽，试图抽开眼前的艾路雷朵，却被它并不粗壮的手臂一把挡住。
抬头，看着眼前这只巨蛇，艾路雷朵的眼中已经有了疲惫，它知道不能再这样耗下去了。
手臂上雷光大放，它双拳轰出，直接砸在了美纳斯的头上，将它一瞬打飞，随后蹲下身体，开始蓄力。
看着美纳斯飞上天空，芽衣担心的看着在天空中面露痛苦的美纳斯，美纳斯虽然能够依靠超能力浮空一段时间，可是它浮空的高度不可能超过半米啊，现在这高度都过了至少两米了。
“美纳斯，使用冲浪！”
天空中的美纳斯再次乘着巨浪借(cacd)着重力下落，再次朝着地面上蹲身蓄力的艾路雷朵狠狠冲去。
而蓄力了许久的艾路雷朵的手臂上的草绿色利刃已经凝聚到了从未有过的坚韧和锋锐，而且左臂的叶刃能量也被过渡到了右臂上，巨大的能量利刃彻彻底底缠绕在了它的右臂上。
“斩破巨浪吧！！艾路雷朵！”
满充热血沸腾的挥拳，他似乎能感受到艾路雷朵的决心，两者似乎合二为一，一同朝着巨浪挑战而去。
“艾路！！！”
艾路雷朵马步一蹲，抬头看着天空中扑来的巨浪，和浪尖上飘着的巨蛇，眼中的坚毅一闪而过，不闪不避，瞬间跳起，直面巨浪，右臂上足足有它本体那么高的利刃悍然挥下。
碰撞瞬间爆发，草绿色的利刃就像是刀划破纸张一样撕裂了冲来的巨浪，直直地劈在了美纳斯修长的蛇躯上。
“呜——”痛苦的叫声戛然而止，美纳斯在半空中就已经转起了圈圈眼，砸落在了地面上。
“美纳斯失去战斗能力！”
“艾路雷朵再次解决了美纳斯！！！难不成它今天真的要上演一场一挑五的绝地反击吗？！”
看着倒在了地上的美纳斯，芽衣越来越焦躁了，原本的信心也不再，心疼的摸着倒下的美纳斯的身体。
“辛苦了，美纳斯，对不起...”
她的眼里甚至有了眼泪，接二连三的失败让她对自己产生了浓浓的自我怀疑。
自己是不是不适合做训练家呢......
裁判的催促下，她心不在焉地抛出了精灵球，君主蛇出现在了场上，它一出现就发现了自己主人的不对劲，缠绕着她安抚着她的情绪。
红红的舌头轻舔芽衣的脸，大大的眼睛里满是担心，君主蛇环绕着她的身体。
“呜～？”
“君主蛇，你说我是不是不应该当训练家啊？”
裁判原本想催促，却被一只没有见过的小精灵从影子里出来阻止了，它巨大的龙躯挟着龙威死死地瞪着裁判。
裁判脸上留下了冷汗，下意识地后退，而全场观众也都被这只陌生的小精灵的出现吓到了，解说也不知道该怎么组织语言了。
“额，这，这是.....”
他擦着汗水，紧张的看着场上的这只陌生小精灵，而场中的裁判也开始请示上级请求天王的帮助，这陌生的小精灵一看就是不好惹的。
很可惜的是，今天在这个竞技场的驻场天王是龙系天王，源治。
他可是认识这只小精灵的，蓄着络腮胡的脸上露出了一丝笑容，随后直接对着前来请示的人员说道
“停赛十分钟吧，我去会会这只陌生的小精灵。”
说着他走出席位，扔出了暴飞龙的精灵球，踩着它宽厚的背部朝着场地里飞去。
“是源治天王！源治天王出现了！”
源治的出现拯救了解说员的饭碗，这可是现场直播呢，他一边擦着汗转移着观众的注意力一边暗暗感谢源治天王的出现。
场地上，收到了上级通知的裁判心有余悸地看着影中的巨龙，直接宣布了十分钟的暂停，并迅速后退离开。
听到了10分钟的暂停，影子里的巨龙用它的爪子挠了挠头，虽然不是很明白，不过应该是让主母休息吧。
它也主动收回了龙威，朝着裁判点点头便飞到了芽衣旁边，和君主蛇关于如何安慰芽衣的事情交流了起来。
正当两只小精灵手忙脚乱地看着落下了眼泪的芽衣的时候，一个磁性带着威严的声音和煦的说道
“好久不见，叶齐的小精灵。”.

第一百五十五章多龙巴鲁托的强大

多龙巴鲁托回头，看到了天空中飞着的暴飞龙和它身上的人类，想了起来自己好像见过这个人类，不过此时正在为主母的事情感到焦头烂额的它却是眼睛一亮，让人类来处理人类的事会不会好点？
高高地飞起，龙威再次覆盖了全场，站在水池底喘息着的艾路雷朵差点没被龙威直接压到了地上，而天空中的暴飞龙也不好受，强撑着降了下来。
“你...！你进那个境界了？！”
看着面前几天前还是准冠军的小精灵，源治也忍不住目瞪口呆，冠军级在叶齐的队伍里是大白菜吗？这又来一只？~！
歪歪大脑袋，多龙巴鲁托很是奇怪，这个境界有什么问题吗？具甲武者和巨金怪早就进了好不好，自己还是请拉帝欧斯和拉帝亚斯教了教自己才进去的，感觉老丢小精灵了-。
它嫌弃的看了眼这个人类，总感觉他是故意在揭自己伤疤，不过算了，理都没理他身后有点紧张的暴飞龙，它直接把源治扛了起来回头-就走。
“吼！！”暴飞龙一见主人被扛起来瞬间急了，刚吼了一声就被多龙巴鲁托一尾巴抽飞了。
于是乎，在众目睽睽之下，暴飞龙，源治天王的代表和主力小精灵，被一只不知道从哪里冒出来的小精灵随意一尾巴就抽飞了？！
嫌弃的瞥了眼被自己抽到一边的家伙，多龙巴鲁托扛着源治就来到了芽衣身边，将他推到了芽衣身前，期盼的看着他。
被多龙巴鲁托看的浑身发毛，源治看着这个落了泪的少女，也明白了。
“少女，怎么了？”
笑着走近芽衣，源治开始与她交谈了起来，而暴飞龙则是看到主人没事，也不再攻击，只是狠狠地瞪着多龙巴鲁托，那成想多龙压根不理它，见它瞪自己又是一尾巴将它抽进了地里。
“吼！！！（你瞪什么瞪！！）”
多龙收回了长尾，瞪着地面坑里趴着的暴飞龙，无论是什么龙系小精灵，它们注重的点都是一样的，就是实力，实力强者说的算。
别看多龙巴鲁托平常是个小保姆，喜欢看孩子，可是它也是一只进了冠军的巨龙啊，对于这种准冠军的不算熟的家伙可没什么好脸色。
暴飞龙抖了抖身上的碎石，眼里满是血红之色，它作为源治的主力哪里受过这种气，暴怒的爬了出来，扇动着翅膀想要攻击，结果能量还没凝聚出来就再次被一根后发先至的龙尾抽进了地里。
这次龙尾可没收回来，而是把它按在地上摩擦，准冠军和冠军，之中的差距可不像准天王和天王一样，这可是一道巨大的天壑。
场中的观众看着场地里被按在地上疯狂摩擦着的暴飞龙已经麻木了，这只陌生的小精灵是有多强啊？！
直播更是早就被断了，改成了之后的采访录像回放，这种场面要是放出去所有不知情人都会怀疑天王的实力的。
此时大吾正带着自己的妹妹小银和小梓在vip席里看着比赛，他看着场上爆锤暴飞龙的多龙巴鲁托，直接扶额。
阿尔宙斯啊，叶齐这怎么又来一只冠军级的小精灵啊？！他的阵容的实力都快比自己强了啊！！！
头疼的不行，倒是小银看着场上的巨龙很兴奋，指着它对着不明所以的姐姐小梓说道
“姐姐你看大龙龙，它是大哥哥的小精灵哦！”
“大哥哥？叶齐的吗？！”
不同于小银，早熟的小梓可是知道场上那只被暴打的暴飞龙有多强，自己每次见它都浑身冷汗，动都不敢动，结果这个时候锤它的居然是叶齐的小精灵？！
她震惊的看着头疼的大吾哥，从他的反应她确定了这是真的。
叶齐到底有多强啊？！
她的心底冒出了疑问，然而抽着丝毫无法还手的暴飞龙的多龙巴鲁托到像是感应到了什么一样，转头看向了vip席所在的位置，透过玻璃它看到了小银兴奋的小脸
“吼？（这个人类也在啊？）”
眼里冒出人性化的疑惑，多龙巴鲁托思考了下要不要去见见她，毕竟这个小家伙还是很好的一个人类，自己和她关系也不错。
又摩擦了下地上的暴飞龙，想了想它觉得还是算了，等待会儿这个憨憨被自己打的冷静下来再说吧。
在地上被摩擦着的暴飞龙那叫一个憋屈啊，但是它确实明白了一件很重要的事情，那就是自己根本打不过这个家伙！它之前不还是和自己一样吗？怎么才几天就比自己强这么多了啊？！
疑惑中带着羡慕，被摩擦久了它也习惯了，冷静了下来，不过面子还是不能丢的，它还是挣扎着想要逃离那只神出鬼没的龙尾的压制。
先不管一边被捶着的暴飞龙，另一边芽衣已经在源治的安慰下恢复了自信，抹掉了眼里的眼泪，很不好意思的对着面前的天王鞠了一躬
“实在是不好意思，真是麻烦您了源治天王。”
“无碍。”摆着手，源治的内心也有点无奈，这个小姑娘看来是叶齐的女朋友，冠军级的战力都跟着守护她了。
又鼓励了她几句，源治转头，然后就看到了........自己那只正被按在地上摩擦的暴飞龙。
扶额，这到底是怎么回事？
不过多龙巴鲁托貌似看见源治和芽衣谈完了，扔掉了暴飞龙朝着这里飞了过来，看着芽衣脸上由阴转晴的样子，它朝着源治点了点头，并示意他别动，便钻进了影子里。
不一会儿，多龙巴鲁托再次钻了出来，看着不明所以的源治，它的爪子里抓着一袋冰激凌。
    ·· 0求鲜花·· ····
将冰激凌交给这个人类，多龙巴鲁托觉得貌似没自己什么事了，于是和芽衣打了个招呼后，它就钻回了影子里。
拿着手中的冰激凌，过了一会儿源治才明白了过来，苦笑着将冰激凌收到了随身携带的空间包里，骑着暴飞龙就回到了自己的席位，还不忘安慰它那颗受伤的小心灵。
而场上，被龙威压制后终于抓紧休息了几分钟的艾路雷朵的呼吸已经逐渐平稳了起来，好歹恢复了些许体力。
而芽衣也自信满满地看着对面的对手，君主蛇也来到了水池底部，大眼睛中满是对于胜利的渴望。
“那么，比赛重新开始，由芽衣选手先攻！”
“那么一起加油吧！君主蛇使用飞叶风暴！”
蛇尾甩动，夹杂着无数锋利叶片的风暴瞬间成型，一边吸着地面上尚未消散的积水一边朝着远处的艾路雷朵冲了过去。
    . . ...
“艾路雷朵，休息的怎样？”
“艾路！”甩动着一双手臂，艾路雷朵点了点头，看着逐渐移动着的飞叶风暴，手臂上亮起了淡黄色的光芒。
只见它在原地快速的旋转，一边跳起战斗之舞一边挥动着肘刃，淡黄色的能量利刃配合着剑舞再次一刀两断，从中间斩开了袭来的风暴。
攻击力伴随着剑舞再次大幅度飙升，就连连斩的威力也再次获得了提升，艾路雷朵的手臂上无锋自利可以说它现在已经要达到了状态的最巅峰。
“我就不信了，君主蛇继续飞叶风暴！”
芽衣娇声朝着君主蛇说道，风暴也再次夹杂着刃叶形成，朝着艾路雷朵吹去。
“艾路雷朵，连斩！！！”
“艾路！！！”眼中精芒一闪，艾路雷朵的脚一蹬地，瞬间消失在了的原地。
随后令全场震惊的事情出现了，尚未完全成型的风暴居然被艾路雷朵一记连斩直接斩碎，而艾路雷朵的身型也在斩碎了风暴的一瞬间再次前冲，来到了君主蛇身前
“君主蛇，守住！！！”
“艾路雷朵，连斩！！”
猛烈的气浪从护罩与肘刃的碰撞处炸了出来，君主蛇用尽全力维持着几乎下一刻就要破碎的护罩，而艾路雷朵却是果断撤手，回身再次一斩。
清脆的玻璃破碎声，护罩瞬间碎裂，而君主蛇也被这猝不及防的攻击直接砍飞，重重的砸在了水池的墙壁上，几乎站不起来了，两次剑舞加已经叠满了攻击力的连斩对于它这只草系小精灵的伤害实在是太高了。
芽衣也很清楚，现在艾路雷朵的攻击力实在是太高了，君主蛇基本上没有还手的余地，所以只能做出些许消耗了。
“君主蛇！疯狂植物！！！”于.

第一百五十六章不知好歹的女子

疯狂植物，官方判定中威力足足有一百五十的草系大招，基本上只有草系的御三家才能够学会的终极技能，伤害虽高，但是其带来的硬直效果也是极大的，就如同同样为一百五十威力判定的破坏光线和超级冲击一样。
而此时芽衣就想着用这个aoe型全场覆盖的技能伤到艾路雷朵一些，为接下来的大钢蛇创造一些良好的条件。
“呜！！！”
伴随着君主蛇的叫声，无数粗壮的藤蔓带着尖刺从水池底部破土而出，朝着艾路雷朵以超快的速度增长蔓延。
声势浩大全场疯狂滋生着的藤蔓让艾路雷朵有些应接不暇，他快速的挥动着肘刃斩碎了一根又一根朝着自己或缠绕或突刺的藤蔓，汗水逐渐开始在它头上加速流下。
终于，在它努力的挣脱劈砍藤蔓的时候，滋生着的藤蔓的速度开始慢了下来，它逐渐跟上了藤蔓的速度并超越了它。
再次劈开眼前已经静止了的藤“八八零”蔓，艾路雷朵看到被层层藤蔓挡在了后面处于硬直状态的君主蛇。
加速斩断藤蔓，艾路雷朵飞快地接近着君主蛇，而陷入了硬直的君主蛇紧张的看着冲来的艾路雷朵，试图快点从硬直里恢复过来。
很可惜，事与愿违，它只能眼睁睁地看着自己和艾路雷朵之间的距离越来越近，看着它手中的肘刃上锋利的黄色能量在自己眼中越放越大，然后，就没有什么然后了。
“君主蛇失去战斗能力！！请芽衣选手派出下一只小精灵！”
“再次击倒了君主蛇！！艾路雷朵难道真的要实现一串五的奇迹吗？！”
艾路雷朵脱力地站在了君主蛇倒下的身体旁边，左臂微微抽搐，那是疯狂植物上携带的来自君主蛇的麻痹粉。
它在前冲的时候并未注意自己身体上受到的伤，现在麻痹开始从左臂传到了全身上下，它半跪在地上，眼中满是痛苦。
满充看着突然跪倒的艾路雷朵，紧张的朝着它问到
“艾路雷朵，你没事吧？！”
强撑着摇头，艾路雷朵用右臂支撑着站了起来，但是那偶尔些微的抽搐则是告诉了满充芽衣还有全场的观众，它陷入了不利的状态。
芽衣看着场上陷入了麻痹状态的艾路雷朵心中一喜，太好了，总归还是给大钢蛇创造了良好的一个局面。
“上吧大钢蛇，为之前的伙伴们的努力打败它吧！！！”
庞大的钢铁大蛇掉到了水池底，不适应的甩了甩身上的泥泞，它看着面前的对手眼中满是凝重，它能够感受到这只小精灵强大的力量。
“那么，mega进化！！”
“这是最后一战了，让我们赌上一切去解决这个强敌吧！！mega进化！！！”
满充和芽衣同时下达了mega进化的指令，之间对战场地中，彩光同时包裹了艾路雷朵和大钢蛇，并分别与满充和芽衣手臂上的进化钥石产生了链接。
两者在白光中的身影都开始渐渐拉长变大，随着白光的消散变化的速度也开始变得缓慢，最终，一身白色背后还有着披风的艾路雷朵和浑身钢铠岩刺的大钢蛇出现在了场地上。
全场的气氛也由于同时产生的mega进化重新点燃，无数的欢呼声几乎响破了天际，就连小精灵中心里忙碌着的叶齐和乔伊小姐都听见了竞技场里的欢呼和尖叫声
擦着头上的汗，刚刚多龙巴鲁托已经给叶齐汇报过芽衣的事了，听完后叶齐无奈的表情就没下过脸颊，这小妮子平时不努力，现在知道了吧。
小精灵对战又不是游戏里面的那种回合制战斗，小精灵也不是那冰冷的数据，你真以为人家会傻兮兮地按照种族值和你互相伤害吧，强者对战弱者时你甚至连他小精灵的影子都摸不到。
在心里吐槽着，叶齐在乔伊小姐奇怪的目光下表情不停地变换，乔伊小姐甚至腹诽他是不是身体有什么问题？
重新将注意力集中在手边的受伤的小精灵上，叶齐却皱起了眉头，这昏迷不醒的小精灵有点多啊，而且看情况貌似是在做梦？！那么...达克莱伊和克雷色利亚到底是在干什么呢？
“乔伊小姐，最近这类昏迷的野生小精灵很多吗？”
“嗯，这些孩子让我们很苦恼呢。”
乔伊小姐苦恼的说着，她越来越担心这些小精灵的安全了，也不知道为什么它们会昏迷不醒呢。
我倒是知道罪魁祸首，不过你们可解决不了它们，它们可都至少是天王的实力。
想着，叶齐继续专注于工作，但是突然走进小精灵中心的不速之客倒是让他再次抬起了头。
“叶齐是吧，我是君莎优，我前来是来逮捕你的！束手就擒，和我走！”
傲然站在小精灵中心门口，一名身穿警服的女子对着叶齐用命令的口气说道。
挑起了眉头，叶齐看了眼这个年轻的女警便不再理会，继续着手中的治疗，而乔伊小姐也奇怪地看了眼这个女警，彩幽市的驻市警察不是她啊？
“喂！说你呢！上交你所有的精灵球束手就擒！”
眼中寒芒闪过，叶齐慢慢抬起了头，看着这个满脸骄傲不知好歹的家伙，脚底已经有着寒冰开始蔓延。
但是想着生着病的小精灵，他还是让酋雷姆收去了寒冰，走到了这个不知天高地厚的小警察身边，上下打量了她一下，然后朝着身后的乔伊小姐问到
“这个傻子是彩幽市的警察吗？”
“额.....”听到了叶齐的话乔伊小姐姣好的脸上有些为难，她也不知道该怎么回答比较好，而被叶齐称作傻子的女子则是暴怒的拿出手枪直接指着叶齐
“你骂谁傻子呢！你这个罪犯！”
当她掏枪的一瞬间，整个小精灵中心都被浓厚的龙威压制，虽然只有一瞬，但是那一瞬间所有小精灵中心内的生物全都感觉到了来自基因和实力上的极致碾压，连大气都不敢喘一口.. 0
至于两个人类更是全都瘫倒在了地上，叶齐将浑身快被冷汗湿透了的乔伊小姐扶了起来，沙奈朵也从精灵球里出来，帮着叶齐一同扶着乔伊小姐。
将乔伊小姐交给了沙奈朵，叶齐转头看向了倒在地上的这个傻子。
她手中的手枪已经被寒冰瞬间化作碎片碎了一地，本人更是已经倒在了地上瑟瑟发抖，寒冰化作镣铐直接锁死了她的四肢
“酋雷姆，你说，怎么总是有人想要来找死呢？”
自言自语着，叶齐不去管面前满脸恐惧的女警察，反而是思考了起来，自己是不是还是太和善了。
“主人，要不让我吃了她。”
巨龙沉闷的声音在整个小精灵中心响了起来，一些深陷昏迷的小精灵甚至都被它的声音炸醒，浑身汗毛竖起，但是却丝毫不敢动弹。
“你要干什么？我可是君莎家族的人！”
色厉内荏的2.4君莎优试图挣扎，可是寒冰的镣铐死死控制住了她的四肢。
“算了吧，吃了她我怕你估计连吃她消耗掉的身体能量都补不回来。”
叶齐翻了一记白眼，他说的可真不假，酋雷姆在合众地区落下的吃人小精灵的名声可还真不是因为它爱吃，而是因为它吃的都是前来挑战它威严的贪婪者。
至于吃小精灵也只是因为实在没有办法补充身体缺少的能量或者受了重伤才会去吃这些小精灵，而且貌似消化这些小精灵身体中驳杂的能量对酋雷姆来说就像是吃错东西一样很难受的。
“说的也是，那还是算了吧。”
想了想巨龙感觉自己貌似是挺亏的，还是不吃她了，吃点主人特制的能量方块它不香吗。
叶齐掏出了洛托姆图鉴，和大吾打了个电话，稍微说明了一下发生的情况，随即他蹲在这个已经快吓哭了的君莎小姐面前朝着她问到
“那么，是谁派你来抓我呢？”.

第一百五十七章再见玛琪艾儿

不得不说君莎一族对于嘴严这个方面的教育还是不错的，即使君莎优快吓得眼泪掉下来了，但她依旧没有说出派她过来抓捕叶齐的幕后者。
问了半天见她还是不愿回答，叶齐也没理她了，干脆就让她在地上躺着，自己则是将目光放到了那些被巨龙的声音从昏迷中吓醒抖个不停的小精灵那里。
打量了下这些小精灵，最终叶齐选了一个看起来最冷静的小精灵，它虽然看起来有些害怕，但却朝着叶齐挥着手，站到了它面前，叶齐也认出了这个还算熟悉的小家伙，搓着它的小脑袋问到
“小家伙，你怎么在这里啊？”
“喵～”跳到了叶齐怀里，妙喵还是心有余悸地缩在他宽厚的臂弯里，小身体不停地颤抖着，看来是被吓坏了。
轻轻揉着它身上的毛，安抚着小家伙害怕的情绪，这只属于玛琪艾儿的小精灵不知道为什么会出现在这里，不过既然它在的话帅哥应该也在。
“妙喵，你主人呢？”
“喵～”手舞足蹈地比划了一阵，叶齐算是看明白了，它主人和帅哥还在外面工作着呢，似乎就是在查20为什么小精灵大片大片的进入昏迷不醒的状态。
“这么说的话你应该是见过噩梦神和美梦神了吧。”
妙喵的小脸上露出了思索的表情，随即害怕的点点头，开始比划，却被叶齐阻止了。
“那两个我也见过了，一直在噩梦里的感觉不好受吧。”
小猫点了点头，再次趴到了叶齐怀里缩着，叶齐也只是默默地安抚着它，对这个小家伙来说达克莱伊和克雷色利亚的力量还是太强了。
说来也巧，这个时候小精灵中心的自动门也打开了，玛琪艾儿和帅哥正好走了进来。
一看见叶齐两人都是一愣，不过当玛琪艾儿看见了叶齐怀里的妙喵的时候，她的脸上满是惊喜，直接跑了过去，至于帅哥则是看着地上被寒冰锁着的君莎有点头疼
“叶齐先生，谢谢你治好了妙喵。”
从叶齐手中接过了妙喵，玛琪艾儿激动的着对叶齐道谢着，之前妙喵被那只小精灵一个黑色能量球就陷入沉睡的时候她可是自责坏了，妙喵都是为了保护她才变成这样的。
“举手之劳而已。”
笑着摸摸妙喵，叶齐说到，不过帅哥这时也脸上带着尴尬地走了过来，挠了挠头朝着他说到
“好久不见，叶齐。”
看着他尴尬的脸色，叶齐就知道地下躺着的那个家伙和他一定有些关系，没好气地白了他一眼。
“地上那个傻子你很熟吧。”
“额...算是我的后辈了。”
“国际警察？”
“嗯。怎么了吗？”
看着叶齐疑惑和嫌弃的脸色，帅哥倒是有些疑惑，国际警察应该没有惹过他才对吧？
“这么蠢的人都能当国际警察？”
“你说谁蠢呜呜呜........”
听到了叶齐的评价地上的君莎优刚想要破口大骂嘴就被寒冰封住了，帅哥也只能擦了擦头上的汗，他回头看着这个新人表示：这绝对不是我招进来的。
“她说是来逮捕我的，帅哥，我很想知道，你们国际警察里居然还有人想要来逮捕我？！”
帅哥讪讪地笑了笑，随后果断道歉
“对不起，她新手不懂事，请你务必原谅她一次！”
叶齐倒是来了些兴趣，居然能让帅哥这么维护。难不成....？
不管地上挣扎着的女子，叶齐拉着帅哥到了一边，低声朝着他问到
“你上级的孩子？还是关系户？”
帅哥脸色一变，最终还是苦笑着轻轻点了点头。
“她是上一任国际警察局长的孩子，被她父母推荐进来的，从小就被惯坏了。”
叶齐点点头，果然呢，因为相比有城府冷静的帅哥来说，这个君莎简直就是一个彻彻底底的无能冲动的废物。
帅哥苦笑着接着朝着叶齐说道
“这次我来这里是调查莫名其妙出现的噩梦昏迷事件的，估计是国际警察里的上层有人贪图你的神兽，让这个楞头青直接过来抓捕你，成了自然最好，没成也不会牵连到他们。”
“我真的不知道，这个世界上找死的人为什么那么多。”
眼中闪过寒芒，叶齐摇了摇头。
“这个家伙你带走，关于噩梦这件事我有线索，到时候你过来我们两个再接着谈吧。”
“你有线索？！”
“嗯，达克莱伊和克雷色利亚之前也来找过我。”
“好！我现在先把她带回去。玛琪艾儿你在这里呆一会儿，我一会儿就回来。”
“好的帅哥叔叔。”
玛琪艾儿乖巧的点了点头，目送着帅哥拖着混身颤抖依旧被寒冰锁着的君莎离开了小精灵中心，她抬头看着再次忙着诊治那些吓醒了的小精灵的叶齐，觉得自己闲着好像不太好。也跟在他后面，但是她又不知道该怎么做，只能眼巴巴的看着。
诊治了几个小精灵，叶齐早就察觉到了在自己背后跟着的玛琪艾儿，脚旁妙喵更是抓着自己裤腿拉了好多次了。
再次诊治好一个吓坏了的小精灵，叶齐给它喂了些食物，随后头也不回的对着身后的少女说到
“玛琪艾儿，帮忙把放在柜台后面的小精灵食物拿过来。”
“嗯？哦好的！”
听到叶齐的话玛琪艾儿愣了下，随后带着微笑的朝着柜台那里跑去，而站在叶齐身边与他一同处理着小精灵的吉利蛋也笑着推了推他，指着身边其实还有一整包藏在推车底下的的小精灵食物。
“吉利～”
“嘘～”将食指放在嘴唇上，叶齐朝着吉利蛋做了一个噤声的动作，微微摇头，总不能让玛琪艾儿一直跟在后面看着吧。
看着从柜台小跑了过来的玛琪艾儿，叶齐接过了她手中的食物袋将它放在了推车上然后对她说到
“一起来帮忙吧，你和妙喵试着安抚一下那些刚刚被吓醒的小精灵。”
这时黑色的影子突然出现在了小精灵中心的地面上，被酋雷姆提醒了的叶齐直接回头盯着那个静止了的影子团。
“现在先别出来，把这些小精灵的昏睡状态都撤了。”
看着这个再次找上了自己的噩梦神叶齐皱着眉头，自己身上有什么值得它寻找的东西吗？
黑色的能量团一闪，一瞬间所有小精灵都从噩梦中苏醒了过397来，看着它轻松控制专属技能暗黑洞的样子，叶齐就知道它实力绝对不低。
随着小精灵们的苏醒，原本还算安静的小精灵中心喧闹了起来，一些野生的小精灵躁动吵闹着，让叶齐皱起了眉。
“吼！！！！”
直摄魂魄的龙吼穿透了每一只在小精灵中心内的小精灵的身体，让它们瞬间安静了下来，乖巧的躺在自己的病床上。
就连地上的达克莱伊也被这龙吼炸了出来，漆黑的身体从地面飘出，出现在了惊骇的妙喵和震惊的玛琪艾儿面前。
“喵！！！！”
扯着叶齐的裤腿，妙喵躲在他背后盯着这个让自己昏睡了过去的罪魁祸首，害怕的不行。
把小家伙拎了起来，叶齐将它抛给了一边的玛琪艾儿，然后对着盯着自己的达克莱伊说道
“有什么事一会儿再说，等我处理好这些小精灵。”
达克莱伊点了点白烟一样的头部，再次蹲进了影中，并跟在了叶齐身边。
过了一会儿，终于搞定了所有的醒来的小精灵，叶齐呼了口气，将手上的一双手套摘去，扔到了垃圾桶里。
“呼...有点累啊，也不知道芽衣的比赛怎么样了呢。”
自言自语中叶齐伸了个懒腰，回头看去，却发现不知何时帅哥和克雷色利亚也来了，而且就酋雷姆的告知门外有带着枪支的人类包围了小精灵中心。
“所以，克雷色利亚，你和达克莱伊到底是为了什么才会到这里来呢？”.

第一百五十八章五连绝世

“人类，对于打扰了你我很抱歉。”
温和的声音传来，克雷色利亚礼貌的朝着叶齐微微躬身。
“没事，可以告诉我你们的来意吗？毕竟你身边这位属于人类的管理机构的人员为了你们的事已经忙了不少时间了。”
指着紧张的帅哥，叶齐随意的说道
“嗯...其实主要是因为这位达克莱伊的出现让部分地方产生了噩梦，所以我才会追着它到达此地。”
克雷色利亚说着，而化作影子的达克莱伊也探出头轻轻一点表示肯定。
“那么你呢达克莱伊？”
“我只是在找东西，路经这里罢了。”
达克莱伊闷声说道
“我明白了，那么帅哥先生，你还对这两只小精灵有什么问题吗？”
“没有了，感谢你们的配合。”
帅哥感激的点点头，朝着门外走去，却被玛琪艾儿拦住了，叶齐此时也看向了门外，看来门外的不是警方的人啊...
“不用感谢我们，你还是感谢这位人类吧。如果不是他我们应该不会出现在这里回答你的问题。”
克雷色利亚说着，随后朝着叶齐点了点头就准备离开，可是突然一束绳网打碎了小精灵中心的窗户朝着它喷去。
“多龙，去吧。”
看也不看已经被多龙的刃角撕碎了的绳网，叶齐转头和吉利蛋登记起了关于受伤小精灵所用的药物还有损坏了的玻璃，至于那些作死前来抓捕双神的家伙，多龙会让他们知道什么叫做噩梦。
虽然和这只达克莱伊还有克雷色利亚并称不上熟悉，但是作为御使神兽的人他可不会对盗猎者手软。
“克雷色利亚，你和达克莱伊赶紧离开吧，记得小心些人类的抓捕。”
“多谢你，人类。”
“.....谢谢。”
比较寡言少语的达克莱伊也和克雷色利亚一样表达了自己的感谢，随后两者同时消失在了小精灵中心内。
此时门外的枪声和叫骂声也逐渐平息了下来，多龙巴鲁托轻松的晃着巨大的身体穿过墙壁飞了进来。
它朝着叶齐叫了叫，随即钻进了叶齐脚下的影子里，看得帅哥和玛琪艾儿一脸瞠目结舌。
帅哥最先反应过来，跑出了小精灵中心的门一看，几个手持枪械的成年男性都躺在了旁边的草丛里，还有着一地的晕厥了的小精灵。
“吉利蛋，看来多龙又给你和乔伊小姐增加工作量了呢¨ˇ。”
“吉利～”
吉利蛋眯着小眼睛摇着头，明显不太在意，而乔伊小姐也从惊吓中恢复了过来，跟着叶齐的沙奈朵走出了里屋。
看着站在吉利蛋身边身型伟岸已经显得成熟了的少年，乔伊小姐的眼中闪过一抹感激，随即上前朝着他一笑
“谢谢你叶齐先生。”
“没事，不过你的工作量可能是又要增加了呢。”
指着门外被吉利蛋一个个拖了进来的晕厥的小精灵，乔伊小姐也唯有苦笑了....
与乔伊小姐道别，叶齐离开了小精灵中心，看了眼时间，发现芽衣的比赛估计快要结束了，他也没想什么，反倒是看起了目前进入了8强选手的资料，只不过，资料上一个姓御龙的人倒是让他眉头一挑，看来这次比赛还是有点意思的，至少御龙渡那个老流氓的家族中人也参加了，希望能给自己带来一些惊喜吧。
目光转移到掌声雷动的赛场中，此时场中的比赛正处于白热化的阶段，mega进化后的艾路雷朵依靠着几乎已经叠满了的攻击buff和一手吸收拳在消耗同样进行了mega进化的大钢蛇的体力的同时恢复着自己原本濒临倒下的体力。
而大钢蛇也没闲着，在芽衣的指挥下它一次次用充满着刺角的铁头在场地里横冲直撞，数次撞伤了来不及闪躲的艾路雷朵对它造成了不俗的伤害。
不过此时，双方的小精灵都已经处于了疲累的状态，也是时候一决胜负了。
“最后一击！艾路雷朵，劈瓦！！”
“大钢蛇，龙逆鳞！！！”
“吼！！！！”浑身燃烧起了血红色的能量雾气，大钢蛇的眼睛也转变成了象征着疯狂的血红，扭动着巨大的身躯它直接朝着近处的艾路雷朵撞了上去，身上每一处锋利的铁刃都在闪耀着红光。
看着疯狂的冲撞来的钢铁巨蛇，艾路雷朵的眼中闪过了忌惮，精炼的白光凝聚在了没有受到较大伤害的右手上，强撑着突破麻痹效果带来的肌肉酥麻感，它蹲下身体，右臂圆盘状的肘刃跃跃欲试。
碰撞在眨眼间发生，眼看着巨蛇疯狂的冲撞将要撞上自己的身体，艾路雷朵以人类绝对无法拥有的反应速度瞬间踩上了冲来的大钢蛇的身躯，借力一蹬，整只小精灵都飞在了空中。
旋转身体，险至毫厘地错过了大钢蛇头顶锋利的撞角，披风挡住了大钢蛇的视野一瞬间，雪白的盘形肘刃划过圆月一般的轨迹狠狠劈在了大钢蛇的头顶。
“碰！”伴随着击打声，重物砸在地面上的声音传来，伴随着退出mega进化的白色光芒。
芽衣和满充都紧张的看着满是烟雾的赛场中，骑士一般的身型挺立在场地上，伴随着它身边那只昏厥过去的巨蛇从烟雾中浮现。
“大钢蛇失去战斗能力，艾路雷朵获得胜利！！！”
“让我们恭喜满充选手的艾路雷朵！它今天彻彻底底的一串五向我们表演了什么是真正的实力！让我们为它和它的主人，来自绿荫市的满充欢呼吧！！！！”
眼中划过一丝失望，芽衣撅着小嘴收回了大钢蛇，自己还是输了.....
而对面的满充则是欣喜的抱着同样退出了mega状态的艾路雷朵庆祝着属于它和他意志的胜利。
芽衣羡慕的看着胜利的归属，但还是乐观的握住了小拳头
不就是大会冠军吗！我下一次参加一定能够夺下来的！！！
她强笑着上前和满充握手，之后便顺着离开对战场地的道路朝着竞技场的出口处走去，观众席上的希罗娜和玛俐在解说宣布芽衣输掉比赛的时候就已经起身，估计此时已经在出口处等她了。
不过吗，在通道处，听闻了芽衣输了比赛的叶齐可是早早在此等候了。
看着小脸微皱，不是很开心的芽衣，他主动抱了上去，将她温柔地环在自己的怀里，轻轻亲吻着她的额头
“¨｀ ....叶齐哥.....”
芽衣有点憋不住了，眼泪开始在眼眶里流转，最终还是突破了眼眶的束缚沿着白暂的脸颊滑落了下来。
“哭出来就好了....”
轻轻拍着她因哭泣耸动着的后背，叶齐拥住她，安抚着她心里不甘心的情绪。
站在原地，默默安抚着她，叶齐温柔地将她脸上的泪痕拭去，就这样抱着她朝着外部慢慢地走去，现在记者们可是不敢再堵在他和和他有关的人门口进行采访了，之前巨龙毫不掩饰的攻击让他们都有些后怕。
只不过还是(得好的)有些不怕死的记者等在出口处准备采访，就比如....被三色堇诱骗了的某位女记者。
“那个，那个芽衣小姐.....”
迎了上去的樱话都没有说完就看见了芽衣被叶齐抱在怀里小鸟依人的样子，瞬间尴尬的想要钻到地里去。
她转头就想走，可是却发现自己貌似走不了了，影子里好像有什么缠着自己。
转头，眼睛里已经有了眼泪，樱已经脑补出了待会自己会受到怎样惨无人道的折磨，害怕的浑身颤抖爪。
叶齐看着这个快哭出来的记者满头都是问号，自己也没干啥吧，再说多龙也只是阻止了她离开而已啊？
“额....你没事吧？”
芽衣最先发出了疑问，她是真的没明白为啥这个记者会吓成这样
“我，我，我没....”
叶齐无奈，心中再次吐槽三色堇，你就这么放心让这种后辈来采访我？
他先松开了芽衣，抓住樱的手将他从地上拉了起来，交给了一边的摄像小哥，随后拥着芽衣绕过她直接离开.

第一百五十九章御龙渡

不看身后那个胆子小的厉害的记者，叶齐抱着芽衣朝着门口走去，刚刚图鉴里玛俐的留言可是说了她和希罗娜在门口已经等了不少时间了。
果然，刚刚走出了竞技场就看见了被人群包围了的冠军小姐，至于她身边的玛俐则是也被连带着包围了起来。
只不过路卡利欧一直都站在希罗娜的身边阻挡着人群的热情，它在叶齐出现的一瞬间就看向了叶齐的方向，波导中关于叶齐的体会可是太明显了，就如同一尊巨大的太阳一般疯狂地朝四周辐射着波导。
“......（叶齐来了，主人。）”
听着胡狼的波导通话，希罗娜的脸上露出了一抹微笑，也让四周的男性粉丝更加热情疯狂了起来。
只不过下一刻，一只巨龙就挡在了他们试图上前与这位漂亮的女冠军近距离交流的想法。
“吼！！！”
短促但是震慑力十足的龙吼直接震倒了最接近希罗娜的一人，看着这只刚刚就在竞技场内出现过的实力极其恐怖的巨龙，一些识相的人已经离开了，至于那些不识相的思考了下自己的实力，也选择了暂时离开。
他们离开前还恨恨地瞪了一眼这只同样瞪着他们的巨龙，叶齐才懒的管他们是怎么想的，上前拍了拍巨龙的头，表示赞许
“叶齐你们可出来了。”
语气略带嗔怪，希罗娜看着被叶齐抱着小脸红扑扑的芽衣，有点小羡慕。
“久等了，回去吧，我下厨给你们做下好吃的吃。”
叶齐抱住了同样迎了过来的玛俐，晚了一757步的希罗娜看着向自己吐着舌头耀武扬威的芽衣咬着嘴唇，吃味着跺了跺脚走在了最前面。
叶齐现在可是真的没有位置可以让她也抱着了，只能和路卡利欧示意了下，让它跟上希罗娜，小心她走的这么急摔着了。
幸亏，彩幽市的道路建设还是非常完美的，石头地砖上的大部分纹路都被处理的很好，不会让穿着高跟鞋的女性绊到脚。
看着她气鼓鼓地用力踩着高跟鞋时不时还往后瞟两眼的样子，叶齐握着芽衣和玛俐的小手失笑，还是个小孩子脾气。
默默走着，叶齐腰间的精灵球打开，风速狗从球里跑了出来，在他身边欢快地跑着，还在一些店铺的门口好奇的张望着里面陈放的东西。
“汪～？”
“大狗狗，爸爸你看是风速狗诶。”
不知道从哪个店铺里跑出来的小女孩正指着探着大头的风速狗对着她的父亲兴奋地说着。
她的父亲也看向了好奇地转了头低下来看着自己女儿的风速狗，擦了擦自己搬着货物身上的汗，看着自己小女儿开心地绕着风速狗转来转去的样子，他笑着，心里想着，等她长大了，自己给她换一只卡蒂狗当初始小精灵好了。
“风速狗，走了。”
听到了主人的呼唤，风速狗抬起了头，又拱了拱这个小姑娘后，跑着离开了她的视线。
跑到了叶齐身(cacg)边，它看着他手里拿的那些奇奇怪怪的东西，闻了闻，然后厌恶的打了个喷嚏，这是什么，好臭！
这是叶齐刚刚从那里的店铺里买到的一种树果，这种树果他也是第一次看见，尝了一块，感觉和前世的榴莲差不多，闻着臭，但是吃着却很香甜。
拿了一块，看着风速狗那厌恶的样子叶齐笑了出来，以迅雷不及掩耳之势塞到了它嘴里，看着它僵硬的样子。
虽然一瞬间僵硬，但是出乎叶齐的意料的是，风速狗居然一点都没吐出来，反而是试着嚼了嚼，感觉还不错的样子呢。
开心的嚼完嘴里的树果，风速狗拱了拱自己的主人，它可是一直很信任他的。
干脆借力骑在了它身上，叶齐骑着它将三女都抱上了风速狗，它抖了抖身体精神奕奕地朝着别墅里跑去。
风速狗跑的很快，两三分钟它就跳过了别墅的围墙，然后三两步就跑到了希罗娜的别墅后院里。
“汪～”
半蹲了下来，让自己的主人和三个女性人类跳下自己的背，风速狗摇晃着大头，吐着舌头散着热。
“辛苦了。”
最先跳下的叶齐拍着它圆滚滚的大头，挠着它的毛，而相继跳了下来的三女也都摸着它柔顺修长的毛。
只不过水池里发出的声响倒是吸引了叶齐的眼球，有一只不知道哪里来的乘龙正开心的用它发育极其良好的前鳍拍着水。
结果还没等叶齐过去，被打扰了的具甲武者直接站在了水池底部，看着这只爱玩闹的小乘龙，双眼里满是不爽。
臂爪伸出，被寒冰包裹化作利刃，它看着这只依旧不知收敛的小家伙面色不善，可是却被一只比小家伙大了不少的乘龙挡住了。
这只完全超过乘龙应有体型的大家伙眼里满是警惕，甚至还有一丝一闪而过的忌惮。
具甲武者看着它，感受了下它散发出的气势，眼里满是不屑，就这？！
它刚想动手，就被叶齐叫住了，因为他能看见半空中那只旋转着盘旋的肥大此刻手上有着雷光闪耀。
“具甲武者，算了，忍一会吧。”
看了眼主人，具甲武者点点头，再次看了眼眼里带了些许歉意，似乎是对自己保护的小乘龙打扰它的休息感到抱歉的大乘龙，又抬头看了眼空中的肥大，战意一闪而逝，随后便深深地隐藏在了眼中，默默回到了水中进行感悟。
空中的肥大降落了下来，和略带感激的大乘龙对视一眼便重新找了个地方坐了下来，看着叶齐一行人满是好奇。
不过下一刻希罗娜的精灵球也爆开了，烈咬陆鲨喷气飞机一样的身体站在了后院的地面上瞪着肥大爆发出了惊人的气势。
“吼！！！”
“吼！！！”
烈咬陆鲨怒吼一声，肥大也不甘其下的回吼了一声，战斗似乎一触即发。
就在叶齐皱着眉头让芽衣和玛俐先进屋中准备让酋雷姆解决一下这两个互相看不顺眼的家伙的时候，带着淡淡傲气的声音从屋内传来
“快龙，冷静下来。”
“烈咬陆鲨，冷静。”
两只蓄势待发的龙系小精灵都各自听到了自己主人的指令，收回了战斗姿态，回到了各自主人的身边。
叶齐看着声音的源头，那个从屋内走出的男人，眉头皱的越来越厉害
“老流氓，你可真闲。”
淡定出声怼到，对面满脸傲然的御龙渡瞬间一个踉跄，脸上露出了愤怒的表情
“你个小混蛋！叫谁流氓呢？！”
“你啊，不然这里还有谁能叫流氓。”
一上来就是针尖对麦芒，完全针锋相对着的叶齐和御龙渡一瞬间的气势就产生了碰撞，而御龙渡却向后退了一步，原因无他，只是因为叶齐背后的那只巨龙虚影。
似乎是为了掩饰自己居然在气势碰撞时退后了的尴尬，御龙渡冷嘲热讽到
“难道小混蛋你就只会用神兽来压制我吗？！”
“那有种你也收服只一级神啊？”
丝毫不在意他的嘲讽，叶齐冷着脸直接回了一句反问，怼的他说不出话来。
“你...！！！”
指着叶齐，御龙渡满腔怒火无处发泄，御龙家血脉传承的御龙之力瞬间爆发，试图压制叶齐背后的虚影，可那不过是虚心妄想罢了。
巨龙虚影鄙视地扫了他一眼，刚刚凝聚起来的御龙之力瞬间消散，威压再次加重了起来，后院中一些实力较弱的小精灵已经有些喘不过气来了，似乎就连空气都被冻结了。
就连在御龙渡身旁的肥大都有点顶不住巨龙的血脉威压，一级神的龙系神兽身上的龙血可是完全纯血的，因为它们只会与同族繁殖或者干脆依靠自我分裂繁殖。
典型的例子就是合众地区的另外两只道之三龙，捷克罗姆和雷希拉姆，它们都是由龙脉孕育出的神兽，借由龙脉它们可以进行自我分裂，并将幼小的个体带入龙脉中，等到旧的一代死去的时候龙脉中的新一代会自然长大并继承力量。
虽说几千年来雷龙和火龙除了被酋雷姆击杀之外很少有过死亡的例子，据叶齐自己的酋雷姆说，这一代的捷克罗姆和雷希拉姆都是从千年以前被合众的那只酋雷姆重伤后沉睡到现在才苏醒的。
正当威压再一次加强的时候，一个妩媚中带着少许慵懒的女声传来
“小齐，别闹了。”.

第一百六十章奇怪的问题

一头秀丽的红发扎成了马尾，随着她的走动无风自动着，推了推眼镜，穿着一身标准OL装的科拿推了推眼镜，一脸慵懒地对着叶齐说着，还打了个哈欠。
“科拿？你怎么也来了？”
希罗娜疑惑地问到，今天怎么这两个石英高原的天王会有空来到这里？一般来说作为总部的天王他们可是非常忙的。
“希罗娜，我是来找小齐弟弟的，有些事要问问他。”
推了推眼镜，掩饰不住脸上的疲惫，科拿对着希罗娜回答着。
“科拿姐，好久不见。”
打了个招呼，巨龙的虚影消失，叶齐上前拉住了科拿的手就往别墅里走去，他完全能感受到科拿身上那无法掩饰的疲惫和劳累。
被叶齐拉住手的一瞬间，科拿美丽的脸上也有过一抹愣色，但是之后她的眼中却闪过了一丝笑意，任由叶齐拉着自己的手走进别墅。
拉着她来到了沙发上，叶齐直接站在了她身后给她捏起了肩膀，学了一手小精灵按摩的他早就已经将其融会贯~通了。
舒适的在叶齐的动作下活动着自己因为长期处理公务而僵硬的肩颈，科拿的脸上露出了放-松和享受的神情。
“啊.....就是那里，再用力点...”
“知道了姐...”
无奈的看着沙发上享受着的红发御姐，叶齐手上加力，他干按摩这事可不是一两次了，基本上每次去关东菊子婆婆和这个看着坚强却很劳累的姐姐都要被自己按摩一两次才行。
同样进入了别墅的几人看着叶齐辛勤工作着的样子，希罗娜的脸上显过一抹小小的吃味，她虽然知道叶齐每次去关东基本都要干这个，但是越看她越不高兴。
玛俐倒是也和科拿认识，之前科拿有来过伽勒尔地区执行公务，那个时候她就见过这个姐姐，此时正朝脸红好奇的芽衣解释着。
御龙渡看着科拿享受的样子，满脸都是无奈，他就知道，只要科拿来了这个小混蛋绝对会好说话很多，哪像自己来的时候这小混蛋估计能直接给他轰出去。
“科拿，果然还是你来对付这个小混蛋比较简单。”
“老流氓你一边待着去。”
看都没看御龙渡一眼，叶齐继续尽心尽力地给科拿按摩着肩膀，毕竟这个姐姐对自己真的很好，和索妮娅关系也很好，几乎就和自己亲人一样。
“小齐你的手法还是和以前一样好。”
“谢谢啊你姐....”
也不知道该露出什么表情，叶齐摇了摇头，手上也没停下，只不过居然连科拿都来了，御龙渡这是要干嘛？
不过既然这个老流氓没说，叶齐也懒得管他，将最后的几个穴位按好，他活动了下有些疲劳的双手，转身就朝着洗手间走去。
科拿还是半躺在沙发上，她可是知道按摩还没结束呢。
果不其然，一分钟后叶齐从洗手间里走了出来，手上还拿着一根热毛巾，敷在了科拿的肩颈交界处。
再次舒适地呼了口气，科拿将眼镜摘了下来，马尾也散掉，眯着眼睛躺在沙发上享受着这少有的闲暇时光。
叶齐也直接坐在了她身边的沙发上，给她接着按摩着右臂的肌肉，御龙渡看着悠闲的科拿，心急的他实在是忍不住了，也坐在了沙发上对着叶齐说道。
“小混蛋，你之前在大赛上放出酋雷姆肆意妄为，你知道给彩幽市带来了多大的负面影响吗？！”
“呵，老流氓你可不是那种就为了这种事从关东那里跑到这里来找我的人，赶紧说到底要干嘛，不然就滚蛋。我可没这闲空接待你。”
叶齐不屑地看着他，御龙渡却丝毫无法反驳，那叫一个气啊，老脸都红了，正想发作就被科拿美目一瞪，瞬间颓了。
“小齐，这家伙来这里主要是想问问你你真的见到了噩梦神和美梦神吗？”
挑了挑眉毛，叶齐倒是真没想到御龙渡这次来这里居然是为了这个，看着科拿探寻的目光他点点头。
“嗯，有什么问题吗？”
一旁的御龙渡激动的握住了拳头，终于看到希望了，他刚想张嘴，却再次被科拿一瞪给瞪住嘴了，毕竟是自己求着科拿过来帮忙和叶齐沟通的，而且之前科拿也说了一切要听她的，自己也答应了。
“那小齐，你遇到那两个神之后它们有没有给过你些什么？”
叶齐更加疑惑了，他倒是不怀疑有人泄露了自己的信息，毕竟帅哥的上级里就有御龙渡这个国际警察的高级干部，知道自己遇到了双神的事情并不稀奇，但是为什么科拿姐会问自己拿到了什么？
出于对科拿的信任，他依旧点点头
“嗯，它们确实给了我些东西，但是科拿姐你问这个干嘛？”
科拿看了眼激动不已的御龙渡，撩了撩耳边的秀发对着叶齐说道
“其实是御龙渡想要问你你有没有拿到过新月之羽，因为传说被美梦神接触过的人类有可能获得它所赠送的新月之羽。”
“额...姐我确实有新月之羽。”
说着叶齐从包里翻出了他保存的很好的幻彩羽毛，将它交给了科拿。
“叶齐你愿意用什么换，就算是龙系准神我都能做主换给你！”
看着那根自己找了许久的羽毛，御龙渡实在是忍不住了，直接站了起来沉声对着叶齐说道
看着激动的不行的御龙渡，叶齐倒是没理他，反而是看着把玩着这根羽毛的科拿说道
“科拿姐，你还缺些什么道具或者你想要什么龙系小精灵吗？”
    ·· 0求鲜花·· ·······
科拿和御龙渡都不傻，她拿着手中的羽毛，美目看着身旁的叶齐，充斥着不敢相信，而御龙渡也看向了科拿，眼神中满是恳求。
正当她想要摇头，叶齐却直接将羽毛塞到了她手里，伏在她耳边轻声说道
“姐，我要新月之羽其实没有什么太大的用处，不如给你，顺便还可以好好的敲御龙渡一笔呢。”
感受到耳朵被叶齐嘴中吐出的湿热气体碰到，科拿的俏脸也是一红，对于叶齐逮着机会就要坑御龙渡的想法她也就只能哭笑不得的摇头了。
明明这个把自己当成姐姐的少年平常是那么稳重成熟，怎么就是对御龙渡这个家伙死活都不愿意放过呢。
希罗娜看着科拿和叶齐亲密的样子吃味的更厉害了，哼了一声直接转身，上楼去了，至于玛俐则是带着芽衣去照顾小精灵去了，毕竟和叶齐谈事的人都是天王，自己和芽衣在里面他们可能也不好谈。
    ... ........ 0
科拿手里拿着新月之羽，也不知道自己是该收还是不该收，虽然贵为天王，但是新月之羽这种神兽制造的道具整个黑市就没有下过10亿联盟币。
御龙渡可是早就在黑市寻找此物，可问题是所有放出风声的卖家都是假的，都是借着这个噱头来炒作的。
现在他看见这根羽毛就像是看见了最后的希望一样，满是血丝的双眼中满是渴求和激动。
叶齐看着这个样子像是要疯了的御龙渡也终于察觉到了一些不对劲，走到了后院里，把芽衣的美纳斯叫了过来，让它环绕着御龙渡站一会儿
毕竟分类属于慈爱小精灵的美纳斯拥有能够在身周释放出安抚心情的波动的能力，叶齐试图借此让明显不出于正常状态的御龙渡冷静下来。
过了片刻，御龙渡的眼神里的血丝开始逐渐消散，有些暴走的御龙之力也恢复了平静，叶齐看着终于冷静了下来的他，朝着他问到
“老流氓，什么事居然能让你如此渴求一根新月之羽？”
苦涩的笑了出来，他的眼神终于离开了科拿手中的那根美丽羽毛，转头朝着叶齐感激的微微颔首，随后说道
“唉...你们知道吗，虽然所有人都知道我是御龙家这一代唯一的继承者，但是谁又知道我居然有一个亲生妹妹呢....”
叶齐和科拿都被这秘闻炸懵了，关键是叶齐对御龙一族有过了解，他们传承的御龙之力可是按血脉传承的，按理说每一对夫妇只有可能生出独生子才对啊？！
“御龙渡你没疯吧？！你怎么可能会有亲生妹妹？！”
叶齐此时也不再叫他老流氓，反而是语调严肃认真地询问着士.

第一百六十一章紧急停止（物理）

科拿虽然没有说话，但是此刻她肩膀上的毛巾已经不知道在什么时候掉落到了沙发上。
颓然地深陷在沙发里，御龙渡此时哪里有城都地区冠军的样子，完全就是一个落魄的男人。
他点点头，证明着自己刚刚令人震惊的发言
“我没疯，是真的...”
“所以说新月之羽是要用在你的妹妹身上吗？！”
叶齐貌似发现了什么不太对劲的地方，无论是系统内的解释还是自己脑中关于新月之羽的信息都明确的写出了新月之羽的唯一效用就是使人脱离无止尽的噩梦，从中苏醒。
那么.....难不成..？！
“御龙渡，你别告诉我你妹妹陷入了无止尽的沉睡？！”
听到了叶齐的询问，御龙渡彻底颓了下来，用力的一点头，表情满满的都是极巨的痛苦
“你..........”
无心探究为何他会有一个亲生的妹妹，叶齐看着他，尽管他不愿打破“一零零”他历尽千辛万苦找到的希望，但还是必须要告诉他那个残忍的现实
“御龙渡，你先给我恢复过来！我有很重要的，关于你妹妹的病的事要说！！”
叶齐的怒吼让御龙渡暂时坐直了身体，就连科拿都没见过如此颓废的御龙渡和面色如此凝重的叶齐，她看着这两个男人最终选择了沉默倾听。
“如果，你的妹妹是由于达克莱伊的技能和能力陷入沉睡，那么克雷色利亚的新月之羽确实是最好的治疗方法.....”
说着御龙渡的脸上露出了希望，虽然不明白他妹妹到底为何会在他心中占据了如此巨大的地位，但是叶齐还是残忍的打破了他的幻想
“但那是有前提的，至少新月之羽的来源者实力要高于噩梦的实行者，否则那根本不可能治疗这个状况，反而会让你的妹妹受到反噬，让状况越来越差。”
“你，你......”
“小齐，你.....”
科拿目光复杂，看着似乎被雷劈了的御龙渡和表情依旧严肃认真的叶齐，她真的不知道该说些什么好了。
“那，那这枚新月之羽......”
“准冠军实力，最高了.....”
彻底愣在了原地，御龙渡懵了，叶齐的话在他脑海里回荡着，而父亲所说的那只噩梦神是真正的神兽，神之领域，所以自己所做的一切都是无用功吗...？
“啊！！！！！！！”
怒吼着，御龙之力暴走了，浅黄色的光晕笼罩着他的身体，叶齐下意识拉过了科拿将她护在身后，随后左右手上同时亮起的符号爆发出了猛烈的龙威，瞬间击破粉碎了御龙渡暴走的御龙之力。
强力击碎他暴走的可能，看着其中失魂落魄的御龙渡，叶齐却丝毫不敢掉以轻心
万一再次暴走，自己说不定就得让酋雷姆冻住他了。
“叶齐，你知道我一个御龙家的直系和外人所生的孩子为什么会成为有史以来整个御龙家御龙之力的最强者吗？....”
戒备状态的叶齐没懂为何御龙渡此时会提到这一点，但是他的瞳孔瞬间一缩，一个极其恐怖荒谬但是却扎根在他心中的想法忽然浮现。
“那是因为，我身上的御龙之力是足足两个人的份量啊！！！！”
正当他想要再次说下去的时候，却被叶齐直接一掌劈在脖颈上，以完全不会受伤的方式将他披晕放倒。
被叶齐护在身后的科拿似乎还没从听到这个天大的，足以动摇御龙一族的秘密反应过来，只是震撼的看着被叶齐放倒在了沙发上的御龙渡。
“科拿姐，这种秘密，绝对不适合我们去听见，不是吗？”
回头对着科拿一笑，叶齐的表情转瞬变得严肃，这个家伙身上的御龙之力真的是双份的话，再结合他妹妹被噩梦神陷入无尽沉睡的状态，叶齐有了一丝推测
虽然不是很能确定，但是他已经对于御龙渡和他妹妹的事情有了一个大概的猜想
御龙渡是他父亲与外人所生，本身血脉其实并不会很纯净，自然继承的御龙之力也大概率较弱，可是没想到的是他的母亲在生下他不久后居然再次怀孕，生下来了他的妹妹。
又由于什么叶齐不知道的理由，他幼小的妹妹被噩梦神拖入沉睡，然后又因为什么奇怪的原因御龙渡的妹妹身上的御龙之力被人为的转移到了御龙渡身上，而且是瞒着他本人进行的。
估计直到最近几年御龙渡才知道这个令他痛苦的事实吧，所以才会为了救他妹妹如此疯狂，如果真的是这样，他欠她真的太多，太多。
在叶齐思考时科拿也终于反应过来，想到刚刚叶齐的动作她的眼里闪过一丝后怕和赞赏，就算她是关东天王，御龙家族搞的小动作也能让她被那些高层官员恶心坏了。
“小齐，我刚刚.....”
“没事的姐，等这个老流氓醒过来他自己会和我们道歉的。”
叶齐笑着安慰着科拿，他是真的不害怕御龙家族知道自己知道了这些，毕竟自己可是足足拥有两只一级神实力的龙系大神，要是他们真的不长眼，那就别怪他直接推了龙之乡。
“你这小家伙，什么时候还知道占姐姐便宜了啊，以前可没见你这么胆大。”
感受着手上被叶齐的大手包裹后遗留下的余温，科拿也恢复了她平常的样子，朝着叶齐调笑到，只是她的脸上却也有些红润遗留.. 0
“姐，事急从权，真不是故意的。”
苦笑着看着推着眼镜的科拿，叶齐是真不知道该怎么解释，只能连连摆手证明自己真的没那个心思。
“哼，这次就原谅你了。”
科拿少有的傲娇，一项以冰雪女王的一面示人的她都是以冷静著称，哪里有人能看见她这小女人的一面。
就连叶齐都呆了两三秒才反应过来，那一瞬说实话是真的顶不住，那种反差萌实在是太动人心弦了。
“那姐，你过来就是为了帮这个老流氓来说服我？我好伤心，你是不是该给我些什么补偿之类的？”
装作好像自己很伤心的样子，叶齐腆着脸朝着许久未见的科拿要起了礼物，说实话他真的不缺什么，只是这种像是亲人之间的互动让他很享受罢了。
“礼物没有，倒是师傅那里我还能说声让你去修炼几天你去吗？”
叶齐的笑脸瞬间僵了，科拿的师傅可是柳伯那个老顽固，几乎在关东和城都地区他最搞不定的就是这个老顽固了，明明对于自己的能力很肯定，每次见自己就没个好脸色。
“别，那还是算了吧，我真的顶不住柳伯他老人家。”
看着叶齐吃瘪的样子，科拿银铃般的笑声在别墅内回荡着，她想了想，最终还是大胆的在叶齐的脸上轻触了一下，然后瞬间后退，对着满脸当机一样的叶齐红着脸笑了笑
“这就当作你姐送给你的礼物了吧。”
摸着自己被亲了的侧脸，叶齐是怎么都没想到科拿居然会亲自己，愣在原地懵了好久，甚至久2.8违的脸红了。
强行镇定，看着再次半躺在沙发上了的科拿，叶齐苦笑着接着给她按摩起了小腿的肌肉。
按摩着，叶齐倒是想起了门外水池里的小乘龙，朝着科拿问到
“姐，那个小家伙是...？”
“哦，你说小冰啊，它是乘龙的孩子，原本乘龙生下它后是想送给师傅培育的，但是师傅不愿意，说要听从乘龙的意见，后来就变成我培育了。”
正好说着呢，一只小乘龙就从门外划了进来，一看见科拿它开心的叫着就划着四鳍在地上缓慢的移动着。
“呜～”
叶齐和科拿都被小家伙憨态可掬的样子逗笑了，叶齐敲了敲地面，影中的多龙巴鲁托伸出了头，看着叶齐和惊讶的科拿
“小齐，这就是菊子天王说的那只幽灵系准神了吧，果然是很奇特的能力呢。”
科拿看着散发出了极其强悍气势，把小乘龙吓了一跳躲在自己背后的多龙，眼里有些好奇.

第一百六十二章送别

“那是，我家多龙可是整个多龙一族里最强大的那一只。”
自豪的拍着已经彻底从影子里游了出来的巨龙，叶齐骄傲的说着。
“吼～”
科拿只是捂着脸笑着看着这个只会在自己面前这幅小孩子样子的叶齐，心里也闪过了一抹心疼，知道了他的过去，她可是深刻的明白在那种情况下他一个人在那个年纪扛起一个家一个公司有多难，所以一直都很喜欢他。
“是是，小齐长大了厉害了，都可以保护姐姐了呢。”
笑着看着他骄傲的样子，回想着以前看到的那个懂事的过分的孩子，科拿有些感慨
他的这一面.....也就只有在自己和亲人面前才能够真正的恢复吧.....
扶着刚刚戴上鼻梁的眼镜，实则是看着长大的他眼眶有点红的科拿抱着躲在自己背后的小乘龙蹭起了它微凉的脖子，不想让叶齐看到自己这副样子。
叶齐也察觉到了科拿的不对劲，从背后抱住了她，把她的身子扳正，额头贴着她的额头。
“科拿姐，别哭啊，你可是冰雪女王，哭了就不好看了...”
科拿只是默默地将自己20的头埋在这个长大了的少年宽阔的怀里，她真的，真的对这个弟弟的遭遇太感慨，看着他能够长大并变得这么强大这么好她高兴。
在叶齐心里，索妮娅其实更像是他的妹妹，天真烂漫加一点小迷糊，平常都是要他惯着，也有点任性，不过长大之后好了不少，只是自己还是无法将她看作姐姐
而科拿，才是他心中的姐姐，作为唯一一个看破了他心中的痛苦，并安慰了他的人，他真的无比感谢她在自己迷茫的时候抱住了他。
虽然娜琪对他也很好，但是一向有些粗心的她哪里能看到自己这个好弟弟心里那无比的痛苦和迷茫。
“姐，谢谢你，我长大了，也该轮到我来保护你，照顾你了....”
靠着科拿的额头，叶齐温声说着，而科拿也只是靠在他怀里，点着头。
小乘龙倒是没明白自己的主人怎么就突然有点不开心了，它刚想叫一声，却被浮游着的巨龙阻止了。
“吼～（小不点，让你的主人和我主人他们待一会儿吧...）”
“呜！（谁是小不点！）”
虽然很恼怒，但小乘龙还是下意识地压低了自己的叫声，乖乖地跟着这个叫自己小不点的大坏蛋去后院了，将空间留给了自己的主人和大坏蛋的主人。
过了一会儿，陷入感慨的科拿也是终于恢复了平静，擦着自己脸上的眼泪，看着近在咫尺已经有些成熟了的少年熟悉的眉眼，笑了
“小齐，真好。”
手摸上了他的脸，科拿真的很开心，叶齐也很开心，抱着科拿，让她坐在了沙发上给她递上纸巾。
擦拭了下脸上的眼泪，科拿再次回到了那个御姐的状态，干练的扎上了背后的酒红色长发，看着沙发上看起来快要醒了的御龙渡，对着叶齐问到
“小齐，新月之羽真的没办法救御龙渡的妹妹吗？”
叶齐翻了个白眼，看着这个就算在昏迷脸上也眉头紧皱的老流氓，说到
“我又不是他，怎么知道他妹妹的情况和状态，要是知道我倒还有些把握能够治好他妹妹，但是时间可能要久很多了。”
“小齐你想.......”
科拿听着叶齐的话，她似乎是想到了什么，捂着嘴偷笑，说着老流氓，小齐其实还是和御龙渡关系不错的嘛...
看着科拿偷笑的样子，叶齐有点恼羞成怒，没好气的说到
“是！我是要去试试收服一只克雷色利亚，或者一只达克莱伊，但是我真的不知道什么时候才能达到，还有老流氓你给我别装了，真当我没看出来你醒了啊！”
于是在科拿的笑声里，御龙渡的脸上露出了尴尬的表情，睁开了紧闭的眼睛，激动的不知道该说什么，最后只能站起来朝着叶齐感激的一鞠躬。
叶齐赶忙侧开身体
“别，老流氓你的鞠躬我受不起，我抓那两只神兽只是想要提升实力，顺便可以帮你治疗一下妹妹而已，你可不要给我想太多了。”
听着这明显是蹭得累的话语，御龙渡却满是感激，甚至有些后悔，要是让本家里的人知道了今天的事，叶齐和科拿都会受到影响的。
“对了御龙渡，你给我听好了！”
叶齐的表情瞬间严肃，称呼都直接变成全名的他死死盯着御龙渡的眼睛
“要是让我听到一点点七岛或者科拿姐被你们家欺负了的消息，我会让你们整个御龙家烟消云散！！！”
这回叶齐背后的虚影变了，不只有冰龙一只，就连雷吉奇卡斯的巨人身型和裂空座这只天空龙都出现了，朝着御龙渡咆哮着。
“小齐你，你居然？！”
“叶齐你这是...？！”
科拿和御龙渡看着叶齐背后的三个虚影他们也猜到了，叶齐再次收服了一只一级神，而且还是芳缘地区的人心中最大的信仰之一，天空龙，裂空座。
御龙渡可不敢想象在两只巨龙一只巨人的肆虐下自己家族甚至整个关东和城都地区会变成什么样子，他郑重的承诺到
“我绝不会让他们这么做的，我用我的性命保证！”
“这样最好，好了老流氓你赶紧有多远给我滚多远去，我还要参加彩幽大会呢”
一脸嫌弃，叶齐挥了挥手，御龙渡差点没给这句话噎死
“什么叫有多远滚多远？！你好歹能不能对我有点尊重？！”
“呵呵。”
再次两个字噎死暴怒的御龙渡，叶齐倒是突然想了起来自己看到的资料，朝着他问到
“不过老流氓，你们家今年居然会有人参加彩幽大会来历练啊。”
“嗯？哦小混蛋你是说御龙璨吧，那个算是我表弟，就一个妈宝，之前历练的时候死活不愿意走，被老爷子一顿臭骂，后来他妈偷偷给了他些好的小精灵就把他送到芳缘地区来了。”
“你就不怕我给他锤得心理阴影都留下来了。”
御龙渡满头黑线
“他关我什么事，这家伙之前还仗着自己爸妈在家族里的地位缠着小椿不放，被我直接抽了一顿，你给我往死里抽他。”
“老流氓你们家也不是什么省油的灯，至于这家伙，等遇到了再说吧。”
叶齐不是很在乎，就算他手里的小精灵实力再强，能顶得住自己这些真正的外挂吗？！
看着满不在乎的叶齐，御龙渡少见的没有嘲讽他，他来的时候可是差点787喝了一肚子水池里的水。
想起那只和自己的快龙硬拼丝毫不显势弱的小精灵，他也是有些惊讶于这个小混蛋的培育能力。
要不是后来科拿来了，拦住了这只貌似认识她的小精灵，谁输谁赢可还真是不好说呢。
但是说实话，他是真的服了这个小混蛋的饲育和医疗能力，真的太厉害了，要不是这家伙从来没有答应过，他都想要请他当自己的专属饲育家了
貌似以前科拿也问过，但是却被婉言拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，虽然御龙渡自己知道叶齐对科拿的小精灵没少上心就对了。
看了眼科拿和叶齐直接亲密的样子，御龙渡摇了摇头，自己这次回去是真的要好好处理下今天的失态造成的后果了，别把这个小混蛋惹火了让他彻底发疯，反正神奥那里希罗娜都没拦住，更别说自己了。
“小混蛋，走之前给你一个忠告，小心点那个妈宝，这家伙可不是个好人。”
“行了行了老流氓你赶紧滚吧，科拿姐你路上小心啊，小家伙和大家伙的食谱都定好了，你要记住别弄混了，还有.....”
随口喷了一句脸色铁青的御龙渡，叶齐叮嘱着笑意盈盈的科拿，最后在后院里依依不舍的看着他们离开的背影挥着手送他们离开。
回头，叶齐拍了拍站在自己身边的具甲武者，看着它眼里的战意，叶齐和他一同看着远处夕阳下那只飞翔的身影
“放心吧伙伴，我相信，不久后我们就会有机会与他和它一战的。”
点点头，具甲武者站在了叶齐身边，与他一同期待着那一天的来临.......

第一百六十三章赛前的告诫

两天后，所有的十六进八的比赛全都已经尘埃落定，芽衣可惜的倒在了八强的门口，这让叶齐也感到很可惜，不过也算是意料之中，毕竟她的小精灵实力实在是太不平均了。
芽衣这小妮子倒是心大，除了刚刚输了比赛的时候不开心了一会儿，结果吃了几顿叶齐烧的好吃的，心情瞬间就好了起来
叶齐也是哭笑不得，他原本还想了一大堆理由来安慰她，结果几顿好吃的就搞定了，也算是省了不少功夫。
叶齐自己应该是所有选手里最高调的进入八强的选手，毕竟酋雷姆一怒寒九州的场面可不是所有人都能亲身经历的，现在整个冠军的推测上，自己是1赔0.1，几乎所有人都相信他会夺得冠军。
除了他之外，剩下的那些选手叶齐也都看过了他们的资料，不过很有意思的是，这次八强居然是男女比例一比一，而不像以前大部分都是男性的情况，也就是说有大可能他要对战一位女性了。
对战女性他是一点负担都没有，甚至还想打的狠一点，毕竟自家后院人多的都快起火了，自己一定要表现出一个完全不想再拈花惹草的态度。
想到这里他苦笑了起来，自己现在欠的情债真的有些多了，是该收心了，不过叶齐可没想到，自己这个想法在之后的生活里跟本就没有办法实现。
这都是后话了，叶齐现在正躺在床上握着图鉴看着比赛的分组，今天大会将会将八强的分组分出来。
看着直播屏幕上那个摇号的美女，叶齐摇了摇头，真的是，为什么所有的大赛都喜欢用美女来吸引眼球呢，就不能只靠名声和口碑吗，就像世界锦标赛一样。
说着看不惯，叶齐还是看着那个美女的玉手按在了摇号的按钮上，瞬间八个代表着八强选手的头像开始了令人眼花缭乱的移动。
“那么，让我们来揭晓八强第一组对战的选手！”
看着屏幕上的第一组选手开始出现，除了叶齐意外的在彩幽市各地的八强选手们都紧张的看着屏幕上出现的第一组对手
“第一组，由来自城都地区的御龙璨选手对战来自关东地区的小叶选手。”
看着屏幕上那个显得有些阴沉的少年和他的对手一个显得有些书生气的少女，叶齐笑了起来。
可惜了，自己这一场四强赛不能直接解决掉这个御龙璨，就希望之后的半决赛能遇上他吧。
就在他感慨的时候，第二组的选手对战表也出来了，这一场居然是两个美女对上了，叶齐只能感慨，看来自己可以好好锤一下自己亲爱的男性同胞了。
只可惜事与愿违，他偏偏就在第三场对上了一个来自神奥的少女，看着这个少女的一脸骄傲的样子，叶齐倒是有点眼熟，这是哪位？
看了眼她的名字，叶齐这才知道原来她叫克丽丝，看着这个完全就是英文的翻译的名字，叶齐反倒是有些皱眉
神奥地区里大部分的英文名有很多都是贵族家庭的孩子，她们大多骄傲自满，他这些年去神奥那里工作时也见过不少颐指气使的家伙，这个克丽丝，自己是不是见过呢？
不管了，这场不是对御龙璨，叶齐也没什么想要认真打的想法，实在不行让拉帝亚斯上场，就当适应适应它刚刚突破了冠军开始进入瓶颈的实力吧。
至于最后一场自然就是满充和一位男性两人之间的对战了，由于比赛是今天直接进行的，所以御龙璨和那位叫做小叶的少女已经来到了比赛场地。
叶齐看着即将开始的对战却没有什么太大的兴致，随手关掉了图鉴，结束了关于直播的观看
轻轻打开房门走了进来，玛俐走到了床边，靠着叶齐躺了下来，双手环抱住了他的手臂，靠在他肩膀上的小脑袋习惯性的蹭了蹭，换了一个舒服的位置，然后才向他问到
“叶齐，你的对手是谁啊¨‖？”
“一个女的，好像叫克丽丝，今天下午随便打一打算了，实在不行就让拉帝亚斯上去练练手呗。”
一边说着，叶齐没有被抱住的左手上抬像是在抚摸些什么的样子，而被叶齐察觉到了的拉帝亚斯也眯着眼睛笑着，在叶齐的抚摸下开心的蹭着他。
“呜～（我要打十个！）”
听见了拉帝亚斯的豪情壮志，叶齐失笑的拍了拍它的脑袋
“不许骄傲自大，否则今天下午你要是输了一场，这几天就别想吃冰激凌了。”
听到惩罚内容，拉帝亚斯的身体瞬间僵住了，随后它自信满满地朝着叶齐娇声说道
“呜！（我才不会输呢！）”
随后它就趴在了叶齐的另一边，身体在叶齐的大手抚摸下惬意的伸展着，放松的躺在他身边。
“叶齐哥！你的对手是谁啊？！”
门再次被打开，只不过这次的打开方式有些不一样，芽衣激动的一把推开房门向着叶齐问到，她刚听到分组结束就急急忙忙地跑过来了。
“不是满充，我也没办法喽。”
摊了摊手，叶齐也显得很无奈，虽然对于满充他很欣赏，也很想与他一战，只是可惜自己的运气不允许啊。
“呜.....”有些小失望，芽衣鼓着脸，气呼呼地跳到了床上，被害怕她受伤的叶齐一把抱到了怀里，在他怀里撒着娇
玛俐靠在叶齐的肩上，看着用浑身表现着自己的失望的芽衣笑了出来，叶齐也只能无奈的抱着她让她不再动了。
于是乎房间里的氛围再次和谐了下来，一左一右加上中间趴在叶齐身上的芽衣，都舒适的躺着，享受着被喜欢的人陪伴的美好时光，不过嘛....脑海里的系统倒是又给了叶齐一个小惊喜
“叮，发布特殊任务：秒杀对手，任务要求：在下一场比赛中使用任意小精灵在一招之内打败对手。任务奖励：普通特性抽奖一次，隐藏特性抽奖一次，极品水之石一块，5000点数。”
看到这个任务，叶齐的第一反应是想直接让具甲武者上场了。特性抽奖有多贵他还不知道，上一次为了水跃鱼直接就是两晚点数，虽然并不亏，但是他心疼啊。
现在好了，只要能秒杀掉对手，直接就相当于25000点数进账，还顺带着一块极品水之石，这任务不成功都对不起自己这么努力的让小精灵变强了！
退出了脑海内的系统空间，叶齐看着身边的拉帝亚斯，眼神瞬间变得不善了起来
他是真的害怕这小家伙自大轻敌结果让任务失败了，自己到时候想哭都来不及啊
“¨｀ 拉帝亚斯...”
“呜～？（怎么了？主人？）”
拉帝亚斯看着自己主人阴暗的目光瞬间吓了一跳，背上的羽毛都炸起来了，声音不由得变得有些小紧张，难道是自己做坏事被发现了？！
看着拉帝亚斯忐忑不安的心虚模样，叶齐眯起了眼睛，化作了半死鱼眼的眼睛压迫力更强了，拉帝亚斯的小脑袋上连冷汗都流了下来。
“下午的比赛，给我用全力，直接秒杀对手，可以吗？赢(吗王的)了带你去吃想吃的，想吃什么吃什么，我不拦你。”
“呜～？！（真的吗？！）”
原本还害怕自己被找着算账的拉帝亚斯的眼睛瞬间圆睁，啥都可以吃？齐！
它的眼前瞬间飘过了章鱼烧，鲷鱼烧，冰激凌，薯片等等零食的海洋，咧着嘴笑了起来，叶齐甚至都能看见它嘴里似乎有着晶莹的口水快流下来了。
“但是！如果你没做到，那么....零食就别想了！还附带酋雷姆训练一周！”
咔嚓！炸雷瞬间在拉帝亚斯的小脑袋里出现，零食的海洋瞬间被一张大嘴吞噬，随后大嘴的主人从冰霜里现身，眼中带着魔鬼的笑容看着自己。
“呜！（不要啊！我一定会赢的！）”
光是想象一下那可怕的后果拉帝亚斯都在混身发抖，那样的生活，是地狱啊！
看着完全打起了精神，进入了高度亢奋的战斗状态的拉帝亚斯，叶齐满意的点了点头，这样的话下午应该就万无一失了，他就不相信那个叫做克丽丝的小鱼能翻起什么浪花.......

第一百六十四章令人厌恶的对手

和玛俐芽衣腻歪了一会儿，叶齐从床上坐起身，伸了个懒腰，随后开始想起来了今后的安排
拉帝亚斯的实力他不担心，该说的也都说过了，他现在在想的是自己彩幽大会之后的安排。
卡洛斯是一定要去的，这个任务在几个月前就已经发布了，奖励也不错，自然不能不做，只是自己该带上谁呢？
三神中带两个应该足够了，至于盖诺赛克特肯定也要带上，它的炮击对于死亡之翼伊斐尔塔尔来说可是很强力的骚扰攻击啊。
现在最关键的是第一梯队里，几个大家伙都已经成长的差不多了，烈焰马和具甲武者可以回家看院子，沙奈朵也可以回家照顾下奶奶，就自己姐姐那个性他是一点都不放心。
几个小家伙就先不带了，不过阿勃梭鲁要带上，它的能力还是非常重要的，多龙就一直跟着自己吧，毕竟有它在自己也方便一些，就是不知道到时候解决完蒂安希的事情，还有没有空去一趟精炼之塔里面去拜访下可可布尔。
突然想到自己包里还有个龙系小精灵的蛋，叶齐倒是有些期待，只要不是吃面龙自己都可以接受，它实在是太拉跨了，至于伽勒尔地区那两只同样拉跨的难兄难弟叶齐就没想过，毕竟再怎么想龙之乡里也不会有伽勒尔地区的龙族吧。
水跃鱼也已经开始训练了，它强大的特性和基因都已经体现在了日常的训练中，这小家伙以后绝对是叶齐手里最强的主力之一。
捷拉奥拉也要彻底成年了，最近点数消耗掉的也不少，都给它买那种促进发育的雷晶了。毒贝比看起来也快了，最近食欲增加的有点快，而且貌似113前几天听拉帝欧斯说它已经学会龙息了，估计龙之波动也不久了。
想着自家那群小家伙良好的未来叶齐满心欢喜，至于下午的比赛，他真就没把它放在心上。
时间快速过去，很快上午的两场比赛就结束了，分别由御龙璨和一名不知道叫什么的美女获胜，而下午的比赛时间也已经临近，叶齐已经在休息室里就位了。
“拉帝亚斯，加油！”
“呜～（嗯！）”
“让我们欢迎夺冠的大热门，来自伽勒尔地区的叶齐选手进场！！！”
伴随着煽动着现场气氛的解说，叶齐信步走进了比赛场地，看着他对面同样走进场地，脸上满是骄傲和任性的表情的克丽丝，脸上依旧淡漠。
“今天的第三场比赛，是由我们的夺冠热门，也是我们的英雄大人，来自伽勒尔地区的叶齐选手！对战来自神奥地区祝庆市的克丽丝选手，究竟这第三场决定本次大会四强名额的比赛，会鹿死谁手呢？让我们拭目以待吧！！！”
说实话，叶齐已经听这个英雄大人的称号听的老茧都从耳朵里长出来了，也不再在意，只是自然的挥手，朝着观众席上的人们致意之后，看向了裁判，静待着他宣告比赛的开始。
“请双方选手就位，现在开始猜测硬币正反面决定先后顺序！”
“本大小姐要正面！”
克丽丝一脸骄傲，甚至还有些不屑地看了眼对面的叶齐，一个不知道来自哪个偏远地方的垃圾，还神兽的驱使者呢，她可不相信高贵的神兽会选择这么一个乡巴佬
叶齐可是完全感受到了她眼中那股浓重的不屑和看不起，原本还有些歉意的他现在可是一点都没有了。
今天我就打到你脸面全无！！！
“我选反面，谢谢。”
同一枚硬币今天第三次飞上天空，划过优美的弧线后落在了裁判的手背。
“正面！由克丽丝选手选择先后攻顺序！”
“呵，量你一个乡巴佬也不会有什么好的小精灵，出来吧我的宝贝。”
做作的扔出精灵球，伴随着球爆开的声响，一只长相酷似枫叶，全身草绿色的小精灵站在了场地上，岩之场地一向都是以空旷的开阔地型为主，只是会有一些岩石和凸起在场地上耸立而已。
看着她排出的小精灵，叶齐的脸上也闪过了不屑，结草贵妇，虫、草系，这只的蓑衣就是普通的草木蓑衣，要是砂土蓑衣自己还会头疼些。
“去吧，拉帝亚斯。”
并没有做出任何扔出精灵球的动作，叶齐静静地站在原地，而原本空无一人的场地上空却慢慢从空气里浮现出了一只拥有流线型身体的红白相间的小精灵。
“是，是拉帝亚斯！叶齐选手在这场比赛再次派出了一只神兽！真不愧是拯救了芳缘地区的英雄大人！”
“英雄大人加油！！！！”
“哇！！！”
........
不理会观众的喧闹，叶齐只是摸了摸撒娇的拉帝亚斯的头，看着对面震惊里带着一丝贪婪目光的女人，眼里有过嫌恶。
“让这种神兽跟着你吃亏了！把它(cada)卖给我吧！多少钱我都肯付！”
“滚。”
一字真言彻底噎死了这个对手，叶齐对她的印象越来越坏了，眼神也开始变得认真了起来。
“你居然敢叫我滚！你知道我是谁吗！”
“我管你是谁！你不进攻就该我了！拉帝亚斯，喷射火焰！”
“快躲开啊，结草贵妇！”
集束状的火焰转瞬之间就从拉帝亚斯张着的小嘴里吐出，在结草贵妇完全没有反应过来的惊恐小眼神中，淹没了它的身体
“结草贵妇失去战斗能力！请克丽丝选手派出下一只小精灵！”
“该死！裁判你眼瞎吗！他犯规了！”
对于趾高气昂的克丽丝的质问，阴下了脸的裁判懒得理她，再次重复了一遍判决并责令她立刻派出下一只小精灵。
解决了一只小精灵的拉帝亚斯开心的在空中盘旋着，克丽丝看着它翱翔着的身影眼中的贪婪更盛。
“出来吧，大嘴鸥！”
张着大嘴，与鸬鹕很像的白色鸟类小精灵飞出了精灵球，半空中的它叫了一声，发动了自身求雨的特性，乌云笼罩了岩之场地的上空，淅淅沥沥的小雨下了起来
叶齐擦了擦额头上被溅到的雨滴，摇了摇头，对不起，技能池广是真的可以为所欲为。
“拉帝亚斯，打雷！”
“大嘴鸥，守住啊！”
淡绿色的光罩还未来得及包裹大嘴鸥白色的身躯，轰隆轰隆的雷声已经炸响在了它的耳畔。
众所周知，音速是低于光速的，于是乎此时，通天彻地的雷柱已经从乌云中天降正义，炸落在了大嘴鸥的身躯之上。
噼里啪啦的电流声不绝于耳，雨中传导着的电流对被效果拔群的一记威力足足有一百二的打雷轰中的大嘴鸥进行了二次伤害，它浑身原本洁白的羽毛全都被电到焦黑。
大嘴张了开来，吐了口黑烟，大嘴鸥倒在了地面上，眼睛里转起了蚊香
“大嘴鸥失去战斗能力，请克丽丝选手派上下一只小精灵！”
看着这位趾高气昂的少女被直接秒杀了两只小精灵，裁判的脸上擒着微笑，继续催促她派出下一只小精灵。
“哼！出来吧，七夕青鸟！”
这已经是叶齐在这个赛场上第三次看到这只号称龙族叛徒的小精灵了，除了这只之外满充和那名御龙璨的对手也个拥有一只，只不过这实力却有点参差不齐。
随手用了下【观察】，这只七夕青鸟连准天王都没有，就只有精英高级，叶齐都觉得自家阿勃梭鲁都能推了这个少女的阵容。
第一只结草贵妇精英中级，那只大嘴鸥没来得及看，估计也不高，这只七夕青鸟更是奇怪了，也就精英高级，这实力叶齐觉得她连淘汰赛都进不了，更何况是四强选拔赛啊。
也就感慨了一下她的运气真好，泽渊摇了摇头，还是那句话，技能池广，真的是可以为所欲为
“拉帝亚斯，急冻光线。”
“七夕青鸟躲开啊！！”
冰蓝色的光束再次从盘旋着的拉帝亚斯小嘴里喷出，环绕着天空中被雨水打湿了羽毛飞行缓慢的七夕青鸟，根本没有给它任何躲避的机会。
在接触一瞬间，光束冻结了它翅膀上的水分，原本蓬松的羽毛全都被寒冰冻住，不出意外，七夕青鸟坠落到了岩石场地上。
只是，拉帝亚斯嘴中的光束可没有就此枯竭，好歹也被酋雷姆操练了那么多次，对于急冻光线的掌握还是挺高的。
继续维持着光线的输出，而掉落在了地上的七夕青鸟则是在绝望中，化作了一整块寒冰.......

第一百六十五章超额完成

七夕青鸟可是四倍弱冰，完完全全被禁锢在寒冰中动弹不得的它很快就被裁判判定了失去战斗能力，再次输掉了比赛。
“废物！都是废物！亏我对你这么好，你就是个废物！”
看着跺着脚破口大骂着的克丽丝握着她手中的精灵球朝着休息室走去，叶齐的眼中闪过一瞬愤怒，却一言不发，再次走下了场地。
“主人，需~要我杀了她吗？”
冰冷的机械复合男声在心中响起，某只比较“善解人意”的小精灵发声-了。
“盖诺赛克特，你可算了吧。”
叶齐翻了个白眼，在心里朝着火红色的巨虫没好气的说着。
“我们这是文明社会，不会动不动就打打杀杀的好吧，以后有你杀的时候。”
“是。”
和盖诺赛克特说了一会儿，心中的怒火却是减了不少，叶齐这才有些明白了为什么盖诺赛克特会提出这个问题，看来是要给自己舒缓一下心情，却不知道该怎么做吧。
“总之还是谢了，盖诺赛克特。”
“嗯。”
冰冷的男声再次响起，也结束了短暂的交流，叶齐的心情好了不少，反正拉帝亚斯的实力绝对足以解决这个实力不行脾气不小的大小姐了。
正好中场休息的时间差不多了，叶齐也就坐了起来，活动了下身体，再次朝着场上走去。
再次回到场上，依旧没有使用精灵球，拉帝亚斯就这么跟在他身边。
随着拉帝亚斯进入了比赛场地，宣告了比赛的再次开始。
“请克丽丝选手派出下一只小精灵！”
不理会催促着自己的裁判，克丽丝狠狠地瞪着自己的对手，心中的嫉妒和不甘在熊熊燃烧，凭什么你能拥有神兽！
要是叶齐能听见，他一定会说，就凭我有系统，有外挂，你气不气？！
不过这也只是想想罢了，真实中叶齐怎么敢说自己拥有系统的事情。
场地中上一场留下来的雨天天气还没有消散，小雨依旧淅沥沥的下在场地中，拉帝亚斯琉璃般的羽毛似乎兼具了防雨功能一样，在雨中飞行的速度一丝未减，似乎还有些开心，发出了悦耳的叫声。
“哼！出来吧龙王蝎！给我撕碎那只小精灵！！”
伴随着身体庞大的紫黑色巨蝎耀武扬威地出现在了岩石场地上，叶齐的眉头皱了起来。
这实力不对劲，怎么会是天王低级？这又是来自于长辈的小精灵？！果然这大会完全不是动画里那么热血的模样，反而处处都是钻空子和潜规则。
叶齐心中暗自感慨，不过吗，他的脸上却因为接下来的恶果焕发了笑容。
借用小精灵的弊端此时也在场上体现了出来，叶齐能清楚的分辨出龙王蝎对于这个大小姐的不屑和不耐烦，反倒是它看着自己的时候有些尊重，可能是因为自己身上多个神兽的气息吧。
“龙王蝎！咬碎！！”
克丽丝意气风发的指挥，却换来了龙王蝎无视的扫尾，和双手上紫黑色的毒性能量覆盖了一双蝎钳。
十字毒刃吗？果然啊，克丽丝的训练家等级根本无法指挥这个大家伙
“拉帝亚斯，地震。”
虽然拉帝亚斯的强项并不是物攻，但是这并不代表它不会使用物攻技能，它直接俯冲到了地面上，大地伴随着它用力的冲击开始了无规则的震荡和波动了起来。
而迈着四肢粗壮的后足冲来的巨蝎则是被这猛烈的波动阻挡在了途中。
更不幸的是，大雨下的整个地面潮湿不已，于是乎可怜的龙王蝎在机缘巧合之下，四足一滑摔到了大地绽开的裂缝里，被涌动挤撞着的地面疯狂地攻击着。
爆炸，在它陷入的地面处发生
烟雾弥漫着赛场，叶齐也有些紧张，任务要求可是只能使用一次技能，而且是要一击秒杀，万一没成功，那系统的惩罚是少不了了。
想想一次不小心没完成日常锻炼任务那噩梦般的惩罚，叶齐就下意识抖了一下
在那之后，他就知道，接到的任务，绝对不能失败！
同样紧张的盯着烟雾缭绕的场地，克丽丝心中想的却截然不同，龙王蝎可是自己父亲的小精灵，要是再输了，就自己剩下的那两只小精灵，怎么可能能够顶得住对手的拉帝亚斯。
自己绝对不能输！绝对不能！输了的话家里的人绝对会看不起自己，嘲笑自己，自己会沦为笑话，这绝对不行！
“龙王蝎！给我挺住！！！”
“闭嘴吧，它顶不住了。”
烟雾散去，深埋地底的龙王蝎被拉帝亚斯拖了出来，叶齐看着已经晕了过去的巨蝎，心中的巨龙已经告诉了他一些不一样的东西，让他有些感慨自己的运气。
心中的大石落下，朝着大喊着的克丽丝冷漠的说完了龙王蝎的结局，听着裁判宣判，叶齐笑了出来。
“龙王蝎失去战斗能力，请克丽丝选手派出下一只.....”
“不了，我认输...”
跪坐在了地上，面若死灰的克丽丝这么说着，她已经能想象到之后父母和家族中的其他人冷眼相待的样子了。
“可惜了，看样子克丽丝选手似乎是有些无法接受自己的败北，选择了认输，那么让我们恭喜叶齐选手与他的拉帝亚斯用极其完美的发挥进入半决赛！！！”
“什么吗？！这什么人啊？！退票！”
“就是！我们花了钱就给我们看这个吗？！”
观众们的骚动给场中的克丽丝原就已经崩溃的心态雪上加霜，她的头低的更厉害了，几乎埋到了胸前。
    ·· 0求鲜花··· 0
不过这个时候叶齐可没空理她
“叮，任务成功，完成度120%”
听着脑内的系统提示，叶齐笑得愈发灿烂了，他原本还担心对手认输会给任务带来什么异变，不过结果显然很好，自己还是头一次超额完成任务，就是不知道会有些什么额外奖励。
至于解说的话和观众的反应他是一点都没有理会，朝着开心的飞来的拉帝亚斯挥了挥手，抱着它撒娇的身体朝着离开赛场的通道里走去。
一边抚摸着拉帝亚斯在怀里蹭来蹭去的小脑袋，它头上微微湿润的羽毛的手感还是挺不错的。
叶齐一边思考着有关刚刚那只奇怪的龙王蝎的事情，他倒是真没想到，龙王蝎是自己自爆，也就是用了一些自残类的技能自“杀”的。
当时酋雷姆这么说的时候他还有些不太相信，只不过后来盖诺赛克特也冷冷地嗯了一声支持了酋雷姆的说法，它对那只龙王蝎有些嗤之以鼻，面对对手毫无战意，还主动自杀，它这种三亿年前的顶级狩猎者对这种猎物的唯一想法，就是连被自己狩猎的资格都没有！
    ........ .. 0
毕竟按理说，进了天王阶，虽然并无法顶得住冠军级的攻击，但是扛一招还是足够的，尤其是拉帝亚斯使用的地震还并非超能或者龙系，没有本系加成，更容易被承受住。
不过算了，对手的龙王蝎自己想不开和我叶齐有什么关系，自己又不是什么圣母，谁不开心了都要管。
继续摸着拉帝亚斯的小脑袋，叶齐走在赛场的通道里，也估计就只有他在赢了比赛之后通道里会没有记者的喧嚣吧。
刚刚自嘲了一下，思考着自己对记者的态度是否太过暴躁了的叶齐却被什么东西挡住了。
“那，那个，叶齐先生，您，您能不能接受我的采访呢？”
依旧是熟悉的弱气声音，叶齐从思虑中被叫醒，看着面前这个有些熟悉的小记者，脸上扬起了笑容。
“可以。”
“真的吗？！太好.....”
樱正开心呢，却被叶齐打断了
“不过不是现在，等到我赢得了彩幽大会冠军的时候吧。”
拍拍她的头上色如其名的樱色秀发，叶齐和他背后已经隐形了的拉帝亚斯绕过了白高兴一场的小记者，朝着出口走去
樱有些欲哭无泪，但是想着靠谱的三色堇前辈（？？？）的话，她还是努力的收拾了心情，回头朝着自己背后离开的那个背影喊到
“叶齐先生，我们说好了！等你赢了彩幽大会的时候你一定要接受我的采访啊！”
听着背后小记者的声音，叶齐坐上了自己跑出来的风速狗，像是没有反应一样的朝着别墅走去，只不过他脸上的笑容却是暴露了他的好心情.......才.

第一百六十六章吐槽

回到别墅，跳下风速狗，叶齐走进了后院，拉帝亚斯已经去吃零食了，只留下了他和后院中的小精灵呆在一起。
赢了这场比赛，脑海里的系统奖励叶齐还没有领，这可是自己第一次完成度超过百分之百的完成任务，不知道隐藏奖励会给自己些什么呢。
意识沉进系统，叶齐看着系统页面上那个奖励可领取的提示有些激动，做了下心理准备后按了上去
“叮，特殊任务已完成，恭喜宿主获得普通特性抽奖一次，隐藏特性抽奖一次，极品水之石一颗。”
“叮，结算中，特殊任务完成度百分之一百二十，恭喜宿主获得隐藏奖励：资质提升药剂一支。”
“....就这？！就这？！”
叶齐双眼圆睁，白期待了，好不容易超额完成了任务，结果就给一支资质提升药剂，你再提升能提升到神兽啊？！
随后，看了眼药剂的效果，叶齐的脸被打的红肿红肿的，还真能提升到神兽“四四三”的资质啊？！
资质提升药剂：大幅提升小精灵资质，最高提升两个大等级。
这样也就是说，用了它的小精灵足足可以从天王的资质提升到三级神的资质，这东西也太nb了吧？！
激动的泽渊开心的跳了起来，只是他忘了自己的身体还坐在水池边呢，于是就悲剧了。
“谢了，美纳斯。”
被身体入水的感觉强行拉回了意识，泽渊察觉到了自己正被修长的蛇身托着向上举，仔细一看，发现希罗娜的美纳斯正担心的看着自己，将自己托到了水池边的地面上。
“呜～”摇着头，美纳斯重新回到了水池中，叶齐也只是再次坐在了水池边，奖励的点数并未显示在奖励清单里，是直接打入账户的。
不看不知道，一看吓一跳，自己的点数足足上升了四万三千多，自己什么时候有了这么多的点数？！
结果看了眼系统的解释，叶齐心中那叫一个庆幸自己的英明睿智啊，幸亏当时收服了裂空座
没错，这些点数都是裂空座在帮助他的族人解决天空中的陨石的时候解决的那些比如宝石海星小精灵们一点一滴的积累起来的。
下次见到裂空座一定要给它加鸡腿..阿呸！加陨石成分的能力方块！
翱翔在天空的黑金色巨龙突然不适的打了个喷嚏，一脸怀疑人生，什么鬼，神兽还会打喷嚏吗？！
叶齐这么想着，随手翻出了这次四强选手的比赛表，等待会儿最后一场比赛结束的时候，就是自己所对的选手出现的时候
不过吗，叶齐闲来无事翻看了一下之前八强赛中选手手持的小精灵，突然感觉有些小失败
怎么所有人的小精灵里都有至少一只御三家啊！总觉得自己这个没有御三家的显得好突兀
决定了，等世界竞标赛结束，自己去下一个地区旅行的时候，一定要着重于御三家的收集才行，不然老是感觉自己像个异类一样的，手里的小精灵清一色的稀有小精灵，一只主力的御三家都没有
不过说起御三家，其实叶齐对于伽勒尔地区的那三小只还是很感兴趣的，无论是换了个名字的变换自如特性的兔子，还是狙击手特性的千面避役，还是某只和卡璞·哞哞撞了特性的大猩猩，都是很强大的御三家了
相比之下，城都地区的御三家和神奥地区的御三家就显得略微拉跨了。
城都地区的御三家既没有mega进化，隐藏特性也不算是很好，就比如强行特性的大力鳄，你再强打得过mega巨沼怪吗？下个雨巨沼怪两拳它就没了。
更不要说什么引火的火爆兽和叶子防守的大竺葵了，着适用范围和技能池都比不上其他地区的御三家好吧。
并不是看不起它们，只是相对来说其他地区的御三家有好有坏，而城都和神奥实在是不好意思拿出来讲
关东三只都有mega，喷火龙更是GF的亲儿子，和超梦这只一级神一起独享xy双mega进化。
城都地区刚刚已经提过，便不再叙述了
芳缘地区也是三mega，而且每一只都极其的强大，加速的鸡神和悠游自如的巨沼怪真的都是完美的天气队打手，就连四倍弱冰的mega蜥蜴王都可以算是没什么太大鸡肋的良好选择了。
神奥地区主要是动画里的大师兄给人留下的印象太深刻了，所以即使御三家的表现不是很出色，也没有什么关系。
合众地区，啥都别说了，君主蛇永远的神！唱反调加飞叶风暴，三次之后直接六段特攻叠满，一吹一个小精灵，而且这个世界可不是回合制的，它的应用范围更广了
卡洛斯，也不用说了，小智的羁绊甲贺忍蛙简直是神奇宝贝中御三家的巅峰待遇了，仅次于亲儿子喷火龙，而且梦特也很强，变换自如，根据技能属性改变本身属性。
只不过最后那只蓄水的喷火龙叶齐是真的没看懂，这还能输啊？！虽然mega后的X喷属于火、龙系，并不被水系克制，但是黄金螺旋水手里剑居然顶不过一记爆炸燃烧？！这也太奇怪了吧？！
阿罗拉地区，宇宙第一咆哮虎，湿润之声西施海壬，就算是圆滚滚的木木枭，它不可爱吗？！颜值不高吗？！
所以啊，叶齐真的是觉得GF偏心了，这些御三家之间差距还是挺大的.. 0
基本上每一个地区的良好的御三家都已经被叶齐安排在了小本本上了，只不过很可惜，他硬是没有在芳缘找到任何一只加速特性的火稚鸡和看得上眼的木守宫，也就自家水跃鱼厉害一些。
现在想这些有什么用，只能赛后在拜托大吾帮忙留意一下了。
有些残念，叶齐也不再想这些不开心的事情，把从水池里跳了出来的水跃鱼身上的水擦干，陪着它休息着。
“呜呀呜呀～”
一边给它喂着好吃的，叶齐一边逗着它玩，小家伙进入了训练期之后明显变得壮实了许多，四肢上已经有着很明显的肌肉线条了
一直呆在水池看着小家伙的具甲武者和巨牙鲨也都凑了过来，眯着眼睛和叶齐打着招呼。
“你们辛苦了。”
喂了些能量方块，看着大家伙们在水池里晒太阳，叶齐也有些困倦，指挥战斗还是挺累的，虽说这局都是秒杀就是了。
靠在一边的沙滩椅上，叶齐眯上了眼睛闭目养神，水跃鱼也爬上了他的腿，和几个姗姗来迟的小家伙们玩了起来。
不过由于阿勃梭鲁和捷拉奥拉的警告小家伙们大多乖巧，很少会叫出声打扰到叶齐的休息。
“叶齐.....”
哥还没喊出口，芽衣就发现了已经在椅子上睡着了的叶齐，赶忙闭上了嘴，生怕吵着他。
不过吗.....芽衣的眼睛咕噜咕噜地转着，似乎是想到了什么不好的主意。
“叫你平常凶我，现在你不还是任我欺负！”
手中拿着不知道从哪里掏出来的记号笔，芽衣作势欲画，可是看着叶齐温和的睡脸，她脸红了。
“唔....现在亲他一下应该没3.1事吧...”
像是做贼一样四处观察了一下，芽衣红着脸，在叶齐的侧脸上轻轻一吻，种下了一颗小草莓，幸福地笑了起来
“咔嚓。”
拍照的声音响起，让芽衣的身体僵在了原地，回头朝着声响的来源看去
只见希罗娜意犹未尽地拿着手中的照相机，像是炫耀自己有了芽衣的把柄一样的在手中挥着
“继续啊，你怎么不继续亲了？”
“给我删掉啊！！！”
羞耻心爆表了的芽衣追着希罗娜跑了，而沙滩椅上的叶齐也是在这时无奈的睁开了眼睛，看着一追一逃的两个姑娘哭笑不得
希罗娜也是，多大人了还像个小姑娘一样逗芽衣。
再次闭上眼睛，一边摸着跳上椅子靠在自己身边的捷拉奥拉，叶齐再次闭目养神了起来，以此消磨悠闲的时光，静静地等待着第四场八进四的比赛的结果......

第一百六十七章准决赛

躺在躺椅上，叶齐眯着眼睛，过了一会儿之后，他却突然感觉到了自己脚边的触碰感，睁开眼睛，就看见阿勃梭鲁在用角轻轻顶着自己
“怎么了阿勃梭鲁？”
“呜～”
轻叫一声，阿勃梭鲁用爪子指了指叶齐的腰间，叶齐这才感受到了图鉴的振动，将它抽了出来。
看着图鉴上的消息，叶齐摇了摇头，意料之中，满充的实力竞争下地区候补天王都足够了，打败一个几乎都是精英实力的对手不是很轻松吗？
只不过，貌似自己准决赛的分组也要出来了，希望能来一个好一些的对手吧，毕竟自己答应了巨金怪和具甲武者，最后两场战斗是交给它们的。
为自己未来的对手默哀一秒....
具甲武者冠军高级巅峰，最近还在努力试图进入冠军巅峰，甚至突破它，而巨金怪也有冠军中级巅峰了，它们两个根本就是不想让对手活了啊。
不过貌似多龙巴鲁托也没出过场，要不看情况一人半场打打？
有些烦恼，自家这几个实力最强的大家伙可都是战斗狂，尤其是巨金怪和具甲武者这两个，多龙还好一点。
看着图鉴上弹出的消息，叶齐愣了一下随即笑了出来，这真就不给自己的对手一点点的机会呗，对战这个人的话就看场地随便上吧。
只见他的图鉴上好好的写着：明天上20午第一场准决赛，由叶齐选手对战御龙璨选手。
“该死，怎么会遇到这个煞星了！”
坐在一家咖啡馆里，御龙璨阴沉的脸上满是怒意，家里传来消息中可是让他极其心惊这个家伙的实力
那天在那个叫做芽衣的比赛的场上出现的吊打源治的暴飞龙的巨龙就是属于自己的对手的，更不要说据情报里这个家伙还有一只更可怕的具甲武者。
想着自己手里那几只龙系的小精灵，他的脸上满是阴狠，看来自己是要从他身边的人下手了！自己一定要赢，要证明给御龙渡和小椿，自己拥有这个实力！
而另一边，小精灵中心里
“太好了，自己的对手暂时不是叶齐先生，叶齐先生，我一定会在决赛与你相遇的！”
满充一边照顾着自己那几只受伤的小精灵，一边也感慨着自己的运气，出于心愿他还是很希望能和叶齐一战的，但是为了在彩幽大会上夺得好名次，暂时不与叶齐对战才是正确的选择。
至于满充的对手，现在那位少女几乎已经放弃了比赛，这三个对手随便哪一个都不是她能够打败的啊....
“这要我怎么办啊.....”
失意体前屈，少女抱着长发头疼着，这已经自己第三次参加大会了，好不容易看到了些冠军的希望，怎么就这么难呢？
而远在关东处理着事务的御龙渡在听到这一消息的时候，脸上露出了惬意的笑容
这次小混蛋应该能抽死御龙璨这个真正的混蛋吧。
由于读者建议，某不要脸的作者决定不水了，直接进入到对战的时间
时间依旧是九点，可能是因为这个时候人们大多已经从温暖的被窝里爬起，精神抖擞的准备前来观战了吧。
叶齐同样精神不错，巨金怪的精灵球已经晃动了起来，似乎已经忍不住上场的兴奋了，它实力这么强，但是遇到的正经的令它满意的战斗却是少之又少，上一次与暴飞龙之间的点到为止可是让它遗憾了好久呢。
今天的比赛虽说估计也没什么强大的对手，不过止止心痒也不错。
这么想着的巨金怪在精灵球里期待着自己的对手能够强一些。
走进赛场，这次的欢呼声大了许多，就连竞技场内部的座位都坐满了来自五湖四海的观众，说是这么说，其实大多都还是属于芳缘本地的就是了。
叶齐可是不知道自己的比赛现在一场的票价已经被门外的那些黄牛炒到了多高的价格，这也就是为什么打完克丽丝有观众嚷嚷着要退票的原因了。
走进赛场，听着欢呼声，叶齐依旧比较冷静，好歹自己也是见过世面受过专业培训的人，不能骄傲，除非忍不住
心中小小的为自己骄傲了一下，真的，真的只有亿点点，叶齐满面春风的走入了对战席
“让我们欢迎叶齐选手进场！不知道啊他今天会给我们带来怎样精彩的对战，让我们拭目以待吧！”
回头看了眼解说，叶齐表示嫌弃，能不能换个词（作者：有就不错了！）
而另一边进场的御龙璨则是因为并未受到许多的喝彩而阴着个脸，话说这个家伙是不是就没有笑的时候？
叶齐有过一丝疑惑，无论是资料上还是自己见到的真人，似乎都以阴沉的模样为多，少有笑容。
御龙璨此时可是一点不知道叶齐心中的想法，反而是有些期待。
昨天他可是收买了几个蠢货去小精灵中心捣乱，破坏了治疗的正常运行，叶齐的小精灵一定受到了影响，自己一定能赢的
只是可惜啊孩子，你不知道，世界上有种人叫做怪物吗？叶齐的小精灵，几乎都不去小精灵中心的哦。
丝毫不知自己决策的错误，还在为自己动作的隐蔽而感到兴奋的御龙璨阴沉的脸上不由得勾起了嘴角。
叶齐的眼角抽了抽，看着对面的家伙笑的那猥琐的样子，浑身打了个寒颤，这笑的怎么这么恶心呢？
裁判貌似也有点被瘆到了，这次的裁判是一位相对年老，看上去十分有经验的中年男性，即使是这样他都因为御龙璨的恶心笑容而动容，足以体现他的笑容有多恶心。
可毕竟人家是专业的，无论如何还是尽职尽责的挥动着旗帜，开始宣布比赛的开始。
“比赛开始！请双方选手选择正反面！”
“我要正面。”
“那么请给我反面吧。”
由于裁判相对年老，叶齐选择了使用敬词，看着裁判脸上的微笑就知道，叶齐的选择没错。
不知道是哪一枚硬币，反正它新的工具人的一天再次开始了。
旋转着的硬币被裁判按到了手里，带有精灵球的那一面在今天被白云遮蔽了些许的阳光下熠熠生辉。
“由叶齐选手决定对战顺序。”
“我后攻。”
叶齐笑着，自然运气站在我这一边那么看看对手派出的小精灵也未尝不可吧。
“哼，算你运气好，出来吧赤面龙！”
御龙璨阴沉的脸上阴云密布，先甩出了自己的第一个出战选手。
看着这显得有些绿油油的赤面龙，叶齐整张脸都忍不住抽搐了起来147，这就是御龙渡说的那只好的小精灵？！搞笑吧？！
就这..？！你闪光咋了，一共龙系里那么多只小精灵，就你和伽勒尔地区那两个不争气的485种族值，说的好像你还能翻天了一样！
“去吧巨金怪，你自己解决。”
随手抛出了精灵球，叶齐连看都不愿意看那绿油油的脸，越看越辣眼睛，原本赤面龙虽然有点弱但还是好看的，现在这只家伙叶齐连看都不愿意看
观众们还没有从看到第一只异色的小精灵的惊喜中反应过来，身形极其巨大的钢铁螃蟹站在了对战场地，浑身那灿烂的银白色和灿金色爪刃让所有人再次震惊
“天，天呐，没有想到叶齐选手居然一直藏着一只闪光的巨金怪？！这可是一只闪光的准神啊？！”
钢铁巨蟹略微用粗壮的铁臂砸了砸这个岩之场地的地面，居然就引发了轻微的地震，震的赤面龙都有些站不稳，差点就摔倒在了地面上。
赤面龙绿油油的脸上满是惊惧和忌惮，虽然它是属于穴居类龙系，但是正因如此它才有幸与巨金怪这种洞穴内的顶级捕杀者有过照面，它可是深刻的知道这种家伙恐怖的战斗力的。
裁判也被地面的晃动弄的有些站不稳，眼看着就要摔倒，却突然感觉自己被什么东西扶住了，他抬起头，就发现巨金怪的眼睛闪着紫光。
将裁判放到了对战场地的边缘，巨金怪结束了念力，看着面前这个一点威胁感都没有的小家伙，眼里闪过了不屑，主人都说了自己解决，那就一锤送走算了！.

第一百六十八章虐御龙璨

“不用害怕！赤面龙你可是我母亲送给我的最好的小精灵！直接打败它！使用喷射火焰！”
经过了自己主人的激励，赤面龙晃动着暗黄色的头部，脸颊鼓起，随后集束状的火焰猛射而出，直直的冲着远处的钢铁巨蟹燃烧而去
只是可惜，在它和它主人御龙璨期盼的目光中，火焰连沾都没沾到巨金怪的身体就被一层超能力包裹，随即还了回来
赤面龙急忙慌张的躲过了射速比射出时还要快了许多的火焰，眼睛里再次出现了惊惧的神色。
御龙璨阴着脸，心中大骂着，混蛋！居然一直藏着这样一只怪物！这让自己怎么打赢这场比赛啊！！！
巨金怪的眼里不屑更加浓烈，使用了电磁漂浮，它飘在了被电磁场包裹的场地上猛地朝着赤面龙冲了过去
“赤面龙躲开啊！！”
绿色的身体做出了守护的动作，完全来不及反应的赤面龙勉强撑起了守护的光盾试图扛下这一击。
叶齐看着这家伙不要命的动作，也就两个字了，呵呵。
具甲武者的力量都不一定能正面扛下来巨金怪的全力撞击，就你一只吃面龙还想扛下来？！
果然不出叶齐所料，光罩一瞬间被铁臂粉碎，然后在所有人恐惧的眼神中，巨大的铁臂上有着一整块锤状的巨冰包裹，瞬间砸了下去。
“轰！！！！”猛烈的冲击波嫌弃了狂风吹向了观众席，掀起了无数人的帽子和衣摆，而整个岩石场地也瞬间被粉碎，只留下了中间那个像是陨石撞击一样的深坑。
整个场地甚至都开始了下陷，完全是因为场地的机械结构承受不住巨金怪铁臂的重击，只不过紧急处理的人员还是动作很迅速的，直接在快速宣判了赤面龙的丧尸战斗能力之后撤掉了场地，下一块场地也很快升了起来。
面色漆黑，御龙璨收回了已经完全看不出来龙样的赤面龙，眼神里满是愤怒，还有浓浓的贪婪的顶着面前毫无压力的巨金怪。
巨金怪很不喜欢这个人类的眼神，在刚刚升起来的森林场地上落下了庞大的身体，静静等待着下一位对手
叶齐这场完全是放了，自己一个人就坐在对战席上，朝着刚刚差一点就被波及的裁判挥了挥手
“裁判先生，来我这里吧，不然容易被波及到々¨。”
“额...”说实话有些意动，这位老人在请示了一下耳麦中的上级之后选择了接受叶齐的意见，走到了他身边，看着坐着悠闲的晒着太阳的他，有些疑惑，但还是将目光转向对战场地内
“回来吧赤面龙，去吧波士可多拉。”
“吼——呜～”
同样浑身满是钢铁铠甲的巨兽站在了场地上，它张开钢铁大嘴咆哮一声，可是没等它咆哮完一只比它的身体一半都粗的铁臂直接抽到了它脸上
声音瞬间变成痛叫，同样身形庞大但是才刚刚和巨金怪一样高的波士可多拉直接被抽趴下了，重重地砸在了地上
“巨金！（吼什么吼！很吵的！万一吵着我主人我抽死你！）”
说着巨金怪根本没有给地上趴着想要起来的波士可多拉一点点机会，直接两只铁臂一前一后将它的脑袋和身体按在了地面上。
看着巨金怪的动作，不仅仅是御龙璨，就连观众们都有一种不祥的预感，而下一刻这预感就成真了
“叶齐选手的巨金怪这是要....”
解说的话还没说完，比之前更加更加猛烈的震荡感直接袭击了所有在场的观众，甚至有人能听见竞技场的钢架扭曲的声音
有些观众已经站了起来，担心的看着四周开始摇摇欲坠的护栏，而场中，更是变成了一片地狱
巨金怪的两只铁臂已经陷进了地面，至于被它的两只铁臂按在地上的波士可多拉可就惨了。
巨金怪毫不留情，直接地震，硬生生按着波士可多拉，将所有的冲击波全都凝聚着攻击在了它身上。
完全处于，甚至成为了地震中心的波士可多拉被这一记四倍克制它的攻击直接秒杀。
铁臂拖出来了再次被迫破坏了场地的波士可多拉，看着它身上的惨状，观众们都倒吸了一口凉气。
只见被铁臂按着的地方的铁铠已经完全被震荡和冲击波粉碎，露出了铁铠下血肉模糊的身体，而它头顶的尖角更是在第一记攻击中直接断裂，插在了一边就像是被犁过的大地上。
泥土翻涌的大地伴随着波士可多拉被从地里拔出，一个巨大的空洞和它底部那完全开始碎裂的钢板看的人心惊胆颤。
巨金怪随手将它甩到了一边，继续漂浮在原地，眼睛像是扫描一样打量了下自己对手的主人，流露出浓浓的不屑。
就这还敢朝我主人吼，我抽不死你我就不当巨金怪了！
吱呀作响着的场地再次被飞快的撤了下去，巨金怪回到叶齐身边，落下，看着身边头上有着冷汗的裁判，也没有理会。
至于裁判的耳麦都快被领导炸了。
“赶紧警告叶齐选手！不要让他再次破坏场地了！”
耳麦里传来的气急败坏的声音，中年裁判却有些犹豫，毕竟压迫力巨大的巨金怪还在身边站着呢。
犹豫了片刻，裁判还是对着叶齐低声说道
“叶齐选手，麻烦你能否让你的巨金怪动手的时候不要老砸在场地上，这样我们不太好修缮。”
“好的，没问题。”
说着，叶齐拍了拍巨金怪，示意它待会儿打的时候往天上打，别往地下。
第三块场地再次被换了上来，这次的场地变成了对于巨金怪有些不太友好的水之场地，这样的话巨金怪基本无法降落在地面上了。
不过可惜，巨金怪本身就是双向发展，它的念力极其凝实，完全足够撑着它的身体全速飞行超过30小时，所以这些小影响几乎不算什么事。
直接飘在了水池上空，巨金怪的眼中闪动着紫芒，目视着自己对面的人类。
太好了！是水之场地！
御龙璨的眼中闪过喜悦，这样的话自己的第二强的大将就拥有场地优势了！
“¨｀ 去吧暴鲤龙！！”
身长约八米的蓝色龙型小精灵进入了水池的底部，它张开大嘴朝着空中的巨金怪咆哮着，发动了威吓的特性。
“巨金！！！”巨金怪却是几乎完全没有受到影响，直接凶狠地回吼了过去，好像我怕你一样！要是具甲武者在这里它能在你吼之前就锤爆你的龙头！！
“然后，mega进化吧！暴鲤龙！！”
出乎了叶齐的意料，御龙璨居然露出了袖中的mega手环，他和在池中的暴鲤龙身上同时亮起了七彩的光芒。
没想到啊，这家伙居然还能mega进化
叶齐下意识摸了摸头发，这个暴鲤龙准天王的实力，mega结束最多也就天王高级，毕竟资质摆在那里，也就一只资质是天王低级的小精灵。
mega进化本身是会对资质产生要求的，毕竟不是什么小精灵都能够返祖，只有体内血脉足够纯净或者实(钱了的)力足够强大者才能够接受mega的能量带来的基因短暂改变。
不过好处确实有，至少暴鲤龙四倍弱电的属性被改变了，没有了太过明显的弱点属性，而且特性也变成了万金油的破格垃。
“既然对手mega进化了，那我们也不能落下啊！mega进化！”
就在御龙璨脸上还带着笑容，甚至带着骄傲地看着叶齐的时候，现实再次给了他狠狠的一巴掌。
这个家伙居然也能mega进化？！自己可是求了母亲好久才磨下来这块进化石的啊！！
暴鲤龙身上的彩光还没有散去，巨金怪庞大地身体也被彩光包裹，解说兴奋地看着这一幕抓着手中的话筒声嘶力竭的说道
“天呐，双方选手都使用了mega进化，这又是一场mega进化者的对决啊！”
场中原本因为担心自身生命安全问题观众们也因为场中的盛况暂时忘却了恐惧，看着场中大放着的灿烂彩光入了神。
不久后，彩光竟然同时散去，露出了其中那变化极大的两个身影.....

第一百六十九章狂暴，mega巨金怪

由于不是第一次进行mega进化（第一次详见伽勒尔对战无极汰那篇），巨金怪的速度要比之前快了许多，很快就打破了七彩的光芒显露出了自己大大改变了的身躯
四只铁爪伸在身前成X型，脑内堪比超级电脑的大脑再次多了两个，一根灿金色的独角长在了下额，背后多出了四个像是助推器一般的小铁臂，与前部的四只巨大钢爪相呼应。
而脸上的X型十字交叉更是从灿金色变为了电镀宝石蓝，在阳光下闪耀着着锋利中带着金属光泽的光芒。
而另一边也缓缓散去彩光的暴鲤龙也露出自己比之前粗壮了许多的巨大身躯，背上左右长出了类似龙鳍的东西，身体的关节部分也变得更加分明。
它头上那加长加粗了许多的三叉戟型头角和它依旧凶恶的外表显得极为凶暴，而身体侧腹的喷射口似乎也拥有喷水后瞬间加速的能力。
两只小精灵互相打量了一下对方的新形象，巨金怪的眼里满是不屑，而暴鲤龙的眼中则是凝重。
由于mega进化对大脑的作用，原本只知道破坏的暴鲤龙开始思考，身体各部位的感官也灵敏了许多，它此刻能深刻的感受到面前这个飘着的钢铁怪物身上那猛烈迸发着的恐怖气势。
对不起，mega进化完了的巨金怪可是属于三级神实力的小精灵呢。
嘴角勾勒出淡然的微笑，叶齐依旧没有站起，毕竟答应过巨金怪这上半场交给它来处理了，就随它自由发挥吧。
感受着460身体中久违的强大力量感，巨金怪的眼中开始爆发出了超能力系的光芒，只是念力在接触到暴鲤龙粗壮身体的一瞬间就消散了，让巨金怪一愣
“暴鲤龙，喷射火焰！！！”
火焰流从暴鲤龙大张着的血盆大口里猛然射出，朝着半空中的巨金怪袭击而去，却只是被轻松的阻挡在了念力的屏障下，随即被扔回来处，只是此时水中如鱼得水一般的暴鲤龙早就不知道游到何出去了
“巨金！”看着水池中不停移动着用火焰骚扰自己的家伙，巨金怪的大脑疯狂运算着，随即得出了最好的选择
随后，一个眼睛状的图案一瞬间闪耀在了巨金怪的额头，随即化为实质的紫色念力在御龙璨不敢置信的眼神中直接将水里移动着，试图打游击战术的暴鲤龙直接被拖了出来。
四只铁爪伸出，瞬间固定住了暴鲤龙的身体，任凭它扭动拍打，巨金怪依旧巍然不动，只是眼中的不怀好意让御龙璨大惊失色
“快挣脱开啊暴鲤龙！！！！”
只见满满的电流跃动着积蓄在了巨金怪的大嘴前，不断的变大变大再变大，一颗雷球很快的就凝聚在了巨金怪的嘴前。
叶齐笑了，自家巨金怪的战斗商可是真的很高啊，不仅仅是那为了用精神强念控制住拥有恶系的暴鲤龙在水中的动作而使用奇迹之眼，此时的超近距离电磁炮更(cadd)是极其聪明的一记杀招。
毕竟即使mega进化过后，暴鲤龙依旧保有水系，也依然会被电系克制，而电磁炮这个命中率很低威力奇高的技能在这种时候简直就是两个字
要命！！！！！
御龙璨也不傻，他知道那个满是电流雷光的球体肯定是属于电系的绝招，光是从外表就能判断出这招式的威力巨大，自然会大惊失色地让暴鲤龙躲开。
只是可惜，此时被四只巨大钢爪控制住的暴鲤龙可以说是叫天天不应叫地地不灵了，它怎么扭动自己的身躯都无法从钢爪的禁锢里逃出。
更何况巨金怪在凝聚电磁炮的同时居然还有空用大脑控制着分出一部分电流打在暴鲤龙身上，造成了类似于电击波一样的效果，让暴鲤龙陷入了麻痹的负面状态。
终于电磁炮凝聚的差不多了，巨金怪已经准备把暴鲤龙扔回水池里了，但是它想起了主人说不能破坏场地来着，于是乎它的四只钢爪直接把暴鲤龙向上一抛。
感觉到了自己重返自由的感觉，暴鲤龙原本想要畅快的吼叫，可是强烈的失重感让它有些慌张的扭动着粗壮的身躯。
至于悬浮在低空的巨金怪已经倾斜了自己的身体，完完全全锁定了空中的暴鲤龙，大嘴前的雷球瞄准，爆射而出。
在移动中都不停的向四周辐射着电流和热量的电磁炮转瞬之间就炸在了半空中的暴鲤龙身上，爆炸瞬间发生，连带着还有电流肆虐和痛吼的声音。
御龙璨听到痛吼的时候目眦欲裂，混蛋这让自己怎么打败这个怪物！！！
可是巨金怪的攻击可并没有结束，四只巨大的钢爪上闪耀起了白光，悬浮着的身体好整以暇的飞到了暴鲤龙下落的正下方
“暴鲤龙，使用水炮啊！！！！”
水柱从半空中朝着巨金怪喷涌而来，而暴鲤龙也试图凭借此次攻击减慢自己下落的速度，只是，令所有人都没想到的事情出现了。
巨金怪直接螺旋着自己的身体瞬间破开了水柱，迎水而上，四只钢爪就像是利刃一般轻松撕开水流的冲击。
“暴鲤龙，快使用咬碎！！！”
飞到了暴鲤龙下方，巨金怪眼中的凶悍看的暴鲤龙都有些畏惧，这种时候由于mega进化带来的坏处也就出现了。
本来悍不畏死，就连遇到神兽都有胆量给它来一记破坏光线的暴鲤龙由于进化后的高智商在此刻露出了害怕的神情，根本没有按照主人的指挥行动。
四只钢爪包围了暴鲤龙的四周，爪刃上闪耀着白光，巨金怪的四个大脑在这时彻彻底底显示出了恐怖的控制能力
增强拳！吸收拳！劈瓦！重臂锤！
一瞬间四只钢爪在四个大脑的控制下同时使用了四个不同的格斗系技能，看的解说和全场的观众都呆住了。
一只钢爪上勾拳，打向暴鲤龙的下颚，提升了攻击力，在攻击到了的一瞬间另一只钢爪从左边打向它的右侧腹，吸收了暴鲤龙的体力，随即又有一只钢爪抽向了它的左侧腹，劈瓦狠狠砸在了它身上的鳞片上，打出了深凹的痕迹。
随后，在所有人惊恐的眼神中，暴鲤龙的头部上空，一只铁臂挟千钧之力下砸，瞬间砸在了它的头角上，一瞬之间就将它狠狠砸落到了水池里，爆出了冲天的水浪
整个水池里的水几乎都被炸了出来，巨金怪在砸下暴鲤龙后便来到了叶齐面前，用超能力拦下了冲来的巨浪，连带着保护了一下叶齐身边的裁判。
至于御龙璨，没有小精灵保护的他也就只能变成一只落汤鸡了，浑身湿漉漉的，但是他却依然神情紧张的紧盯着水池中的身影，心中不自觉地祈祷着。
只是很可惜，有的时候祈祷并没有什么用，水池里浮了上来的暴鲤龙已经解除了mega进化的状态，眼里转着圈圈晕了过去。
“草！”忍不住爆了粗口，御龙璨的脸上满是愤怒，看着对面的那只几乎没有什么事的钢铁怪物，心里已经满是无奈，无能狂怒。
就连在听到叶齐派上了巨金怪上场后推掉了自己工作，来到现场的vip席位里观战的大吾都有些心惊，自己的巨金怪在进行了mega进化之后真不一定能轻松做到这种操作。
看来到时候等叶齐这家伙夺冠了自己可以找他取取经哈....
不知道这个时候大吾在打着什么主意的叶齐只是拍了拍mega巨金怪，向它询问道
“你还想打吗？”
露出了思索的表情，巨金怪主动解除了mega进化，恢复了之前钢铁螃蟹的样子
“巨金～”它在众目睽睽之下用铁臂锤了锤自己的影子，一只巨龙的龙头从影子里探了出来，两者就开始交流了起来　由于现在已经算是中场休息，所以两只小精灵之间的交流也没有人打扰，只是有些看了芽衣比赛的观众似乎认出来了影子里的巨龙，神情激动。
叶齐也懒得去休息室了，干脆接过多龙巴鲁托递过来的冰水，还顺手分给了裁判一瓶，毕竟这么热的天，裁判也辛苦了。
 　中老年裁判在请示了一下上级之后也笑着接过了叶齐手中的冰水，他们量记者们也不敢说些什么，毕竟叶齐现在可是所有记者都不敢去写去采访的存在。
喝着水，叶齐就静静的看着两大只互相讨论着什么，反正这场比赛交给它们了，自己只用看戏就行.

第一百七十章结束，秒杀

十分钟的休息结束，巨龙和巨金怪似乎也商量好了，巨金怪朝着自己的主人点了点头后便回到了精灵球，而影中的巨龙也彻底探出了身体，漂浮在了场地上。
上了场地的御龙璨看着叶齐面前的一只新的小精灵，心里窃喜，太好了，那只恐怖的巨金怪下场了，现在是时候吹响反攻的号角了！
但是当他认出来了这只小精灵的时候他彻底自闭了，这不就是那只暴打源治的暴飞龙的巨龙吗？！
这让自己怎么打啊？！
想着自己剩下的那三个小精灵，御龙璨的眼里满是阴霾，但是他现在也没有选择的权利了，只能硬着头皮派出了下一只小精灵。
“去吧喷火龙！”
通体橙红的龙型小精灵扇动着背后的双翼降落在了水池的浮台上，鼻孔中还不时的喷吐着火星。
叶齐看着喷火龙的出现，他就知道御龙璨心乱了，水之场地上你居然敢放出来喷火龙，你这不是在送人头是在干嘛。
“喷火龙，龙之怒！”
火球从喷火龙的嘴中凝聚，只是在它用眼睛寻找对手的身影的时候，却发现场中的对手居然不见了~。
它紧张的四处张望着，却根本没有发现那体型庞大的巨龙的身影，随即剧痛从自己的背后传来，身体不由自主的被大力-打入了身下水池中。
多龙巴鲁托的龙尾还保持着抽打的姿势停在半空，它看了眼掉到了水池里的喷火龙眼里有过一丝嫌弃，大嘴张开，比之前的mega暴鲤龙都还要粗大的水炮直接轰在了水池里的喷火龙-身上。
白雾升起，喷火龙的体温让水分蒸发，而它自己，则是早就被淹没在了水中，刚刚试图飞起就被从天而降的水炮轰回了水里，过了好久才狼狈不堪地从水池里爬了上来，尾部的火焰已经被浇灭了一些了。
叶齐看着气喘吁吁，背部的翅膀在抽搐着的喷火龙，他明白刚刚多龙应该就是盯着它背后的翅膀去的，就是想让它飞不起来。
“多龙，送它下场吧，它现在需要治疗了。”
“吼！”点点头，多龙巴鲁托的身体瞬间消失在半空，伴随着音爆，喷火龙的腹部再次被粗长的龙尾一记重击，深凹了进去
喷火龙的眼睛都凸了出来，嘴里的龙之怒早就不知道什么时候就散掉了。
它的身体直接被抽进了御龙璨背后的墙壁里，碎石被砸了个满地。
多龙巴鲁托慢悠悠地飘了下来，回到了叶齐身前，看着对面墙里面的那个家伙眼中闪过了无趣
怪不得巨金怪和自己说没意思呢，要都是这种实力确实是没什么意思，还不如在影子里睡觉呢。
“喷火龙失去战斗能力，请御龙璨选手派出下一只小精灵！”
“没有想到！叶齐选手在换下了巨金怪之后居然换上了如此强大的龙系小精灵，这速度真的太快了！如果说刚刚的巨金怪指的是极致的攻击，现在这只龙系小精灵代表的就是绝对的速度啊！”
御龙璨的脸色已经有些死灰，他已经没有什么太大的希望了，和叶齐的这场对战简直就是梦魇，叶齐根本没有指挥，完全是他的小精灵在自主战斗，自己就输成这样了，那如果他指挥了呢？
御龙璨已经不敢想了，他现在紧紧的握着手中喷火龙的精灵球，自己只剩下两只小精灵了，自己要怎么办，是继续这么丢人下去，还是强撑着打完这场必输的对战
不，我要打完！就算要输！我也要堂堂正正地尽了一切努力的输掉这场比赛！
御龙璨的心中有着什么觉醒了，那是属于御龙一族的骄傲，他身体中的御龙之力也在涌动着，他扔出了下一只小精灵。
“去吧！蜥蜴王！”
看着御龙璨抛出的精灵球，叶齐暗自摇了摇头，果然是御龙家的人，所持有的小精灵至少都是亚龙啊.....
草绿色的蜥蜴王来到了浮台上，挥动了下手臂上的刀叶，它的眼睛盯着远处的自己的对手，一股压力油然而生
“蜥蜴王，龙爪！”
带着刀叶的手臂被翠绿色能量包裹，两根龙爪伸出，蜥蜴王用力一踩脚底的浮台爆射而出。
看着速度还可以的蜥蜴王，多龙巴鲁托本着快速解决战斗的想法，再次甩尾飙射而出，音爆也再次出现
瞬间来到了处于半空的蜥蜴王身前，看着它惊骇的眼神，多龙巴鲁托狠狠地用锋利的头角撞在了它的下腹，将它顶飞上了天空。
完全没有反应过来的蜥蜴王面露痛苦之色，却强撑着手中凝聚的龙爪，硬生生挥向了自己的对手。
谁知道就在龙爪即将攻击在多龙巴鲁托的一瞬，多龙用一个奇怪的姿势险之毫厘的躲开了龙爪，再次撞上了它的身体。
多龙巴鲁托使用的杂技明显对草系的蜥蜴王效果拔群，蜥蜴王这是再也撑不住，被打飞上了半空，而多龙巴鲁托也跟了上去，准备终结它了
“蜥蜴王，用看穿！”
锐利的目光从蜥蜴王勉强睁开的眼睛里射出，试图看穿对手的攻击轨迹，然而它眼中就连多龙巴鲁托的影子都没有。
从蜥蜴王上方的空间里浮现，用了潜灵奇袭的多龙巴鲁托那庞大的头探出，大嘴张开，汹涌的火浪直接几乎零距离炸在了蜥蜴王的身上，
爆炸中，一个重物落水的声音传出，御龙璨的眼里带着期盼，他期盼蜥蜴王能够多撑一会儿，而多龙巴鲁托似乎也是担心这个问题，再次朝着下方落水声传来的地方喷出了大字型的火焰。
爆炸再次产生，在火焰蒸发了液体的滋滋声和白雾中，蜥蜴王的身影从水池底部浮了上来，若隐若现，一动不动。
    ·· 0求鲜花··· ····
白雾被多龙巴鲁托用尾巴搅散，其中晕厥了过去的蜥蜴王也彻底显露了出来，裁判感受着还未散去的热浪抹了抹头顶的汗水，挥动着旗子喊到
“蜥蜴王失去战斗能力，请御龙璨选手派出下一只小精灵！”
已经完全放弃了比赛的胜负，御龙璨抛出了自己的最后一只小精灵，是一只身体修长的哈克龙。
叶齐看着那只显得有些弱气和稚嫩的哈克龙，眼里有些奇怪，这哈克龙自己怎么看都是刚刚进化不久啊？御龙璨是失心疯了吗？让它出来对战。
不过罢了，多龙巴鲁托应该可以直接解决它了。
果不其然，看着哈克龙有些颤抖的蛇形身躯，多龙眼中的无趣越发浓郁，张开了嘴，一道紫红色的巨龙从多龙巴鲁托的巨口里翱翔而出，以迅雷不及掩耳之势炸在了哈克龙的身上。
    . ......... ...
爆炸伴随着能量巨龙的消散产生，哈克龙蛇形的身躯也瞬间被爆炸的气浪拍飞，砸在了御龙璨背后的墙壁上。
看着裁判已经开始读秒，准备判定哈克龙丧失战斗能力，叶齐笑着拍了拍飞到了自己跟前的多龙巴鲁托。
“辛苦你们了，准备回去吧。”
话音刚落，裁判的读秒结束，伴随着哨声和旗子的挥动，这场比赛的胜利昭然若揭
“让我们恭喜来自伽勒尔地区的叶齐选手用完胜之姿进入决赛！期待他能在决赛为我们带来更加精彩的对战！”
解说与全场的欢呼声响彻天际，叶齐看着天空中掉落的着的彩色金属箔，微微一笑后走上了前，与御龙璨握手
“精彩的对战。”
“......你确实很强。”
实在是不知道自己该说些什么，御龙璨百味俱全，只能这样说了之后阴沉着脸离开了，他已经有些猜到之后家里的人会如何嘲讽自己，但是他现在才发现这怨不得别人，如果自己用了肮脏的手段，却还是赢不了对方，那就真的是自己的问题了。
叶齐转身后朝着背后走去，只不过此时腰间的图鉴也震动了起来，他看了一眼来电人，挑了挑眉
“喂，老流氓，你这么闲？！”
“闲啥呀！不过小混蛋你这次可是打的真爽啊！太解气了！”
听到这话叶齐翻了个白眼，继续说道
“行了，你要是就为了说这个，你就赶紧挂吧，否则科拿姐又要加班了，记得帮我带句话，让科拿姐和菊子奶奶好好休息啊。”
“知道了小混蛋，在这里提前祝你比赛好运了。”
说着远在关东的御龙渡挂了电话，看着桌子上的文件，脸上的笑意依旧没有退去
干的漂亮小混蛋！丈.

第一百七十一章决赛前的悠闲

多龙巴鲁托见没什么事了，朝着主人轻吼了一声后就跳进了叶齐的影子里。
叶齐走进了离开赛场的通道，今天下午的比赛一结束，基本自己决赛的对手就确定了，不过今天两个大家伙应该也打爽了吧。
想着，他走在通道里，只不过今天的通道属实有些喧嚣，有很多尖叫声和娇喊声充斥着前方自己离开的道路。
“叶齐！！叶齐！！....”
“英雄大人！！！！...”
........
扶额，叶齐的心态有些崩，自己本来就是一个喜欢安静的人，这人也太多了吧。
看着不远处那密密麻麻的人群，他有些无奈，但是自己已经被他们看见了，如果就和以前那样直接离开或者让酋雷姆威慑一下对他们不是太尊重。
这么想着，他还是硬着头皮走了过去，至于后果吗.....
“要命啊，这粉丝也太疯狂了吧。”
看着自己身上满满的被粉丝们拉扯出来的皱褶和一身的臭汗，一向比较爱干净“八零三”的叶齐苦笑着摇头，这也算是通并快乐着吧
不过人群里的那几个试图偷取自己小精灵的人，叶齐也就只能呵呵了。
他们的冰雕估计现在都还在彩幽市的警察局门口摆着迎接客人呢....
看着衣冠不整的自己，叶齐还是选择了搭多龙巴鲁托的便车，直接到了彩幽轩的包间里。
“啊！........”
尖叫声还没发出口，还没适应叶齐神出鬼没的多龙巴鲁托能力的芽衣就被叶齐捂住了小嘴。
看了眼她胀红的小脸，似乎是觉得自己刚刚的行为很丢人，叶齐摇了摇头把她放开抱到了座位上。
“没吓着吧？”
“我，我才不会被吓着呢！”
看着满脸关怀的叶齐，芽衣少有的傲娇的撇头，毕竟刚刚自己的行为实在是太让人害羞了。
“好好好。”
哭笑不得，叶齐坐在了她和玛俐中间的位置，朝着服务员要来了菜单点起了菜，玛俐捂着嘴笑着，看着芽衣那气鼓鼓的样子。
由于叶齐之前倒是接到了来自米可利和大吾的消息，说他们又要来蹭饭，他干脆点了一大桌子菜，等着这两个老是蹭饭的家伙的到来，希罗娜已经说过她快到了，所以叶齐也不算太担心。
翻着菜单，和一边面带笑容的服务员说着，叶齐将图鉴放在了桌上，他已经听见了门口那熟悉的高跟鞋声，头都没抬的笑了出来。
“希罗娜，来了啊。”
“叶齐～奶奶她又要把我抓回去了！”
希罗娜从背后抱住了叶齐，撒着娇，叶齐神色如常的点完了饭菜，将菜单交给了一边目带笑意的服务员后，才一把把背后的希罗娜抱到了自己怀里，揪了揪她的翘鼻。
“抓啥啊，还不是芥子兰奶奶想去伽勒尔那里去研究雷吉奇卡斯了，所以才找了个借口让你来找我吧。”
看着希罗娜飘忽了起来的眼神，叶齐就知道自己猜对了。
“之前奶奶还和我说，合众地区的红豆杉姐已经在为了去伽勒尔地区做准备了，芥子兰奶奶肯定也做好了，只是缺一个理由罢了，毕竟红豆杉姐是以我奶奶的学生的名义去的好吧。”
无奈的敲敲她，叶齐将她放在了一边的空座位上，直接让她去和芥子兰博士通电话去了，自己则是拉着芽衣和玛俐先吃了起来，反正那两个家伙一会儿就到了。
果不其然，吃着吃着两个家伙就到了
“中午好啊叶齐。”
看着米可利那完全不同于以前的奇怪的献着殷勤的脸，叶齐眯起了眼睛，看向了他背后躲着的那个女孩。
“....英雄大人，你好.....”
看着怯生生的米雪儿，叶齐的眼里却没有太多的善意，他是真的不喜欢这个少女，但是既然米可利带过来了，那就还是要给他些面子
“嗯，坐下一起吃饭吧。”
不咸不淡地应声，叶齐倒是看到了大吾背后的小丫头，瞬间脸上解冻，笑着走了过去捏了捏她有些婴儿肥的小脸，在她的笑声中把她抱了起来
“大吾，小银怎么也来了？”
“大哥哥中午好！”
“是啊，我爸妈出去了，小梓也跟着他们一起出去了，小银也就只能跟着我过来吃饭了”
大吾看着被叶齐逗着的小银，笑着搭着他的肩膀对他说道
叶齐闻言翻了个白眼，接着问到
“你这哥也真是够不靠谱的，连饭都不会做，娜琪姐呢？”
“娜琪回道馆了，听说娜妍天王也回道馆去了，似乎是有些事情要做。”
说到娜琪大吾的脸上不自觉的泛起了幸福的笑意，看的叶齐一脸摇头，自己这兄弟一恋爱智商都快变成负数了。
不过自己再听到自家的傻丫头们受伤的时候不也是这样吗？
想了想叶齐也没说什么，只是拉着大吾先坐了下来，找服务员又要了几个凳子顺带着把菜单拿了回来，人多了两个还是要加些菜的。
米雪儿看着叶齐明显的区别对待，心里那叫一个不高兴，自己一直都是自己家族里的大小姐，什么时候受过这种气！
她的表情有些不善，可是这里却根本没有人理会，就连芽衣这个时候都在和玛俐聊天。
她和米雪儿也不熟，而且叶齐哥貌似对她也不太友好的样子，肯定是她有问题，否则叶齐哥这么好的人肯定不会无缘无故地鼓励她冷淡她的。
这么想着，芽衣也没有去主动和米雪儿攀谈些什么，而叶齐却是逗着小银玩着，顺带着看了眼被放出来的大狼犬和独剑鞘的身体状况.. 0
现在包间里算是热闹了，不仅仅是人，一些小家伙都被放了出来，比如玛俐的莫鲁贝可、叶齐的索罗亚和毒贝比，芽衣的可可多拉等等。
看着这些小精灵们玩在了一起，大吾和米可利也笑了出来，几年前的自己的小精灵也就是这样的吧。
吃着桌上的饭，叶齐帮着三女和小银夹着菜，顺带着还鄙夷地看着悻悻的大吾，你自己的妹妹你就不照顾？
米可利也只是低头扒着饭，不时还因为被叶齐和大吾之间的聊天提及而说几句，而米雪儿却怎么也融入不进去这个氛围，她总感觉自己就像是被孤立了一样。
她用筷子用力的捣着碗中的米饭，似乎有些怨念地看着在场聊得正欢的几人，眼中满是不爽和愤怒，自己可是大小姐！明明就连舅舅他也要对自己低声下气的！（米可利：？？？）凭什么这些人可以不理自己！！
叶齐被筷子捣击饭碗底部发出的些微声音所吸引，余光转向了角落处的米雪儿，他眼中闪过了一丝冷漠，随后才朝着大吾说道
“大吾，吃得差不多了，走吧。”
“嗯？哦可以。小银，要跟着哥哥一起去大哥哥家吗？”
“嗯嗯！”小银兴奋地点着头，开心的回答着。
叶齐也在这时将饭钱结了，拉着坐在自己身边的两女的手站了起来，希罗娜则是嘟着嘴跟在他后面，这是叶齐对她的惩罚
看你还敢不敢骗我了！
说着惩罚，叶齐还是让她揪住了自己的衣角，于是他就在这种极其难以行动的姿势下被大吾扔出的念力土偶瞬间移动到了别墅里。
米可利看着自己身后咬着嘴唇低着头一言不发的侄女和已经消失了的几人，也就唯有苦笑了，自己这是里外不是人啊...
回到了别墅3.4，三女都上楼换衣服休息去了，而叶齐则是带着小银和大吾还有三女的精灵球来到了后院，将小精灵们全都放了出来。
“哇！好多小精灵啊！大哥哥这些小精灵都是你的吗？”
看着满眼崇拜的小银，叶齐瞥了眼有些自闭的大吾，笑着对着她说到
“他们不都是我的小精灵，不过大部分都是由我照顾的呢。”
说着，与小银有过一面之缘的风速狗吐着舌头跑了上来，舔了舔皱着脸笑着的叶齐，开心的叫了两声。
“是大狗狗！大狗狗！”
小银抱住了风速狗，想要爬上去，她背后的大狼犬也有些无奈，和风速狗对视一眼，征询了它的同意后才从后面把小银托到了风速狗身上
“走喽大狗狗！”
“汪！”
看着风速狗带着小银去小精灵堆里玩去了，叶齐和大吾笑着坐在了水池边的沙滩椅上，聊了起来
“话说大吾，今天你怎么这么闲，还有空来找我聊天？”.

第一百七十二章酒壮怂人胆

大吾看着完全没有决赛前的紧张情绪的叶齐有些郁闷，自己第一次参加大赛的时候都很紧张，怎么叶齐一点都看不出来的样子
“先不提我是来干嘛的，叶齐你难道一点都不紧张吗？明天可就是彩幽大会的决赛了诶！”
翻了个白眼，叶齐没好气的说到
“我为啥要紧张，你看看后院里的那三个大家伙，你说我有什么好紧张的？”
想了想，大吾也释然了，说的也是啊，毕竟第一次参加地区大赛之后就有实力参加世界锦标赛的人，叶齐也算是头一位了吧。
“行了，赶紧说你是来干嘛的，再不说我就让大家伙们送客了。”
不耐烦的说着，叶齐躺在了沙滩椅上，自己好不容易睡个午觉，它不香吗？
大吾张口刚刚想说话，结果这个时候天空中鸟儿拍打翅膀的声音传来，两人同时看向了天空。
大嘴鸥落下，米可利从它身上跳下，站在了地面上，看着只有两个的沙滩椅，他也没嫌弃什么，直接躺在了靠着沙滩椅旁的地面上，双手放在脑后欣赏着天空中的白云。
看着一过来一言不发的米可利，叶齐和大吾面面相觑，这家伙咋了，今20天他情绪似乎一直不是很高啊？
想了半天，大吾还是开口了
“米可利，想什么呢？这么入神？”
米可利闭着眼睛，躺在地上，丝毫不顾地上的那些水渍和污物，只是默默地躺在那里一言不发
叶齐看着他有些消成的样子，也看不下去了，从沙滩椅上坐起了身把他拉了起来
“喂！人妖你到底怎么了？！”
原本应该暴怒的米可利此刻却一言不发地看着叶齐，眼中似乎没有了焦距。
过了片刻，他才在大吾和叶齐担心的目光中怅然若失的笑了出来，即使两人并未看出一丝一毫的笑意
“....我突然想后悔了，我不想做这个冠军了....”
叶齐眉毛一挑，拦住了想说什么的大吾
“人妖，你别给我发神经啊！当时说想为了普及华丽大赛而成为冠军的是你，为了家族成为冠军的也是你！你今天吃错药了啊？！”
叶齐指着米可利的鼻子，说实话，大吾帮着米可利做了多少交接的准备，说后悔就能后悔吗？！
“呵呵，我现在才知道，自己原本想的所谓为了家族，是多么可笑....”
苦笑着，米可利摇着头
“今天那些家里的人们都知道了我会成为冠军，结果他们来找我，都是为了给自己创造更大的利益，那么这个地区算什么？！我这个冠军算什么？！”
他怅然若失中带着歇斯底里，叶齐和大吾都明白了，这是他憋的太久了，终于要爆发了，而米可利的精灵球也爆开，属于他的美丽的蛇形小精灵缠绕在了他的身周轻鸣着，用舌头舔着他的脸，眼中满是担心。
“唉....米可利，我只能告诉你，在这个星球上，不会被利益家族所牵绊的冠军真的太少太少了，就算是在历史上都几乎没有过。所以每一个冠军都要做好准备，准备迎接来自于他人的贪婪所带来的挑战和矛盾。”
叶齐也只能无奈的摇头，在整作神奇宝贝里面，根本没有提及所谓的利益冲突和家族政治，毕竟这是子供向的动漫，但是这些都是确实存在于这个真实的世界的
“要不....咱喝几杯？”
看着米可利那难受的样子，大吾试着提议道
“行吧，咱喝几杯，反正你们两个都成年了，我也快了。”
叶齐说着，站了起来朝着别墅内走去，没一会儿就拿着一瓶酒和三个杯子出来了希罗娜的别墅里还是存了几瓶还不错的酒的。
将酒杯放在水池旁的大理石地面上，叶齐招呼了一下具甲武者，让它帮忙用爪刃打开了这瓶酒，随即倒满了三个杯子
“干杯！”x3
三人举起手中的酒杯，碰了碰后米可利仰脖一饮而尽，叶齐和大吾看了对方一眼也干脆的一饮而尽，接着倒起了酒。
楼上的三女是怎么都没有想到居然在她们换衣服的时候楼下就变成了拼酒的战场
“再，再来.....”
醉眼惺忪的米可利高举着手中的酒杯，显得有些摇晃，结果坐在一边的叶齐和大吾都嫌弃的看着他，这才两杯酒，就成这样了，果然郁闷的人喝酒更容易醉啊。
“美纳斯，把你家主人护护好，别让他掉水里了。”
美纳斯点了点头，靠在了自己的主人身边，散发着舒缓心情的波动，而叶齐则是接着和大吾喝着
叶齐说是自己没成年，但是他的酒量可是一点都不小，好歹公司应酬的时候都大部分是他去的，大吾也是同样，都是在一次次应酬里锻炼出来的。
喝了几杯，酒瓶中的酒也即将见底，依旧还算是清醒的叶齐和大吾也停下了举杯的动作，至于地上这个烂醉如泥的家伙，大吾摇了摇头，扶额
看来又要自己把他拖回去了。
幸亏大吾在别墅群里也有一栋属于他的别墅，否则今天米可利可能就要睡沙发了
在美纳斯的帮助下，大吾带着米可利先走了，就只剩下了一个人半躺在沙滩椅上的叶齐。
“叶齐哥？你怎么了？”
略微有些上头，叶齐倒是真没想到这酒后劲这么大，脸色有些红，眼中的世界开始变得摇晃了起来，耳边也传来了熟悉的声音
“....玛俐我还行，就是有点晕，刚刚陪着他们喝了些酒。”
在玛俐的搀扶下，叶齐逐渐走向了一楼属于他的房间内，不过身边传来的少女身上的清香让喝醉了的他有些心猿意马
叶齐理智：80%
躺倒在了自己的大床上，叶齐已经有些许困了，而玛俐则是熟练的拿过毛巾给他擦着额头和身上。
朦胧中看着玛俐精致的小脸，叶齐感觉自己的心脏跳动的快了许多，甚至都要从胸口跳出来了，酒精让他不再如以前那般理智和意志坚定
叶齐理智：50%
“叶齐哥，来490，喝口水。”
玛俐打开一瓶水，轻轻扶着叶齐起来并递给了他，叶齐接了过来，抿了一口，冰水的刺激让他混沌的脑袋稍微清醒了些。
“谢了小玛俐。”理智略微恢复，可是身体中的火热感依旧没有散去，叶齐看着似乎是刚刚洗完澡，还是披头散发着的小玛俐，眼中的惊艳挥之不去。
“叶齐哥，以后不要喝这么多哦。”
说着玛俐靠在了叶齐的肩膀上，她刚刚洗完的头发中洗发水的香味直往叶齐的鼻孔里钻，叶齐的神智再次受到冲击
叶齐理智：30%
叶齐的呼吸略微粗重，他试图通过睡眠来让自己冷静下来，然而下一刻玛俐的动作彻底引爆了他的理智。
玛俐也钻进了被子里，就这么靠在他的身边，抱着他，就像是小时候一样，感受着叶齐身上的味道。
警告！警告！叶齐理智已不足20%！仍旧处于持续暴跌状态！
抱住了玛俐，叶齐看着她可爱的从被窝里伸出来的小脸，和那翡翠一样的瞳孔，他能在那清澈的瞳孔中看到自己的脸在不断接近。
两人的脸贴在了一起，叶齐甚至能感受到玛俐的吐息，闻着自己身旁的清香叶齐有些顶不住了
叶齐理智：0%
理智在酒精的驱动下彻底粉碎，叶齐紧紧抱住了怀中的玛俐，吻住了她，并开始慢慢的不知足的索求了起来...........

第一百七十三章决赛，急匆匆的打法

第二天早晨，天刚刚蒙蒙亮，有些头疼的叶齐迷朦着睁开了眼睛，想要坐起身，可是却发现自己被紧紧的抱住了。
“沙奈朵别闹.......”
他一开始还以为是沙奈朵又抱着自己睡了一晚上，但是当他看到了在自己身边蜷缩着身体的玛俐和她露出了被窝的香肩的时候叶齐终于察觉到了事情的不对劲
不会吧？！
他在不吵醒熟睡着的玛俐的情况下偷偷掀起了被子，随后就看到了那一抹在雪白床单上的嫣红，瞬间懵了
自己这是干了什么啊？！
回想了下昨天的事情，叶齐瞬间咬牙切齿了起来。
md，米可利你别让我逮到你！！！
看着玛俐脸上的泪痕和疲惫，叶齐怜惜地摸了摸她的俏脸，同时也在深刻的警告自己，绝对不能再乱喝酒了，酒后乱x实在是太可怕了！
坐起了身体，叶齐将窗帘打开了一条缝隙，发现太阳还未彻底升起，他蹑手蹑脚地走出了房间，却发现脸红的希罗娜和芽衣都正襟危坐在沙发上，脸上的潮红和微微出现的黑眼圈暴露了她们听了一晚上墙角没睡的事实。
现在两女一看见叶齐从房间里出来那脸烫的都可以煎鸡蛋了，叶齐看了她们的样子也有些尴尬
“那，那个，我去做个早饭。”
说完叶齐像是逃跑一样跑进了厨房里，他这么厚脸皮一人都快害羞的不行了，而且自己答应过玛俐是要等他们婚礼的时候才能干这件事的，现在让自己怎么办啊！
心乱如麻，叶齐还是将早饭做好，看着才刚刚指向了八的指针，他将早饭端了出去，放在了桌上后又端了一碗特殊的料理进入了自己的房间
系统商城里卖的红糖小米粥，介绍上写着对那个后的女性的身体有极其良好的效果，看到时叶齐赶紧买了一碗。
房间里，玛俐似乎也因为身边人的不见而醒了过来，她的小脸上原本还有着着急的神色，可是当她看到了端着粥进来的叶齐的时候脸上瞬间冒出了蒸汽，缩在了被子里羞的不敢出来。
“玛俐，我.......”
叶齐也不知道该说什么，最后他还是先将手里的粥放到了一边的桌上，随后坐在了床边抱住了被窝里害羞的少女
“....玛俐，我爱你，等回去就嫁给我好吗...々ˇ？”
“嗯.....”被窝里的少女听着叶齐温柔中满含爱意和深情的话语，幸福的笑容忍不住的出现在了脸上
抱着她从被窝里伸出的小脑袋，叶齐轻轻吻了下她的嘴唇，随后喂着她喝起了碗中的小米粥。
果然系统出品必为精品，原本还有些行动困难的玛俐瞬间舒服了许多，撕裂般的疼痛感也消退了。
叶齐看着她好了许多的样子就放心了，自己这两世为人也算是第一次，还是有些小惊慌的。
扶着她走出了房间，希罗娜和芽衣的脸都红的吓人，不敢看叶齐，但是心里却由于玛俐那幸福的神色有些向往，那到底是什么感觉？
将玛俐交给了沙奈朵，叶齐还算是比较放心，毕竟沙奈朵的照顾人的能力还是很强大的，他随便吃了口早饭就拿着图鉴急匆匆地出门了，今天的决赛还算是比较重要，所以他要尽快打完这场比赛！
急急忙忙地跑到了竞技场，叶齐也没来得及看看自己的对手是谁就跑进了比赛场地，虽然他在进入场地时已经有意识地减缓自己的速度，可他还是像风一样的快速来到了对战场地上。
“女士们先生们！历经两周的风风雨雨之后，我们彩幽大会也终于到了要画上句号的时候了，这场经过了层层选拔的激动人心的决赛双方选手可以说是各有千秋，接下来就由我来向各位隆重介绍双方的选手！”
解说员巧妙的停顿一下，将所有观众的目光都吸引到了比赛场地中央，这才激动的喊到。
“首先是来自伽勒尔地区的叶齐选手，叶齐选手可是神兽的御使者！多亏了他之前的努力我们芳缘地区才能够幸免于神兽们的暴动。”
随着解说，叶齐冷静地朝着四周微微点头，但是眉眼之间却依旧很着急，他还是想要快点回去照顾玛俐。
“接着是来自于我们芳缘地区本地的绿荫镇的少年满充！他依靠着自己的伙伴们突破重重阻碍来到了这里，让我们为他加油吧！”
略微咳嗽着，满充略显苍白的脸上此刻满是激动的通红色，他终于来到了决赛！
看着自己的对手不出意料的是满充，叶齐却有些歉意，抱歉了孩子，今天我要大下死手了！
一如既往，裁判将硬币抛上了天空，叶齐看着高空中的硬币掉落，露出了正面之后，他笑了下，看来是自己选择了
“我要先攻。”
“哦？！出乎意料！叶齐选手居然选择了先攻？！一般来说后攻会相对有优势，看来叶齐选手很自信啊！”
叶齐对着同样惊愕的满充一笑，带了些许歉意
“抱歉了，满充，今天我比较赶时间。”
说罢，他扔出了具甲武者的精灵球，体型庞大的巨虫站在了草地上，轻轻挥了挥一双巨大的臂爪，珍珠白色的盔甲在阳光下散发着的淡淡的寒光。
没有太懂叶齐的话，满充也抛出了自己的第一个精灵球。
“出来吧力壮鸡！”
对于对面那只看上去就是虫系的小精灵，没有见过它的满充自然是先派上了火系的力壮鸡去试水。
看着米黄色身体的鸡型小精灵，具甲武者的眼里毫无波动，主人说过了今天要快点解决战斗。
“具甲武者，剑舞。”
“打断它力壮鸡！二连踢！”
力壮鸡的速度确实很快，几乎就在具甲武者开始跳战斗之舞的一瞬间就朝前冲了过去，快速的减少着两者之间的距离，一双脚爪上已经闪起了白光
只不过，具甲武者旋转着的身体一瞬间划起了水光，看的满充瞳孔一震，转瞬之间张开嘴想要提醒，可是力壮鸡的速度却成了压垮它的稻草
闪烁着寒气和锋锐光芒的巨大利爪直接拍飞了冲来的力壮鸡，具甲武者已经是手下留情了，否则就不是拍，而是撕裂了。
力壮鸡在被拍飞的一瞬间就倒飞到了满充背后的墙体里，直接晕了过去，而具甲武者依旧维持着剑舞的动作，叶齐这是在逼着满充加快对战节奏
“¨｀ 力壮鸡失去战斗能力！请满充选手派出下一只小精灵！”
看着场上气势还是在不断增强的巨虫满充的眼里闪过凝重，好强！这就是叶齐先生一直留着的底牌吗？
“去吧霸王花！”
头顶着四片巨大的红色花瓣，霸王花站在了场地上，四周传来的自然气息让它充满活力，只是面前的对手却让它很是胆寒
“霸王花大晴天！”
“具甲武者，迎头一击。”
独属于具甲(得吗赵)武者的虫系技能瞬间发动，具甲武者直接冲到了释放大晴天的霸王花面前，一双臂爪狠狠地下砸，带着霸王花的身体一同砸进了地面。
此时那代表着大晴天的光球还在慢悠悠的飘上天空，而释放它的小精灵却已经晕眩倒地匀。
“霸王花失去战斗能力！请满充选手派出下一只小精灵！”
么得感情的裁判再次宣告了结果，收回了霸王花，满充更加紧张了，叶齐先生的最后一只小精灵真的好强！
具甲武者缓缓抬起了自己的臂爪，甩了甩上面附着到的泥土，感到有些无聊，不过主人说了要尽快，那就快点吧，自己也好回去找巨金怪训练。
满充紧握着精灵球，场上这只每次都是一击必杀的小精灵让他的压力真的很大，这只小精灵也太强大了吧！
他已经开始有些不知所措，虫系小精灵吗？那七夕青鸟应该可以克制它吧
这么想着，满充换掉了手里原本握着的精灵球，抛出了七夕青鸟的精灵球。
“上吧七夕青鸟！！！”.

第一百七十四章战斗继续

拍打着洁白并且极像棉花的翅膀，七夕青鸟盘旋在了场地上空，看着场地上的具甲武者发出了好听的叫声。
看着满充派出了七夕青鸟，叶齐的眼中反而显得有些凝重，毕竟七夕青鸟最恶心人的莫过于灭亡之歌了，这个技能实在是太恶心了，自己可是急着要打赢比赛回去照顾玛俐的！
“具甲武者，速战速决！突袭急冻拳！”
“七夕青鸟，龙爪迎上去！”
叶齐是真的没想到，满充居然会让七夕青鸟用这种硬碰硬的打法来和具甲武者对战，这让他喜出望外的同时更加放心了这场比赛结束的速度
重踏地面，具甲武者的虫躯高高的跳起冲到了七夕青鸟的面前，一双臂爪上携带着巨量的冻气砸向了朝着自己攻来的翠绿龙爪。
挟着冻气，具甲武者的左臂爪轻松撕开了翠绿色的能量龙爪，而右臂爪则是在七夕青鸟惊恐的眼神中狠狠拍在了它修长的脖颈上。
七夕青鸟就这样被巨爪和寒冰抓住了命运的脖颈，随后被具甲武者拖到了自己身下，锋锐的口器同样带着寒冰和冻气狠狠咬在了它的脖颈上，并带着它加速下落了下去
砸在了场地上，具甲武者毫发无损地从坑中走出，一只臂爪还提着被自己当作肉盾，脖子上满是伤口的七夕青鸟。
将已经完全晕厥的它甩到了满充面前的空地上，具甲武者依旧很平静的站在原地等待着属于自己的下一个对手
只是可惜，由于满充率先失去了三只小精灵，时间也来到了中场休息，在具甲武者的巨大压537力下的满充也终于获得了一丝苟延残喘的时间，而叶齐则是依旧站在对战席上，毫无回到休息室的想法
像是逃跑一样跑入了休息室，满充现在才发现自己背后的衣服已经被冷汗打湿透了，那只巨虫，实在是太强大了！
“这才是叶齐先生真正的底牌么？！就连上一场的巨金怪都比不上这只啊！”
自言自语着，满充咳嗽着，眼中满是恐惧，那动作果断利落的秒杀了自己三只小精灵的怪物，真的太令人恐惧了。
只是可惜，中场休息一共就只有十分钟左右的时间，无情流逝的时间最终还是将他推上了赛场。
赛场上，看着那只依旧沉默地站在场地中央，却无时无刻不散发出恐怖的寒气的巨虫，满充已经不是惊愕了，而是惊恐地看着巨虫四周被寒气和冰霜逐渐覆盖上的树木。
具甲武者看来也急了，它毫不犹豫地放出了自己的冰系本源，好歹和酋雷姆学了这么久，一些让寒气影响环境的能力还是能用本源实现的。
“满充选手，请你尽快派出下一只小精灵！否则你将被判负！”
就在裁判开始催促满充的时候，几个坐在vip席位里的天王和冠军却大都震惊的站起了身
“那个，那个是冰系本源？！”
芳缘地区的冰系天王波妮满眼都是震惊地盯着场中的巨虫，眼底甚至有着贪婪闪过，如果这只具甲武者是自己的，那自己成为芳缘地区的冠军不是指日可待！
源治是少有的几个坐在凳子上的人，他和叶齐的小精灵还算是熟的，毕竟进入冠军实力的标志就是觉醒本源，自家的暴飞龙也就是因为旧伤而迟迟无法觉醒本源而无法进入冠军。
不过他依旧很惊讶，能够影响四周环境的本源是要有多么强大才能做到？！他还是很羡慕，只是作为龙系天王。他也有属于自己的骄傲，自己肯定能带着暴飞龙进入冠军级的。
大吾表示自己很悠闲，叶齐的具甲武者的强大他心里最有数，自家巨金怪到现在和具甲武者打都没什么太大胜算，它的本源实在是太强大了，而且它特别会利用本源，而不想那些空有本源而不会用的人
“话说大吾，叶齐那家伙今天怎么看着这么着急啊？”
米可利一脸头疼，昨晚喝酒喝多了，他迷瞪着眼睛，看着场上那个脸上有些小焦急的家伙，有些奇怪
大吾倒是和叶齐已经通过电话了，他也已经知道了昨晚发生的事情，他现在一脸怜悯地看着还迷迷糊糊的米可利，米可利，你自求多福吧，刚刚叶齐接电话的时候可是恨不得剁了你啊.....
场上，在裁判的再三催促下，满充咬着牙抵抗着来自叶齐和具甲武者的压力，将自己的第四只小精灵派上了场地
“去吧三合一磁怪！”
之前由于重伤而未曾参加满充对战芽衣的比赛的三合一磁怪漂浮在了场地上，三只眼睛直勾勾地盯着自己的对手，即使是混身钢铁组成的它也不由得感觉到了一丝恐惧。
具甲武者依旧沉默，只是臂爪上已经亮起了浓浓的白光，叶齐根本就不需要指挥了，就凭两者之间的默契具甲武者完全能想到叶齐的下一步指令
巨大的虫躯爆发出了完全不符合外表的速度，具甲武者几乎是(cadh)在一瞬间跨过了它和三合一磁怪之间的距离，一对被白光包裹的锋利臂爪已经到达了三合一磁怪的头顶。
劈瓦！
“三合一磁怪守住啊！！”
看着势如破竹地向着三合一磁怪砸下的臂爪，满充几乎下意识就发出了守住的指令，足足两次剑舞，现在具甲武者的攻击力实在是太强了，而且它的速度也不慢，三合一磁怪并没有太大的希望能够躲开这一击。
巨爪劈砍在了亮起的淡绿色光罩上，还没到一秒光罩就被撕裂，巨爪余势不减，狠狠地砍在了三合一磁怪的钢铁身躯上。
金属被敲击的沉闷声音传出，三合一磁怪狠狠的砸在了地面上，被击打的位置可以看见肉眼可见的凹陷和断裂。
“嗡.....”三只独眼露出痛苦的神色，尤其是最顶上的那只独眼，裂缝已经蔓延到了独眼所在的位置，三合一磁怪的磁极插在了地上。
“快从地面出来啊！三合一磁怪！”
“具甲武者，直冲钻。”
从臂甲伸出的利爪上闪烁着土黄色的光芒狠狠刺在了地面上无法挣脱大地的束缚的三合一磁怪身上，爆炸声伴随着那被抛飞的身影一同炸响。
收回利爪，具甲武者的复眼瞥了眼已经不知道飞到了哪里的三合一磁怪，便站在了原地不再行动。
“三合一磁怪失去战斗能力！请满充选手派出下一只小精灵！”
“四只了！叶齐选手的具甲武者已经足足秒杀了满充选手的四只小精灵了！难道它将会上演一场一串六的对战吗？！”
全场的气氛都很热闹，只是叶齐却无心在意这些，他现在还在担心着玛俐的身体怎么样，越想越暴躁，干脆朝着具甲武者说到
“具甲武者，尽快吧！”
“恰。”短促的轻鸣，具甲武者点了点大头，一双臂爪开始伸长，寒气在爪刃上缠绕，冻结，形成了更加锋利的寒冰利刃。
而满充现在几乎满头都是冷汗，他也只是一个和叶齐差不多大的少年，而叶齐可是足足两世为人，自然造就了他不同常人的心理承受能力，而满充则是早就已经陷入了困境和自我怀疑。
“.....去吧，罗丝雷朵。”
叶齐看着他派出了罗斯雷朵，和他脸上那不堪重负的表情，也就只能在心底暗暗说声抱歉了，抱歉孩子，你还是终归扛下了所有。
毫无犹豫，具甲武者在罗斯雷朵上场的一瞬间就踩踏着脚底的地面，加速朝着罗斯雷朵冲了过去。
急冻拳！！！
一双臂爪上缠绕着寒气，划过交叉的轨迹撕裂了罗斯雷朵匆匆放出的保护罩，而利爪在撕裂保护罩后再次伸长，刺进了罗斯雷朵的身体中
不过出乎意料，罗斯雷朵居然硬生生地扛下了这一击，它带着假面的面部虽然因为痛苦而狰狞，但依旧是用两只手臂戳在了具甲武者的臂爪上，毒素喷涌而出
“恰！”
丝毫不给它留下一点点机会，寒气转瞬包裹了具甲武者的臂爪，并缠绕着利爪冻住了所有与它接触的东西。
“喀嚓”
毒素形成的冰晶砸在了地面，发出了清脆的破碎声，而与它同时掉落的，还有被具甲武者提起，冻住了的罗斯雷朵....

第一百七十五章终胜，冠军

抬头望着天空，满充努力的不让自己的眼泪落下。
再次被秒杀，甚至连消耗和让对手陷入不良状态都做不到的自己，真的有资格参加彩幽大会吗？
陷入自我怀疑，满充握紧手中最后的伙伴的精灵球。
裁判原想催促，却被叶齐拦住了，这也算是最后一场比赛了，自己再急也不差这一点时间，就当是自己送给满充这个特别篇主角之一~的尊重吧。
紧紧握着手中的精灵球，满充的手在微微的颤抖，精灵球中，艾路雷朵正担心的看着自己的主人，它也是第一次看见自己的主人-如此动摇。
静静地等待中，满充终于抬起了头，虽然眼神中依旧有着动摇，但是却坚定了-许多。
就算是为了跟着自己一起走了这么久的伙伴们，也不能让这场比赛留下遗憾！
“去吧艾路雷朵，让我们不留遗憾地让我们的这段旅程画上句号吧！mega进化！”
“看来是下定了决心了，那么我们也会给你们相应的尊重。具甲武者，羁绊进化”
强烈的彩光包裹了艾路雷朵，而猛烈的寒气也逐渐化作白雾包裹了具甲武者的身体，满充和叶齐同时使用了自己场上的小精灵最强的状态，这不仅仅是为了胜负，更是对对手的尊重。
彩光被有着圆盘状肘刃的手臂撕开，而寒气造成的白雾也被覆盖着厚厚的冰刺铠甲的臂甲挥散，形态大变的两只小精灵同时站在了场地上
“天啊！！！叶齐选手的具甲武者居然发生了形态的巨大变化！这是什么未被发现的形态吗？！资料中具甲武者可是最终进化型啊！能否请叶齐选手予以解答一下这个问题呢？”
“抱歉，这个问题赛后的采访中我会提及的，但是现在，还是让我们痛快的解决这场比赛吧！”
意气风发，斗志昂扬，叶齐此刻的心中除了战意已经再无他想，进行了羁绊进化之后他和具甲武者的情绪和动作几乎完全相同，此刻他们看着对手，爆发出了独属于他们的战意
“解决它，具甲武者！”
“艾路雷朵！打败它！”
并未清晰的下达指令，但是就这样两只小精灵同时向前冲去，艾路雷朵的肘刃上缠绕着雷光，而具甲武者的那满是冰刺铠甲的臂爪上则是亮起了幽暗的光芒
在众目睽睽之下，两者转瞬间冲撞在了一起，冲击力导致的气浪将满宠手中拿着的口罩都吹飞了，可是他此刻完全没有顾及这些的想法，只是紧张中带着激动地盯着场上对碰中逐渐显露出了颓势的艾路雷朵
一双肘刃交叉挡在头顶，雷光还未接触到具甲武者的身体就被冰刺铠甲挡住了，而散发着幽暗光芒的利爪却是结结实实地砍在了它的手臂上，艾路雷朵咬着牙，苦苦坚持着不让幽暗的利爪落到自己身上。
具甲武者看着臂爪受阻，眼中精光顿时爆闪，被冰铠覆盖的口器直接就朝着艾路雷朵的身上咬了过去。
看着袭来的长满冰刺的口器，艾路雷朵只能将支撑着臂爪的手臂转为卸力，随即灵活的躲开了具甲武者的口器
只是，专注于躲闪眼前攻击的艾路雷朵却没有注意到，就在具甲武者背后，它的另一只臂爪上闪耀着浓浓的乌光，那是幽影的光芒。
“碰！”瞬间被另一只臂爪砍飞，艾路雷朵只来得及在臂爪来临之际尽力的蜷缩身体，试图减少伤害。
倒飞着，艾路雷朵努力的将身体从冲击里平衡下来，它的两只肘刃深深地斩在了地面上，拖出了两条长长的痕迹。
看着接了自己一击未倒的艾路雷朵，具甲武者的眼中闪过了战意和兴奋，终于有个实力还看得过去的了！
单膝跪地，半跪着的艾路雷朵已经开始大口大口地喘着气，看着自己小腹处被没有彻底挡住的利爪撕开的皮肤和那已经被寒气侵袭了的手臂，它的眼中有着阴霾和后怕。
真的太强了，这个对手就宛若一座高高耸立在自己面前的大山，根本无法撼动。要是自己刚刚没有格挡的话，自己现在很有可能已经被开膛破肚了！
而且在和它碰撞时，它身上的冰刺一直在伤害自己，寒气让自己的肌肉变得僵硬了，速度和动作也变得有些缓慢和僵直。
下了决定，艾路雷朵撑着站起了身，随后肘刃便开始疯狂的甩动了起来，一道道空气利刃穿越空间朝着具甲武者飞去
冰砾四射，挡在身前的臂爪上的铠甲被空气斩画出了一道又一道深深的痕迹，幸运的是没有一道击碎了铠甲攻击到了具甲武者的本体。
只是承受了些冲击力，几乎毫发无伤的具甲武者知道，自己不能再这样下去了，否则迟早自己的冰铠就会被斩破。
突然放弃防御，一双臂爪狠狠的带着寒气砸在了地面上，两堵厚厚地冰墙瞬间矗立在了具甲武者身前，完全挡住了它庞大的身躯，随之出现的，还有寒冷的冰雾和白雾开始弥漫。
视野被大量的雾气阻隔，艾路雷朵有些紧张，它停下了空气斩，朝着四周释放着念力，试图寻找到自己的对手的身影
可是出人意料，它的念力告诉它，具甲武者就在冰墙的后面，从未移动。
那它为什么要释放这些雾呢？
疑惑着，艾路雷朵再次开始不停的挥砍出空气利刃，试图以此消耗自己的对手
冰块碎裂掉在地上的声音不绝于耳，艾路雷朵已经开始变得有些疲劳，它终于察觉到了些许不对劲，为什么念力给予自己的感应中具甲武者完全没有一点点的移动或者其他动作？！
    ·· 0求鲜花··· ·······
当局者迷，旁观者清，观众在高处的座位上清晰可见，具甲武者的身影早就完全消失在了地面上，而留在原地的不过是三块冰块和一个大洞罢了。
下一刻艾路雷朵脚下的地面破开，幽暗的巨爪从洞口伸出，在它没有任何防备的情况下击中了它的下腹。
身体被巨力抛飞，艾路雷朵高高的飞到了空中，随后加速落下，砸在了地面上，发出了沉闷的响声。
而具甲武者则是从洞口钻出，看着身型变为了原来的绿色的艾路雷朵，身上的铠甲也化作寒气散去。
“艾路雷朵失去战斗能力！满充选手的六只小精灵全部失去战斗能力！由叶齐选手获得胜利！”
“出，出现啦！本次彩幽大会的冠军出现啦！这个光荣的奖杯属于来自伽勒尔地区的叶齐选手！让我们为他欢呼吧！”
    ..... ..... ...
礼炮和漫天的丝带在阳光下散发着迷人的彩光，而站在场地正中央的叶齐看着这一切，和来到了自己面前的具甲武者轻轻对了一拳。
“我们赢了，伙伴。”
具甲武者的脸上也露出了笑容，眯着眼睛将叶齐扛到了肩膀上，享受着此时全场的呼声，而大吾也是离开了vip席位，顺带着扯着米可利一起去找叶齐了，昨天的事情米可利负全责，和自己一点关系都没有啊！
满脑子都是死道友不死贫道的大吾就这样心怀鬼胎的拉着米可利往希罗娜的别墅那里走去，而叶齐此时也享受完了属于自己的荣耀时刻，收回了具甲武者走在了离开的通道。
当然如期而至的自然是某个激动的在通道里等着他采访的樱发记者了。
一看见叶齐走来，樱赶紧迎了上去，举着手中的话筒满脸紧张。
“叶，叶齐先生，恭喜您赢得了彩幽大会的冠军，请问您现在能够接受我的采访吗？”
看着面前这个初出茅庐的小记者，叶齐有些苦恼。
自己却是答应过她要在赢得了比赛之后接受她的采访，只是现在玛俐的事显然要比这个采访重要，可是自己也做出了承诺了啊....
权衡了一番，叶齐还是做出了决定，他干脆地对着樱说道
“我现在暂时没空...”
听着叶齐的话樱的眼睛顿时失去高光，一脸残念，看着她的表情就连叶齐都被逗笑了，敲了敲她的小脑袋，他失笑道
“但是我之后有空啊，你要是不介意见见几个冠军和我的妻子，那就和我一起回去吧。”
完全get到了叶齐话语里劲爆的部分，樱一脸激动，能够见到不止一个冠军的机会是自己梦寐以求的啊！她赶紧小鸡啄米一样的点着头，屁颠屁颠地跟上了离开的叶齐.....上.

第一百七十六章意外来电

一到别墅，走到了门前，还未敲门叶齐就听见了门里面的话语声
“米可利，待会儿叶齐回来你先躲好，等我们让他把火消了你再出来啊。”
担心好基友生命安全的大吾这么说着，他可是丝毫没有怀疑暴怒的叶齐能把米可利生撕了，虽然有点夸张，但是用来形容叶齐的愤怒却是丝毫不过分。
“嗯嗯，就靠你们了大吾，希罗娜！”
声音少有的颤抖和恐惧，米可利整个人现在都面如土色，到了别墅之后，当大吾暗示了他有关玛俐的事情之后他撒腿就想逃跑，然后就被大吾死死地拉住了。
当时大吾和他说，你现在跑了，等叶齐回来真火起来你人没了你知道吗？！比如堂堂正正的去认个错，说不定他就消气了呢。
米可利虽然没怎么和玛俐打过交道，但是看平常叶齐宠溺她的样子，他就知道昨晚叶齐喝酒后的所作所为绝对不是出于他本人的想法的。
满心都是自己要完“二一零”，但是米可利还是狠下了心留在了别墅里，就是发着抖的两腿怎么都静不下来，看的希罗娜都是嘴角抽搐，她很疑惑，叶齐发火很可怕吗？不就是放个神兽冻几天海嘛。
要是大吾知道希罗娜现在的心中所想，他一定会感慨果然陷入恋爱的女性智商会暴跌啊！！！
没等米可利藏起来，大门被一脚踹开的声音让他脊背发凉。
像卡壳的机械一样转头，他满脸讪笑着看着门口满头黑线的叶齐，尴尬不失礼貌的打了个招呼
“你，你好啊叶齐.....”
“我自己好不好我不知道，不过我知道你接下来一定是不好了！”
摩拳擦掌地叶齐冲了上去，随后由于画面太过血腥，省略一万字。
半晌，打爽了的叶齐从鼻青脸肿的米可利身上站了起来，他刚刚把他按在地上摩擦，都免了一会儿沙奈朵拖地呢。
转头看向米可利的好基友，叶齐的脸上露出了狰狞的笑容。
“等，等一下啊...叶齐我可是什么都没干啊！而且酒也......”
哀嚎着后退，大吾却好像突然想到了什么，凄惨的哀嚎都断了，头上瀑布汗。
好像是自己提的喝酒来着....？！
想到这一茬大吾才发现自己带着米可利过来认错简直就是一个蠢到不能再蠢的决定了！自己是过来自投罗网吗？！
就在叶齐狞笑着接近大吾的时候，他房间的门却突然打开了，玛俐有些行动困难的从门中走出，阻止了他的进一步暴走
“...叶齐哥，恭喜你赢了。”
“玛俐你现在还不能乱走，快快快，我带你回床上躺着去。”
看着玛俐出来那行动困难的样子叶齐那叫一个心疼，满腔的怒火瞬间消失，赶紧上前抱住了她，将她直接横抱着朝着自己的卧室走去。
至于他身后，大吾正用一种庆幸和感激的目光看着被叶齐抱着的身影，看了眼地上那不堪入目的米可利，他都无法想象自己待会儿如果也是这个样子会有多么丑和疼痛。
而跟着叶齐进来，在几个冠军面前并没有什么存在感的樱目睹了那残忍的一幕，到现在她还在发抖。
叶齐先生居然连米可利先生都敢打吗？不过这种新闻还是不要说的好。
完全没想过这则新闻发表后自己会不会一炮而红，樱只是有点后怕的摇了摇头，如果说出去叶齐先生就不会接受我的采访了吧。
心思单纯的小记者就这样轻易地放弃了一个在他人眼里求之不得的新闻，而随后被两位冠军发现的她就被拉到了沙发上浑身僵硬紧张的和两人攀谈了起来。
至于卧室里，将玛俐轻柔地放在床上，叶齐就这样坐在了她身边，抱着她怎么也不愿意放开。
这是自己在这个世界真真正正的第一个妻子啊...
感慨着，叶齐轻轻抚摸着玛俐的头，心里却没由来的闪过了一抹担心
应该不会那么巧第一次就中标吧，玛俐还是个孩子呢，她可不能在这个年纪就怀上了自己的孩子啊。
再次因为自己昨天的行为后悔不已，叶齐心中熊熊燃烧着对于米可利的愤怒，只是他心里其实也明白，这件事情归根结底还是只能怪自己意志不坚定，就算有酒精的作用也是一样。
只能希望不要这么巧了，叶齐在心里叹了口气，默默祈祷着。
陪着玛俐，叶齐正在思考，这时却自己腰间的图鉴却突然震动了起来，他疑惑的拿出了图鉴
按理说自己已经是冠军了，不会再有消息提醒了啊？
只不过震动并未像叶齐想的那样只是震了一下就停止，反而是不停的震动着
原来是电话啊，这么想着，叶齐看着那个陌生的号码皱了皱眉，还是点开了接通
“喂，您好？”
“喂您好，这里是以太基金会，您是叶齐先生吗？”
“不是，你打错了。”
光速挂断电话，叶齐的眼角有些抽搐，怎么以太基金会都找上门来了？！自己应该没有暴露过自己拥有究极异兽吧？！
等一下！难不成？！
叶齐开始用图鉴查询起了最新的小精灵图鉴的信息，随后他就看到了有关毒贝比的信息和自家小家伙的照片，下面还写着异色毒贝比的信息来自于大木博士
果然啊.....叶齐无奈的扶额，肯定是大木博士把自己拥有闪光毒贝比的事情告诉了所有的博士，当时没来的库库伊博士也知道了，然后以太基金会也就知道了.. 0毕竟库库伊博士应该是正在追芭内特博士来着。
麻烦啊，本来自己还不想让毒贝比暴露出去的...
暂时离开苦恼的叶齐的视角，视角转到阿罗拉地区。
“滴、滴、滴.....”
听着电话中被挂断了的忙音，露莎米奈的秘书有些尴尬，僵在了原地，而她背后披着一头金发的丽人在这时朝着她问到
“怎么了吗？”
“额....董事长，我们好像打错了。”
露莎米奈眉头一皱，打错了？她挥挥手对着秘书说到
“没事，你再打一个试试。”
图鉴再次响起了铃声，刚刚和玛俐说了几句话的叶齐看着来电显示，依旧是那个号码，他有些头疼
“叶齐哥，谁打来的电话啊？”
玛俐看着面露苦恼的叶齐，眼中闪着好奇的光芒
“没事，估计是推销的吧。”
说着叶齐若无其事的挂掉了电话，而电话的另一边，听着再次响起的忙音，秘书小姐也就只能悻悻的笑笑了。
“又挂了？”
“....是，是的。”
俏脸阴了下来，露莎米奈从秘书手中一把夺过了电话，再次拨了过去。
电话再次震动了起来，叶齐随手挂掉，结果没过两秒就又响了起来，叶齐再挂，电话再响....
就这样持续了好久，叶齐实在是被烦的不耐烦了，接过了电话直接大声吼到
“你们家董事长疯啦！打这么多电话不用交电话费啊！”3.8
“你才是呢！你挂电话不嫌烦啊！而且我怎么疯了？！”
电话另一头传来的咆哮让叶齐愣了愣，现在接电话的是露莎米奈？他被不耐烦充斥的大脑稍稍冷静，随后朝着电话那头说到
“那么露莎米奈董事长，你究竟要干什么呢？”
另一头，红着脸吼完了的露莎米奈稍稍缓了缓，放平了音调这才对着电话里的那个让她气得牙痒痒的少年说道
“叶齐先生，你应该收服了一只特殊的小精灵吧，那是我们叫做究极异兽的一种小精灵.......”
接下来露莎米奈不厌其烦的为早就知道了究极异兽存在的叶齐解释了一下究极异兽的危害和危险性，然后抛出了自己的最终目的
“....究极异兽是很危险的，我们以太基金会正在做研究究极异兽的计划，能否请您将你手中的究极异兽借与我们，请您放心，报酬是不会少的。”.

一百七十七章破壳而出

想要我把毒贝比借给你们做研究？你在做梦吧？！
叶齐这么想着，但是毕竟这是在与一位陌生的美女打电话，他还是要稍微踌躇一下措辞的。
“实在是不好意思，我相信被我收服的究极异兽会为我所用，所以请容我拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝”
听着少年果断的拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，露莎米奈却一点都没有放弃，反而是接着说道
“叶齐先生你还年轻不知道究极异兽的巨大危害，一般的训练家是无法驯服它们残暴的性格的，你.....”
“不好意思，我还真不是一般的训练家，如果没有别的事我就挂了，再见。”
抢白了几句，叶齐挂掉了电话，自己身上的酋雷姆是假的吗？有它在就是光辉大神奈克落兹玛自己都有信心正面和它碰一碰，更何况自己还有圣柱王和裂空座呢。
关心了几句玛俐，就被躺在床上的她羞红着脸赶走了，只能说叶齐太直，居然会问那里还疼不疼这种问题。
于是乎叶齐就被赶出了自己的卧室，在客厅四人各不相同的目光里坐在了沙发上
“叶齐，玛俐她......”
“没什么大事，还有大吾，你看我今天抽20不死你！”
叶齐直接就和大吾扭打在了沙发上，说是扭打，其实也就是闹了闹，随后衣衫有些凌乱的两人就这么咸鱼的躺在了沙发上，看的米可利一脸委屈，凭啥自己就要被打啊.....
理都懒得理一脸委屈的米可利，叶齐半躺在沙发上，朝着那个正襟危坐着的小记者说道
“你想要采访我就趁现在吧，差不多明天我就要坐飞机回去了。”
“这么急吗？小银还说要找你玩呢。”
“我也不想这么急啊，但是卡洛斯地区那里似乎有神兽在求援，我貌似要过去一趟。”
随口编了个自己去卡洛斯地区的借口，叶齐半眯着眼睛，自己之后还真是挺忙的，先是要解决卡洛斯地区的蒂安希，而且就他对于系统任务的了解，这次估计也是一场大战
“怪不得你要去卡洛斯呢。”
大吾一脸恍然大悟，随后也没有再询问些什么，他还是比较理解自己这个朋友的性格，估计卡洛斯地区有什么在吸引着他吧，不过自己也好想去卡洛斯地区挖进化石啊.....
无视了一边一脸羡慕的大吾，有些紧张和拘谨的樱开始了自己的第一次采访，虽然中途有些卡顿和尴尬，但是叶齐依旧是尽力的去认真回答了她的每一个提问，至于拍摄则是由某个鼻青脸肿的人负责帮忙扛着摄像机。
（米可利：我@￥#*#......）
“路上小心啊，回卡洛斯的时候记得帮我给三色堇小姐带句好。”
“嗯，我一定会给三色堇前辈带的！”
就这么送别了小记者，叶齐也开始准备起了离开的动作，自己这次回去还是老老实实坐飞机吧，毕竟老裂最近貌似挺忙的来着。
开始收拾起自己和玛俐的行李，叶齐这次回去似乎还要多个人，之前希罗娜说了芥子兰奶奶会去伽勒尔地区进行研究，其实也就是休假顺带着研究下圣柱王，自然希罗娜也要跟着自己回去了。
行李什么的倒还好，除了奖杯之外自己也没什么太贵重的物品了，而且明年世界锦标赛自己还要参加，那可是要绕一大圈呢。
“对了叶齐，你参不参加天王挑战赛啊？”
帮忙收拾着行李的大吾随口一问
“参加啥啊，难不成你希望我把你们一个个都锤一遍然后当上这里的冠军？”
暂停手中的忙碌，叶齐抬头给大吾翻了个白眼，没好气的说到。
“额...那还是别了吧。”
讪笑着，手中的活也没停下，大吾继续干着叠衣服的事，毕竟叶齐要负责和他同行的三个女孩子的行李，自己也就只能帮帮他解决一下他自己的了。
本来叶齐不急着走，想让玛俐好好休息几天再走的，奈何被玛俐通知了的聂梓直接和他们的父母说了，然后心急如焚的玛俐的父母臭骂了叶齐一顿，随后要求他立刻马上带着玛俐回伽勒尔。
聂梓虽然觉得叶齐情有可原，但也是狠狠骂了他一顿，知道自己酒后容易理智丧失你就别喝酒啊！
面对自己的大舅子和岳父岳母，叶齐还能说些啥呢，乖乖听话就完事了。
大吾其实也是挺同情叶齐，不过自己也快订婚了，到时候自己终归也会迎来这一天的吧....
看着大吾那想入非非的样子叶齐扶额，这家伙一谈恋爱之后感觉智商都变成负数了。
继续忙着整理衣服，叶齐此时却突然感觉到了有亮光从大吾那里传了过来。
仔细一看发出光亮的居然是自己的包，他愣了愣，这才想起来包里还有个小精灵蛋呢！
跑到了同样愣神的大吾旁边，叶齐带着激动的打开了亮光大放的背包，随后那墨绿和白色相间的蛋壳上逐渐出现了裂缝。
叶齐倒是不知道这里面是只什么小精灵，但是自己好歹也算富有，多了几个特性抽奖，用掉算了，而且闪光辉石什么的现在大吾看着呢，还是要赶紧抉择要不要使用了。
用了下【观察】，叶齐松了口气，同时也是笑了出来，只不过好坏参半罢了，这即将孵化的小家伙也算是自己来到这个世界的罪魁祸首和自己的恩人吧。
牙牙（即将孵化）
虽然有些可惜这只龙系的精灵蛋不是准神，不过自己本来就很喜欢双斧战龙，用下特性抽奖和闪光辉石也没什么问题
这么想着，叶齐朝着系统说道
“系统，对这个蛋使用普通特性和隐藏特性抽奖，还有闪光辉石。对了，顺便帮我兑换巨沼怪的mega石。”
一次就基本用完了自己彩幽大会得胜后的全部奖品，叶齐也没觉得有什么，只是可惜这个任务不像那些史诗传说或者特殊限时任务一样有隐藏奖励，否则自己会更开心的。
“叮，闪光辉石已使用，巨沼怪mega石已经发放到宿主背包，现在开始进行特性抽奖。”
看着自己脑海里开始高速旋转了起来的两个特性转盘，上面密密麻麻的一格格特性让叶齐看的眼睛疼。
干脆放弃了观看，叶齐就这么静静的等待着结果出现
“叮，抽奖完毕，牙牙普通特性更改为钢能力者（使用钢属性技能时技能威力提升为1.5倍），隐藏特性更改为大力士。”
大力士这个梦特让叶齐很满意，只是钢能力者这个破破舵舵独有的特性却让他有些烦恼，但是过了片刻之后他也不再思考了，897这也算是个好特性，毕竟钢系克制妖精系，而牙牙这只单一龙系的小精灵唯一的几个弱点中就有妖精系。
现在就差闪光造成的效果没看过了，叶齐默默祈祷着，意识回到了现实，和大吾一同屏住了呼吸，共同看着面前那白光大放，碎裂到了极致的蛋
一只小爪撕开了蛋壳，随后是头、嘴然后慢慢身体也离开了蛋壳，最终，整个身体都突破了蛋壳，在蛋壳化作的光点中站立在了放着书包的桌面上。
只是木质桌子发出的不堪重负的声音让叶齐赶紧把新生的牙牙抱到了怀里，看着现在还紧闭着双眼的小家伙笑了笑
“该睁眼睛了小家伙。”
“...牙牙？”
长着利齿的嘴张开，发出了疑惑的叫声，睁开了眼睛的牙牙看向了抱着自己的生物。
这就是自己的父亲吗？
不管身边叶齐那轻车熟路的各种为牙牙处理新生后的状态的动作，大吾只是长大了嘴巴，惊讶的看着牙牙身上那不同于普通牙牙镉绿色的淡绿色皮肤。
“这，这又是一只异色小精灵？！”
他忍不住惊叫了起来，语音里满是羡慕，而他的惊呼也吸引了几个在叶齐卧室正朝玛俐取着经的少女。
很快忍不住好奇的芽衣最先打开了房门，她一出来就看见了叶齐肩膀上突出来的那偏棕绿色的头角，转到正面一看，一只自己地区的牙牙正躺在叶齐厚实的臂弯里眯着眼睛笑着。
她自然也注意到了牙牙那完全不同于自己印象的皮肤颜色，瞬间像是恰了好几个柠檬一样，好酸啊......

第一百七十八章回程

同样被大吾的惊呼吸引，希罗娜扶着还有一点点行动不便的玛俐走了出来，看着转向了自己的叶齐和他怀里开朗的手舞足蹈的小家伙，希罗娜的脸上也满是惊讶
异色的小精灵有多稀有啊！黑市上一只普通的异色小精灵就至少要30万左右的联盟币，而龙系或者其他较为吃香的系的小精灵更是动不动就上了百万，甚至千万和亿级。
而叶齐呢，光是他的异色的小精灵希罗娜一只手都快数不过来了，一个普通人一生遇到的异色小精灵都没叶齐队伍里的多吧？！
而且它们的实力都很强大，自己见过的那几个实力已经成型了的大家伙每一个放出去都是称霸赛场的怪物啊
具甲武者，巨金怪还有一直躲在叶齐影子里的多龙巴鲁托这三个都是冠军级，而且实力可是丝毫不下于自己的烈咬陆鲨。
此刻也顾不上身边人那恰柠檬的酸涩眼神，叶齐抱着看起来还挺活泼的牙牙擦着它的身体，蛋液什么的还是要擦掉，否则容易出现些什么皮肤问题。
“牙牙！”
张开嘴，牙牙似乎是在要吃的，挥舞着自己的小短手，叶齐看着它那饿急了的样子被逗笑了，背后的影子里巨龙探出了脑袋，看着这个龙系的小家伙，脸上带着无奈的递出了一个奶瓶。
急不可耐的拿过奶瓶，牙牙是一点都不认生，朝着多龙巴鲁托感谢了一声后就大口大口的喝起了奶瓶里的牛奶。
叶齐看着这个小家伙并不像之前刚刚出生的水跃鱼那么缺觉，反而是很精神，也就没有管它，将它放在了地上后再次整理起了衣服。
牙牙站在大理石地面上，嘴里还叼着奶瓶的它迫不及待地跑了起来，只不过一直围着叶齐的脚，就在他的脚边挥洒着它的旺盛的精力。
而玛俐看着这可爱的小家伙也很喜欢，只是可惜她现在由于疼痛无法蹲下，只能靠在墙上看了。
大吾这个时候就差嘴里咬着块手帕了，阿尔宙斯啊！你怎么就这么偏心啊！说好的人和小精灵生来平等呢？！
虽然大吾不是很相信这句话，但是想着叶齐那一只只异色且强大的小精灵他那是叫一个羡慕啊....
陷入自闭，他无意识地继续叠着一件件属于叶齐的衣服，眼中已经失去了高光。
过了一会儿牙牙就和自家老爹以外的三个女性人类混熟了，芽衣看着它满眼都闪起了小星星，只是可惜叶齐可不会在小精灵这件事上让她呢。
它迈着小短腿，背后有点短的小尾巴随着跑动不停的甩动着，脖子到胸之间那樱红色的纹路让它少了几分龙系小精灵的凶狠，多了几分可爱，总有种奶凶奶凶的感觉。
在它四处玩耍的时候叶齐也差不多将行李都收拾完了，看了眼墙上挂着的钟，时间也差不多了，他走到了后院，将自己的小精灵们都收进了精灵球，随后蹲下，对着满眼好奇地看着自己手上的亲密球的牙牙说到
“牙牙，你想要进精灵球吗々‖？”
露出了思考的神色，牙牙最终还是点了点头，但是它又摇了摇头，让叶齐有点没看懂。
接下来它的行动让叶齐惊讶于它聪明的小脑瓜，牙牙先钻进了他手里的亲密球，等代表着收服的小星星炸开，它又从精灵球里跳了出来站在了地面上。
“聪明的小家伙，以后就请你多多指教了。”
“牙牙～牙牙～”
摸着牙牙的头角，看着它开心的样子叶齐笑了出来，果然还是小精灵更让自己喜爱呢。
...........
“走了大吾，有空记得帮我找找火雉鸡和木守宫啊。”
“知道了，我会留意的，你路上小心”
说着叶齐和大吾拥抱了下，逗了逗同样前来送行的小银，看着她有点红的眼睛刮了刮她的鼻子
“小银不要哭，等有空你可以让你大吾哥哥带你来伽勒尔找我玩哦。”
“真的吗？那大哥哥我们说好了。”
伸出小拇指，叶齐和小银拉勾，做出了自己的承诺，然后走上了轿车，行李什么的早就被搬到轿车上了，希罗娜她们也都已经在叫车里等自己了。
至于奖杯和彩幽大会的奖品嘛，大吾稍稍滥用了下自己即将推掉的职权，将颁奖典礼提前了一些，让叶齐有时间赶上今天唯一的一班去伽勒尔地区的飞机。
机场，和依依不舍的芽衣告别，傻丫头要回合众地区去看看她妈妈，叶齐也不担心自己以后和她的相处时间会少，明年的世界锦标赛自己听大吾说预选赛就在合众地区，到时候再去给她一个小惊喜吧。
坐上飞机，希罗娜虽然带着墨镜口罩但还是没逃出被认出来的命运，毕竟一头披肩的金发和挡住了左眼的发型实在是太具独特性了。
无奈，只能将经济舱的机票换成了头等舱的机票，彻底隔绝了后面机舱内的喧嚣和人群之后叶齐才抹了把头上的汗，那都是被挤出来的啊
“下次不要再心血来潮想要去坐经济舱了！你看看身后机舱里那些疯狂的粉丝们的样子！”
没好气地对着希罗娜说着，她吐了吐舌头卖了个萌，试图萌混过关，叶齐也是没有办法，无奈的看着她。
玛俐就坐在叶齐身边，喜欢在交通工具上睡觉的她已经被担心她着凉的叶齐盖了两层毯子，靠在了背后那弯曲成了床的座椅上迷迷糊糊地睡着了。
飞机发动，加速，升上天空，这些从未有过的体验让水跃鱼和牙牙都有点紧张，尤其是牙牙，它看了眼窗外云层下的高度冷汗就像是瀑布一样从它的额上流下，看的叶齐失笑不已。
希罗娜倒是没有什么闲情逸致去看窗外的风景，经常各地跑的她早就习惯了坐飞机，只是现在手持着签字笔，看着从身前一直排到了后机舱的人群，她满脸假笑，心里哀嚎着
啊啊啊啊啊啊.......
虽然也有几个女性乘客来找叶齐要签名什么的，但是都被叶齐身前挡着的巨龙劝退了，多龙巴鲁托收到了主人的命令，要看住两个小家伙不让它们乱跑，顺便帮忙挡挡人之类的。
看着叶齐的方法，饱受粉丝的热情侵扰的希罗娜眼睛一亮，烈咬陆鲨凶悍的身影站在了她身边，咆哮一声，龙威一放，粉丝们瞬间就跑光了。
终于松了口气，希罗娜放松的躺在了座椅上，从芳缘地区到伽勒尔地区足足要十几个小时，除非你坐的是博士们用的专机之类的，否则一般的客机就是这个时间了
说实话这飞机速度还算可以，只是旅途同样漫长，没有太多困意的叶齐有点无聊的翻着图鉴，心里暗暗想着
明年自己去各个地区一定要麻烦老裂，再也不想坐飞机了，实在是太慢了，至于系统的传送嘛...打扰了。
要是全靠系统的传送，自己迟早药丸啊
十几个小时的时间一闪而逝，叶齐也终于在面带微笑的空姐的提醒下醒来，听着广播里还有30分钟就要到达宫门市的机场的通告，他努力睁大了眼睛，看了眼自己周围的情况
希罗娜和小玛俐还在睡着，(李的赵)牙牙和水跃鱼倒是玩的很开心，它们似乎都是刚刚睡醒，都很精神的样子。
多龙不在，应该是回影子里休息了，烈咬陆鲨的身影也换做了路卡利欧阶。
“¨｀ 路卡利欧，把希罗娜叫醒吧，再过三十分钟我们就要到了。”
“.......（是。）”
让胡狼去叫醒希罗娜，叶齐自己则是开始试图叫醒睡的正香的玛俐，只剩下半小时就到了，还是将她叫醒比较好，聂梓也说了他会来接机的。
“各位旅客，本次航班已经到达宫门市机场，请各位检查随身携带的物品.....”
听着机场大楼里的广播，叶齐拖着两个箱子走在前面，而牙牙和水跃鱼则一边一个的坐在了他肩膀上，看的四周经过的人都露出了笑容。
玛俐和希罗娜就走在他身后，胡狼和多龙巴鲁托都在保护着她们，所以叶齐也不需要时时关注她们。
很快就走到了机场出口，看着那个头发一如既往的黑白相间杀马特的人，叶齐露出了些笑容
“聂梓，好久不见了。”.

第一百七十九章归途

“好久不见。”
说实话，聂梓的脸色并不太好，他一脸阴沉地看着面前这个家伙，还有站在他旁边的妹妹，别提多不爽了
玛俐她还是个孩子啊！
不过想了想自家妹妹对于这个家伙一直都很喜欢，而且也不傻，聂梓也就只能叹了口气，说不定这次还真不是叶齐没守住理智，而是.......
想着他接过了叶齐手上拖着的行李，和他并排着一起向着自己的车的方向走去，今天这么多人他就没坐钢铠鸦出租，自己开着车来的。
和叶齐一起将行李塞到了后备箱，看着他肩膀上的两个小家伙聂梓也是笑了，好久不见，但是这家伙还是那个老样子。
至于那位跟着叶齐和玛俐一同回来，据说还是神奥地区的冠军的金发丽人，聂梓表示自己懒得管叶齐，反正也没看妹妹有什么不情愿的样子。
开着车，坐在副驾驶的叶齐一手一个小家伙，随意的欣赏着车窗外的美景，不过今天没看见玛俐的父母倒是让他很意外
“聂梓，你爸妈呢？”
“他们啊，出差了，否则你以为你今天能这么轻松的坐上我的车？”
没好气的说了一声，聂梓继续专心的开着车，朝着化朗镇的方向走去。
“说的也是哈，哈哈。”
摸着头尴尬的笑笑，叶齐转过了头，将这个话题略了过去，要是让自己未来的岳父岳母来了，可能现在自己的人已经没了吧
希罗娜坐在后座，她看着尴尬的叶齐和玛俐对视了一眼，都偷笑了起来，只不过两193人的脸上都有着红润。
一路无话，看着变得熟悉了起来的城镇和风景，叶齐意识到快要到化朗镇了，只不过后备箱里传来的那微小的动静倒是让他扬了扬眉毛
回头看向了后备箱的方向，叶齐听着心灵感应中巨虫的复合声，笑了出来，居然还有不速之客跟着己方的车啊。
“到了，你们赶紧下吧，我待会儿还有场演唱会呢。”
“知道了，你就把车停我家吧，坐个钢铠鸦出租走了算了，也方便。”
“叶齐你.....”原本还想说些什么，聂梓看到了叶齐眼中满是笑意，似乎是有什么很有趣的事情发生了，他有些疑惑，但还是无奈的摊了摊手
“知道了，记得帮我把车停好。”
说着将钥匙丢给了叶齐，聂梓直接朝着天空中的钢铠鸦招手，很快一直浑身乌金色铁铠的乌鸦提着脚下的乘坐席降落到了他身边，将他接上后加速升空。
目送着聂梓离开，叶齐让希罗娜和玛俐先进屋，姐姐应该在，她和希罗娜(caea)关系可是不错，有她照顾自己也放心。
这么想着，叶齐无意识地转着手中的车钥匙，走到了车尾，看着响声变大了的后备箱，脸上露出了恶作剧的笑容。
“你们几个小家伙一看就不是惯犯，偷东西的时候不知道躲躲强者吗？”
打开后备箱，看着在里面挤成一团的几只有着红褐色皮毛的小狐狸，叶齐笑着打趣到
“呜.....”几只偷儿狐看到了人类更加害怕了，只是它们手上的寒冰镣铐并不允许它们做些什么，只能眼睁睁的看着人类的大手接近。
只不过大手并没有伤害它们，只是将它们身边的箱子拎了出来，随后它们突然感觉到自己的四肢又可以移动了，互相看了看，它们都有些胆怯。
拎出了箱子，顺带着让酋雷姆解除这几个小家伙身上的寒冰，叶齐本着自己也没啥损失的想法准备放了这三个调皮捣蛋的小家伙，只不过它们依旧缩成一团的动作倒是让他没想到。
“好了，你们可以走了。”
轻轻拍拍几个小家伙颤抖着的小脑袋，叶齐哭笑不得的看着它们征询的目光，自家的索罗亚也从精灵球里跑了出来，和新来的牙牙打了个招呼后就好奇的站在叶齐的头顶，居高临下地打量着这三个自己没有见过的小精灵。
看着叶齐头顶的紫狐狸，三只偷儿狐同时歪了歪头，它们的好奇心暂时突破了胆怯的情绪。
“呜...？”
在三只偷儿狐中体型最大的一只试探的发出了叫声，似乎是在询问些什么。
“呜？呜！”
同样歪了歪脑袋，索罗亚看着这三个长得和自己见过的狐狸都不一样的小精灵，点了点小脑袋回答了它们的问题。
猫着腰，三只听懂了算是自己半个同族的索罗亚的叫声的偷儿狐蹑手蹑脚，神情紧绷地从后车箱跳了出来，看着这个人类没动作它们一溜烟儿就跑了。
挥了挥手，叶齐笑着拎起了行李，只不过让他想不到的是刚刚出生不久的牙牙居然也抱起了一件行李箱，略显吃力的朝着室内挪去，看得他一脸笑意。
也没阻拦，叶齐就这样跟着脚边的三个小家伙走进了屋子，只不过一进屋那险恶的气氛让他僵在了原地
“小齐，你给我正坐！！！”
愤怒的声音吓了叶齐一个激灵，看着愤怒的老人和她身边羞红了脸的玛俐叶齐那叫一个头疼啊。
“是是，奶奶你能不能先让我把行李放下。”
说着腰间的精灵球自动爆开，具甲武者和烈焰马领着小精灵大军争先恐后的朝着后院轻车熟路的走去，毕竟自己家的屋子旁边就是研究所，现在后山那一块全都是自己家的后院范围了。
脚底下转悠着的三个小家伙也都没忍住好奇，跟着自己的前辈们溜了，就剩下了孤零零地叶齐站在原地。
mmp，你们这群家伙！怎么能不厚道的把主人我一个人丢在这里啊！
随后木兰博士就开始对着他进行了一番教育，说的他满脸无奈，但还是只能乖乖接受着自己奶奶的说教
只不过幸亏有芥子兰博士在一边，她劝住了愤怒的木兰博士，并带着她朝着里屋走去了。
谢谢你芥子兰奶奶！
在心中欢呼，叶齐的脸上却是一点轻松的表情都没有，因为现在坐着的人除了索妮娅希罗娜和玛俐之外，居然连彩豆和露璃娜都在，他的冷汗几乎湿透了后背
这是要修罗场的节奏啊.....
目光投向两个在伽勒尔等着自己回来的少女，叶齐目带歉意，却只看到了她们娇哼着撇过头的后脑勺。
察觉到了气氛的不对，再傻兮兮的索妮娅也选择了先溜，不过她还是很为自己的弟弟着想的，把希罗娜和玛俐都带去休息了，只剩下了客厅里散发出幽怨气息的二女和叶齐。
“那，那个，露璃娜姐，你，你和彩豆怎么也来了？”
小心翼翼地询问换来的只是不予理睬和鼻子中发出的冷哼，两女依旧神情冰冷
叶齐看着两个软的不吃的少女，心里下了决定，看来是要来硬的了。
上前，将两女的头扳过来，叶齐先后送上了一记深情的吻，直到两女都喘不过气来才依依不舍的罢休
脸皮薄的彩豆捂着脸跑了，她对自己刚刚那毫无抵抗的陷入迷乱很是羞涩，而相对好了一点的露璃娜也是红着脸被叶齐抱在怀里，她也有点脸红了。
依旧强撑着脸上的不悦，烫红的脸让她有些理智丧失。
“露璃娜姐，我这真是不可抗力啊。”
苦笑着解释着自己和玛俐之间发生那种事的原因，叶齐真的不知道该不该骂自己得了便宜又卖乖呢。
“哼！我不听！”傲娇的撇头，露璃娜坐在叶齐怀里，理智丧失的更快了，浓重的男性气息让她吐气如兰，之前的吻更是充斥着她的脑海
即将崩断脑内的最后一根弦，露璃娜也是强撑着跑掉了，逃离了叶齐怀抱的她捂住了滚烫的脸颊，甚至下意识地在回想刚刚的吻和坐在叶齐怀里的感觉。
于是，一个人冷冷清清地坐在客厅的沙发上，心理阴影面积不知道有多大的叶齐满头都是黑线，看这情况自己待会是别想休息了，只能一个个安抚过去了啊....

第一百八十章探索后山

虽然此刻还是早晨，但是叶齐是多么希望此刻已经变做了夜晚，这样自己就能够有理由睡觉休息，逃过面对修罗场的烦恼了。
只是可惜这终究是幻想，他叹了口气，耷拉着肩膀朝着彩豆的房间走去，只能分开了一个一个解决了。
只不过还没进门，叶齐就感觉到裤腿被什么拉住了，低头，却发现空无一物，随后他便想起来了某个小姑娘，笑着说道
“美洛耶塔，好久不见啊。”
从空气中浮现出了身型，美洛耶塔看着这个熟悉的人类脸上擒着笑容，从地面飘到了他的肩膀上。
“美洛～”
听着耳边悦耳的声音，叶齐笑着摸了摸它波浪一样的头发，轻轻推开了虚掩着的房门。
一进门就看见了趴在床上来回抱着枕头滚着的彩豆，看的叶齐一脸笑容，这傻丫头还是和以前一样。
走到床边，叶齐看着丝毫没有察觉到自己的彩豆，脸上~的笑意更加重了。
从背后抱住她，双腿挡住了她踹来的鞭腿，伏在她耳边，叶齐轻轻吹了-一口气
“呼....”
“呀！叶齐哥你干嘛！”
彩豆在被抱住的一瞬间肌肉记忆般的踹出了鞭腿，却被身后那个熟悉的胸膛挡住了，耳边的温热让她的-脸俏红俏红的。
温存了片刻，面对面的侧躺着，被叶齐抱在怀里的彩豆伏在他的胸膛，脸上晕红中带着一点点不开心。
“叶齐哥....你为什么要先和玛俐...”
说到这里她脸红的说不出话了，趴在叶齐的胸口不敢抬头，叶齐自然是能听懂她剩下未出口的话，苦笑着摸着她的脸颊说道
“怪我，怪我乱喝酒。”
丝毫没有逃避，叶齐明白这件事情归根结底还是自己的问题，彩豆听到了他的解释抓着他的手更紧了，显然是不开心。
“...叶齐哥你以后不许乱喝酒了。”
憋了半天，彩豆憋红了脸，才说出这么一句话，她真的舍不得说叶齐，但是她实在是不想以后再发生这种事，尤其是主人公不是自己！
“嗯，我不会了。”
说着叶齐抱着彩豆，看着她的脸上终于露出了笑容这才放心了，两人腻歪了一会儿彩豆就要走了，她道馆主的工作可是没有周六周天的，只不过福利和荣誉确实很好就是了。
彩豆一走露璃娜也要走了，叶齐还没来得及去找她，看着她走时脸上带着的淡淡的幽怨，叶齐站在门口，叹了口气。
上前，抱住了将要离开的她，叶齐什么都没有说，只是沉默地抱了她一会儿，便目送着她上了钢铠鸦出租。
带着心事，叶齐走到了自家后山，自己所有的小精灵们都在这里生活着，也不知道它们适不适应，因此他过来看看。
刚刚到了这里，叶齐就看见了几只咕咕鸽从天空慢悠悠地掠过，自家后院可不只有自己家人的小精灵，还有很多野生的小精灵住在这里，就比如被自己拐到这里来的狃拉似乎也过得不错的样子。
这么想着他走进了后院，一进去那喧闹声和熟悉的汪汪让他一愣，下一刻一只土黄色的小狗就扑到了他怀里，用脖子上的岩石使劲地蹭着他的脸。
“汪！汪！”
“好久不见了小家伙。”
抱着激动的岩狗狗叶齐笑着，原本还会有些疼的岩石对现在的他来说就真的是挠痒痒了。
同样激动的还有在小水池里泡着的球球海狮，它在那里开心地拍着鳍足，鼻子上还吹起了一个个大泡泡。
他将岩狗狗交给了背后跑来的风速狗，自己则是在几个小家伙的簇拥下朝着后院里面走去。
自家后院的组成基本分成四个区域，首先是草地森林组，正如其名，这个区域里面的小精灵大多居住在森林或者草原地貌的环境，而这里面的最强者目前是一只不知道从哪里跑过来的家伙，叶齐反正是没有见过它，但是据奶奶说实力不弱。就是不知道烈焰马来了之后这个神秘的家伙还能不能继续保持现在的地位了。
第二个区域是海洋组，大部分都为水生或者两栖类小精灵居住，自家具甲武者回来后就成为了该地区的最强者，和巨牙鲨一同管理着里面的小精灵，也没几只野生的小精灵敢在两个凶悍的大家伙面前搞些什么幺蛾子。
第三个区域是洞穴组，整个后山最大的区域就是洞穴组了，后山的山体原本就基本被班吉拉挖空了，而圣柱王的到来更是再次改造了后山的空间，让后山内部的空间更加的巨大了，也导致了许多野生的小精灵慕名前来居住，只不过在班吉拉和现在回来的巨金怪的威慑下也算是风平浪静了。
至于最后一个区域，是所有区域里共有的一个禁区，专门是留给叶齐所收服的神兽和两只巨狼还有它们的孩子居住的，叶齐也很久没见过苍响和藏玛然特了。
感觉自己家的后院完全就变成了研究员们的圣地，叶齐的眼角在抽搐，感觉这和合众地区的那个小精灵博物馆差不多了，大部分伽勒尔地区的小精灵在这里都有可能看见。
他让几个跟着自己的小家伙去找各自的师傅去了，自己则是饶有兴致地漫步在阳光明媚的草原上。
突然他被移动着的小黄花暂时拦住了，蹲下身，看着灵活的跳动着的一只只幼棉棉那辛勤的种着不知名的小花，他笑了出来，摸了摸一只好奇的看着自己的幼棉棉的头
    ·· 0求鲜花···· 0
“辛苦你们了。”
头上的触感让幼棉棉开心的笑了起来，摇了摇头后继续努力了起来。
而叶齐也站起了身，他继续在草地上逛了起来，把几只索侦虫从高高的树上抱到了地面，看着它们感激的目光，叶齐更加开心了，身处自然，他不知为何身心都感觉到了极其的舒适和放松。
走在高度达到了膝盖的草地上，极似麦草的草地在风中摇曳，满鼻子都是自然的清香，但是下一刻叶齐却发现了个让自己会心一笑的小家伙
小心翼翼地把睡的正香的小家伙从草地上捧了起来，叶齐戳了戳它柔软的小脸笑了出来，可真是安逸呢
似乎是睡醒了，身体像是溅起的鲜奶油一样的小仙奶迷迷糊糊地睁开了眼睛，它慢悠悠地飘了起来，看了眼捧着自己的陌生人类，却依旧没什么反应，再次闭上了眼睛。
    ........ ... .......
真是.....悠闲的小家伙呢....
看着手上再次晒着太阳睡着了的小仙奶叶齐也不知道该怎么评价，哭笑不得地就这样捧着它走了起来。
随着叶齐的走动轻微摇晃着的小仙奶似乎睡的更香了，甚至还轻微地朝着叶齐手心里缩了缩，看得他的脸上扬起了姨母笑。
只不过这小家伙的家人貌似来了，两只带着草莓糖饰的霜奶仙拦住了叶齐的去路，紧紧的盯着这个陌生的人类。
“不好意思，小家伙睡着了，我现在就把它还给你们。”
轻轻地将小仙奶放到了两只霜奶仙的旁边，看着它们消退了的警戒，叶齐笑着拿了几颗妖精系能量方块递给了它们当作自己的赔礼，随后与它们道别后离开了。
走过了草原来到了森林，看着森林里不时跑过的可爱身影，叶齐也看到了属于自己的烈焰马，它身后正跟着一群小火马和几只烈焰马。
看来是当上了族长了，那自己也不能打扰它和族人亲热啊。
这么想着，叶齐朝着看过来的烈焰马点点头后便朝着森林外走去，探险什么的之后再说吧，现在最重要的是先去找下家里的芥子兰博士，自己对于伊菲尔塔尔的了解也不算多，为了之后的传说任务，自己还是需要多了解一下和它有关的事情
沿着原路返回，叶齐走向了研究所的方向，只不过身边跟了两个跟屁虫，索罗亚和牙牙一左一右的跑在他身边这俩小家伙看来是看对眼了，明明才第三次见却开开心心地玩在了一起，也只能说是缘分了
走着，不时地还会让牙牙和索罗亚对着跳出来拦住自己去路的野生小精灵们进行些挑战和训练，叶齐就这样朝着研究所那里走去......巾.

第一百八十一章承诺

走进了研究所，一进门叶齐就听到了自己奶奶气鼓鼓地用拐杖笃笃地戳着地面的声音，无奈的苦笑
看来自己这次的酒后问题真的让奶奶很是生气呢。
“好了好了木兰，你也别生气了，小齐也大了，那种事情也是迟早要接触的，我甚至都希望希罗娜能早点找个人嫁了。”
“唉.....芥子兰我是担心，担心小齐会不会沉溺进去，然后就毁了。”
“噗嗤哈哈哈”
坐在木兰博士旁边的芥子兰博士听到她的担忧很不厚道的笑了出来，一边笑着一边还对着怒目相视的木兰博士说到
“你就放心吧，就小齐的自制力，他怎么可能会沉溺进去啊！”
想了想，木兰博士最后也就只能无奈的摇了摇头，看来自己也是老了，想的这么多，还是要相信自己孙子的啊....
不过偷听的叶齐却是将这话听到心里去了，自己是要好好预防这种问题，情债是真的不能再背了！
“五四三”
这么想着，他也不再犹豫，推开了研究室的门，看着惊愕的两个老人郑重其事地说到
“奶奶我以后不会了！”
看着低头认错的孙子，木兰博士也不愿去责骂这个一向懂事能干的孩子，只是心里似乎还是有些不舒服，硬是一句话没说的拄着拐杖走了。
叶齐刚想去追，就被芥子兰博士拉住了
“别去，让你奶奶好好想想吧，她也该意识到你长大了....”
说着有些唏嘘，她又何尝不是呢，原本那个对小精灵有着极大兴趣的孩子现在已经变成了一个强大的神兽训练师了。
叶齐犹豫了下还是点了点头，应该老人会更能理解老人，所以听芥子兰奶奶的话应该没错，随后他想到了自己来到研究所的缘由，朝着芥子兰博士问到
“芥子兰奶奶，你知道伊菲尔塔尔...算了当我没说吧。”
自己问了之后要是芥子兰奶奶告诉了自己奶奶的话，自己想要去卡洛斯可就难上加难了。
“芥子兰奶奶我走啦！”
“诶...你这孩子刚刚要问什么来着...”
看着跑掉了的叶齐，没听清他的问话的芥子兰只能摇了摇头，这孩子.....刚刚还说他稳重呢，怎么现在就毛毛躁躁的。
与大脑里的系统交流了起来，叶齐仔仔细细地推敲着任务的每一份细节，毕竟这是个传说任务，只要是传说任务，那可都是一不小心自己的小命就没了的存在啊，为了保命还是要小心小心再小心！
仔细思考了一下剧场版中的内容，那四个小偷也不知道会不会出现，但是这次肯定会出现闪焰队，于是乎叶齐开始担心起了这群家伙出什么幺蛾子，越想越烦燥。
看来这次几个主力和神兽们是一个都不能落下，全都要带上，那小家伙们干脆就暂时交给家里的几个小精灵保姆来解决吧
说到这，叶齐是打破脑袋都没想到，说好的伽勒尔地区没有大部分卡洛斯的小精灵分布呢？！自己姐姐的差不多娃娃是从哪个石头缝里蹦出来的啊！！！
还有一只吉利蛋，总感觉姐姐这是要往小精灵医生的方向发展啊。
叶齐微微仰头，脑补了下索妮娅变成了医生的样子，浑身都抖了一下，这画面太美，他不敢看。
不过这样自己也放心了，至少家里有能够充当小精灵医生的小精灵，到时候自己再去问问乔伊小姐，看能不能让吉利蛋和差不多娃娃去她们那里实习训练下。
只不过现在他的脑海中正显现出了一处完整的地形图。
“系统，如果我没记错蒂安希应该会出现在亚维农镇，如果可以的话能否帮我定位一下现在蒂安希所在的位置？”
“叮，可以。”
说着脑海中的地图开始放大，随即一颗红色的光点就亮了起来，看着它不停的移动着，叶齐若有所思
“这个地方.......所以蒂安希现在还是在钻石矿国里了喽？”
自言自语着，意识沉入脑海，叶齐看着蒂安希移动着的地点，看来已经要从钻石矿国中出去了，只是移动的这么快，也不知道是为何。
“系统，我能看看蒂安希的视角吗？”
“叮，不可以，除非宿主决定提前开始任务。”
头疼的叶齐无奈的抓着头发，自己现在肯定是没有足够的精力去开始这个传说任务，毕竟每一次传说任务基本都是耗时耗力费心费脑，而且还很危险。
但是现在这个任务的走向并不是按叶齐脑海中的剧场版走的，所以越早的接触到蒂安希他就有越大的把握去保证传说任务的顺利进行。
陷入脑内斗争，叶齐又想多陪陪玛俐她们，又想赶紧尽快解决传说任务，可是这不是能够两全其美的事情啊。
苦恼的漫步在草地上，不知不觉叶齐走到了水舟镇，他自己都没想到自己在没有任何主观想法的情况下居然会来到这里。
脑海里浮现出水舟镇的地图，想着来都来了，叶齐按照记忆中的路线朝着露璃娜的家走去。
“叮玲玲”挂在街旁的小屋门口的风铃在徐徐的清风中清脆的鸣着，闻着空气中湿润的气息，叶齐沉重的心情也稍微好了一些，果然水舟镇就适合度假啊。
看着逐渐熟悉了起来的门扉，叶齐的脸上露出了微笑，也不知道现在露璃娜是在道馆还是在家，敲个门试试吧.. 0
“笃笃笃”
“谁啊？”
出乎意料的传来女声，叶齐是真的没想到露璃娜会在家，他还没有做好见露璃娜的准备时门就已经吱呀着打开了。
僵硬地看着面前的丽人，她黑色中挑染了一些水蓝的长发随风飘起，宝石蓝色的眼眸纯净透亮，叶齐露出了尴尬而不失礼貌的笑容
“中，中午好啊露璃娜。”
“哼！”看着面前的少年，原本带着淡笑的美丽脸庞此刻冷若冰霜，冷哼一声，转头就朝着屋内走去，只是背后的大门依旧为叶齐敞开。
站也不是进也不是，叶齐最终还是选择了走进屋子，顺便带上了门。
走进屋子，叶齐的眼角在他看到那一地狼藉的时候就抽搐了起来，随即看着像是自暴自弃一样的躺在沙发上看着电视的露璃娜，他无奈的上前，挡住了露璃娜的视野
“叶齐你干嘛！连电视都不让我看了吗！”
露璃娜的反应很激烈，激烈到了完全不至于的地步，她的眼里甚至有着泪光在流转闪烁，叶齐知道她还是心里不痛快，委屈难受，不理会她的挣扎，紧紧地抱住了她。
“你放开我！放开.......”
努力的挣扎着，露璃娜的脸上已经被泪痕覆盖，可是叶齐的臂弯只是牢牢的抱住了她，任由她用拳头捶着自己的胸膛
过了一会儿，露璃娜不再捶打，只是委屈的靠在叶齐的怀里，大声的哭了出来，她多么想第一个是自己，这个梦想从小时候就有了，直到现在都没有改变过。
“我不找借口，我以后会戒酒的。”
承诺完，与愣神的露璃娜对视，叶齐捧4.1起了她的脸颊，大拇指轻轻擦过她柔嫩的肌肤，将泪痕擦去，轻轻吻上了她的樱桃小嘴。
闭上了眼睛，任由面前长大了看着成熟了的青年吻住自己，露璃娜眼中的最后一滴泪珠滑落，委屈尽散，只留下变得喜悦的内心。
如果一个有着喝酒抽烟习惯的男人能为了爱人戒酒戒烟，那他对于爱人的爱绝对在他心中排到了第一位。
虽然叶齐不抽烟，他喝酒也都是无奈的应酬，但是他既然承诺了，就会做到，露璃娜深知这点，所以她才心中欢喜，自己真的在叶齐的心里占据了一席之地呢，真好....
吻止，脸红的露璃娜幸福的靠在了叶齐的胸膛，环抱着他的腰。
叶齐紧紧抱住了怀中的人，他原本只是出于前世喜欢她们的颜值才接近她们，可是直到今天他才发现，这些陪伴自己许久的家人早就进入了自己的内心，再也无法舍弃了.

第一百八十二章决定

抱了一会儿，露璃娜才注意到了自己那一片狼藉的家，赶忙想要去收拾，却被抱住放到了沙发上。
“我来吧，待会儿你就要去道馆里面拍宣传片了。”
说着叶齐开始处理起了地面上的垃圾和沙发上随处搭着的脏衣服，只不过当他用食指和中指夹起了一件粉红色的....
“不准看！”
迅雷不及掩耳之势，露璃娜瞬间夺过了叶齐手上的私密衣物，将它藏到了背后，又红着脸检查了一遍还有没有其他的，随后通红着脸瞪了叶齐一眼，逃跑一样的把自己关进了自己的闺房。
尴尬的挠着头，叶齐决定还是要将自己刚刚看到的东西删除出脑海，虽然到底有没有删就不知道了。
收拾着房间，看着沙发上那一堆堆本来是被禁止给露璃娜吃的零食包装，叶齐失笑着摇了摇头，午饭是不用做了，不过这些热量又要让露璃娜辛苦一段时间了。
想着他将房间收拾好，随后看着依旧锁着的房门表示无奈，只能敲了敲门
“露璃娜，出来了，待会儿你还要拍通告呢！”
房间内，露璃娜正抱着枕头，将头埋在枕头上在床上滚来滚去，她都快羞死了，怎么能让叶齐看到那种内衣啊...
20
敲门声和叶齐的喊声都被她听在耳朵里羞在心里，这让自己怎么见他啊...
长久没有得到回应，叶齐有些担心，最终他只好使用了最后的手段：隐藏钥匙
亏得自己当时带着人来修露璃娜家里的东西的时候留了几把钥匙在她的花盆下面的地方。现在不就用上了吗
虽然有点小卑鄙，但叶齐还是庆幸自己英明的决定，从那一直没有动过的花盆底下拿出了钥匙，轻轻打开了房门，而床上的露璃娜自然是被吓了一跳。
“啊！！叶齐你是怎么进来的啊！”
也不打算隐瞒，叶齐将手里的钥匙扔个了坐在床上抱着枕头的丽人，笑着说道
“好了露璃娜，赶紧准备去拍通告吧，这些钥匙你可要收好了。”
不理脸上不知是羞涩还是愤怒的脸红的露璃娜，叶齐走出了门，坐在了沙发上
他原本只是无意识地走到了这里，但是和露璃娜的一番交谈让他更加珍惜自己的小命和身边的人了，他最终还是下达了决定。
“系统，告诉我任务最快开始的时间”
“叮，本次传说任务最快开始时间为明日早晨，闪焰队将会追捕蒂安希，宿主是准备介入吗？”
“嗯.......”叶齐还是有些犹豫，他是真的很希望自己能够多陪陪女朋友们，但是传说任务的危险性可不是假的，自然是越早介入越好。
“怎么了叶齐？你怎么一脸忧郁？”
穿着通告里的美丽衣服，露璃娜化着淡妆的脸上擒着微笑从房间里出来，从背后抱住了有些忧郁的叶齐。
“....露璃娜，我可能....又要去和神兽们进行战斗了....”
有点吞吞吐吐，但是叶齐最终还是将话说出了口，他身后的露璃娜脸色瞬间就大变了。
“什么时候？！”
她硬把叶齐的脸转了过来，目光中满是担忧和着急
“明天早上开始，可能要一周多一些”
“.....危险吗？”
看着她直勾勾的碧蓝眼眸，叶齐无法让自己撒谎
“嗯，有点危险....”
沉默袭击了两人，就这么僵在了原地，露璃娜紧紧的抱住了叶齐，许久，她才幽幽地开口。
“索妮娅和你奶奶她们知道了吗？”
叶齐知道，这个她们里面可不只是包含着自己的姐姐和奶奶，他苦笑着
“不知道，我都不知道该不该告诉她们了。”
“那你是不是原本也没想告诉我？”
“额......是，但是我在想着这事的时候不知道为什么就走到这里了...”
坦诚相告，叶齐抱住了露璃娜，他自己都不知道自己为什么会来到水舟镇，可能这就是命运吧。
“.....傻瓜....”
心里涌过暖流，露璃娜伏在面前这个逐渐成熟的少年的胸膛，小麦色的面庞上满是红润和幸福。
“.....去吧，我会告诉索妮娅她们的，作为你的女朋友。”
自从上次伽勒尔地区的神兽事件后露璃娜就一直和叶齐保持一种暧昧的状态，两人虽然没有明说，但是互相称呼的改变早就证明了两人所想的相同，而今天是露璃娜头一次当着两人的面将此事明说出来
“...我明白了，我很幸运，有你们在我的背后。”
感动充斥着叶齐的胸膛，他再也没有任何的犹豫了，中午也即将结束，自己如果要去卡洛斯地区的话，下午就要去公司一趟，坐自家的私人飞机可以算是自己除了麻烦老裂和系统之外最快的方法了。
“...傻瓜，我们永远会在你背后的。”
轻轻吻了下叶齐的嘴唇，露璃娜的脸上露出迷人的微笑，随后与他手牵着手走出了自己家，一同去了水舟镇的道馆。
在路人惊讶的目光里，叶齐将露璃娜送进了水舟镇的道馆，自己也朝着天空打了个呼哨，叫了辆钢铠鸦出租。
“哈喽小哥，要去哪啊”
“去化朗镇的研究所，大叔。”
朝着坐在钢铠鸦身上穿着飞行服的大叔笑着说道，叶齐坐在出租上，从天空中看着脚下的风景。
过了一会儿，钢铠鸦叫了一声，开始下降，停在了叶齐家的后院草坪上，叶齐笑着走出，将钱付给了大叔，便朝着后院中神兽和幻兽们所在的方向走去
“多龙，麻烦你把几个老伙计叫过来集合。”
“吼！”短促的龙吼从影子里传出，多龙巴鲁托朝着几个老朋友的气息的方向兴奋地游去，自己好歹也算是个战斗狂啊。
而叶齐自己则是朝着最深处的森林里走去，这里面就是苍响和藏玛然特原本住的地方，由于之前偷猎者的行动让索妮娅受到了危险，所以他干脆和洛兹商量了之后让自己奶奶木兰博士做了担保，将微寐森林那一大片全都包了下来，作为研究所的后山和研究实施的地点。
“嗷～”熟悉的狼嚎，苍响巨大的狼躯从森林里迎了出来，亲昵地舔了舔叶齐的脸后它带着叶齐朝着森林内神兽所在的地方走去。
走了一会儿叶齐就看见了两只来自雪原的新圣柱，它们似乎也感觉到了叶齐的到来，转过了身。
亮了亮身上的符号，它们站在了叶齐的身边，跟着叶齐一同前往雷吉奇卡斯所在的地方。
找到了将自己埋在土中恢复力量并回馈大地的雷吉奇卡斯，叶齐和它稍微谈了一小会儿，主要就是和它说一声自己这次的行动并希望它能不要去，只不过明显圣柱王不太愿意。
“.......（主人，吾不同意！）”
“额....”说实话叶齐也没什么办法，尤其是在自己说明了对战的对手是伊菲尔塔尔这个家伙之后，它要和自己一起去的想法就更加坚定了。
200就在两者陷入了僵局的时候，突然两只巨狼来到了叶齐身边，朝着他低下了头，叫了几声
“.......你们是说，你们会帮助我去照顾我奶奶她们吗？”
两只巨狼点了点头，并将那熟悉的腐朽之剑和腐朽之盾交给了叶齐
“........（能够同时得到剑与盾认可的人类，我们会为你所用）”
“多谢，但是我并不想收服你们，你们可不只是我的守护神，更是整个伽勒尔地区的守护神不是吗？不过这剑和盾我就不客气的收下了。”
笑着对着巨狼说到，叶齐也不再纠结于雷吉奇卡斯和自己的矛盾，这么看来雷吉奇卡斯要和自己一起去卡洛斯了。
从圣柱王手里拿过了放在它那里的精灵球，叶齐将它收回，缩小后同样挂在了酋雷姆在的项链上，酋雷姆也和这个交情还不错的朋友打了个招呼，这也是让叶齐很奇怪的事情，他是真没想到酋雷姆居然会和圣柱王的关系这么好。
又陪着两只黏人的小狼玩了一会儿，叶齐便朝着森林外走去，几只大家伙早就在那里等好了。
“吼！（汪！呜！恰！喵！嗡！）”
六个家伙乖巧的等在了原地，叶齐看着它们一个个精神百倍的样子，哭笑不得的将它们收到了自己的精灵球中。
除了那三只队伍中的大神之外，就连阿勃梭鲁、风速狗和捷拉奥拉都过来了，叶齐也不知道这是怎么回事，不过就先这样吧，反正小家伙们都有沙奈朵和班吉拉在帮忙带着，自己也是很放心。
再次叫了一辆钢铠鸦出租，叶齐坐上它朝着自己公司所在的方向飞了过去.....

第一百八十三章到达卡洛斯

停在公司顶部的停机坪上，钢铠鸦头上坐着的大叔看着来迎接的人都有些惊讶，自己这次送的这个少年看起来还挺有权势的哈，这么多人来迎接。
叶齐可没大叔这心思，反倒是苦笑着看着迎接自己的那一排眼睛放光的人们，尤其是领头的那一个
“...凛子，你这是要干嘛啊....怎么让大伙都来这里等我了。”
看着自己银发的秘书，叶齐表示真的很无奈，这群人好像是自己公司里的职员，怎么都在这里啊，他记得明明自己没有和他们说啊？
“老板，这可是大家自己愿意来的，毕竟老板你可是咱们地区的大英雄啊。”
捂着嘴发出银铃般的笑声，银发丽人穿着oL的服装笑着说道
满头黑线，叶齐就这么别扭的走进了自己的公司，他去公司除了要叫私人飞机之外还要去拿些自己存着的药品，以免到时候药不够用。
走进办公室，叶齐翻找着自己的柜子，他记得药品应该是放在这里，顺便对着凛子说到
“凛子，帮我把私人飞机准备好，我要去卡洛斯地区一趟。”
“是，我明白了。”
看着她像模像样的样子，叶齐对于自己那个决定更满意了，还好自己当时选择相信她和沙奈朵，不然这么一个人就要在盗猎团里呆一辈子，也太可惜了。
他很快也找齐了药物，放入了自己的背包中，再次检查了一遍后就准备离开了。
“老板，直升飞机准备好了，您要降落到哪里？”
“额.....凛子你这是....？”
看着身穿飞行服的银发秘书，叶齐表示疑惑
“老板我可是你的秘书，自然是要和你一起去出差啊。”
看着误会了的她，叶齐扶额，说不定她还是故意误会的呢，不过算了，解释清楚就行
“不用，你给我安心呆在伽勒尔。”
说着叶齐走到了办公室门口，想要到停机坪去，却被银发丽人挡住，她关上了门
“小男人，老实交代，你要去卡洛斯干什么。”
妩媚地笑着，她挑起叶齐的下巴，却被叶齐直接抱住，放到了背后的沙发上
“我现在暂时没空，等回来你看我怎么收拾你！”
在她的嘴唇上轻轻一吻，叶齐毫无留恋转身就走，自己从伽勒尔到卡洛斯坐私人飞机也就三个小时，到那里的时间是差不多半下午，自己还有些时间去寻找钻石矿国和那个小公主的位置。
看着叶齐行色匆忙的离开，躺在沙发上的凛子面露无趣，只是脸上的红潮和眼中的担忧却无法掩饰。
聪明的她只是猜到了叶齐可能要去面对些什么，所以想要问问清楚，可是叶齐的行动更让她不安了，毕竟这可是个在记录上几年都没坐过私人飞机的男人啊。
坐上了直升机，快速升空，疾驰着朝着卡洛斯地区飞去，叶齐看着快速倒退着的云彩，打了几个电话，心里思绪万千，不过最终还是凝聚成了一句话
我来了，卡洛斯。
........
——两小时后，密阿雷市机场
“.........～¨.”
直升机机翼旋转的声音开始变小，降落到了地面上，叶齐从直升机上走下，和驾驶员说了几句就坐上了某位来接机的小姐的车
“三色堇姐，麻烦你了。”
干练的记者小姐脸上露出了爽朗的笑容
“不麻烦不麻烦，顺带着还要感谢你接受了樱的采访啊。”
“原来那个小记者叫樱啊，也算是人如其名了呢。”
回想起了那个有些弱气但是执着的樱发记者，叶齐的眼中闪过笑意，只是心中的重压依旧挥之不去，自己就算有一颗带有妖精气场的粉钻，自己该怎么让蒂安希那个小公主相信自己呢？
心中有着阴霾，但是叶齐却没有将它表现在脸上，只是一路笑容的坐着三色堇的车到了市区，顺便还逗了逗她车上的光电伞蜥，小家伙还是挺可爱的。
到达市区，下车的叶齐感谢了下三色堇便站在路边看着她开着车离开，自己则是走向了这一行的目的地，密阿雷市的交通枢纽
“嗯....看来开向亚维农镇的大巴几乎已经没票了啊，有点难搞。”
看着那红色的售罄两字，叶齐有些头痛的挠了挠头，自己的私人飞机都被自己派回伽勒尔地区了，这要咋去亚维农镇啊...
头疼了一会儿，叶齐也是没有什么办法了，最终还是选择屈服在系统的传送服务下。
果然还是只能靠系统定位传送啊....就是不知道这一点距离要多少点数...
难受，不过现在最重要的还是先去神奇宝贝中心找个地方住一下吧，明天早晨再去传送就行。
随便在路边找了些小吃稍微垫了垫空空如也的胃，叶齐走进了神奇宝贝中心，用图鉴开了一间房，姑且算是个暂时的宿舍了。
将六枚精灵球交给乔伊小姐，恢复了下它们的状态，随即他回到了房间，将多龙巴鲁托放了出来，让它钻到了自己的影子里。
不过好不容易来次卡洛斯，出去逛逛吧。
这么想着，叶齐重新回到了街道，看着四周繁华喧嚣的样子，他总有一种看到了伽勒尔地区宫门市的即视感，卡洛斯原本可是按照弗朗斯为原型的，和以英吉利为原型的伽勒尔地区同样都属于发达国家，自然它的经济很不错。
而且路上那一只只卡洛斯特有的小精灵也让他看的眼睛冒光，卡洛斯地区的小精灵可是很帅的，蛙神永远的神。
而且.....他看着路上自己看到的第三只拥有mega石的小精灵，眉头挑了挑，只能说不愧是mega进化之乡啊，居然在路上会有如此多拥有mega进化的人。
只不过他的目光却盯在了一位身旁跟着阿勃梭鲁的金发少女，这个少女让他看的有些熟悉，如果没有记错的话，她应该是叫絢香，至于她身边的阿勃梭鲁好像还没有成年，实力不高。
算了，她怎样本来就与我无关，这么想着叶齐四处走着，终于，他还是找到了记忆中熟悉的那家侦探社。
“¨｀ 叮铃铃”推开侦探社的门，门后的风铃徐徐响起，而与之同时响起的还有温婉的女声
“欢迎光临侦探社，您......叶齐先生？您怎么在这里？”
一脸惊讶，玛琪艾儿从桌子后站了起来看着面前微笑着的少年
“好久不见，玛琪艾儿小姐，请问帅哥先生在吗？”
“帅哥叔叔在的，你稍等一下，帅哥叔叔叶齐先生来了！”
玛琪艾儿跑上了楼，这座复式的二层小楼就是帅哥用毕生积蓄在卡洛斯买下的房子，他辞去了国际警察的工作，在这里当起了私家侦探。
而叶齐则是逗着和玛琪艾儿形影不离的小妙喵，小家伙的毛摸着很舒服。
妙喵也乖乖地趴在叶齐怀里，它现在除了帅哥和玛琪艾儿之外就和叶齐打交道的次数最多，也最亲，它自己也不知道为什么，总感觉(钱赵的)叶齐的身上有一股好闻的味道
就在叶齐逗弄着怀里的小猫的时候，腰间的精灵球爆开，某只黄色的大猫吃醋了
“喵奋！”
炸毛，捷拉奥拉跳到了叶齐的背后，手臂环住了他的脖子，用毛茸茸的脸使劲蹭着叶齐的脸。
而从楼上下来的帅哥看着叶齐这幅受小精灵欢迎的样子也是没忍住，笑出了声
“噗哈哈哈哈，叶齐，没想到你居然还会有这种样子。”
对于帅哥的直呼其名，叶齐并不反感，只是无奈的白了他一眼，将飘起来了的妙喵递给了走过来的玛琪艾儿，又敲了在自己身上闹着的大猫一记暴栗，让它安静下来，这才对着面前的半中年男人说到
“帅哥，我都不知道你的真名呢。”
“哎呀，真名我自己都快忘了。”
摆着手，帅哥倒了两杯咖啡，将左手的那杯递给坐着的叶齐，自己也坐了下来，抿了口杯中热气腾腾的咖啡，这才朝着身边这个让自己不敢小看的青年问到
“那么，叶齐你这次是来找我干些什么呢？”.

第一百八十四章情报交换

同样浅尝了口杯中的咖啡，喝不惯太苦咖啡的叶齐微微皱眉，将杯子放到了左手处的桌上，随后也不避讳玛琪艾儿，朝着帅哥问到
“帅哥，你对闪焰队有多少了解？”
一听到闪焰队这三个字，帅哥的神色就变得严肃了起来，他盯着面前的青年，手习惯性的拉了拉自己风衣的领子。
“叶齐，你问闪焰队的消息，能告诉我是为了些什么吗？”
也不想隐瞒，叶齐开门见山
“明天我会和闪焰队进行遭遇战，大概率会守不住手，所以我想了解一下他们的人员构成都是些什么人。”
完全明白委婉的守不住手的话语下隐藏着的血雨腥风，帅哥的神色更严肃了
“为了什么？”
“神兽，一只还不是很成熟，却被他们盯上了的神兽。”
一副了然的表情，帅哥对于叶齐这个自带神兽雷达的男人也没什么恶感，因为他是在自己见过的人中少有的真正将尊重小精灵做到了实处的人之一。
可能这也是为什么一只接一只的神兽会选择跟随他被他收服吧。
站起身上楼，拿了两个文件夹，下楼，帅哥将它们递给了座位上等待着的叶齐
“这是我这里所有和闪焰队有关的资料了，我不要钱，只希望你能告诉我大概率神兽对战会在哪个地方出现。”
“奥鲁安斯之森，而且会有超过两只一级神进行战斗，如果可以的话，你去告诉告诉卡洛斯的顶层人员吧。”
额外将加入战斗的神兽人数都告知了面前的帅哥，叶齐也不离开，就坐在凳子543上一边喝着咖啡一边翻起了资料。
资料中还算是详尽，将闪焰队大部分的人员构成都标了出来，只不过只能说不出叶齐所料，闪焰队的领袖处依旧是两张黑影的照片。
看来弗拉达利和帕崎拉都还没有暴露，只是不知道明天自己会不会遭遇到帕崎拉这个火系天王，如果真的遭遇到了，自己可不好处理啊。
无论是她失踪后卡洛斯的戒严或者自己传说任务的失败都是叶齐不想看见的，前者自己离开会很麻烦，可能又要消耗战斗点数，后者更是噩梦。
叶齐本人和卡洛斯地区的四天王几乎没什么太大的交集，除了卡露乃是自己的大客户之一之外几乎就没有其他自己认识的联盟高层了，所以一定不能让官方介入自己的行动。
“帅哥，我不希望官方的人知道这个消息，而且不要让他们来找死，只后与我对战的神兽，可不是像哲尔尼亚斯那么好相与的。”
说着将文件夹放在了桌上，叶齐将杯中微凉的咖啡一饮而尽，便推开门离开了侦探社，只留下了面色凝重的帅哥和面露担忧的玛琪艾儿。
“帅哥叔叔，你说叶齐先生他不会有什么事吧。”
闻言帅哥奇怪的看了眼玛琪艾儿，自己这个小助手咋了，怎么会担心起了叶齐这个家伙？不过他也没多想，随口回答到
“叶齐绝对不会有事的，你应该担心的是冲突的地方会不会变成废墟。”
站起身，他伸了个懒腰，既然叶齐说不希望官方的人知道，那自己何必自讨没趣呢，就当没听过吧。
“玛琪艾儿，晚饭想吃什么，要不要和我一起去外面搓一顿？”
“帅哥叔叔，侦探社的经费都快不够我们日常开销的了，哪里还能出去吃饭啊”
“用我的小金库还不行，走吧，时间也不早了，今天看来是没什么客人了。”
“呜...”无话可说，玛琪艾儿无奈的看着自己这个平常生活里不靠谱的老板，也管不了他，只能跟着他一同关了门，随后朝着饭店走去。
而叶齐此刻已经坐在了房间里的床上，他开始慢慢布局着明天的行动，虽然不知道明天的状况，可是大体的计划还是足以搞定的。
自己这次带出来的小精灵最弱的阿勃梭鲁都有准天王了，就连大猫都开始接受世界的馈赠，现在已经天王中级巅峰了，单独作战能力都很一流，所以自己也不需要太担心些什么。
黏人的大猫此刻正趴在床上，慵懒地伸了个懒腰，有点困的它再次蜷成了一团睡了起来。
顺着它的毛，叶齐一脸宠溺，只是脑海中计划的制定也没停下，明天最后的杀手锏就是盖诺赛克特，灵活的它绝对是那种森林地形中敌人的噩梦。
唉，自己也是操心操太多了，自家这些伙伴可都是一方凶神，再说自己的小精灵也都实力极强，想这么多干什么，到时候见招拆招就行了。
自嘲的笑了笑，叶齐也不是很饿，刚刚吃的小吃还在肚子里消化着呢，他被身旁嗜睡的大猫的哈欠传染了，也变得有些困倦，干脆将自己放空，倒在了床上，不一会儿就能听见细小却悠长的呼吸声....
——第二天，早晨5:30
生物钟一如往常，发挥着它至关重要的作用，将深度睡眠中的叶齐叫醒。
“呼.....嗯睡的还不错，看来自己确实有点累了，(caed)居然睡了足足12个小时。”
吐出一口浊气，一个鲤鱼打挺站在了地面上，叶齐走向了卫生间，照例解决了人生三急之一和洗漱之后，他走出了房间
床上的大猫早就神采奕奕地进了精灵球里，他本身也没带什么行李，走下了楼，看了眼微微亮的天空，微叹了口气
时间差不多了，现在就是该自己介入这场任务的时候了。
“系统，定位蒂安希，然后传送吧。”
“叮，5000点数已扣除，传送开始。”
眼前白光一闪，下一刻叶齐就出现在了一处茂密的森林中，只是他看着四周空无一人的空间和那一个个废墟，满头黑线
“系统，说好的精准定位呢？！你告诉我蒂安希在哪呢？！”
“额.....宿主，目前显示蒂安希处于快速的移动中，似乎已经有闪焰队的人开始追逐它了，而本系统刚刚定位的不是即时的位置，自然会有点偏差嘛。”
“我不听借口，赶紧给个补救措施，否则我就投诉你！”
“宿主，本系统无法投诉，但是出于良心本系统将免费提供导航服务，接下来请您跟着导航的指挥走。”
“这还差不多，赶紧吧。”
翻了个白眼，叶齐抛出了阿勃梭鲁的精灵球，它的直觉在这种情况是非常有用的东西，所以一定要将它放出，以防备未知的危险。
“呜～”轻轻蹭蹭叶齐的裤脚，阿勃梭鲁走在了他身前开路，而叶齐则是负责听着脑海里的导航寻找蒂安希的踪迹，只不过面前的各式爆炸产生的坑洞似乎已经为他指明了方向。
“系统你个坑货！”
愤怒地吐槽着，叶齐也没法对系统做出些什么，只能无奈的塌下了肩膀，跟着自己的阿勃梭鲁朝着坑洞所指的方向跑去
............
“玛狃拉，合金爪！”
“玛狃！”
金属色泽的钢爪狠狠拍在了身体由岩石包裹着体内钻石的小碎钻，玛狃拉一只脚将它踏在了脚下，邪笑着
“走大运了！没想到这只小碎钻还是一只变异品种，还会心灵感应！这下子要赚大了！”
带着奇怪的护目镜的男子语气中满是兴奋，看着地面上面露痛苦的小碎钻，而他身后看起来像是长官的女性则是将他一脚踹到了旁边。
“现在可不是想这个的时候！小碎钻，乖乖告诉我蒂安希的下落！”
“咳咳......我就是死也不会告诉你们这群人类公主大人的下落的！”
激昂地吼着，被玛狃拉踩在脚下的小碎钻不屈地反抗着，但是却并没有什么太大的效果。
“呵，还不老实，玛狃拉，再来一次合金爪！”
闪焰队的小喽啰说着，似乎是要将自己被踢了的怨艾都发泄在小碎钻身上，而他的小精灵也遵守了他的指令，再次挥爪伤害了脚底的小碎钻
小碎钻是岩、妖精系的，所以在它四倍弱钢的情况下合金爪是一种会令它极其痛苦的招式，可是在玛狃拉脚底的小碎钻硬是一声不吭地抗了下来，坚毅不拔。
“哼！不说是吧！那就再来！合....”
话音未落，玛狃拉的身体已经凹成了虾子，像子弹一样飞到了男性闪焰队成员的背后，砸断了足足两颗三人合抱的大树才停了下来。
“捷拉奥拉，继续，奔雷！”.

第一百八十五章遭遇

雷声炸响，电光呼啸，捷拉奥拉再次奔袭而出，一拳击飞了朝着小碎钻扑了过去的黑鲁加。
“呜～”
哀嚎着，黑鲁加倒飞的身影在地面上拖出了长长的痕迹，站立在原地的大猫双拳被电光包裹，威慑着那些蠢蠢欲动地属于小喽啰们的小精灵。
“什么人！敢妨碍我们闪焰队~！”
“我不想说第二遍，-滚！”
叶齐走出草丛，身边的阿勃梭鲁龇着嘴中的利牙，威慑的低吼着。
“呵呵，真是个愣头青，就这实力还敢来妨碍我们的事？！”
闪焰队的女性头目讥笑着，满眼都是不屑，随手抛出了一枚精灵球
“去吧赤面龙，解决这个不知天高地厚的傻小子！”
面部为赤红色，龙如其名的穴居型龙系在草地上朝着叶齐凶狠的咆哮着，一双龙爪上闪着白光就朝着叶齐扑来，看的叶齐满眼怒意，竟然直接就朝着训练家动手！那就不要怪我了！
“捷拉奥拉，嬉闹！阿勃梭鲁，旋风刀！”
大猫消失在了刚刚所在的位置，随后一双猫掌就在吃面龙身上快速的击打着，嬉闹其实说白了就是妖精系的近身战，只不过不减双防威力低了一点罢了。
而吃面龙可是以龙族之耻著称，就这废物还想打过我家捷拉奥拉？你在想桃子！
捷拉奥拉利用自己极快的速度，每次都在吃面龙反应过来之前攻击到它，而且拳拳不离要害，将吃面龙打得鼻青脸肿，头昏脑胀。
“赤面龙快反击啊！”
而只知道在一边空喊着反击的头领也知道事情不太对劲了，收回了狂妄之心的她仔细辨认了下面前的少年，越看越觉得眼熟了。
而就在她辨认叶齐的身份时，一轮又一轮圆月一般旋转着的风刃被阿勃梭鲁从头上的利角处甩出，狠狠切割在了小喽啰们的小精灵身上，将它们统统秒杀。
“伤得还挺严重的，还有意识没有这位德高望重的小碎钻？”
一边匆忙仔细的处理着小碎钻的伤势，叶齐一边朝着它问到
“.....人类，谢谢你的治疗....”
幽幽开口，身上的伤好了一点的小碎钻勉强撑起了自己的身体，朝着面前治疗了自己的人类感谢到
“没事，你家公主大人呢？”
“....人类，即使你治疗了我，我也不会告诉你公主...”
拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的话还没出口，小碎钻惊愕地看着叶齐手上那颗完美无暇的粉钻，感受着其中的妖精气场，它彻彻底底地愣住了。
“...这，这是....公主大人？！不对！这不是这一代的公主大人的粉钻！”
挠了挠头，叶齐也不知道这颗在系统空间里积灰积了好久的粉钻是谁的，只能先点了点头
“这个应该可以说明我不是坏人了吧”
“......”沉默片刻，似乎是在确认这颗粉钻的真伪，这位明显年龄不小的小碎钻最终叹了口气，强撑着站起了身，朝着叶齐一鞠躬
“这位被不知哪一代公主所赠粉钻的人类，是我失礼了，请你一定救救公主大人吧！”
“你还伤着呢，赶紧躺下，而且我本来就是为了救蒂安希来的。”
将这位动画中的钻大臣扶着躺下，叶齐回头看了眼背后，小喽啰们都被专门负责处理他们的多龙打晕了，小精灵们也都晕倒在地再起不能，就连那个女性的领队也在放了句狠话后就晕了过去。
“嗯，搞定了，那么这位小碎钻，我要先带着你往你家公主大人那里跑了！”
抱起小碎钻，叶齐甚至还掂了掂，感觉好轻.....完全和外表不一样啊....
轻松的抱着它，叶齐直接奔向了脑内系统导航的方向，也不知道蒂安希现在怎么样了，还是赶紧过去吧。
“对了小碎钻，前面有多少人在追你家公主大人啊？”
“....人类很少，但是我们的天敌勾魂眼很多，它们似乎是被操控着将我们直接追出了钻石矿国。”
很多勾魂眼？有多少？叶齐在脑海内的地图默念搜索四周勾魂眼，然后那瞬间在眼前亮起的密密麻麻的红点看得他鸡皮疙瘩都出来了。
好家伙，这至少要有上百只了吧？！
自家阿勃梭鲁和捷拉奥拉可不可能解决这足足上百只勾魂眼啊！先不说恶、幽灵系的勾魂眼本来弱点就不多，蚁多都能找咬死象呢，更别说上百只勾魂眼。
“主人，需要我来解决吗？”
酋雷姆在心中说了句，它来的话只用一记暴风雪估计这一片就变成雪原了，而那些勾魂眼自然都会被变成冰雕，然后被掩埋在大雪下。
但是这样的话蒂安希它们也有可能被波及到，所以还是算了吧。
“不了，你还是先别暴露，至少不能让哲尔尼亚斯和基尔格德察觉，否则要是误会或者打起来了就不好了。”
“....我明白了。”
“那么让我来吧，我体型相对小，这种地形我去轰炸下就行了。”
冰冷的男性复合声响起，盖诺赛克特毛遂自荐
“嗯，那就拜托你了。”
说着将盖诺赛克特的大师球抛出，火红色的巨虫一出现，身上就传来了齿轮的卡动声，换挡这个技能已经成为了它每次出来必定使用的技能，它已经习惯了这个又能加攻击，又能大幅提升速度的神技，实在是太好用了！
“前方那些除了小碎钻和一个有着粉红色钻石的幻兽之外，其他的就麻烦你将它们秒掉了，别打死就行。”
    ·· 0求鲜花···· ····
复眼里一丝猩红闪过，盖诺赛克特却没有直接变形飞走，反而是站在叶齐面前犹豫了一小会儿
“...怎么了？”
“主人，需要我把那个粉红色的目标保护起来吗？”
“如果可以，尽量别让它受伤。但是前提是你自己没问题。”
“...我明白了。”
眼中感动一闪而过，话音落下，盖诺赛克特只留下了火红色的残影，而叶齐也放慢了自己的脚步，他百分百的相信盖诺赛克特，无条件的信任它。
“....人类，您，您是御神者吗？”
怀里传来了略微有些犹豫的疑问，叶齐低下头看着钻大臣，略微一笑
身上的神兽印记同时发亮，猛烈的震慑感让钻大臣脸色发白，虽然脸上的白色胡子样的东西并无法看出来它脸上的失色，但是身体的颤抖可是无法掩饰的。
    .. ... 0
“那....刚刚的那位是.....？”
“一位二级神，对于前面那些杂鱼大军足够了，你家公主大人绝对不会有事。”
“...实在是多谢您了。”
感激的俯首，钻大臣心中的那颗大石是终于落下了，有位神明大人出手，公主大人应该不会有事了吧。
...........
风和景观在复眼旁飞闪而过，化作飞行圆盘，盖诺赛克特的心情却不算太好
虽然主人信任它让它解决这群敌人它很高兴，但是无法下杀手实在是让它很难抚平那充斥着杀意的猎杀者之心。
唉....主人还是太心软了，不过之前猎杀那只艾路雷朵的时候倒是让自己对这个主人的印象变了不少，原本以为他是个心软的人，不过没想到当时他会那么果断，还是挺符合自己胃口的。
这么想着，它的复眼透过厚厚的树木叶片，看到了从各种阴影里爬出来的有着黑色身体的小精灵，看着它们宝石组成的眼眶，盖诺赛克特的眼中闪过了不屑
蚁多咬死象？那只是对神以下！一入神的门槛就会和普通的小精灵有着本质上的区别。
背上的炮口凝聚除了草绿色的光球，毫无顾忌，盖诺赛克特直接开始了轰炸。
“轰轰轰轰轰轰轰.......”
一连串的轰击和爆炸声在原本寂静的森林中炸响，每一颗能源球都精准地在攻击范围内炸到了5-6只勾魂眼，而且基本被波及就是晕厥，勾魂眼们不再为了前方的珍馐而疯狂冲锋，而是惊慌失措的四处躲避了起来。
它们的垂死挣扎让天空中快速飞行着的盖诺赛克特略微提起了些许兴趣，但是背后高科技重炮中的能源球依旧像是开了锁头一样降临在了它们头顶，为他们送上迟来的天降正义川.

第一百八十六章救援

“....马吉马，你有没有觉得追我们的小精灵好像少了好多啊，而且刚刚背后就一直传来轰轰的声音呢。”
转过头，蒂安希好奇的看向了背后，好像从刚刚那个声音开始后，追着自己的人类和小精灵就变少了诶。
“公主大人，别管这些了，钻大臣说过让我们快点跑，而且大臣它....”
满脸悲痛，马吉马哽咽着，再也说不下去了，钻大臣为了保护它们，估计现在已经，已经......
“马吉马.....”
蒂安希可爱的小脸上也有着悲伤，只是它的话刚刚说出口，就被马吉马急忙的喊声和动作打断了
“公主大人小心！！！”
马吉马和另外两只护卫的小碎钻一同将蒂安希扑倒，下一刻，金属色的光炮从它们头顶擦过，轰击在了背后的大树上，将它拦腰截断。
大树的上半身不堪重负，吱呀的倒了下来，马吉马和两位小碎钻护卫为了不让蒂安希受伤将它再次推开，自己则是被压在了巨大的树干下，无法动弹
“运气真“八八七”不错，这样蒂安希就是我们闪焰队的囊中之物了。”
乘着脚底的金属怪，带着高科技护目镜的女人嘴上勾着邪笑，从树林中飞出，看着浑身灰尘面容惊恐的蒂安希，向后一挥手
只不过嘛......等了半天，她也没等到小喽啰们的捕捉网，这才转过了头去，却发现不知何时，自己身后的小喽啰们都不见了。
“阿尔？！林克？！你们都死哪里去了啊？！”
她语气中带着愠怒，这群家伙关键时候怎么都不见了！只是下一刻她瞬间脸色大变。
“....人类，你很聪明，居然知道他们已经死了....”
冰冷的机械复合男音从高空传来，随后一枚机械圆盘就飞到了踩在金属怪身上的女人面前。
变形，火红色的金属巨虫的眼中满是冰冷，看着这位最后的敌人
“...你，你到底是什么东西？！”
“......”沉默，只是将背上的巨炮瞄准了面前最后的落网之鱼，盖诺赛克特开始填充凝聚起了能量，只不过这次可不是一颗能源球了，而是高科技光炮
“金属怪，加农光炮！”
金属色泽的光炮被金属怪凝聚，轰向了面前的巨虫，却被巨虫的金属利爪直接撕裂，化作光点消失
背后的高科技光炮凝聚完成，盖诺赛克特却不急着发射，神速使用，它抓住了想要逃跑的金属怪，将它和它身上的女人全都砸到了地面上
“放，放过我，我.....”
话语戛然而止，巨虫背后的重炮瞄准了他们，无视女人那求饶的呼喊，盖诺赛克特直接将她的骨灰都扬了，整个人彻底不存在在这个世界上，只留下了一个大坑和坑旁那被从她脸上甩了下来的护目镜。
结束了轰击，被后坐力略微推着向后飞了点的巨虫回头，看向了地面上瑟瑟发抖着的头顶着粉钻的小精灵，冰冷的眼神扫过了它和它身边倒塌的树干。
飞到它身边，钢爪撕碎树干，看着从树干底部狼狈地跳出的三只小碎钻，脑内的生物雷达重新扫射了四周，确认了只有这四只小精灵存活或醒着，它体内的齿轮转动声逐渐减弱。
降落在了地面上，盖诺赛克特看着三只即使战战兢兢，依旧强撑着挡在头顶粉钻的小精灵面前的小碎钻，没有任何动作，只是用心灵感应通知了自己的主人
“主人，都解决了。”
“辛苦了，我就在你身后不远处，麻烦你先帮忙留住它们。”
“明白。”
巨虫结束了心灵感应，而它刚刚的心灵感应并没有瞒着面前的几只小精灵，所以三只小碎钻正视死如归地看着它，似乎是误会了之前的对话。
“公主大人你快走！我们拦住它！”
说着三只小碎钻就浑身闪着白光冲了上来，而盖诺赛克特连想看它们的想法都没有，双爪中虫丝吐出，属于远古虫族特有的丝线直接裹住了三只小碎钻，还有些射向了它们身后的大树，化作了丝墙拦住了蒂安希的去路。
做完了这一切盖诺赛克特停在了原地，复眼中数据流转，它在复盘之前对于勾魂眼轰炸时的精准度，这个高科技化的身体还是有些不太适应，还需要再磨合一段时间。
而蒂安希看着自己的去路被挡住，没办法跳过丝墙的它回头朝着马吉马它们那里一跳一跳的跳了过去。
“马吉马，我这就给你们扯开。”
说着它的小手臂上闪过了白光，似乎是想要斩断那些虫丝，盖诺赛克特丝毫没有管它动作的想法，自己的虫丝可不是一个准天王实力的小家伙能够切碎的。
就在蒂安希努力地尝试着切断虫丝时坐在风速狗身上赶路的叶齐也穿过了那被晕厥的勾魂眼填满的森林地面，来到了此处
“公主大人！！！”
他抱着的钻大臣早就急不可耐了，风速狗一停稳它也不管离地的高度，直接就跳出了叶齐的臂弯，摔在了地面，但是它根本不在意这些，只是扛着身上的绷带朝着蒂安希跳去。
“钻大臣？！你没事真是太好了！”
看着跳过来的钻大臣蒂安希眼中满是惊喜，它之前也和马吉马它们一样对于钻大臣的存活不抱什么希望。
暂时没有打扰这劫后余生的团圆，叶齐拍了拍风速狗的脑袋，走到了盖诺赛克特身边。
“辛苦了。”
“没事，主人，只是有些人类我将他们解决了.....”
“没关系，这些喽啰的生死我不是很在乎，毕竟是敌人，不能心存怜悯。”
说着不怜悯，叶齐的眼中还是闪过了一抹不忍，他确实无法习惯盖诺赛克特对于生命冷血的态度，但是作为它的伙伴他没有资格去批判它，这就是它3亿年前的生活常态，自己已经能让它减少杀戮，这已经是它给予自己很大的尊重了.. 0
盖诺赛克特自然不会漏掉叶齐眼中的不忍，只是它并没有看到主人眼中有任何的不喜，只是不忍罢了。
对于自己的主人更加认同，它钻回了精灵球，自己的任务结束，也没有什么需要它出面的了。
叶齐将它的大师球重新挂在了脖子上的项链上，静静地靠在风速狗身边，等待着团圆中的几只小精灵平静下来。
过了片刻，激动的钻大臣终于从喜悦中平静了下来，它领着背后有些怯生生和好奇的蒂安希来到了叶齐面前，朝着他就是一鞠躬
“多谢您御神者大人！”
看着鞠躬的钻大臣和它背后有样学样的蒂安希，叶齐摆了摆手，将它们扶了起来
“叫我叶齐就行，我可不算是什么御神者，它们都是我的伙伴和朋友。”
说着叶齐轻轻摸了摸蒂安希的头冠，那硕大晶莹的粉钻的手感很光滑，他边摸着边笑着说道
“小公主，一定要小心知道吗？”
低下头，蒂安希是第一次被摸头，更别提是一位人类了，只是它的心中却并没有什么反感的情绪，反而觉得有些温暖，头也下意识就点了起来。
钻大臣也没有拦着叶齐和蒂安希之间的接触，无论于公于私，它都不会有任何理由去阻止。
于私，叶齐刚刚救了它们，本身就没有理由去拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝；于公，叶齐是一位极其温和的御神者，而且不止一位一级神选择了他，能够与这种人类建交，公主大人未来要有些什么事情说不定还能获得他的支持呢。
“叶....齐？你叫叶齐？”
“嗯，我叫叶齐。”
这时叶齐已经来到了被虫丝包裹的三只小碎钻前，手中逐渐凝聚的寒冰化作了一把匕首，叶齐握住匕首轻松的割开4.4了虫丝将三只小碎钻解放了出来。
“马吉马........”
忽略了之后蒂安希与它的三只护卫之间的对话，叶齐走到了钻大臣身边，从手里拿出了粉钻，并向它问到
“如果我没有感觉错，小公主应该没有这粉钻中的妖精气场吧。”
“....是，叶齐大人，公主大人不知为何就是无法凝聚神圣钻石，我猜测可能是因为妖精气场，所以才会让马吉马带着它去寻找哲尔尼亚斯，可是刚刚出矿国那些人类就围了上来，还带着一群勾魂眼。”
钻大臣满脸悲痛和担心，矿国里的小碎钻们也不知道怎么样了，它现在也抽不开身，只能在这里空担心了。
察觉到它的两难境地，叶齐笑了，这不是正合他意嘛，让钻大臣和三只小碎钻回钻石矿国，自己带着蒂安希去找哲尔尼亚斯，计划通(｀▽′)
“那钻大臣，不如这样，你何那三只小碎钻先回钻石矿国去管理国家，我带着小公主去旅行，去找哲尔尼亚斯，你意下如何呢？”.

第一百八十七章亚维农镇，两位小偷

“嗯........”表面犹豫着，钻大臣其实在心中已经赞同了这个提议，这样以来钻石矿国的秩序和安危自己和三位护卫可以去解决，而公主大人的安全也可以被叶齐大人保证，两全其美的提议。
而在一边，似乎是在倾听马吉马的话语的蒂安希其实早就偷偷地竖起耳朵，偷听着叶齐和钻大臣的对话
当听到叶齐要带着它去旅行的时候它的内心可开心了，甚至都已经计划起了到了人类的城镇自己要吃些什么看些什么了。
毕竟在剧场版中蒂安希就是在赶路途中的夜晚被亚维农镇的夜景所吸引，趁着马吉马它们三只小碎钻睡着了，自己一个偷跑到了亚维农镇，然后就被三个小偷盯上了。
由此可见蒂安希对人类的城镇的向往和好奇，所以一听到叶齐要带它去旅行它根本就没想过拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，满心欢喜和期待。
钻大臣最终还是点了点头，不顾一边马吉马那欲言又止的表情，朝着叶齐郑重地拜托到
“叶齐大人，公主大人就拜托您照顾了！”
“我明白了，那么小公主，你愿意和我一起去旅行吗？”
“我允许你和我一起去旅行了20。”
提着裙摆做了个公主礼节，蒂安希平淡中带着喜悦的朝着叶齐说道，叶齐听着这语气笑了出来，果然是小公主呢。
过了一会儿，告别了钻大臣和三只依依不舍的小碎钻，叶齐站在原地，看了眼脑海中的地图，亚维农镇离这里也不算太远了，走路差不多半个小时。
“那么蒂安希，我们走吧，一起去亚维农镇。”
“好的，叶齐。”
听着它直呼自己的名字，叶齐觉得放松了许多，果然还是被叫名字好点，老叫自己什么大人很尴尬的。
再次摸摸它的头，叶齐和它一同朝着森林里走去。
亏得来时和现在去亚维农镇的方向是相反的，叶齐也不需要再担心不知道哪个角落会突然跳出来一只勾魂眼，
看着蒂安希一跳一跳地前进，叶齐觉得它真的是很可爱，不过森林中传来的些许动静让他的眼神微冷。
有人在跟着自己和蒂安希吗...？
也不回头，叶齐想了想算了，跟着就跟着吧，只要不出手自己也懒得管他们，不过天上那架隐形飞机是不是有点过分了，你当你神盾局啊？！
抬头望天，盯了会旁人眼中空无一物的天空，叶齐表示嫌弃，而一边的蒂安希则是有些好奇的看着他问到
“叶齐，天上有什么东西吗？”
“没有，只是发了会呆。”
这么说着，一人一小精灵继续朝着亚维农镇前进，而在他们身后不远处，却爆发起了冲突。
“甲贺忍蛙，水手里剑！”
“妖火红狐，喷射火焰！”
水凝聚而成的手里剑旋转着撞上了集束的火焰，发生了爆炸，而蹲坐在树枝上的蓝色蛙型小精灵受到了轻微的波及，从树上跳下，落在了地面上。
在它身边，一位身着蓝色忍者服的蒙面男性从大树后走出，看着面前的妖火红狐和身着红色美丽服饰的女性，眼中满是冷意和不爽。
“玛丽伶！为什么每次我的任务你都要掺一手！”
“这话应该我问你吧莱尔特！为什么每次我做任务你都在啊！”
互相瞪着对方，过了一会儿不相上下的两人不知是不是眼睛瞪酸了，同时撇过头去冷哼一声
“玛丽伶！这次的目标一定会落到我手里的！咱们等着瞧！”
说着两只铁面忍者飞在了他的身旁，吊着两根丝线将他带走，甲贺忍蛙也随之消失在了密林中。
“哼，作为时尚小偷，蒂安希这种和我名头相配的猎物，可是绝对不能让给别人呢！”
说着一只梅卡阳玛飞来，脚下还抓着一根手杖，玛丽伶握住手杖，轻而易举地被梅卡阳玛带起来，同样飞向了密林中叶齐和蒂安希离开的方向。
只是他们谁都没发现，在一个粗壮的大树后，有一只独剑鞘的独眼正闪闪发亮..
...........
——亚维农镇
“这里应该就是亚维农镇了，真是个不错的小镇呢。”
看着四周明显的欧式建筑和城墙式沿地势逐渐爬升的城镇主体，叶齐感慨着
“...好漂亮。”
蒂安希捂着小嘴，大大的眼睛中满是惊喜和喜悦，这美丽的小镇并没有辜负它的期待。
一人一小精灵无视了四周传来的好奇眼神，走在热闹的街道上，看了下自己手腕上的表，时间已经接近正午，可以去把午饭解决了。
由于满心都是任务，一向拥有计划性的叶齐只记得侦查亚维农镇的地形和适合躲藏逃跑战斗的地方，并没有做一些类似旅游和美食攻略之类的东西，所以他只能现找一个餐厅了。
走在路上的他不时的提醒四处兴奋地张望着的蒂安希躲避小巷中行驶出的马车，这些带着各种酒桶和货物的马车在这个小镇似乎已经是常态，路上的行人们也都是笑着躲开，甚至不时的还和操车的人打个招呼说些什么。
这样的氛围叶齐是真的很喜欢，相比那些特别发达的城市，他真的宁愿住在这种地方开心的度过一生。
只是可惜啊，要成为一个普通人这样的愿望对于他来说已经是不可能了，无论是系统的任务还是四周人对自己的看法都不可能将他往普通人上靠近了。
穿过一个又一个小巷，刚刚问了路的叶齐准备先去一下在半山腰处的小精灵中心放一下东西，搞定个房间，随后再去吃中午饭，但是当他走在最阴暗的一处小巷时他停了下来
“出来吧，两位，我不想先动手。”
话音刚落，水手里剑和火焰一前一后朝着他身边的蒂安希激射而来，只不过瞬间就消失在了空气中，剩余的只有两面寒冰组成的墙壁挡在它的两侧
脸色并不是很好，一言不合直接动手的两个小偷让叶齐有些愠怒，小精灵又不是没有智慧，物品交换不好吗？！一定要用武力来达到自己的目的吗？！
蓝色和红色的身影一前一后堵住了小巷的尽头，玛丽伶的脸上都带着得逞了的笑容，似乎是已经将叶齐和蒂安希当作了瓮中之鳖，只不过那突然出现的冰墙让两人的面色有些怀疑，蒂安希不是岩石妖精系的小精灵吗？哪里来的冰墙？
“小屁孩，赶紧把你身边的蒂安希交给大姐姐，否则我就要打你屁股了哦！”
不知死活的调笑着，玛丽伶看着这个青年笑着说着，而叶齐的脸，也在这一刻彻底冷了下来
　560　多龙巴鲁托从玛丽伶的影子里钻出，一记龙爪直接将妖火红狐按到了地里，叶齐并未理会前方的那个蠢女人，而是看向了背后那位面色凝重的男性
“...你....到底是谁...”
从未见过的小精灵，不知从哪里出现的冰墙都让作为忍者生性谨慎的莱尔特戒备了起来，他的直觉告诉他，这不是自己能够匹敌的对手。
“我没有告诉你们我名字的必要，如果你不想死，立刻离开，蒂安希有我保护着你们是绝对无法得逞的。”
陈述着事实，叶齐等待着这位忍者小偷的选择，他觉得这位小偷应该会比那个智障的女人理智不少。
“抱歉，我还是想要试一试，甲贺忍蛙水手里剑！”
考量了半晌，莱尔特还是不忍放弃这么好的机会和猎物，所以说财帛动人心，也不过如此了。
水手里剑从甲贺忍蛙的蛙蹼中凝聚，再次高速旋转着划过弧线，朝着蒂安希飞射而去。
“蒂安希，你守住会吗？”
“嗯，会的呢。”
点着头，坚不可摧的绿色光盾就被蒂安希的小手撑开，将几枚水手里剑全部崩飞了。
叶齐也是暗自点头，蒂安希本身在没有进行mega进化的时候它的防御力那是叫一个可怕，双防种族值150，一个水手里剑就算对手天王中级又如何，守住加种族值轻轻松松解决好吗。
只不过很明显，这位忍者小偷并没有放弃的想法，水手里剑继续叮叮当当地击打在光盾上，只不过蒂安希现在是任你风吹雨打，我自巍然不动，可轻松了.

第一百八十八章暴露了

啧，该死，只能说不愧是神兽吗...
心有不甘的莱尔特面罩下咬着嘴唇，那只几乎可以说是在玩弄妖火红狐的陌生小精灵以自己的实力也很难打过，而蒂安希又这么肉，甲贺忍蛙根本打不动，只能撤退了么。
“朋友，你一定要护着它吗？现在可不仅仅是只有我和那个蠢女人在觊觎它。”
还是不甘心，莱尔特试图用语言动摇叶齐，让他露出破绽或者是交出蒂安希这个烫手的山芋。
明白莱尔特所言不假，但是叶齐却丝毫没有在意，只是冷漠地说到
“在你们两个之前，我已经解决了很多人了，也不缺你们两个。”
冷血的语气让莱尔特身体一寒，感官敏锐的他完全感觉到了话语下隐藏着的浓烈杀意，这绝对不是个普通的心血来潮的少年！他的手上绝对沾过血！
想着盖诺赛克特解决掉的闪焰队，叶齐早就做好了手上沾满血腥的觉悟，有些时候别人就是要用武力屈服你，那我只能用更强大的武力反推回去！
“.....我看上的猎物，绝对不会放过，我还会回来的！”
最终还是选择撤退，只不过狠话还是要放几句的，说完莱尔特就迅雷一般扔出了类似于烟雾弹一样的东西，将自己和玛丽伶那里的空间用烟雾笼罩。
多龙巴鲁托从烟雾中钻出，满脸都带着厌恶，似乎是烟雾中有些让小精灵不太喜欢的东西，叶齐也皱着眉捂住鼻子，顺带着帮蒂安希也捂住了，谁知道这烟雾里有些什么。
“多龙，弄散这烟雾。”
“吼！”短促的龙吼伴随着甩尾，长尾挟着的劲风瞬间挥散了烟雾，看着恢复了一开始空无一人状态的小巷，叶齐眼中的冷意逐渐散去，恢复了平淡温和的笑容，只不过......
“我刚刚的警告，同样是给你们的，躲在天空中的家伙。”
说完，叶齐就带着蒂安希继续朝着小精灵中心走去，搞定住宿之后就可以去解决下中饭了，自己也有些饿了呢。
............
天空中，类似于神盾局战机的战斗机机舱内，一个面容爽朗不失沧桑的大叔眼神凝重的看着桌上的屏幕，少年的话语让他心中警钟大作。
“爸爸，这个人怎么会发现我们的？明明独剑鞘跟踪的很隐蔽啊？”
似乎是大叔的女儿的少女扶了扶鼻梁上的眼镜，满是疑问
“这个少年不好惹，女儿你去查查看他的资料，我有预感，这次行动不会像之前那么轻松了～ˇ。”
凝重地看着画面中离开的少年，阿尔盖斯往嘴里扔了颗薄荷巧克力，试图用自己的最爱来缓解内心的压力。
“我知道了，对了爸爸，要少吃点巧克力哦。”
提醒了下自己的父亲，知道没什么用的弥莉丝无奈的走向了飞机的驾驶舱，开始用那里的电脑查询起了和屏幕中的少年有关的资料。
这次的任务有些棘手啊....
阿尔盖斯完全没听见女儿的提醒，只是一颗又一颗的往嘴里抛巧克力。
这次他并不完全是出于个人意愿前来抓捕蒂安希的，他之前在密阿雷市的时候被闪焰队邀请去做客，接下了这个报酬极高的任务，他当时看着那些资料原本以为是一次轻松的抓捕，谁成想这个突然冒出来的实力强劲的少年坏了自己的好事。
唉....干脆把这个少年的照片发给闪焰队的人吧，他们的情报网应该会比自己的好不少。
灵光一闪而过，阿尔盖斯猛地一拍自己的大腿，这是个好主意啊，他立刻开始用电脑联系起了闪焰队给他的号码，将此事告知了接待他的闪焰队喽啰。
过了片刻，弗拉达利的办公室门口传来了敲门的声音
“老板，有您的文件。”
梳着红色狮子头的弗拉达利将目光从桌上的文件处移开，接过了走进门的秘书递给自己的新文件，看着上面隐秘处的闪焰队符号，他皱起了眉头。
“我知道了，你先出去吧。”
“好的老板。”
等秘书彻底离开，弗拉达利打开了手中的文件，阅读了起来。
只不过越看他的眉头皱得越紧，看了片刻，他的目光停滞在了那张不算太清晰的照片和照片中人的资料上。
拿起了办公室的电话，按下了一个特殊的按键，电话很快就被接通了，弗拉达利听着熟悉的男性声音低声怒吼道
“库瑟洛斯奇！你给我解释清楚！为什么叶齐这个家伙会出现在卡洛斯！！！”
愤怒的他直接站了起来，焦躁的扯掉了脖子上的红色领带，整个人都显得有些狰狞
“老大，我们也不知道啊！资料上显示叶齐应该才刚刚打完彩幽大会啊！但是从阿尔盖斯那里发来的照片经过人脸识别之后只有他的匹配度是99.99%啊！”
话筒中传来了略显奸诈的声音，库瑟洛斯奇抹着头上的冷汗，显然是弗拉达利的暴怒让他有些害怕和紧张
弗拉达利也不愧是卡洛斯最大的科技企业的老板，短短的时间中就已经冷静了下来，他沉默了一会儿，这才说道
“之前我们的人是不是也......”
“大概率是的，老大....”
“砰！”
虽说是冷静了下来，弗拉达利还是没忍住自己的怒火，拳头狠狠的砸上了桌子，叶齐这个爱管闲事的混蛋！他是怎么知道自己抓捕蒂安希的计划的？！
思考着解决方法，弗拉达利有些焦头烂额了，他之前可是从伽勒尔地区发生神兽暴动事件后就开始关注的叶齐，而芳缘地区的神兽事件更是让他有了招揽叶齐的心思，可是没想到招揽的电话还没打成，叶齐居然就变成敌人了。
难道说闪焰队里有叶齐的卧底？！
将怀疑暂时埋入心底，弗拉达利知道，现在的当务之急是要抓捕蒂安希，可是有叶齐这个拥有两只一级神的家伙在，这简直就是天方夜谭啊！
“¨｀ 库瑟洛斯奇，将叶齐来到卡洛斯地区的行程查出来，看看他有没有通过联盟的渠道进入卡洛斯”
查了一会儿，电话另一头再次响起了男人的声音
“老大，叶齐是坐他自己的私人飞机来到卡洛斯地区的，降落地点就是在密阿雷市的机场，私人飞机是不会在的联盟的起降记录上书写的。”
“那这么说就是没有？”
“是的老大！”
姑且算是听到了个好消息，叶齐没有告知卡洛斯联盟自己的到来，这个消息的隐藏能让自己做不少手脚呢。
弗拉达利交代了几句让库瑟洛斯奇继续派遣人员行动后便挂断了电话，随后他又拨打起了另一个电话号码
“喂，卡露乃在吗？我有些事要和她说麻烦你将电话给她，是很要紧的事.....他”
视角转回亚维农镇，叶齐此刻已经来到了小精灵中心，将房间订好，叶齐简单的洗了个澡，将身上的脏衣服换掉，扔进房间的洗衣机，从带的背包里拿出换洗衣物换上，坐在了床边。
“叶齐，我们待会儿要去哪里啊？”
“我有点饿了，不知道是否有这个荣幸与公主大人您共进午餐呢？”
话风突变，叶齐(了吗赵)转瞬间就变得恭敬了起来，虽说可能是出于乐趣，但是他的言辞和行为真像一位骑士对公主的态度。
“那么我就允许你和我同进午餐吧。”
礼仪得体的回应了叶齐的邀请，蒂安希落落大方地跟在他身后一同朝着叶齐之前在路上查的一家饭馆跳去。
完全不知道自己已经暴露了的叶齐此时还在想着吃完午饭，自己可以带着蒂安希稍微训练一下，这个小公主是完全发挥不出自己准天王的实力，否则那些勾魂眼什么的好歹也能迎击一下，不至于被追着跑这么远吧。
脑海中略微有些失礼的想法，叶齐就这么来到了餐厅，绅士地拉好座位请蒂安希先坐下，随后也落在了它身边，只不过可能是感觉就这么吃饭有些寂寞，叶齐也放出了阿勃梭鲁和风速狗，虽然也很想放出捷拉奥拉，但是蒂安希已经很吸引他人的目光了，可不能再增加一个。
不管在精灵球里闹了别扭的捷拉奥拉，风速狗和阿勃梭鲁都趴在主人身边开心的和主人还有蒂安希一同品尝着美食，享受着午餐的美好时光.....

第一百八十九章意外的人

卡洛斯的特色菜肴味道还是不错的，而且叶齐去的可是一家出了本地菜肴之外也提供关东的烤肉之类的餐厅，所以他吃的还是很尽兴，蒂安希更是特别喜欢那特制的小精灵泡芙，连着吃了好几个才恋恋不舍地停下，因为泡芙的盘子已经空空如也了。
虽然蒂安希望着自己那渴望的眼神有些难顶，但是叶齐还是拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了它再来一份的想法，泡芙不能多吃，否则营养过剩会造成一些疾病的。今天它已经吃的过了那个量了，肯定不能再吃。
也知道自己吃的多了，蒂安希只能不舍的作罢，吃起了其他的菜肴，随后眼睛一亮。
没想到蒂安希还是个小吃货，不过还是挺可爱的，还乖。
叶齐看着开心的蒂安希，将右手手肘靠在桌上，撑着自己的脸，他思考着自己和蒂安希之后的行动路线。
要去到奥鲁安斯之森，最快的方式自然是系统传送，不过那是不可能的，因为蒂安希可不知道系统的存在，自己也不好去解释，所以只能按部就班了。
自己刚刚也在脑海里向系统租了5分钟导航，捋了一遍自己去到奥鲁安斯之森的具体路程，只不过确实挺麻烦，先是要坐大巴，然后坐船，然后再坐大巴，随后步行进入奥鲁安斯之森，实在是要命。
这行程既消耗时间又容易在路上出各种幺蛾子，叶齐苦恼中，陷入了对于更加安全快捷的路程思考。
想了半天也没想出个所以然，干脆先将这些抛诸脑873后，因为看见了自己风速狗和阿勃梭鲁的挑战者们已经来了。
.........
“风速狗，咬碎。”
漆黑能量包裹的犬牙啃在了对手的超能妙喵身上，将它一击秒杀，风速狗小心翼翼地将嘴中叼着的小猫放到了地面上，随后后退，站在叶齐身边开心的舔着他的脸，宣泄着自己胜利的喜悦。
“....是我输了。”
超能妙喵的训练家抱着怀里的小猫，认输后感激的看了眼嘴下留情的风速狗，便离开了，而叶齐也只是笑着看着四周的观者人群，朝着他们问到
“还有要挑战的吗？”
周围的训练家们面面相觑，最终还是保持了沉默，这个没见过的家伙也太强了，那只阿勃梭鲁和风速狗已经秒杀了10多位训练家的小精灵了，自己可不想去当送经验的。
见无人应声，叶齐笑着收回了风速狗和阿勃梭鲁，蒂安希看着他淡然中对手全都被解决的样子有些崇拜，要是自己也能拥有这样的力量，是不是就能凝聚出神圣钻石保护钻石矿国了呢？
走出人群，强大的训练家总是会受到尊重，所以观战的人都自觉的给他和他身边的蒂安希让出了道路。
回到了小精灵中心，叶齐坐在阳台的凳子上，看着窗外的夜空出神，继续考虑着未来的出行计(caeg)划。
突然阳台门打开的声音从背后传来，叶齐回头，蒂安希的头冠近在眼前，把他吓了一跳。
原来是蒂安希正低着头，两只小手搅在胸前，似乎是有些欲言又止。
“怎么了蒂安希？”
“...叶齐，你能不能帮我变强啊...我，我怕就算找到了哲尔尼亚斯，我一样做不出神圣钻石....”
看着有些不好意思的蒂安希，叶齐笑的愈发灿烂了，这傻丫头，这么一件小事纠结成这样。
不过自己要让它变强的话...似乎也有些为难，自己没有太过突出的岩石系打手，妖精系倒是有，但是沙奈朵它们都在家照顾家里人和自己的族群呢。
只是叶齐突然想起来了自己手里的那枚有着妖精气场的粉钻，也不知道对蒂安希有没有用呢？
从包里装模作样的掏了掏，其实是从系统空间里拿出了那枚粉钻，叶齐将它递给了蒂安希。
“蒂安希，你先带着这个吧，至于变强这事我会想办法的，好吗？”
“叶齐，这颗粉钻是哪里来的啊？里面的力量怎么和我的不一样？”
将粉钻捧在手心，蒂安希左看看右看看，它感受到了其中比自己的力量还要浓厚，而且多了些什么的力量，它好奇的向着叶齐问到。
“这就是你想要的妖精气场，你可以先感受着，不过你变强的需求我收到了，训练的时候可不能逃跑哦。”
看着叶齐的笑脸，蒂安希愣了愣，随后更加可爱的笑容洋溢在了它的脸上
“嗯！”
...........
一夜无话，早晨的阳光透过二楼的阳台照进了房间，习惯性早起，叶齐洗漱完毕后准备带着兴奋的蒂安希开始训练了。
只是训练的计划还没开始执行，就被不速之客的出现打断了。
“笃笃笃”
刚准备出门，敲门声却从门口传来，叶齐狐疑地看了眼手表，没看错啊？现在才6:24啊，这个点哪里来的人敲门？
走到门口，并没有立刻开门，叶齐趴在猫眼的位置朝外看去，一个浑身上下都包裹的严严实实的人站在门前，叶齐虽然从他的身型上判断出了这是个女性，但是自己什么时候认识过一位女性？
“笃笃笃”
似乎是因为良久没人开门的原因，女性再次敲起了门，看着她举手抬足间无法被掩盖的优雅叶齐更懵了，这到底是谁啊？
不过就在她准备不依不饶的敲第三次门的时候叶齐还是选择了开门，现在时间太早，要是打扰到其他人休息就不好了
只不过一开门那位女性就毫不客气的进入了房间，坐在了房间中桌台旁的凳子上
“呼，热死我了。”
听着这熟悉的声音，叶齐脑内的声音识别系统瞬间调出了一张图片，而叶齐的眼角也开始了抽搐，怎么这位主来了？！
“卡露乃姐，你这......这么早来是为了干嘛啊....”
满脸都是无奈，毕竟这整个地区都是人家的地盘，自己哪敢造次，乖乖的接待人家吧。
“小齐！你来了也不告诉我！要不是我和露璃娜打了个电话确认了一下，我都不敢相信你真的来了卡洛斯！”
卡露乃将自己身上那厚厚的风衣脱掉交给了陪在一边的叶齐，露出了一身普普通通的休闲装，将带着的墨镜随意的放到桌上，她一副兴师问罪的口气。
“姐，说句伤人的，咱俩不算太熟吧，顶多就是客户和商家的关系.....”
扎心x1，叶齐为了让卡露乃离开自己的任务而使出了语言攻势，只是可惜这效果貌似不太OK。
“小齐！是哪张嘴说的这种伤人的话！怎么能说不太熟呢！.....”
说着卡露乃直接上手，一双玉手掐住了叶齐的脸颊，开始用力的向外扯。
“唔戳了，里放慨喔.....”
虽然基本没啥痛感，但是叶齐也只能配合着这位都这么大了还童心未眠的大明星嬉笑打闹了一会儿，这也算是卡露乃表达自己亲密的一种方式吧。
蒂安希看着玩闹着的两人有些好奇，这个女性人类是叶齐的好朋友吗？只是它良好的礼仪让它就站在一边静静等待着两人之间的玩闹结束。
终于，卡露乃放开了叶齐的脸，还佯装威吓地朝着叶齐一动，看的叶齐满头都是黑线。
“好了卡露乃姐，我挺好的，您也看到了我现在的样子，是不是可以回去了，我就不信你现在没有工作和通告要处理！”
打蛇打七寸，叶齐的话完美的插在了卡露乃的软肋上，让她的气势一滞，眼睛不由的看向了别的方向。
“卡·露·乃！看着我的眼睛！”
死鱼眼紧紧瞪着卡露乃顾左右而言他的白暂俏脸，冷汗从卡露乃的脸上流下
看着她这幅样子叶齐也就只能替她的经纪人小姐姐表示悲伤了，摊上这么一个老板她会累死吧....
阿欠！擤了擤鼻子，某位可怜兮兮的经纪人正在埋案疯狂工作，无数的电话层出不穷的打在了她桌上的座机，她欲哭无泪的表情下满是幽怨.....
“卡露乃小姐，你快回来啊.......”.

第一百九十章不速之客

“对了小齐，这只小精灵是什么小精灵啊这么漂亮？！”
卡露乃一边试图转移话题，一边看着魅力满满的蒂安希眼睛里都在放光，而此刻她腰间的精灵球也开始了剧烈的晃动，某只沙奈朵吃醋了。
瞬间精灵球爆开，沙奈朵站在了房间的地面上，它先是和叶齐打了个招呼，随后就一脸幽怨地望着卡露乃，整个眼神里都说着：你是不是不爱我了！
卡露乃被这幽怨的眼神看的鸡皮疙瘩都起来了，干忙朝着小心灵受到了伤害的沙奈朵道歉，而蒂安希也只是可爱的歪了歪头，它越来越看不懂了。
摸摸它的头冠，叶齐坐在它旁边和它一起看着沙奈朵和卡露乃的二人转，权当在看戏吃瓜了。
沙奈朵的小脾气终于消了，瞪了眼卡露乃后进了精灵球，而额头上都是汗的卡露乃则是回过了头，面容不善的看着两位自己丢人场景的目击证人。
“今天的事情一定要保密！”
“呵呵。”轻笑两声，叶齐拿着手上满是照片的图鉴，他原本也不想用这种无耻的手段的，但是为了强迫卡露乃赶紧远离自己这个是非之人，他只能这样了。
“请卡露乃姐你务必离开，否则我将使用最终~手段了！”
此时叶齐的脸上就写着四个大-字：不容商量
“小齐，你告诉我，你到底是来卡洛斯做什么的。”
被叶齐赶了两次的卡露乃的脸色也不复之前的不善，反而是变得严肃了起来。她对于今天叶齐的极度反常很是不安，总感觉他在瞒着自己些什么。
“无可奉告，卡露乃小姐，请你立刻马上离开我的周围并承诺不会跟着我，负责您的黑历史将会瞬间出现在网络上！”
连称呼都改变了，叶齐继续着自己那令人羞愧却不得不做的行为，为了让卡露乃不会介入自己的任务，不会介入危险，他宁愿让自己在她心中的评价跌破负数。
“你！算你狠！叶齐我们走着瞧！”
看着信誓旦旦地要将自己的黑历史发到网络上的叶齐，卡露乃银牙紧咬，从牙缝里挤出了话语
说着她跺跺脚上的鞋，气呼呼地走出了房间，看着那还未关上的门，叶齐瘫坐在了床上松了口气。
“呼....终于把她送走了....”
随手删掉了手中的图鉴里的那些照片，叶齐感觉浑身轻松，只要是自己一个人去迎接就好了，不能牵连到其他人。
“...叶齐，你为什么一定要让那个女性人类离开呢？”
蒂安希歪了歪自己疑惑的小脑袋，可爱的对着叶齐问到
“蒂安希，我只是希望能让我在乎的人和亲人们远离危险，由我一力承担。”
说着叶齐重新站了起来，笑着摸了摸蒂安希的头
“走吧，带你去训练。”
“嗯。”
叶齐来到小精灵中心门口，却没见到乔伊小姐，这让他有些奇怪，不自觉地放慢和放轻了自己的脚步
一般来说乔伊小姐此时应该是起床开始工作了，但是接待处没人啊？就连胖可丁自己都没看见，人都去哪了？
“蒂安希，跟在我后面小心些。”
右手护在蒂安希身前，叶齐变得有些紧张和不安了起来，卡露乃可是刚走，应该不会遭遇什么不测吧.....
“呼！”
物体快速砸落的劲风刮到了叶齐的后脑勺，极限地低下头躲过抽来的鞭腿，叶齐拉着蒂安希瞬间后退两步，看着这个浑身都被包在战斗服中的女性，眼里满是震惊和忌惮
这不就是库瑟洛斯奇的那套战斗服吗？那里面的人难不成...？！
一瞬间用系统扫描了下眼前与自己成对峙状态的女性，叶齐却是松了口气，太好了，不是玛琪艾儿。
而女性似乎是再次接到了来自库瑟洛斯奇的指令，踩踏着地面就朝着叶齐攻来。
格挡住她的右勾拳，叶齐趁机一脚蹬在了面前女性的左腿弯处，强迫她半跪倒在地面，随后欺身入怀，直接用大腿锁住了她的右臂和戴着头盔的头部。
女性自然不会坐以待毙，巨大的力量从被自己抓着的右臂上传来，叶齐居然感觉到了吃力，但是还是咬着牙锁死她的右臂心里默念着
不管你是谁，抱歉了！
嘎嘣，骨骼脱离软组织的声音从女性的右肩膀传出，叶齐直接废了她的右臂，正待他准备趁胜追击，将女性彻底制服时一只利爪突然从他的眼神死角处快速的拍了过来。
“叶齐，小心！”
蒂安希看着那只利爪有些焦急，一蹦一跳的它肯定是来不及用守住去挡下那记伤害的，所以它在千分之一秒内下定了决心
一双小手平伸，随后一颗尖锐的石刺出现在它小手的中央，浮空的石刺瞬间冲击在了利爪上，连带着的冲击力击飞了利爪的主人。
“喵！”
狃拉握着自己的右臂，眼中满是恨意地瞪着发出石刺的蒂安希，右臂的抽搐证明了刚刚那记石刺力量的惊人，它现在觉得几乎整只右臂都失去了知觉
不能再打了，现在主人和自己的状态都不好，只能撤退了！
这么想着，狃拉的嘴中吐出了能见度极低的白雾，将小精灵中心的大堂笼罩。
明白他们是要撤退了，叶齐也没有选择追赶，穷寇莫追，现在最重要的是寻找乔伊小姐和卡露乃。
转身就冲向了柜台，酋雷姆在心灵感应中给予他的消息让他放下了心中的大石。
果不其然，一踹开柜台后的房间门，晕厥了的乔伊小姐、胖可丁还有全副武装的卡露乃都躺在地面上。
    ·· 0求鲜花···· ·······
真是幸亏自己强悍的身体素质和还算可以的武术水平，否则那个战斗服对于训练家的压制实在是太严重了。
一边解开卡露乃身上被战斗服的磁力强制锁住了的精灵球，叶齐一边在心中心有余悸地感慨着，蒂安希也帮着乔伊小姐和胖可丁解除了身上的束缚。
“....乔伊小姐？乔伊小姐？”
将乔伊小姐轻轻推醒，叶齐的眼神中满是关怀，这也算是被自己牵连了的无辜者啊......
“....您是...叶齐先生？对了，那个人...那个人把我.....”
“是的，她将你打晕了，我已经将她赶离了这里，还有，另一位被打晕的女士就劳烦你照顾了。”
说着叶齐自己轻车熟路的退掉了自己的房间，行李什么的也都被多龙拿好了，今天这个不速之客更是让他坚定了加速任务的想法，不能再这么拖下去了！
    ..... ...... 0
与乔伊小姐和胖可丁交代了几句，叶齐看着依旧处于昏迷的卡露乃，眼神中的怜意转瞬就被坚决替代，他必须离开了。
雷厉风行地走出小精灵中心，叶齐带着身后跟着自己的蒂安希加速离开了亚维农镇的范围，当然训练也没落下，而且今天叶齐对蒂安希的那记石刺可还记忆犹新，冲击力真的不弱。
“蒂安希，待会儿你就跟着我去和野生小精灵对战，这样至少能让你的战斗经验丰富些。”
“知道了叶齐，我会努力的！”
乖巧可爱又不失元气的少女声传来，蒂安希正握着小拳头，它一定要变强！这样才能保护大家，制作出神圣钻石！
于是乎，之后森林里的各种作威作福了许久的小精灵头领都领略到了什么叫做被钻石骑脸的痛苦。
上手就是尖石攻击，石刺不停的从地面的各种方位突刺，打了许多小精灵一个措手不及，随后就是一发狠狠的石刺，基本大部分的小精灵都会倒在这个combo的技能下。
而叶齐也是感慨着不愧是幻兽，对于技能的掌控速度真的是比普通的小精灵快的太多了，这也算是天赋奇才吧。
短短的一个上午，蒂安希就熟练的掌握了尖石攻击、原始之力和力量宝石，而森林里的那些头领小精灵们都被岩石砸的鼻青脸肿的，可怜兮兮地倒在地上。
而负责处理后勤的叶齐则是一个个的将它们治疗恢复到了原来的状态，随后和蒂安希一同向它们道歉。
这些小精灵还是很单纯的，虽然被打伤了，但是随后无微不至的治疗和赔偿它们心理阴影的能量方块还是让它们原谅了面前的两个生物，开开心心地拿着手上的能量方块回族群里去了....勺.

第一百九十一章扎寨

“路上小心，好走不送哈....”
挥着手，叶齐和蒂安希目送着今天的最后一位倒霉孩子，一位来自森林深处，准天王实力的兄贵鹰，摔角鹰人回到了森林的怀抱里。
看着兄贵鹰消失在森林中，叶齐抹了抹额头的汗水，终于是结束了，这森林里实力强劲的小精灵还真不少啊，自己居然还撞到了一只天王中级的朽木妖，只不过看着它身体上的年轮少说也有200岁了。
只是老人家很佛系，见到自己和蒂安希之后亲切的带着自己一行去观看了属于它的子子孙孙，那些小木灵围绕着它转圈嬉闹的样子让叶齐看得脸上满是笑意，这样的生活想必就是老人家想要的儿孙满堂，皆在身侧吧。
不过没能看到老人家的配偶，叶齐也没有提起，如果没猜错，可能是被无情的时间长河冲刷地无影无踪了吧。
这是唯一一只没有沦为蒂安希经验包的准天王实力以上的小精灵，至于剩下的那些嘛....刚刚狼狈的瘸“二一七”着脚，小心着脚上绷带离开的兄贵鹰，就是榜样...
“蒂安希，做的很不错哦，要再接再厉知道吗？”
“嗯！叶齐我会努力的！”
蒂安希一边握着小拳头给自己打气，一边跟在叶齐身后，今天要赶的路程可是还有不少呢。
走在森林中，叶齐拨开厚厚的高草丛和灌木丛，茂密的森林让他暂时无法确认具体的时间和所处的位置，只有脑海内的导航在帮他指引前进的方向。
偶尔叶齐也会不小心踩到几个小精灵或者是撞上它们狩猎的陷阱，只不过大部分都被尖锐的石刺击破，而很少在森林里看见人类的小精灵们有的好奇驻足停留，有的置之不理迈动脚步离开。
当然，之前也有提到，也有少部分食肉小精灵如阿伯蛇，将叶齐当作了猎物想要饱餐一顿，只是蒂安希手上的石锥可不是闹着玩的。
于是，有惊无险，打打闹闹的在森林中行走着，两者来到了一处小溪旁，流水潺潺的声响不绝于耳，看着清澈透亮的水中游动着的小鱼和不时游过的鲤鱼王，叶齐想了想，今天干脆就在这里安营扎寨得了
现在时间也不算早了，太阳也还有一个小时不到就要落山，走夜路的危险系数太大了，还是好好休息一夜比较好。
“蒂安希，你能去帮我找些木棍来吗？”
“...？哦好的叶齐。”
稍微愣了愣，蒂安希点点头，显得有些犹豫，她还是第一次干活呢，不过这种新鲜感是它从来没有体验过的。
看着它一蹦一跳地走进灌木丛，叶齐轻轻跺了跺脚下的影子，让冒出头的巨龙跟上了蒂安希保护它，自己则是开始搭建便捷帐篷和炊具。
溪岸边找了些鹅卵石，将它们磊起，做成了炉灶的模样，将自带的炖锅架在了炉灶上，一个简易的汤锅就做好了。
撑着腰，叶齐抹了把汗，看着烧烤用的铁架他想了想，还是架起来吧，刚刚小溪里他也看过了，鱼都挺大的，也可以做些烤鱼吃，至于汤锅的话....做一锅蘑菇汤好了。
蘑菇的话自己包里是有带干货，树果什么的就交给阿勃梭鲁和捷拉奥拉了。
这么想着，将两只小精灵放出，和它们关照了几句树果的要求和种类后，看着它们跑远了的叶齐也等到了抱着好多树枝回来了的蒂安希。
它此刻显得有些摇晃，原因无他，它手里抱着的树枝堆积的实在是太高，完全挡住了它的视野。
“叶....齐，树枝...拿来了。”
“蒂安希你小心些。”
赶忙上前接过了那些树枝，叶齐将它们堆放在了一边，表扬了蒂安希几句，让它去一边看具甲武者抓鱼去了。
“...果然是个小公主啊，居然会把这些潮湿腐朽的树枝拿来。”
趁着它兴高采烈地去看鱼了的功夫叶齐拣拣拾拾，在这一大堆树枝中挑了大概一半的树枝，这些树枝应该是刚刚掉下来不久，还算能用，无奈的吐了吐槽，叶齐熟练的生起了火，小溪处蒂安希的声音告诉了他鱼已经抓了不少了。
“谢了具甲武者。”
接过具甲武者臂爪上递来的鱼，将它们开膛破肚处理一下，随便拿了几根剩余的作为燃料的树枝插好，叶齐将它们架在了已经烧红了的铁架上。
铁架下的篝火伸出自己跃跃欲试的火舌舔吸着鱼身掉落的水和酱料，似乎是和某只趴在一边目不转睛的大猫一样，已经垂涎欲滴了。
“喵～”
左看右看，四周貌似没人在看着这里，捷拉奥拉舔了舔自己的爪子，还是没忍住烤鱼的诱惑，弓起身子轻轻地将邪恶的小爪爪伸向了面前那香气扑鼻的烤鱼
只是可惜，就在它将要抓到鱼的一瞬间一根铁勺就抽了下来
“喵！！！”
痛的捂着被打的地方滚来滚去，叶齐示威似的甩了甩手里的汤勺，叉着腰对着大猫警告到
“不许偷吃！”
丝毫不惯着满脸无辜委屈的大猫，叶齐指了指身边飘着的洛托姆图鉴上的录像，有证据，你还想要狡辩？！
懒得理它，将汤勺擦了擦后继续在高高的汤锅里搅拌着，蘑菇和树果搭配上咖喱块的独特香味已经开始从锅里飘出，随着青烟挥散。
“你还疼不疼啊？”
坐在大猫身边的蒂安希的两只小手浮在大猫被打的地方上空，发散着温柔的治愈波动，舒缓着大猫的痛感.. 0
“喵～喵！（谢谢你啊喵，哼！坏主人我再也不理他了！）”
闹着别扭的捷拉奥拉正和蒂安希说起了叶齐的种种它严重的坏习惯，比如吃饭一定要一起吃，吃完要刷牙，每天都要洗澡，对于一只猫每天洗澡简直是要了它的命啊！
蒂安希也只是坐在它身边静静地倾听着，不时会因为大猫的手舞足蹈而捂着嘴笑笑，而它心里叶齐的形象开始变的丰满了起来。
“好了别聊了，先吃饭吧。”
将咖喱舀出浇在了米饭上，叶齐将盘子递给了捷拉奥拉和蒂安希，至于具甲武者它们都不太喜欢咖喱的味道，都选择了烤架上的烤鱼。
说来也怪，不知道为什么捷拉奥拉这只猫会喜欢吃咖喱呢。
叶齐和小精灵们大快朵颐着盘中的佳肴珍馐，偶尔的野炊可是帮助它们体验下能量方块以外食物的好机会，总不能一辈子都吃能量方块吧。
吃完晚餐，由于几只被叶齐带在身边的小精灵都是属于实力即将成熟的，所以也不需要进行餐后训练，几只冠军级默默的坐在原地领悟本源，剩下的三只则是黏人的趴在了叶齐旁边。
捷拉奥拉伸了个懒腰，吃完饭啊就困了的它缩成了一个圆圈，尾巴伴随着叶齐抚摸它皮毛的手轻轻的甩动着，喉咙里发出了舒服的咕噜声。
阿勃梭鲁则是警惕的看着四周，恶属性的小精灵大多在夜晚较为活跃，而阿勃梭鲁那敏锐的能够预知危险的能力更是守夜的神器。
它的红色眼眸里闪耀着光芒，扫射着漆黑的四周，寻找着幽灵系的小精灵，不过它也是多虑了，多龙巴鲁托在这里哪里有幽灵系小精灵敢来造次。
风速狗则是傻乎乎地跟着阿勃梭鲁一起用着识破4.8，似乎也很担心主人的安全。
叶齐就这么躺在三只都有着柔软毛发的小精灵中央，通过毛发传来的体温和舒适的触感都让他感慨
还要什么帐篷！这种感觉不香吗？！
不过为了蒂安希，他还是选择进帐篷里睡觉，毕竟自己是一位人类，和蒂安希一同睡在地上可能会让它有些紧张（完全不会的好吗？！）
强忍着心中对于温暖毛发的不舍，叶齐走进了帐篷，不过某只抓着自己腿不放，也不知道到底睡没睡着的大猫也被他带了进去。
“好好睡觉，明天还要赶路呢蒂安希”
“好的叶齐。”
说完蒂安希就在叶齐为它准备的小毯子上躺了下来，看到它躺下叶齐也就没什么好操心的了，安全问题帐篷外的大家伙们会解决的。
他抱着在自己怀里不安分的拱来拱去的捷拉奥拉，顺着它身上的毛，慢慢的进入了梦乡......

第一百九十二章二次袭击

半夜，蒂安希睁开了眼睛，忧心忡忡地它坐起了身，看了眼四周的小精灵，似乎都已经进入熟睡，它蹑手蹑脚地站了起来跳到了小溪边。
“唔嗯！！！”
嘴里发出可爱的用力声，一双小手中有着粉红色的巨大钻石在凝聚
“成功啦！......”
看着手中凝聚出的神圣钻石，蒂安希还没高兴几秒，钻石就如同昙花一现般地化作了粉末，飘洒在了月光似水的河岸。
“...又失败了，我到底能不能制造出神圣钻石啊....”
陷入了自我怀疑，蒂安希坐在河岸旁的石头上，抬头，仰望着璀璨的星空，眼神中满是迷惘。
四周的静谧将它包围，并没有人回答的问题在它心中挥之不去。
“...也不知道钻大臣它们怎么样了，旅行是真的好有趣，可是钻石矿国...”
自言自语着，蒂安希的眼睛中没有焦距地望着天空，旅行的时候它真的很开心，叶齐带着它看到了，尝到了好多从来没有体验过的东西。
就在蒂安希自言自语的时候，似乎是听见了它制造出的微小声响，帐篷内的大猫竖起了耳朵。
听了一会儿，捷拉奥拉有些头疼，怎么又是说了好多自己听不懂的话，不过听起来它好像很不开心....算了，这种事情还是交给主人来解决吧。
“喵？喵喵20喵！！”
推了推睡在自己旁边的主人，却发现他貌似没反应，捷拉奥拉着急的在不吵到蒂安希的情况下使劲地晃着叶齐
“...嗯....怎么了捷拉奥拉？天亮了吗？”
从深度睡眠中苏醒，略微有些迷朦的睁开了眼睛，叶齐坐起了身，却发现外面夜幕依旧，脸色瞬间黑了下来。
他刚准备教训下捷拉奥拉，却被帐篷口的那个显得有些落寞的身影吸引了目光
“...捷拉奥拉，你是为了蒂安希才把我叫起来的吗？”
“喵～喵～”
肯定的点着头，大猫的猫爪指着远处的粉红色身影，却被一记暴栗敲到了脑袋上，疼得抱着脑袋趴在地上
“喵！”
“等我回来我再收拾你！”
在大猫眼前握了握自己的铁拳，发出了嘎嘣嘎嘣的骨骼爆响，叶齐脸色不善的瞪着把自己吵醒却满脸委屈的大猫，随后悄悄地走出了帐篷，来到了蒂安希背后
“...怎么了蒂安希？”
“...叶齐，你怎么醒了？”
蒂安希被身后温柔的声音吓了一跳，回头看去，叶齐的笑脸印在了它的瞳孔
摸了摸蒂安希的头，穿着短袖的叶齐接着说到
“还不是捷拉奥拉，它把我推醒了。”
指着帐篷里探出了脑袋看起来可怜兮兮地挥着猫掌的大猫，蒂安希噗嗤一下笑了出来，看着两者，心中一股暖流涌出
“笑了就好，傻丫头，别担心，有我在你一定能够成功的。”
摸着它的小脑袋，叶齐笑着，他是真的不担心蒂安希能不能制造出神圣钻石，毕竟在原著中蒂安希缺的就不是外力，而是那股守护的信念，自己只需要在日常训练中让它拥有这种信念就基本不会出什么幺蛾子了。
“....嗯，叶齐，我相信你！”
看着叶齐脸上的信任和微笑，蒂安希也笑了出来，自己一定会做到的！
拉着这个有了自信的小丫头，叶齐返回了帐篷睡觉，不过他这次将蒂安希也带进了帐篷里，有它在至少捷拉奥拉能够安静一点，不会老在自己怀里拱来拱去的，让自己睡不好觉。
只是也不知道过了多久，心灵感应中巨龙的声音再次震醒了熟睡的叶齐
“主人，有敌人来了。”
听到敌人二字，叶齐闭着的眼睛瞬间睁开，坐起了身，身边大猫也警惕地竖起了耳朵，倾听着帐篷外树林中轻微的窸窸窣窣的声音，那是布料被树叶刮动才能发出的声响。
该死，这么快就追上来了吗？！不对，他们应该不知道我的具体位置，所以应该是地毯式搜索，那么人数不会太多，看来只能各个击破了！
“酋雷姆，待会儿麻烦你报下位置给捷拉奥拉和蒂安希，现在不是能让你暴露自己的气息的时候。”
“...我明白了。”
虽说显得有些郁闷，但是酋雷姆还是将自己的感知完全放大，随后用心灵感应联系上了不仅仅在帐篷内整装待发的捷拉奥拉和蒂安希，而是所有在外或放风或找寻树果的属于叶齐的小精灵们。
“.....方圆50米内有15个人类，21只小精灵，看来这是一支闪焰队的精英部队了”
通过酋雷姆对于那些小精灵实力的描述叶齐大概了解了敌人的实力，自己的各个小精灵们现在都比较分散，各自为战可能会产生些危险。
于是他让酋雷姆代自己指挥着小精灵们逐渐两两集合，然后开始迎击敌人，至于他自己，也是参加到了这场战斗中
...........
“...呼叫总部！呼叫总部！我们已经发现了叶齐的踪迹，已经展开了交战！请求支援请求支援！！！！”
声嘶力竭地朝着对讲机吼着，闪焰队的小队长脸上的护目镜已经碎裂，背后不断的爆炸声和自己的小精灵痛吼哀嚎的声音让他的心都在颤抖。
这次到底是遇到了什么样的怪物啊....
自己的小队可以算是闪焰队里除了几位干部之外的最强者了，所以才会被派出来执行这项艰巨的任务，自己也因此感到自豪，可是......
那只突然扑出来，巨大的利爪拖走一只小精灵后又消失的无影无踪的怪物到底是什么啊？！还有现在正与己方小精灵交战的家伙，难道都是属于这次目标的吗？！这战斗力相差的也太大了吧！己方根本就没有还手之力啊！
好歹小队长也算是久经沙场，察觉了事情不对的他立即向指挥部请求了支援，只是可惜某只大猫的耳朵很尖，在他开始通讯的时候就用等离子闪电拳攻击了地面，制造出了妨碍通讯的等离子场地。
所以，几乎已经被围成了瓮中之鳖的小队即将从猎手的角色转变为猎物。
“喵！（去死！！！）”
化作电光，砸飞了想要攻击的黑鲁加，捷拉奥拉包裹着粉红色能量的拳头一下又一下的击打在黑鲁加的狗头和腰上，拳拳不离要害。
“尖石...攻击！！！”
蒂安希躲在巨金怪身后小手猛力前推，无数的炮灰小精灵被地表突然隆起的锋锐石刺撞飞，石刺在将它们顶飞到最高点时猛然爆炸，瞬间放倒了一群小精灵。
“巨金！（死！！！）”
巨大的铁臂替那些还没有倒下的小精灵们补上了那最后一根稻草，几乎所有小喽啰的小精灵都猝不及防地倒在了蒂安希超大面积的尖石攻击和巨金怪的铁臂上，至于某些漏网之鱼，多龙会将它们解决的
而具甲武者则是早就在小精灵群里杀了个七进七出，疯狂地制造出寒冰将小精灵冻结，它的重爪毫无保留地砸在了每一位与它主人为敌的小精灵上。
980　　阿勃梭鲁也在和风速狗配合着处理一些喽啰的小精灵，相对有些缓慢地它们正拖延着时间，等待着主人和伙伴们的到来。
而叶齐本人，则是进入了属于人类的战场，一拳又一拳，将每一个手持利器的小喽啰的双臂扭断，他的脸上没有一点点不忍，冰冷刺骨。
“只要杀了你，我就能升上小队长了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
喽啰拿出了一把手枪趾高气昂地指着叶齐的头，自信满满地大声狂笑着
叶齐毫无反应，甚至有点想笑，寒冰瞬间包裹了小喽啰的身体，蔓延着将他难听的狂笑打断，至于手枪，叶齐随手一弹就变成了碎冰落在了地上。
“....总是有些找死的人，你要是不拿枪我还不会连带着废了你的手。”
背对着背后的冰雕，自言自语着的叶齐看着那剩下的最后一位敌人，并未有什么犹豫，自己已经沾过血了，也不会在意再加一些。
“你，你不要过来啊，我，我都说，我什么都说！你放过我，放过我好不好！”
用上了全身的每一处肌肉，小队长连滚带爬的向后退着。
寒冰可不会理他，彻底将他封进冰中，叶齐建起了地上的类似通讯工具的东西，放到了耳边，而捷拉奥拉此刻也解决了自己的对手，被叶齐示意后解除了等离子场地，而叶齐则是笑着开始对着通讯工具的另一端说到
“闪焰队，这是我唯一的警告，不要再来试图强抢蒂安希，也不要再来袭击，否则我会让你们知道什么叫做绝望！”
咔嚓，捏爆了手里的通讯工具，面无表情地将它扔落在了地面，叶齐拍了拍手里的碎屑，转身招呼了一声
“走了，大家...”.

第一百九十三章终见，哲尔尼亚斯

——闪焰队总部
“该死！！！”
砸掉手里满是忙音的听筒，蓄着狮子头的弗拉达利脸上满是怒容，敢这么和自己说话的人他还是第一次遇到！
“库瑟洛斯奇！！无论用什么办法都给我把蒂安希带回来！！！！”
无处发泄的弗拉达利对着混身红色研究服的胖男人咆哮着，用这种方式来缓解自己心中的愤怒
库瑟洛斯奇看着脸色狰狞无限的弗拉达利哪还敢说什么，干嘛点点头便假装专心的开始工作，直到属于弗拉达利的脚步声越来越远，他才一边抹了把头上的冷汗一边暗暗咬牙
凭什么我就要变成你的出气筒！明明就是你自己的决策错误！！！凭什么要怪罪到我身上！！！
手中的文件在不知不觉中被捏皱，座椅发出了不堪重负的吱呀声，他四周的闪焰队成员们都被这声音吸引抬起了头，好奇的望向他
“都看什么看！！！赶紧给我干活！！”
察觉到了小喽啰们好奇中带着幸灾乐祸的目光，库瑟洛斯奇暴跳如雷，大声的朝着小喽啰们吼着，甚至激动的将手中的文件砸在了一边站着的无辜成员身上。
叶齐，我一定会抓到蒂安希，然后让你知道我的厉害的！！！
看着大屏幕中央资料上那个淡笑着的面孔，库瑟洛斯奇死死地咬着牙，他怨毒地想着，随后又开始制定起了一系列关于蒂安希的计划.....
而另一边的叶齐此时却正在忙着收拾自己那被不知道哪个家伙误伤的帐篷，看着烧的只剩了一截的帐篷顶端，他满头都是黑线。
这样子自己也是没法住了.....
头疼中，叶齐拍了拍自己身边浮着的多龙巴鲁托，它是自己最后的希望了
“多龙，你的影子空间里有没有什么睡袋之类的？”
多龙的眼睛里有过思索，它的小爪子挠了挠头角，想了想后跳进了影子里。
翻找了片刻，在叶齐希冀的眼神中它重新钻了出来，遗憾的摇了摇头。
完蛋了，自己这是真没东西用来睡觉了啊.....
绝望的叶齐orz，失意体前屈的跪倒在了地面上，自己伽勒尔地区的背包里自带的帐篷只有一个，自己当时大意了，鬼知道哪里来的火星把帐篷烧了，自己也没带睡袋，这让他咋在森林里睡啊....
不行就传送吧.....
突然这个想法像是恶魔的低语一样环绕在了叶齐的耳边，他一瞬间打了个激灵，将这个想法赶紧从脑海里踹了出去
不能太过依赖系统的传送，否则自己迟早会变成一个废人，这可不行！
强行打起了精神，将背包收拾好，至于帐篷....先收着吧，到时候回伽勒尔去修一下看看好了。
再次上路，小精灵们都回到了属于它们的精灵球里，叶齐略微观察了下四周，确认了前往码头的路之后便开始了新一天的旅行。
时光飞快的流逝，两天的赶路时光就这么快速的过去，叶齐也是终于在第二天的黄昏时间到达了拥有码头的城市
走出森林的他迫不及待的乘着风速狗跑向了这个城市的小精灵中心。
只是....看着小精灵中心上那并未有着的联盟式样他有些疑问，按理说每一处的小精灵中心都是由联盟和乔伊家族合作办理的，肯定会贴有联盟的标志啊？
“叮，友情提示，卡洛斯地区是一个表面上由联盟管理，实际上存在极多自治的小国还有被贵族控制的城市～‖。”
系统的这一波提示让叶齐对于卡洛斯的理解涨姿势了，看着友情提示下方那些在卡洛斯地图上密密麻麻的黄色光点，他突然没来由的有些心疼卡露乃
有可能当卡洛斯地区的冠军是八个地区里最艰难的了吧，无论是此地上级领导和贵族之间的py交易和利益链条，还是各种自治小国的话语权问题，都足够她焦头烂额的了，更何况还有弗拉达利这个闪焰队在她背后戳刀子，这让她怎么管理啊！
感慨着卡露乃也不容易，叶齐拖着伤痕累累疲劳至极的身体走进了小精灵中心，这两天的赶路他打败了足足五波来自闪焰队的偷袭，还有某个傻子女人的明目张胆的放火，自己差一点就留下她了！要不是那个男忍者突然出来碍事！淦！
脑子里诅咒着这几天袭击自己的人吃泡面没调料包，叶齐有些颓然的办理好了入住手续，轮渡是订的明天一早的票，今晚应该可以好好休息下了吧.....
他这么想着，背着背包拉着蒂安希的小手就上了楼，只是....小精灵中心里的有些陌生人可是图谋不轨呢。
深夜，叶齐房间的床边，一缕小缝从床边打开，一根细细地竹管伸进了缝中，刚刚想要喷吐些什么，却发现无论怎么用力都吐不出去
疑惑的莱尔特悄无声息地收回了自己的迷烟管，却发现厚厚的寒冰完全堵死了迷烟管的头部。
这个家伙到底是谁？！难道是是超能力者？！这个寒冰到底是从哪里冒出来的，总不可能凭空出现吧？！
任凭心中的疑问滋生，莱尔特却是没有丝毫留恋的果断撤退，他可是深知一击不中后犹豫的结果。
而寒冰的主人，在叶齐脖子上挂着的大师球中的巨龙此刻也只是冷哼了一声，小老鼠跑的倒是挺快，要不是主人暂时不让自己暴露气息，这个家伙早就死在寒冰的突刺下了！
而且.....精灵球里的它淡黄色的瞳孔扫了眼某只被自己冻成冰雕的独剑鞘，不屑地闭上了眼睛，就这还敢来跟踪主人。
随后的夜晚无比寂静，直到天明都再也没有什么人前来，而此刻好不容易睡了个好觉的叶齐也是容光焕发，神采奕奕地继续带着蒂安希继续赶路了，邮轮的票子他早就买好了，坐完这班邮轮再坐趟公交车走半小时就差不多到奥鲁安斯之森了。
等等....叶齐突然觉得有点不太对劲，自己是不是搞错了些什么？！现在又不是原著的剧情，我为什么要去奥鲁安斯之森？我直接定位哲尔尼亚斯不就好了？！
暗暗在心里骂了自己蠢死了，叶齐对着脑海内的系统说道
“¨｀ 系统，帮我定位哲尔尼亚斯。”
“叮，定位前建议宿主去看看眼科。”
？？？？？满头问号，叶齐一脸懵逼，自己的眼睛怎么了？为啥要去看眼科？
结果当定位一出来的时候，他的整张脸都在抑制不住的抽搐，幸亏现在还是在房间里面，除了蒂安希好奇的看着他之外没有人看到了他这副表情。
看着代表着自己的蓝点身边那个庞大的粉点，叶齐瞬间陷入了深深的自闭
自己赶了这么久路，结果系统你告诉我是哲尔尼亚斯一直在跟踪我？！你信不信我死给你看啊！！！
完全自闭了的叶齐在脑海里画着圈圈诅咒着一直在看戏，而且就是不提醒自己的系统，自己这两天的辛苦都是为了些啥啊
心里欲哭无泪，叶齐摆着一副扑克脸拉着蒂安希就朝着城镇外的森林走去。
“叶齐？我们不坐船了吗？”
“不了，我找到哲尔尼亚斯了。”
一边回答着小公主的疑问，叶齐一边跟着脑海内的导航走着。
“真的吗？！哲尔尼亚斯(李赵赵)在哪里？劫！”
闻言蒂安希一阵激动，它终于能够找到哲尔尼亚斯了！这样自己就能获得妖精气场然后制造出神圣钻石了吧！
激动的跑了起来，蒂安希绕着叶齐的身周开心的转着笑着，银铃般的笑声笼罩着叶齐四周的空间，让他原本还有些自闭的脸上也被感染着露出了微笑。
终于，眼前不知道被什么小精灵开辟出来的道路走到了尽头，而叶齐的目光也被尽头那里伫立着的大树所吸引
看着它身上九彩光华湮灭流转，叶齐也是在一瞬间就确认了它的身份。
“蒂安希，去吧。”
看着大树，蒂安希既激动又有些小小的紧张，随后在叶齐的鼓励下鼓起了勇气，跳到了大树面前，满眼都是憧憬和渴望
“....哲尔尼亚斯，我终于找到你了！”
伴随着小公主话音的落下，大树身上的九彩光华也开始了盛放，强光让叶齐下意识的用手遮住了眼睛。
伴随着强光的散去，叶齐也是逐渐打开了自己的指缝，透过缝隙看到了那有着一头巨大鹿角的哲尔尼亚斯.....

第一百九十四章无用的妖精气场

“....人类，你是怎么发现我的？”
空灵的女声从心底传出，叶齐抬着头看着巨鹿的鹿角，嘴角勾起了一抹苦笑
我要是能发现的话，我还至于赶了两天路吗？！不过仔细想想貌似是有些小细节自己没注意到，就比如盖诺赛克特轰炸完之后那些树木依旧郁郁青青，连一点被波及的样子都没有。
自己当时忙着处理各种倒地的小喽啰也没注意这些东西，现在想来自己可真是有点蠢呢。
自嘲着，叶齐的眼神却没有离开过哲尔尼亚斯，真正的看见它和在游戏剧场版里看见它是完全不同的，那种震撼和温和矛盾的感觉真的让自己很痴迷。
果然X鹿是一只温和的神兽呢，叶齐这么想着，准备回答它的疑问
“吼！！！”
短暂的咆哮引起了急剧的变化，方圆10米之内所有的小精灵，除了哲尔尼亚斯之外几乎全都跑光了，看着叶齐背后的虚影哲尔尼亚斯的眼中闪过恍然之色。
“人类，原来你是一位被神兽认同的人类啊....之前有些失礼了。”
温润的性格可能是哲尔尼亚斯最大的特点之一了，一般的一级神要么沦为这个世界人类的图腾，要么深居不出，生怕被人类找到打扰自己的生活，反观哲尔尼亚斯它简直就是劳模，哪里需要往哪跑，只要卡洛斯地区有哪里的森林因为种种原因毁掉，它就一定会在那里出现。
“....你一直都在找我吧。”
映着X的眼瞳看着在这个人类背后390站着的蒂安希，眼瞳中闪过温柔，一抹粉红色的气场转瞬之间笼罩在了蒂安希和叶齐的身上。
感受着身上暖洋洋的感觉，叶齐不免觉得有些奇怪，自己只是个普通人类，也不属于小精灵，更不要提妖精系，难道人类也会受妖精气场的影响？
“主人，这并不仅仅是妖精气场，更是哲尔尼亚斯的生命气场，我能感觉到它之前是在释放出生命的气息。”
精通大陆制造的圣柱王为叶齐解答了他的疑惑，而叶齐也是将目光投向了自己身边的小公主，一层淡淡的粉色光辉正笼罩着它的身体，脸上满是舒适和幸福。
看起来这个妖精气场对蒂安希的增益效果还是挺高的哈，就是不知道小公主接收了妖精气场之后能不能mega进化呢。
陷入思考，叶齐抚摩着自己的下巴，脑海里的系统和他一同看着那投影出的蒂安希模型思考者
按理说，现在蒂安希的能量储备是足够让它进行mega进化的，但是现在系统的数据中关于它mega进化的那一栏还是黑灰色的，似乎还是没有成功的激活，也不知道到底该如何激活啊....
在叶齐思考的时候，哲尔尼亚斯已经结束了和蒂安希之间能量的交流，将鹿首转向了一边面露思索的叶齐。
说实在，它还是挺好奇叶齐这个人类是如何获得一级神的认可，这样的人类在它漫长的生活中还从未见过。
“...哲尔尼亚斯，你将妖精气场分享给蒂安希之后，它似乎还是无法制造出神圣钻石呢。”
看着蒂安希在兴高采烈的尝试后陷入郁闷和自我怀疑的样子，叶齐心疼中带着少许疑惑地向着哲尔尼亚斯询问着
哲尔尼亚斯也是贯彻了它神秘的特征，留下了一句“其实，力量就在你身上”的话就跳跃着离去，留下了原地不知所以的蒂安希和若有所思的叶齐
看来奥鲁安斯之森，自己是一定要去一趟了，那就再次出发吧。
“...叶齐，我到底怎样才能制造出神圣钻石啊....”
看着陷入自我怀疑的小家伙，叶齐抱住它轻轻拍拍它的小脑袋
“放心吧蒂安希，相信我，我会让你制造出它的。”
说着叶齐还是选择了重新上路，朝着小精灵中心的方向返回，自己现在似乎还是需要看看轮渡，主要是他也没有能够联络上回到钻石矿国的小碎钻的办法，否则还能够直接通过地道到达奥鲁安斯之森。
头疼中，叶齐走到了离小精灵中心不远处的小巷，只是下一刻蒂安希撞到了突然停止的叶齐背后
“....怎么了叶齐？”
“....追的真的够快的，明明让乔伊小姐告诉她很危险了...”
脸上带着无奈，叶齐还是选择了面对那个深深藏在风衣中的女性，自己在人家地盘上也跑不到啥地方的
直接拖着风衣的袖子下的纤细手臂，将女性拖到了小精灵中心中，不由分说地搞了个临时的房间，带着迷惑的蒂安希和女性走了进去。
“卡露乃，我应该说过了，这次的事情是你绝对不能参与的！”
完全严肃，丝毫没有了任何笑意，叶齐一下子拉下了卡露乃的风衣外套。
“....叶齐你告诉我，你究竟要干什么，要去哪里？”
“你没必要知道，不要再追踪我，离我越远越(cafa)好，我会尽力将破坏拖在森林里，蒂安希我们走！”
“你想都不要想！你今天不把事情说清楚你休想出这个门！”
听到了叶齐强硬的拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，卡露乃不甘示弱的站起了身，用她并不强壮的身体挡在了门前，挡在了叶齐身前。
“让开！！！”
没有一点点的相让，叶齐头一次爆发出了他最强硬的一面，这是他绝对不容许让人踩踏的底线，绝对不能让自己认识的和关系不错的人参与到自己危险的任务里！
空气中的火药味变得越来越重，在两人身后的蒂安希不知所措的想要劝，可是它还是第一次遇到这种事情。
似乎是卡露乃的眼中的不屈太过坚硬，让叶齐觉得自己似乎无法击碎它，叶齐选择了使用其他的方式
“酋雷姆，冻上她的鞋子！这样我看你还怎么追过来！”
寒冰瞬间锁住了卡露乃的高跟鞋，让她完全无法进行移动，而她脸上的怒容也是越来越严重了。
“叶齐你今天要是敢离开这里一步！我一个电话就能打到你家里！我就不相信木兰博士也会让你继续隐瞒！”
一箭穿心，直接就扎在了叶齐最大的痛处，让他停下了推开卡露乃的动作，看着即使被寒冰锁住双脚却伸开手臂努力的阻挡着自己的女人，叶齐沉默了。
蒂安希看着沉默下来的叶齐，心里暗暗松了口气，它还是头一次看见叶齐愤怒的样子，感觉有点害怕。
叶齐这样好吓人....
丝毫没有任何服软，卡露乃直直的从下仰视着已经变得比自己还要高了的少年，心中也闪过了感慨，但是她知道现在最重要的事情不是这个。
“现在，立刻，告诉我！”
烦躁地拉了拉自己的衣领，叶齐的眼里闪过了让卡露乃感到冷颤的凶光，越走越近，宽厚的影子彻底挡住卡露乃的身体。
“...不要逼我...”
从牙缝里挤出的声音让卡露乃变得有些不安，身体也不知何时开始了颤抖，但是她依旧相信面前这个青年不会伤害自己，依旧挡在门前，目光倔强。
寒冰开始了向上蔓延，沙奈朵的精灵球还没爆开就被寒冰封死，寒冰慢慢地从脚踝到了腰间，再次向上不停的蔓延，逐渐到了脖颈，才短暂的停下了。
“最后一次，走！否则....！”
“...我是不会走的！”
声音已经变得有些抖，甚至带着哭腔，寒冰的低温让卡露乃混身发抖，逞强着继续挡住了房门
寒冰开始了再次上涨，逐渐覆盖了她光滑的玉颈，来到了下巴处。
瞳孔里的恐惧越来越多，卡露乃却怎么也不服软，死死地盯着叶齐。
“.....唉...你赢了。”
玻璃粉碎的声音，寒冰尽数粉碎，叶齐一把将被冻的瑟瑟发抖的女人抱在了自己的怀里，用自己身上的热量温暖着她低温的身体。
“...叶齐，她..怎么样了？”
蒂安希匆忙地用小手放出治愈的光芒治愈着卡露乃身上的伤，关心中还带着一抹惶恐，它不希望有人类因为自己而受伤。
“....叶齐你个小混蛋！胆子大了！居然敢冻姐姐！”
卡露乃即使是有点虚弱，但还是故作凶狠地挥着拳头捶着叶齐的胸口，发泄着心中的不满和后怕。
“我错了，我会全都告诉你的行吧..”.

第一百九十五章冲突开始

除了无奈之外，叶齐的脸上此刻也是没有什么其他表情可以出现了，自己都逼成这样了，接过卡露乃硬是死活不松口，刚刚自己要是不停手她就要被完全封在寒冰里了。
果然自己不是什么干大事的，连这点心都狠不下来....
一边自嘲着，叶齐开始为卡露乃处理身上的各处冻伤，虽然不太严重，但是酋雷姆的寒冰可不是那么好消除的，它造成的冻伤可是极其危险的存在，人类之躯是绝对无法抵御那种极寒入骨的痛苦的
蒂安希手中的治愈波动就没有停过，一直在使用着，配合着叶齐治疗卡露乃身上的伤口，而在治疗的过程中，卡露乃已经开始忍不住询问到底会发生些什么让叶齐~如此抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6她的同行了
“小齐，你告诉姐姐，你到底是为了什么才来到卡-洛斯的。”
既然已经摆脱不了卡露乃，叶齐破罐子破摔，干脆选择了开门见山
“我是为了蒂安希，它在被闪焰队追捕，同时我也在帮助它寻找能够制造出神圣钻石的方法。”
“这么说.....小齐你来卡洛斯完全就是为了帮助这只小精灵？”
“嗯。”
对卡露乃的疑问表示肯定，叶齐并未抬头，只是默默处理着卡露乃脚上那最后的伤。
处理完成，将最后的药物喷涂在了卡露乃的脚踝，叶齐略微擦了擦自己头顶的汗水，看着自己面前这比狗皮膏药还粘人的卡露乃，显得有点无奈
知道自己来到卡洛斯的人真的不多，自己公司的人是绝对不会说的，而且卡露乃这一来了就是在给自己添堵，所以大概率导致她参与自己任务的罪魁祸首，就是闪焰队的幕后boss，弗拉达利了。
这老混蛋是真阴，就因为自己不能明面上动手，直接把卡露乃找来烦自己，而且谁知道卡露乃身上的电子设备会不会被监控或者定位，自己的位置完全暴露了。
叶齐思考了一会儿，已经做好了最坏的打算，那就是万一闪焰队先自己一步去到了奥鲁安斯之森，然后误打误撞吵醒了伊裴尔塔尔，那就是最坏最坏的结果了。
自己将会无法避免的与它进行战斗，甚至还会引来Z蛇，这样的话造成的破坏自己完全无法预计。
就算自己带了酋雷姆，圣柱王，然后烈空座也能从天上叫下来，可是多个一级神之间的全力战斗用毁天灭地来形容完全不过分啊....
上次半个宫门市基本都化作了废墟，光是重建的时间和费用都是一笔巨大的损失了，更不用说馆主选拔足足推迟了一个月才开始，搞得伽勒尔地区差点无法参加下一年的世界锦标赛报名。
叶齐回想着幽怨的彩豆和露璃娜，身体下意识的抖了抖，不就是个馆主吗，至于这样盯着自己盯了三四吗...
不过他现在也没有太多的时间想这些，既然行踪暴露了，那就只能尽他所能去减少到达奥鲁安斯之森的速度了。
“卡露乃，帮我个忙，让你的私人飞机直接将我们载到奥鲁安斯之森可否？”
被直呼姓名的卡露乃愣了下，随即脸上却露出了更加灿烂的笑容
“当然没问题！”
..........
——密阿雷市，闪焰队实验室
“报告！奥鲁安斯之森已经定位完毕，是否派遣人员前去探查”
“把第一第二小队都排去，注意一定要极致小心，听到了没有！”
“是！”
看着小喽啰跑开，一头红色狮子头的弗拉达利将目光重新转到了手里的显示屏上面，来自古籍的资料让他的眼中闪动着野心的光芒
“....哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔，传说中的小精灵，没想到这次居然会有这么大的收获呢....”
他抬起了头，看着身边那一个个陈设着各式各样关于伊裴尔塔尔的资料的巨大显示屏，一个荒唐却无比吸引他的计划在他的心中生长，壮大
如果我能够控制伊裴尔塔尔的话....卡洛斯联盟不是唾手可得了吗？！
“....全部成员做好战斗准备，我们要出发了，目标奥鲁安斯之森！！”
........
——一天半后，奥鲁安斯之森上空
“果然坐直升机就是快啊，否则做轮渡和大巴都不知道要坐到猴年马月去。”
看着窗外郁郁葱葱的森林，叶齐不由得感慨，而在他身边正襟危坐着的蒂安希却是觉得新奇的四处张望，虽然已经坐了一天半的直升机，它还是对这种人类的交通工具感觉到了无比的好奇。
“那是，也不看看是谁的专机。”
骄傲的扬起下巴，卡露乃此刻已经解除了那些伪装，完全恢复了那光彩照人的着装坐在飞机上，连自己的私人直升机都叫了，已经没有必要再去进行伪装了。
“是是是，您了不起。”
敷衍了几句，叶齐看着似乎已经快到达电影中的那个瀑布附近，直接打开了舱门
“我先去探探路，卡露乃姐你自己待会找个地方降落吧。”
说完叶齐纵身一跃，带着蒂安希直接跳下了直升机，吓了驾驶员一跳，而卡露乃也是急忙看向了他跳落的地方，却发现他正毫发无损的站在地面上，朝着自己挥了挥手，这才心有余悸地拍了拍自己高耸的山峰。
“小齐也真是的，吓死我了！我们也找个地方降落吧。”
看着直升机慢慢地飞远，叶齐将目光回到了四周。
观察了一会儿后，他的眉头慢慢地皱了起来，心中有着不好的预感
    ·· 0求鲜花····· 0
这里实在是太安静了，安静到了让自己毛骨悚然的地步。
按理说这种森林是会有大量野生的小精灵生活，自己的到来至少会引起些许的骚动和小精灵的出现，可是现在四周却是完全的寂静无声。
心沉到了底部，叶齐的脑海中，圣柱王已经将四周的情况告知了他，密密麻麻的人，就包围在了他的四周，而且，离这里15公里左右的地方，它能感觉到有令它心惊的波动在加强。
该死，看来伊裴尔塔尔化作的巨蛋还是被闪焰队先一步发现了！现在先不管四周包围了自己的家伙们，光是伊裴尔塔尔的被人控制就让自己心乱如麻啊啊啊
心里着急，脸上却丝毫没有体现，叶齐只是轻微的半蹲，双手握在了腰间的精灵球上，随时准备出手。
而他身边的蒂安希更是被从影子里钻出的巨龙挡在了身后，巨龙对树林发出了威胁的咆哮。
    ......... ..... 0
“吼！！！！”
咆哮着，树林中也传来了咆哮，一只火红色的狮子昂首阔步地走出森林，来到了空地上，大嘴中吐息着火星，弓着背，似乎已经准备好战斗了。
与它一同走出的，还有弗拉达利，和他手下的几个高级干部，他们的脸上都有着成功的笑容，那是对于抓捕神兽的胸有成竹。
“叶齐，我不得不承认，你是一个强大的对手，只是可惜，你的心实在是太软了啊！”
弗拉达利笑着，他最成功的行动就是通过卡露乃知道了叶齐的目的地，然后就发现了让自己称霸卡洛斯的东西，伊裴尔塔尔。
满脸冷漠，叶齐没有什么好说的，只是通过脑海内的系统确认了四周包围了自己的人数和小精灵的具体实力，那只准冠军的火炎狮他连看一眼的想法都没有，这绝对不会是弗拉达利最强的小精灵。
就在弗拉达利和他的手下大笑着的时候叶齐确认了所有敌对的小精灵的实力，伊裴尔塔尔的状态也显示为即将苏醒，他深吸了口气，眼神中的果断让弗拉达利有些意外。
“怎么，你还想要抵抗吗？我知道你拥有许多神兽，可是伊裴尔塔尔的力量你绝对无法抵抗的！投降吧！加入我们！”
“你想的太多了。”
话音落下，极致的寒风伴随着寒雾将叶齐的身影笼罩，随之出现的还有喽啰们手中的枪械开枪的声音。
叮叮当当的击打声络绎不绝，寒雾缭绕着森林，逐渐蔓延，弗拉达利站在原地，戴着的高科技眼睛让他能够清楚的通过热成像定位四周人类和小精灵的位置。
只不过，此刻他的眼中，能看到的只有一块极致的冰蓝，极致到了近乎黑色的冰蓝......及.

第一百九十六章阻止弗拉达利

“冰封....世界！！！！”
弗拉达利一开始胸有成竹，是因为在他的消息中，叶齐此次并未带来任何神兽通行，就连卡露乃也是如此，就因为一个采访，一个对于芥子兰博士和木兰博士的采访
所有人都以为，叶齐的神兽都留在了伽勒尔地区，因为在两个博士的实时采访中一直都能看见两只神兽的身影，只是根本没有人想到，那些神兽，都是苍响通过薄雾制造出来的幻象！
“该死！快离开这里！！！”
此刻弗拉达利也顾不上仪态，朝着自己的属下们吼着，想让他们赶紧逃离寒冰的威胁，只是可惜，神兽的力量，超乎了所有人的想象。
寒冰，无尽的寒冰以空地为起点，向着四周成辐射状极速蔓延，无数的冰刺从树木的枝桠上伸出，刺穿了一只又一只小精灵的身体，将它们一只只冻在了冰雕之中
而掌控寒冰的巨龙此刻正站在自己主人的身边，一圈厚厚的冰墙上有着无数子弹打出的弹孔，而叶“九六七”齐则是云淡风轻地站在冰墙中央，拍了拍身边的巨龙
“憋了这么久了，酋雷姆，自己去发泄发泄吧。”
“吼————！”
回答他的是巨龙的仰天怒啸，还有远处骚动着逃离的人群声，酋雷姆的嘴中冰蓝色能量聚集，随后化作光炮横扫，将光炮过处全部变为冰封万里。
“蒂安希，躲好知道了吗？”
“嗯，叶齐我会的。”
乖巧的点了点头，小公主躲到了多龙巴鲁托的背后，探头看着酋雷姆肆虐着，眼里有过震撼。
这才是真正的神兽吗？真的好强大...
叶齐让蒂安希躲在多龙身后，自己则是慢悠悠的跟着酋雷姆一同向前走去，伊裴尔塔尔的巨蛋的方向还是很好判断的，只要看哪里的树木枯死的最多就行了。
不过为了预防不知道哪里会冒出来的各式攻击，他还是将盖诺赛克特的精灵球抛了出去
火红色的巨虫一出现就化作了圆盘，快速的飞走了，叶齐也不阻拦，自己虽然是它的主人，但是在战斗这一方面不适合指手画脚，毕竟每一只神兽都是独特的，它们都有自己习惯的战斗方式，何必去强求改变呢。
只是还没走多少距离，叶齐拦住了自己的酋雷姆，他的目光盯向了一处密林，似乎有些什么在召唤着自己
熟悉的感觉让他想起了召唤自己的生物是什么，脸色顿时有些僵硬了
“...哲尔尼亚斯，你要阻拦我们吗？”
话音落下，头顶巨角的哲尔尼亚斯从密林中跳出，站在了叶齐和酋雷姆的面前，与身高六米多的酋雷姆相比只有四米多一些的它显得有些小只。
听到叶齐的询问它点了点头，又摇了摇头
“我并不是来阻拦你们的，我只是希望你们能不要这么破坏森林。”
“但是你应该能感知到，伊裴尔塔尔即将在那群蠢货人类的驱动下苏醒，如果我们不这么做它的苏醒只会更快！”
听到了叶齐的责问，巨鹿沉默了，它确实能感应到森林的能量在被那些人类的机器抽取，灌入伊裴尔塔尔的巨蛋，它试图用大地掌控来进行阻止，但是收效甚微
“......我明白了，我会帮助你们一同处理这些人类，但是我希望你们能将他们交给我来处理，你们去解决伊裴尔塔尔。”
征询了下酋雷姆的意见，酋雷姆没有什么想法，最多就是有些不尽兴，于是叶齐点了点头表示同意，随后就带着酋雷姆朝着巨蛋的方向快速跑走，也不再管四周的那些残兵败将。
而留在原地的哲尔尼亚斯则是用行动告诉了那些敢于破坏森林的人类，什么叫做来自大自然的愤怒
遮天蔽日的藤蔓疯狂的鞭打着闪焰队的小喽啰和他们的小精灵，这处理速度和精准度可是比酋雷姆的快多了。
鹿角上闪耀着粉色的光芒，强光伴随着爆炸炸在了朝着自己攻击来的几只相对较大的小精灵身上，哲尔尼亚斯的眼中有过无奈，但是随后就被果断所替代。
即使它平常都是被誉为最好接近的神兽之一，但是在这种情况它可不会依旧对自己的敌人友善。
背后传来的不间断爆炸让奔跑着的叶齐感受到了来自哲尔尼亚斯的愤怒，他明白自己该加速了，就连哲尔尼亚斯这个不擅长战斗的神兽都能爆发出如此强大的力量那伊裴尔塔尔这个破坏神呢？
答案是肯定的，绝对会更强！
“酋雷姆加速，我们快点走！”
“了解！”
已经并肩作战过几次的一人一神默契十足的同时加速，直奔目标：发出不祥波动的中心。
而此刻的弗拉达利就在巨蛋的身边，督促着科研人员们加快速度将能量聚集，输送给即将苏醒的伊裴尔塔尔
“都给我动作麻利点！！！”
一边咆哮着，冷汗从弗拉达利的背上不停地流下，自己的三维投影所看见的一切实在是太过恐怖，那冰封万里寸草不生的景象让他不禁怀疑
属于一级神兽的力量真的是人类可以掌控的吗？
只是他作为闪焰队的大boss，眼看着自己的梦想就在眼前，怎么可能会良心大发的停止这一切，最多也就是在心里怀疑几句罢了。
我一定要得到伊裴尔塔尔！！！
弗拉达利将犹豫完全抛开，征服卡洛斯的欲望占据了他的内心，似乎是感应到了他邪恶的欲望，巨蛋震动的更强烈了。
“弗拉达利，我要是你，我不会去唤醒这个家伙.. 0”
从树林中奔出，巨龙的咆哮震慑着在场的每一个人，叶齐此刻也已经施施然的站在了原地，淡然的对着弗拉达利说道
而弗拉达利却没有理会叶齐的好意，只是癫狂的指着背后那已经开始打开了的巨蛋，大笑着
“哈哈哈哈哈哈哈，卡洛斯，是我的啦哈哈哈哈哈哈！”
伴随着他的狂笑，伊裴尔塔尔已经张开了它的两只巨翼和尾部上的利爪，开始伸展起了它庞大的身躯。
“酋雷姆，现在还能阻止它苏醒吗？”
巨龙摇了摇头，用心灵感应答到
“不行了，它现在已经处于半苏醒的状态了，我现在对它进行攻击的话有很大的可能它会发狂，如果它完全苏醒，至少还会拥有些理智。”
“伊裴尔塔尔有没有理智...好像没什么太大的区别吧...”
吐槽了一句，叶齐还是觉得在伊裴尔塔尔完全苏醒之前，先解决了面前的这位狮子头大叔。
腰间的精灵球被尽数抛出，属于他的伙伴全都站在了空地上，具甲武者朝叶齐点了点头后就将前爪握向了胸前
“羁绊进化！”
同样握拳在了胸前，叶齐开始了属于具甲武者的羁绊进化，而捷拉奥拉和风速狗已经加速着开始攻击那些守卫者的小精灵们了。
“我是不会让你阻止我的计划的！去吧师父鼬、乌鸦头头、暴鲤龙！！”
抛出精灵球的同时，不知道在那里藏着的火炎狮猛然扑出，一双狮爪直接划破空气想要撕裂叶齐的身体
“找死！！！！”
巨龙愤怒的冷声咆哮，一根根巨大的冰柱从上空精准的锁定了火炎狮的身体，然后猛然砸落贯穿，鲜血顺着尖锐的冰刺流下，染红了5.1狮型小精灵身下的地面。
“火炎狮！！！我要你死叶齐！mega进化！！”
暴鲤龙的身体闪耀起了白光，在它的身前乌鸦头头和师父鼬正努力的阻挡着来自巨金怪和阿勃梭鲁的联手攻击，光是巨金怪那恐怖的钢铁重臂就已经让它们苦苦支撑了，而阿勃梭鲁甩出的旋风刀更是角度刁钻至极，每次都狠狠地撕裂乌鸦头头和师父鼬的皮肤。
2、3秒后，暴鲤龙mega进化完了的样子出现在了空地上，而在它的身前乌鸦头头和师父鼬已经浑身疮痍的倒在了地面上。
巨金怪的铁臂按住了乌鸦头头，担心它没有失去战斗力，巨金怪又是一记地震直接给它按进了地面的裂缝里，双眼则是扫描着面前这个自己见过的小精灵，有些微微的不屑，就这？！
似乎是被巨金怪眼中的不屑激怒，暴鲤龙扭动着自己坦克般的身体猛地前冲，和巨金怪撞到了一起.....

第一百九十七章危机

“砰砰砰...”
猛烈的碰撞声不绝于耳，叶齐的巨金怪和弗拉达利的暴鲤龙疯狂的互相攻击着，铁臂上裹着雷电，一拳一拳的砸着暴鲤龙的龙首，完全不露下风。
弗拉达利满是震惊，自己的暴鲤龙怎么样也有冠军级的实力了，这可是mega进化啊！为什么叶齐的巨金怪连一点吃力的感觉都看不出来，甚至还在压着自己的暴鲤龙打。
他剩余的几只小精灵都已经倒在了地上生死不知，火炎狮基本是死透了，现在他可以说是一点自保的能力都没有了。
“....伊裴尔塔尔，对，我还有伊裴尔塔尔！只要有了伊裴尔塔尔我就是无敌的存在了！”
弗拉达利的自言自语被叶齐听在了耳中，冷笑在了心里，你在想啥呢，伊裴尔塔尔恶、飞行系，同为一级神，酋雷姆光是属性克制就能单挑它了好吗？
而在战场上，巨金怪正用两只铁臂来回抽打着身型变得庞大的mega暴鲤龙，也不管它的痛吼，只是左臂增强拳右臂吸收拳，打得暴鲤龙那叫一个心态崩了。
我可能不是龙，但你是真的狗！
过了一会儿，毫无招架之20力的暴鲤龙就在巨金怪的暴打下凉凉了，晕厥了的它退出了mega状态，就这么像一条咸鱼一样倒在了地面。
“弗拉达利，现在伊裴尔塔尔还没有苏醒，你的退路和后手已经全都消失了，你还想怎么挣扎？”
叶齐双手抱胸，自家的伙伴们也都回来了，虽然可能它们每一个身上都会有些小伤，但是它们依旧精神奕奕地站在叶齐的身边，和它们的主人一起，一起面对面前强弩之末的敌人。
“叶齐，我很羡慕你，羡慕你能够得到神兽的垂青，羡慕你能够有这么强大忠诚的小精灵在你身边，但是我知道，今天的你是绝对无法杀了我的。”
弗拉达利突然恢复的冷静让叶齐一愣，他的言之凿凿让叶齐不禁怀疑，他又有了些什么底牌吗？
他突然像是想到了什么，瞬间瞪大了眼睛向天空看去。
“发现了啊，卡露乃可是还在那架直升机上呢，你说，如果伊裴尔塔尔苏醒，它会不会直接击落直升机呢？”
说实话，叶齐不知道，但是他也不敢去赌伊裴尔塔尔会不会这么做，绝对不能将希望寄托在对手的失误上！
“该死...弗拉达利，十秒从这消失！否则我就算追到城市里也会干掉你！”
说完毫不犹豫地回头，叶齐收回了自己的伙伴乘上了焰白酋雷姆，酋雷姆一振背后的双翼飞向天空，直接朝着直升机的方向冲了过去。
弗拉达利也不愧是一代枭雄，同样毫不犹豫地收回自己的小精灵，转身就朝着密林中自己的交通工具那里跑去。
半空中，叶齐正忙着和系统交流
“系统，现在伊裴尔塔尔还有多少时间就会苏醒？”
“叮，预计时间在一分钟后，友情提示宿主，刚刚苏醒的伊裴尔塔尔实力为一级神中级，此时任务难度最低，建议宿主好好把握。”
呼....稍微松了口气，叶齐算是看到了一些无伤森林就能解决战斗的曙光，为了做到这一点，他已经开始在脑海里布局了
不过现在的当务之急是先让直升机停下来，于是乎，为了两边都不耽误，某只火红色的巨虫就收到了命令，直接拖着直升机朝着空地降落去了。
“出来吧，雷吉奇卡斯。”
圣柱王庞大的身躯出现在了叶齐身边的地面上，亮了亮身体上的符号，它站在原地，身体正对着正在舒展的巨蛋，似乎是在警戒
“酋雷姆，待会儿麻烦你变成暗黑酋雷姆，然后用冰柱坠击把它砸下来，雷吉奇卡斯，待会儿一旦伊裴尔塔尔被砸入地面你立刻用捏碎控制住它的双翼！”
两只神兽点了点头，各自开始为自己一分钟后的战斗做准备，酋雷姆担心自己一击不中，跳起了龙之舞，提升着攻击力和速度，而雷吉奇卡斯也是使用了剑舞，为待会儿控制住伊裴尔塔尔做准备
“人类....我还是小看你了....”
巨鹿从森林里走出，看着巨人和巨龙它的语气中遮掩不住的赞叹和感慨，这可是足足两位一级神啊....
“现在不是说这个的时候，哲尔尼亚斯待会麻烦你一下，一旦我们控制住了伊裴尔塔尔你立刻对它进行心灵感应，让它恢复理智可否。”
“我明白了，我会尽全力协助你的。”
三只神兽严峻以待的破坏神也终于在正正好好一分钟后，彻底打开了它舒展巨大的身型，只不过，此刻也即是它从狂暴中恢复的时刻！
“就是现在！！！”
“了解！”x3
硕大无比的冰柱倒悬在伊裴尔塔尔的正上方，就在叶齐一声令下之后砸落，精准无比的将冰刺刺向了伊裴尔塔尔那像大手一样的翅膀。
痛苦的鸣叫声伴随着冰柱势如破竹的刺入巨翅而从伊裴尔塔尔的鸟喙中发出，冰柱上那精纯的冰系本源让附在巨翅上那薄薄的一层恶系本源毫无抵抗能力的被贯穿
两根冰柱钉死了伊裴尔塔尔的双翼，雷吉奇卡斯的动作也开始了，一双能量大手同时卡住了伊裴尔塔尔的脖子和尾巴，死死的拉住了它想要挣扎的身躯
伊裴尔塔尔可不是那种被控制了身体就会坐以待毙的主，它开始了疯狂的翻滚挣扎，甚至都对自己双翼上逐渐加重的伤势不管不顾。
“.....好可怕，叶齐，它...也是神兽吗”
“是的蒂安希，它就是卡洛斯地区出了基格尔德和哲尔尼亚斯之外剩下的最后一个一级神，破坏神伊裴尔塔尔。”
叶齐随口对蒂安希倒着自己脑海中有关于y鸟的资料，双眼紧盯着已经开始被哲尔尼亚斯的粉色能量包围，逐渐平静了的伊裴尔塔尔，心里的大石快要落下了。
终于...这场任务就要结束了....不过蒂安希似乎还是没有完成mega进化，算了不管这么多了，实在不行自己给她特训一下算了。
已经考虑起了之后的事情，将心思完全沉入脑海的叶齐却没有听见，来自正上方的喷射破空声
“主人小心！！！”
心灵感应里传来了神兽的警告声，控制着本源输出的酋雷姆和雷吉奇卡斯此刻是分身乏术，而铺天盖地的导弹也没有给叶齐反应的时间，直接进行了一波洗地式轰炸。
完全来不及反应，也完全没有意识到自己身后的蒂安希是一只神兽，叶齐几乎是下意识地用尽全力将它扑倒，用自己的263身体护住了它，保护它不受爆炸的伤害
“轰轰轰轰轰......”
轰炸声震的叶齐耳鸣不止，半趴在地的他背后有着一层薄薄却坚不可摧的屏障，那是守住，来自小公主的守住
“叶齐，你没事吧？”
满耳朵都是嗡嗡声的叶齐这个时候可是丝毫听不见，也就幸亏这是心灵感应，他有点头晕，但还是强撑着点了点头
“...我没事，关键是伊裴尔塔尔！”
转过头，自家的两只神兽除了身上稍微有点灰之外也算是毫发无伤了，就连哲尔尼亚斯都只是身上的毛黑了点，由此可以看出导弹对于神兽来说是多么的输出乏力了。
发现导弹似乎没有对自己的计划造成什么太大的影响，叶齐这才松了口气，仰头看向了上空的隐形战斗机，眼里闪过了冷芒
md，自己都没有找你们麻烦，结果自己送上门来了？！
还没准备反击，突然警钟在他心中猛烈的敲响，让他的身体一瞬间僵硬了
看着喷来的光束，他懵在了原地，这漆黑的光柱是从哪里.....
定睛，这才看清楚了光柱的来源，叶齐看着那足足四只，一整家族的独剑鞘发出的恶之波动，心里透亮透亮的
原来导弹只是掩人耳目，真正的目的是为了让我听不见周遭的声音吗...？
近在咫尺的光柱已经用自身的余波告诉了叶齐，一旦被打中，他只有尸骨无存这唯一的一个下场，而此刻他也来不及在释放出小精灵来应对，只能眼睁睁的看着漆黑的波动越来越近，越来越近.....

第一百九十八章任务结束

短暂又漫长的几秒，叶齐在此刻也是不知道该干些什么，脑子里甚至连走马灯都已经开始了，他看着自己的回忆，都已经有些无力吐槽了
谁能想到自己会死在这种情况下，感觉自己是真的有点丢人，不过....
脑海里那一张张熟悉的面孔闪过，苦涩也是终于灌上了胸膛。
果然....还是不舍得啊.....
晶莹的泪珠滚落到了手背上，叶齐闭上了眼睛，认命了的他已经放弃了挣扎，甚至都没有注意到，自己衣服的胸口处正开始散发粉红色的光芒。
而在他身边的蒂安希正是这光芒的始作俑者。
当蒂安希看到那漆黑的光柱就在叶齐的身前而且越来越近的时候，一种深深的无力感涌上了它的心头，一幕幕相似的场景同样浮现到了它的脑海
钻石矿国之中，为了让自己逃跑而主动留下，阻挡勾魂眼大军的一只只普通小碎钻被利爪淹没；钻石矿国之外的森林中，为了让自己躲避人类追捕而主动留下断后的钻大臣被蹂躏的身体；遇到叶齐时为了阻挡那只巨虫被秒杀的马吉马三人组，还有就是现在，为了保护自己，将要被攻击吞噬的叶齐
为什么，为什么我每一次都要被别人保护.....
我，我也想....
我也想...
我也想成为守护他人的一方！！！
就在蒂安希决心下定的一瞬间，叶齐的胸口粉色光辉大放，光芒化作羁绊，化作链条与同样发光的蒂安希相连
蒂安希在光芒中发生了改变，它能感觉到，有股力量在充盈着自己的身体，而叶齐也是将目光放在了自己的身前，一颗巨大的切割完美的粉红钻石挡在了自己的身前，轻松的为自己分割开了漆黑的光柱
“这是.....神圣钻石？！”
面前替自己挡住了攻击的大到离谱的粉红钻石让叶齐一惊，回头望去，就看见了小公主mega进化后美如画的模样。
它头上钻石变为心形，并且从头冠开始垂下两条白色的水晶纱带，弧环也增加为三个，分别位于脖子、腰部和裙摆状结构的下方。
至于它那原本被泥土包裹的身体下部更是完全由大块的钻石所取代，并围绕着多根长条的状的钻石，组成了类似婚纱裙摆的模样。
气质优雅的蒂安希此刻mega进化后的脸上满是认真，双手平举着，维持着挡在叶齐面前的那颗钻石护盾，保护着他不受伤害
与此同时，哲尔尼亚斯已经彻底的完成了关于伊裴尔塔尔的理智唤醒，维持着冰柱的巨龙和控制着Y鸟的圣柱王也都腾出了手，它们可是对于刚刚的那些攻击很是愤怒呢！
“人类...准备好受死了吗？〃々！”
满含愤怒的心灵感应直接震到了天空中战斗机内的两人的心中，阿尔盖尔脸色瞬间大变，用尽了自己最快的速度试图操作飞机加速离开这个是非之地，只是寒冰的洪流还没等他行动就已经将飞机覆盖。
“警告，警告，飞机机动系统已失灵，警告..........”
飞机内部的人工智能正没有感情的告知着飞机内部的两人这令人绝望的情况，阿尔盖斯只能用身体保护住了自己的女儿弥莉丝，以迎接接下来的猛烈冲击。
而酋雷姆可没准备那么简单的就放过飞机中的两人，它暗黑状态下漆黑的手臂上雷光闪耀，蓄力着准备给飞机来一击狠的
一向比较和气，不喜伤害其他生物的哲尔尼亚斯没有制止，它也是觉得这次人类实在是太过分了。
酋雷姆将手臂如若无物地贯入了战斗机内，爆炸伴随着血液和碎冰炸开，战斗机的残骸被酋雷姆像是扔垃圾一样随手甩到了一边。
叶齐此刻则是站在mega进化了的蒂安希身边，笑着看着它进化后美丽无比的样子，脑海内的系统提示让他的心情从差点死亡的阴影里瞬间恢复了过来
“叮，传说任务完成，开始结算任务奖励.....”
终于结束了....叶齐心里的大石在此刻落下，他放松的坐在了的泥土翻卷的地面上，也不在乎那些泥土和灰尘。
这次还是太大意了，自己毕竟是一个人类，还是太容易被当作突破口，真的是差一点啊....
有点后怕，叶齐坐在地上，反思着自己最近有些飘了的状态，神兽不是万能的存在，自己也不能够太过依赖它们。
“人类，这次要感谢你让这片大陆免于一场劫难。”
温柔的女声传到了他的内心，叶齐抬头一看，巨鹿正站在自己面前，低下它高贵的鹿首向自己道谢。
叶齐刚想回答，却发现巨鹿身后似乎有只大黑耗子...啊呸，伊裴尔塔尔正被粉色的光芒拖了过来，然后有些邪异的男声同样传到了自己的心中
“你何必向他道谢，我又不是不能被你直接唤醒理智！”
“和我一起向他道谢！要不是他带来了两位神兽帮忙，你怎么可能会被这么安生的唤醒理智！上一次....”
听着两只卡洛斯地区的代表神兽之间的对话，叶齐的眼角有些抽搐，总感觉有一种端庄的姐姐在教训自家叛逆的弟弟的即视感。
最终在哲尔尼亚斯的翻黑历史和唠叨攻势下，伊裴尔塔尔满脸不情愿的飞到了叶齐面前，低下了它高傲的头颅。
“.....谢.....谢谢你，人类。”
看着它这明显不情不愿的样子，叶齐翻了个白眼，也不是很在乎，毕竟等自己来卡洛斯旅行那至少要几年后了，到时候哲尔尼亚斯会不会认识自己还是个问题呢，更别说这次帮忙的情谊了。
“不用在意，我主要是为了小公主才帮忙的，和你一点关系都没有。”
开门见山地告知了伊裴尔塔尔自己的目的本就不是为了救它，只是为了帮助小公主，叶齐丝毫不在意它脸上那有些奇异的表情，转头朝着退出了mega状态的萌萌哒的小公主说道
“¨｀ 蒂安希，恭喜你，能够制造出神圣钻石了。”
“嗯！谢谢你叶齐！”
同样开心的激动着，蒂安希看着手中那不会再消散了的钻石美目中满含喜悦，这样钻石矿国就有救了！
看着开心的蒂安希，哲尔尼亚斯的眼中也有着笑意，这个不成熟的小丫头也是终于明白了，它到底缺些什么了呢。
至于伊裴尔塔尔，此刻的它正在怀疑人生，自己可是一级神！整个卡洛斯都只有三只的独一无二的存在，你告诉我说在你心里我居然比不上这只幻兽小丫头？！
它左看右看上看下看，从各个方位打量了一下蒂安希，最终得出了结论：这个人类真没眼光，自己不就是比这个丫头大了点黑了点脾气暴躁了点危险了点嘛，怎么就比不上它了。
如果叶齐知道它的心理波动，可能会毫不留情地吐槽：你有哪里比得上蒂安希这个萌萌哒的软妹子了？
不过现在他更在意的是脑海内的(的好的)系统结算中的任务，也不知道这次的传说任务能让他获得些什么。
“叮，传说任务：蒂安希的成长之路已完成，完成度为85%，结算完成，任务奖励为150000点数，闪光辉石一枚，飞行系专属技能机一个，钻石风暴技能机一个，隐藏奖励结算中....”
“叮，完成度85%，隐藏奖励为神圣钻石一枚，生命能量一份。”
看着自己那再次富裕了起来的战斗点数叶齐还算是比较开心，这次的奖励还是很好的，虽然可能没有什么药剂，但是十五万的点数够自己买许多药剂了。
只是.....神圣钻石自己要它干嘛？而且这生命能量又是什么东西？
意识沉入脑海，看着仓库里静静躺着的一小块钻石和一份光团，叶齐有些摸不着头脑，这些东西给自己有啥用？
现在似乎也没什么事情了，他干脆就点开了关于这两个东西的介绍，仔细的研读了起来，可是越读下去他的表情却变得越奇怪了
怎么总感觉系统在暗示自己些什么？才.

第一百九十九章终局，钻石矿国

神圣钻石：蒂安希专属道具，与蒂安希的mega石不冲突，可以同时携带，提升蒂安希双防各30%。
生命能量：来自于哲尔尼亚斯鹿角上所聚集的自然能量，可治愈一切小精灵的生命损失类型的伤势
叶齐看着系统的介绍，心里的疑惑增长的也是越来越迅速了，这两个东西给自己到底有啥用？先不说生命能量，蒂安希肯定是要回去钻石矿国的啊，自己拿着一个它的专属道具能干嘛。
一边疑惑着，叶齐一边梳理起了这次任务的明细，总体而言，这次的任务没有进行大规模的神兽之间的战斗，这还是要归功于自己的两只神兽和哲尔尼亚斯之间的配合，让伊裴尔塔尔在苏醒时的狂暴期被快速地掠过，到达了理智状态，这才免掉了一场激战。
否则四只一级神兽之间的战斗绝对是属于毁天灭地的存在，整片奥鲁安斯之森根本就没有幸免于难的可能。
对于这次的好运唏嘘不已，叶齐不禁在心里感谢起了把伊裴尔塔尔所化的巨蛋运输到了地面上的弗拉达利，真是帮了自己大忙了，要不是他把伊裴尔塔尔运到了地面上自己怎么可能能这么快的做好一系列的措施来对它进行应对处理。
回想起自己第一次传说任务，无极汰那和酋雷姆之间凶悍的互攻几乎毁掉了大半个宫门市，大厦更是差点就要断裂倒下。叶齐不禁感慨
“这次任务实在是运653气太好了...”
“叮，确实，宿主这次的运气本系统都是叹为观止，希望宿主下一次的传说任务也能有这次一样的运气。”
“我还能说什么，借你吉言哈。”
翻了个白眼，叶齐一边随口和系统有一句没一句的扯着，一边将目光投向了即将离开这里的两位一级神身上，看着它们似乎行色匆匆的样子，他疑问着问到
“哲尔尼亚斯，伊裴尔塔尔，你们这是要离开这里了？”
“是的，我们已经暴露了踪迹，为了不让我们之后被那些离开的人类利用打扰，我们决定更换地方进行沉眠。”
“我.......”
伊裴尔塔尔似乎还对哲尔尼亚斯的决定有些不满意，眼中冒出了不爽，刚刚想要开口说话，结果被哲尔尼亚斯回头一瞪给瞪菴了，讪讪地重新低下了头
越看越感觉这俩有夫妻相，叶齐也就只能在心里暗暗腹诽，表面上还是笑着目送他们离开。
“那再见吧，一路小心哦。”
挥着手，看着伊裴尔塔尔扇动着双翼跟随哲尔尼亚斯的脚步离开，叶齐也明白自己也到了该做计划离开卡洛斯的时候了，否则到时候被卡洛斯地区的官员盯上还是一件挺麻烦的事情，自己也不想因为这个传说任务和当地官员起冲突。
不过....他将目光转到了身边乖巧懂(cafd)事的等着自己回头的蒂安希身上，嘴角微微上扬
还是看着小公主将钻石矿国处理好再走吧.....
于是乎，叶齐在将残局一一收拾好，与卡露乃说了事情的经过，将所有事情统统搞定了之后，就跟着蒂安希前往了钻石矿国
在蒂安希轻车熟路地带路下，叶齐很快就来到了钻石矿国的入口，只是自己背后跟着的跟屁虫让他有些烦恼，却没有办法摆脱
“我说卡露乃姐，你能不能别老是跟着我啊...我都说了我不会再和哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔打交道了。”
“不行！我可是你姐姐，保护你可是我的责任！”
这话你说的时候脸不会红吗？到底是谁保护谁啊？！
叶齐回头死鱼眼，瞪得卡露乃也尴尬了起来，她也是被自己的“无耻”所打败了，脸上飘起了晕红。
看着她羞红了脸移开视线，叶齐也就收了死鱼眼，回头长叹了口气，卡露乃是真的太缠人了，她老缠着自己干啥啊，这任务都结束了！
算了，我也懒得管她，反正蒂安希同意带她一起去钻石矿国，自己也没什么阻拦她的理由。
这么想着，稍微有些高的叶齐来到了这个略显狭窄的洞口，脸皮稍微抽搐了下，他还是选择了爬进去，毕竟这个洞口是给小碎钻们出行用的，实在是太小了。
他刚刚蹲下，准备爬进去时，却发现自己的衣摆被拉住了，他只能暂停了向前匍匐前进的动作，回头看去
“卡露乃姐，你又要干嘛？”
“.....小齐，你有多的长裤吗....”
听到这问话叶齐下意识扫了眼卡露乃的穿着，这才发现她这身长裙真的不适合进行爬行，太容易让膝盖受伤了，感受到了叶齐的视线卡露乃倒是没什么反应，作为大明星她早就习惯了这样的视线。
“没有，不过我倒是还有个办法，多龙巴鲁托，麻烦你把她带过去吧。”
多龙庞大的身躯从影子里钻出，点了点头，看着面露愕然的卡露乃它都没给她反应的时间，直接化作影子扑到了她的身上将她带入影中。
叶齐自己倒是没兴趣让多龙把自己带过去，他想要亲身体验下走进钻石矿国的感觉。
于是乎，在一段较暗的甬道内爬行了一段时间后，叶齐看到了在前方洞口处不时闪现的水晶光芒，或者应该说，是钻石的光芒。
稍微加了些速，叶齐终于彻彻底底地看到了光芒的来源——一整片一整片堆积的晶状钻石。
他还是第一次看到这么多价值连城的钻石被随意的堆积在一起，眼中闪过震撼
“叶齐，你终于到了。”
蒂安希一看叶齐到了，它笑嘻嘻地跳到了他身边，身后还跟着钻大臣和马吉马三人组。
“御神者大人，感谢您对公主殿下的照顾和帮助！”
钻大臣说着，鞠躬致谢，叶齐也没有躲开，只是摸了摸鼻梁，苦笑了出来
自己这次可不只是照顾了蒂安希，还要感谢蒂安希救了自己的小命呢...
“没什么的，我也没做什么，还是小公主自己努力的成果。”
揉了揉蒂安希的头，看着它可爱的笑颜叶齐也不禁被那笑意感染了，脸上的笑容也不复苦涩，变得灿烂了起来。
笑了一会儿，叶齐还是没有忘记此行的最终目的，朝着钻大臣说到
“钻大臣，快带着小公主去将神圣钻石重新凝聚吧。”
“是，是，您说的对，是我高兴糊涂了把这件事都忘了。”
依旧笑着，钻大臣开始在前方带路，似乎是准备将钻石矿国的最大秘密毫无保留的告知两位人类，只是叶齐拉住了想要跟上的卡露乃，留在了原地，摇了摇头
“我们就不去了，你快带着小公主去吧”
 　“额...好的，我们快走吧公主殿下。”
“那我先走了叶齐，你在这里等我回来哦，不许偷偷跑掉！”
“是是是，快去吧。”
笑着挥着手，看着一步一回头的蒂安希在钻大臣的带领下离开了视野，叶齐这才松开了抓着卡露乃的手，蹲了下来开始逗起了跑到自己脚边的小碎钻们。
卡露乃不乐意了，她还好奇了好久神圣钻石是怎么制造出来的呢
“叶齐你拉我干嘛！”
“我要是不拉着你，你可能这辈子都找不到钻石矿国了。”
“.....为什么啊？我就是想去....”
话还没说完，卡露乃就已经意识到了些什么，叶齐见她似乎明白了，翻了个白眼后就没有再管她
这么大的人了这点眼力见没有，她到底是怎么当上冠军的。
卡露乃也认识到了自己的错误，少有的陷入了低沉，自己怎么做事连小齐都比不过了....
也不管她，叶齐蹲下身体，一边陪着小碎钻们玩耍，一边顺便检查着它们身上是否有暗伤。
不出意料，暗伤基本存在于每一只小碎钻的身体里，不过是有多有少，看来勾魂眼的大军过境还是对于钻石矿国产生了不少的影响，
弗拉达利可真是不让人省心，也不知道以后小碎钻们该怎么在卡洛斯生存，实在不行待会可以和钻大臣商量一下，看看存不存在移居伽勒尔的可能。
这么想着，叶齐手上诊治的动作也没有停下，懂事的多龙和阿勃梭鲁已经帮他将包里的一些药剂递给了他，用于暂时性的对伤势进行处理.

第两百章离开卡洛斯，小公主的随行

忙活了半天，叶齐看着那自觉排起了队让自己诊治的小碎钻们，眼里有着一丝疲劳闪过，这小精灵有点多，自己这也是有点累啊...
亏得卡露乃这个时候没有丧失她那时有时无的眼力见，主动上前帮助起了叶齐一起对小碎钻们进行治疗，虽说她是一点小精灵医术都不会，但是负责递个东西还是可以的。
只是叶齐还是留了点心眼，对于递到自己手中的药品还是会先确认一下无误，然后再使用。
毕竟卡露乃是个十指不沾阳春水的大明星，她可不像叶齐这种全能选手，而且叶齐背包中的药物基本都是他自己配置的，卡露乃可不知道这些样子都差不多的瓶瓶罐罐里的药有什么区别。
治疗着一只只小碎钻，背包里的药物正在以一个不慢的速度消失着，多龙巴鲁托就这么潜在叶齐的影子里，无聊的它甚至数起了空药罐的数量。
注意到自己影子不时的起伏，叶齐也是有点疲劳了，这一大群小碎钻是要让自己诊治到猴年马月，不过算了，这也算是自己的任务要求之一吧。
盼星星盼月亮，叶齐终于是在无尽的忙碌之中盼到了蒂安希的回归，貌似已经解决了神圣钻石的它脸上满是轻松灿烂的笑容。
一看见叶齐它就开开心心地挥着手，可爱的打着招呼
“叶齐我回来啦！”
“是是是，小公主你可算回来了，你的臣民们可快要累死我~了。”
随口打趣着，叶齐却是丝毫没有停下手中的动作，而蒂安希在被打趣了之后也是急急忙忙地上前帮忙，和叶齐待了几天的它对于那些药品可要比卡露乃熟悉多了，毕竟这几天它可没少吃-。
不知道是过了多长的时间，那小碎钻组成的长龙终于是消失不见，而叶齐也是安安心心地靠在了多龙的身体上，享受着休闲的时间，他扫了眼四周，脑海里想着自己刚刚想和钻大臣商量的事情。
其实钻石矿国如果要搬到伽勒尔地区并不算是一件难事，因为小碎钻们有属于它们自己独特的搬迁方式，甚至连神圣钻石都可以通过地脉连接而进行搬运。
别问为什么叶齐知道这么多，问就是从系统那里买的。
不过这毕竟是属于小碎钻们的家，是否搬迁全靠它们的领导者的选择，自己也和钻大臣有过商讨，不过并未深入研究此事的可行性，走之前是应该找个时间和它们好好说说了。
“...叶齐，你以前每次出去出差都要这样子一个个做诊治吗？”
“不然呢，拿人钱财替人消灾，总不能我拿了钱还不认真干事吧。”
“那这个是什么，还有那个....”
没好气的回答着变身好奇宝宝的卡露乃各种个样的问题，叶齐就这么坐在地上休息着，他真的没什么力气了。
休息了一段时间，叶齐看了看自己那未接电话都快破天了的图鉴，知道是该回去的时候了，他右手撑地，站起了身
“卡露乃姐，我该走了，你还准备在这里呆着吗？”
一边说着，叶齐做着眼色，示意卡露乃和自己一起离开
“哦，哦！是啊，我们该走了。”
说着卡露乃面带遗憾，似乎是还没有玩尽兴，但是迫于叶齐的压力，她不得不跟着叶齐一同离开。
“叶齐，你...你们要走啦...”
蒂安希的声音有些不舍，它还想和叶齐在一起玩一会儿呢，那些叶齐告诉过它的来自人类世界的景色它还没看见过呢。
它不由得跳到了叶齐背后，拉住了即将离开的他的衣袖，卡露乃见状笑了出来，先行离开了，将空间留给了叶齐和蒂安希
“怎么了小公主？”
“叶齐....我也想去旅行...”
闻言苦笑，叶齐揉了揉蒂安希的头冠，小公主会这么说也是在他意料之中，但是他是真的不敢偷偷把小公主带走，它也有属于它自己的责任要去承担。
“唉...蒂安希，我也很想带你走...但是你还有这么多的臣民等着你照顾呢，总不能抛下他们不管吧...”
“......”
蒂安希低下了头，似乎是察觉到了自己的任性可能会带来的严重后果，它咬着自己的嘴唇，不知道该说些什么了
叶齐也算是很无奈，从心底来讲他是真的特别想要带小公主一起走，但是这真的不行啊...
“御神者大人，请您带着公主殿下去旅行吧。”
对蒂安希和叶齐来说无异于天籁之音的话语从小公主背后传来，钻大臣此刻正笑意盈盈地看着两者
“去吧公主殿下，至于御神者大人，我们会前往您之前与我所说的那个地区，到时候希望您和神明们能够多多照顾我们钻石矿国了。”
“真的吗钻大臣？！太好了叶齐！”
开心的蒂安希绕着叶齐转来转去，它真的太开心了，自己终于能够去看看叶齐说过的那些漂亮景色了。
“是啊，太好了蒂安希。”
叶齐同样笑了起来，这样的结局对于他来说可以说是最完美的结局了。
抱起了蒂安希，与它面对面的对视着，叶齐脸上的笑意愈发灿烂了
“那么，请你多多指教了，蒂安希。”
“嗯叶齐！也请你多多指教！”
说着蒂安希似乎想起了些什么，在背后钻大臣那因为自己失礼而变得微黑的脸色衬托下，微微一礼
“叶齐，我允许你和我一起旅行啦！”
........
“小齐怎么还不出来啊...都过了这么久了....”
被多龙送出钻石矿国的卡露乃此刻正在洞口来回踱步，干等着的她快要无聊死了
就在她的耐心到达了忍耐的极点的时候脚步声从洞口处传来，叶齐从洞口里钻了出来，他站起了身，拍了拍身上的灰尘
“小齐你怎么才出来，我都快要无聊死了。”
“和蒂安希稍微聊了些事，卡露乃姐我们走吧，我也该回伽勒尔了。”
    ... . 0
“这么快啊..你不多待几天吗？”
翻了个白眼，叶齐发现自己再和卡露乃待下去自己的眼睛可能就要没了，完全变成白眼了。
“拜托姐，我现在是属于偷偷跑来卡洛斯的，而且我可不想和卡洛斯的那些沙雕贵族有什么交际。”
当叶齐提到贵族这个字眼的时候卡露乃的脸色也是一暗，对她来说管理卡洛斯地区最大的掣肘就是这些遗存贵族了，她也不擅长应付这些迂腐恶心无耻的高层和贵族们。
“....也是，小齐你肯定也不喜欢那群家伙们。”
脸上闪过厌恶和无力，卡露乃似乎是想到了自己的一些经历，叶齐虽然有所注意但是他也不知自己该不该去安慰，这是卡露乃成为地区真正的掌控者很重要的一个环节，还是让她自己去学会面对吧。
“那我先走了，卡露乃姐，下次再见估计是世界锦标赛了。”
“再见，小齐....等等？！世界锦标赛是怎么一回事啊.....？！”
聊了会天，叶齐先前联络过的属于他自己的私人飞机的螺旋桨声从他和卡露乃的头顶处传来，叶齐挥了挥手，踩上了飞机放下的绳梯，与卡露乃告别后离开了。
至于卡露乃的问话，满耳都是螺旋桨声的叶齐可是一点都没有听见。
没有得到回答，空地上的卡露乃像小孩子一样鼓起了脸，不开心的嘟囔着
“居然不回答我，小齐你看我下次怎么捉弄你！哼！”
要是叶齐听见了这话，一定会无力的吐槽，卡露乃你都多大了还和个小孩子一样幼稚......广.

第两百零一章回家，工作

飞行时长约摸5到6个小时，在飞机上小憩着，叶齐半躺着，身边坐着四处好奇张望着外面风景的蒂安希，小公主对于自己飞上天这件事可新奇了，好几个小时这兴奋劲都没过去。
“老板，我们快到了，您是需要直接回家还是要去公司？”
“唔...直接放我到家里上空吧，顺便让凛子晚上来我家一趟，把那些她解决不了的合同带过来。”
想起自己因为出去旅行而堆积的一堆下属们无法处理的工作，叶齐也有点头疼，他算是体会到了大吾和他说过的那种被工作堆死的感觉。
算了，工作多就多一点吧，至少这次的好运气还是让自己少了很多麻烦的，相比那些麻烦一些日常工作算个锤子。
这么想着，直升机已经到了自家上空，洞穿心灵的狼啸已经前来迎接，连带着还有一位由雷电构成的巨人。
“晚上好，雷吉艾勒奇，藏玛然特。”
“嗷呜～”
回应他招呼的是再一声狼嚎和雷吉艾勒奇身“零零零”上噼里啪啦的电流声，叶齐也是抱起了身边的小公主纵身一跃，完美的降落在了跳起的巨狼身上
“辛苦了藏玛然特，我们回去吧，奶奶应该在等着我了吧。”
巨狼点点头，它在蒂安希坐到自己身上的一瞬间就嗅到了蒂安希身上那浓厚的幻兽气息，也没有什么不舒服，安安心心的驮着两人慢悠悠地朝着叶齐自家的屋内走去。
雷吉艾勒奇也在确认了来人是叶齐后化作电流消失，它的速度应该说是整个圣柱一族里最快的了。
“嗷呜～”
“我回来了。”
巨狼驮着叶齐和蒂安希走进了家里的后院，后院里一如既往的热闹，各式各样的小精灵们，无论是不是属于叶齐和他的家人，都在这里嬉笑打闹着，玩耍着。
对于叶齐的话音最敏感的拉帝亚斯在房间内就听到了叶齐的话，它原本正吃着冰激凌的小脑袋瞬间抬了起来，转向了后院的方向。
（主人...回来了？太好了！我一定要第一个去接主人！）
它一只小手继续拿着还没吃完的冰激凌，隐身的身体已经快速地穿过门窗朝着后院飞去。
同样第一时间作出反应的，还有正在端着餐盘照顾幼生体小精灵的沙奈朵，它久违的感受到了心灵感应的连接，一瞬间激动的它脸上泛起了嫣红
只是可惜，嗷嗷待哺着的几个刚刚出生的小家伙并不允许它第一时间赶到叶齐的身边，只不过某只巨龙貌似是察觉到了它的困扰，一瞬间从它的影子里钻了出来
“吼～（我来帮你一起吧，这样你也能早点去找主人。）”
“沙奈～（谢谢你，大龙。）”
被称作大龙的多龙巴鲁托并没有什么不爽的反应，只是点点头，然后帮着沙奈朵一起照顾起了这群刚刚出生的小精灵。
另一边，一手环抱着蒂安希，叶齐从巨狼身上跳下，踩在了郁郁青青的草地上，此刻太阳已经在向这个世界挥手道别，替班的月亮也在来的路上了，而还没吃过晚饭的叶齐早已饿的前胸贴后背。
“叶齐，我们现在要去干嘛啊？”
兴奋依旧的蒂安希好奇的打量着四周，它的目光大部分都集中在了感受到两人气息飘来的龙神柱和刚刚送它来到这里的巨狼身上。
它们都好强的感觉......叶齐果然很厉害呢！
将两只神兽默认为叶齐所有的蒂安希心中关于叶齐的形象更加完美了。
叶齐可不知道这时看着自己眼中闪着异彩的小公主在想些什么，他现在脑海里唯一的念头就是吃饭，但是在吃饭之前重新连接上的心灵感应中传来的消息还是让他处理了一会儿。
与一直看家的龙神柱交流了一下，了解了现在家里除了自己之外就没有别的人类了，叶齐有些无奈，要命，奶奶和芥子兰奶奶还有几个傻妮子都去机擎市了，自己现在是连口热乎饭都么得吃，又得要自己去做了。
唉....忙了这么久连口热乎饭都么得，算了，随便做一口吃吧。
这么想着叶齐也没忘了蒂安希刚刚的问题，回头对着它勉强笑了笑说道
“先吃饭吧，然后我们今天就休息了，明天早上我带你逛逛伽勒尔。”
“嗯！”
进厨房忙碌了一会儿，顺带着逗弄了会儿撒娇的拉帝亚斯，叶齐做了些自己的饭菜，给蒂安希拿了些能量方块还有些小精灵零食，他坐在了桌边和几个围过来的小家伙们一起吃起了饭菜
至于这次跟着他出去的大家伙们都跟着多龙找沙奈朵去了，它们的食物现在基本由沙奈朵负责搞定，只有需要改动食谱的时候叶齐才会进行重新调配。
“好好吃！叶齐你好厉害，感觉你好像什么都会一样诶。”
面露惊讶的蒂安希惊喜的吃着碗里美味的晚餐，对于它的赞美叶齐也只是笑了笑后继续专注于碗中的美食，他实在是太饿了。
吃完了饭，蒂安希被自来熟的拉帝亚斯拉走去玩了，叶齐本人则是吃撑了，完全瘫在了沙发上。
“.....好累.....待会还有工作.....”
强撑着自己挣扎着要合上的眼皮，叶齐心里深深明白，自己绝对不能睡，再过几分钟凛子应该就会带着文件过来，自己可是还有一堆沉积的工作没完成呢。
“沙奈～”
只是随后两只带着些许凉意的小手静静地抚上了半瘫在沙发上的他的太阳穴，为他轻轻地按摩了起来，舒缓着他的疲累。
头上那无比惬意的享受感让叶齐快要无法阻挡睡魔的侵袭，这舒适的感觉在他的脑神经内下达了指令，不允许他用意识或者话语去阻止这舒适的放松.. 0
不行，我要顶住......
就在意念和自己的身体产生冲突，陷入矛盾的时候，来自图鉴的电铃声暂时帮助叶齐的意识打败了睡魔，让他逐渐朦胧的意识暂时性的清醒了起来
“喂，老板，我到门口了，麻烦您开下门好吗？”
凛子那干练的声音从听筒处传来，叶齐强打起精神，从沙发的包围中站起，走向了自家的大门处
“欢迎，工作的文件都带来了吗？”
“嗯，都在这了老板。”
说着两人走到了一楼的书房里，叶齐坐在自己的书桌前，看着被3D投影出来的一份份文件开始了头脑风暴
“嗯....今年我们出口的道具总量上涨不算很高啊...是哪一样出了问题了吗？”
“是的老板，铠岛处出产的甜蜜似乎是有了点问题，蜂女王似乎是由于年龄大了，产出的甜蜜的质量有些下降，合众地区的订单因此减少了。”
眉头皱起，叶齐原本就很疲劳的大脑在此刻运转的更快了，铠岛那一处地带是由自己的公司与马士德，也就是马师傅的武馆合作经营的地区，按理说自己的公司只需要负责售卖，质量问题是由师娘负责的
“凛子，你打过电话给师娘了吗？”
“打过了，马夫人说现在蜂巢岛那里似乎有极巨化能量在聚集，并不适合人类上岛去侦查，会被陷入狂暴的小精灵们追杀攻击。”
“....有点麻烦啊，算了，现在其他的货物都没有问题对吧？”
“是的，其他的货物基本都没有问题，只有这一个。”
听到这个还算5.5不错的消息叶齐松了口气，疲惫满满的显示在了他的脸上，让他身边站着的银发女子有些担心
她刚刚想要说话，沙奈朵高挑的身型已经出现在了叶齐的凳子背后，继续着之前的按摩，它美丽的大眼睛中带着些许的埋怨，看得凛子苦笑了起来，只能用嘴型说了句抱歉，以免打扰到不知何时已经陷入了睡眠的叶齐。
“沙奈～（这位小姐，能否麻烦你将这些文件整理一下，主人明天早上起来应该还会接着处理。）”
在心中听到了沙奈朵的话，凛子点了点头，快速整齐的排列处理好了桌上文件的摆放，只是她在整理中用眼角的余光不时扫过睡熟了之后依旧皱着眉头的叶齐，心疼之色闪过
并未打扰到给叶齐按摩着太阳穴的沙奈朵，凛子用自己的手轻轻抚平了叶齐眉头的紧皱，在他的脸上轻啄了一口
好好睡吧，小男人，这次真是....辛苦你了呢.......

第两百零二章神兽的叫声

清晨，没有拉上窗帘的落地窗将阳光一丝不漏的带进了书房，轻抚在了躺在办公椅上的人的脸上。
“牙牙！（起床啦！）”
张牙舞爪的小龙推开书房的门，每天都精神满满的它叫着，准备让自己的老爹起床，它昨天都没找到找老爹玩的机会，今天一定要找老爹玩个痛快
只是它的叫声貌似没有什么太大的效果的样子，椅子上睡着的人依旧熟睡，牙牙迈着小短腿跑到了椅子旁边，用小手扯了扯自家老爹的裤腿，发现没啥效果后它怒了，炽热的能量开始在它的嘴里聚集
只不过，龙之怒还没聚集完成，一只巨龙倒是被它惹出来了，影子里伸出的巨爪像是抓小鸡崽一样的将它拎了起来，直面巨龙狰狞的脸庞
“吼！（不许吵主人睡觉！！！）”
“牙牙！（是！我错了！）”
正当巨龙准备好好收拾一顿这个小捣蛋鬼的时候，躺在座椅上的人睁开了眼睛，笑了起来
“多龙，放过一次这傻孩子吧，毕竟还小，调皮是肯定的。”
多龙巴鲁托听着主人的话语，伴随着冷哼从鼻孔里喷出两股气体，吹在了瑟瑟发抖的牙牙脸上。
它是真的想要好好教训下这个无法无天的小家伙20，不过主人的话也对，谁还没个调皮的时候呢。
想了想算了，多龙将颤抖着的牙牙重新扔到了地面上，自己则是在和主人打了个招呼过后重新钻入了影中，不过它也没忘了在进入影子之前警告的瞪了一眼还在发抖的牙牙，似乎是让它乖点。
哭笑不得的拍了拍在多龙离开后重新变得神采奕奕、精力旺盛的牙牙的小脑袋，叶齐脸上却没了之前的笑容。
他醒来的原因可不是因为牙牙这个小捣蛋鬼的动作，而是来自神兽的心灵感应，而且这是一只自己完全陌生的神兽，就连心灵感应也只有它的叫声，完全没有任何话语。
只是那叫声也是断断续续的，听起来似乎很虚弱的样子，叶齐在梦里也没听的太清楚，就连酋雷姆都无法判断这只神兽是什么。
这到底是什么声音啊......虽然不难听，但是一直在睡觉的时候吵我那不是要了我的命啊....
烦恼着自己未来岌岌可危的睡眠质量，叶齐挠着自己睡乱了的头发，刚刚睡醒的他也不知道该干些什么，不过桌上那整齐摆放着的文件倒是提醒了他
淦....还有这么多工作.....要命....
无奈的叹气，叶齐从座位上站起，迎着阳光伸了个懒腰，睡的还算可以，接下来还是赶紧工作吧
坐在办公桌前，把牙牙这个捣蛋鬼拎到桌子上，让它帮自己压着那些文件，以免被打开的窗口漏进的风吹乱。
“牙牙，乖，辛苦你陪我工作一会。”
“牙牙～（不辛苦，老爹）”
摇着头，牙牙乖乖的一屁股坐在了文件堆成的凳子上，它歪着头看着工作着的叶齐，莫名感觉自己的老爹越来越忙了，连陪自己和水跃鱼玩的时间都没了。
不过....它仰着头想了想，好像水跃鱼现在也不怎么和自己一起玩了，每天都看不见它，训练有这么好玩嘛...
叶齐手中的钢笔一刻不停的转动着，书写着一份份解决方案和提议，自己旅行了一年积压的各种只有自己能够签名的文件实在是太多，不过至少看着这一份份都能转化成钱的文件自己还是挺开心的。
“笃笃笃”
“请进。”
头都没抬，叶齐依旧埋案工作着，银发女子端着还是热气腾腾的早餐走了进来，似乎是暂时充当了女仆的职责，虽然叶齐家里本来就没有女仆就是了
“老板吃早饭了，工作什么的还是等吃完早饭再做吧。”
“没事，差不多了，待会这些凛子你去带给能量方块开发部门，让它们检测一下这些配方推广商品化的可行性，还有这些去给售后服务部门，让他们补补课，别再给我出现这种一问三不知的情况！”
“是，我会去督促他们的。”
一边接过叶齐递来的文件，看着完全沉迷工作的他，凛子有些无奈，只能先将装有早餐的盘子放在了一边，拿出了笔记本开始记录叶齐所交代的事项。
忙碌了一段时间，早餐早就已经凉透了，两人才将所有的文件处理完毕，至于牙牙，它早就在处理到一半的时候溜去找其他小精灵玩去了
“行了就这样吧，接下来我要好好休息几天了，再这样下去感觉我迟早要忙到不行了。”
“现在也差不多了，小男人。”
语调和称呼的改变代表了现在处于普通的闲聊模式，听着凛子的精准吐槽，叶齐挑了挑眉毛摊着手，表示自己也很无奈
“那也没办法啊，谁让我姐姐天天除了傻傻的研究这个研究那个，啥和经营公司有关的都没学呢。”
“......你身上的担子很重呢....”
“还好吧，扛一扛就习惯了。”
对于银发美女的轻声感慨，叶齐展颜一笑，将这个话题带过，可是凛子知道，说的越轻描淡写，心里的压力越重，她也没什么办法能够舒缓叶齐心中的压力，只能走到了他身边，默默靠在了他的肩上
忙里偷闲的叶齐搂住了凛子的肩膀，让她靠自己靠的更紧了些，两人透过落地窗看着窗外那百花齐放，万物生长的环境，享受着这闲暇的时光
凛子恬然的靠在叶齐宽厚的肩上，看着身边这个逐渐有了成熟模样的青年，她不由得笑了出来，促狭地偷袭了他的脸颊一口，吃吃的笑着。
和玛俐发生过关系了的叶齐现在的脸皮可不要太厚，被偷袭了一口的他也没有任何的羞涩，只是扳过了身边女子的俏脸，正大光明的还了回去。
吻持续了几分钟，叶齐意犹未尽地放开了身边人的樱桃小嘴，搂抱着她的香肩就这么靠在那符合人体工学设计的办公椅上，静静地欣赏着窗外那虽然已是冬季，却依然郁郁青青的森林
凛子被吻的有些脸红，只是那种微小却令人迷醉的幸福感让她不想离开身边人的怀抱，直到窗外的喧闹声和小精灵的嬉戏声打破他们之间那静谧温暖的气氛时她才被惊醒，红着脸找了个理由拿着文件跑了。
叶齐看着离开的凛子哭笑不得，说好的御姐呢...这不还跟个刚刚恋爱的小丫头一样。目视着她离开，叶齐站在原地，影子里的巨龙探出了头，用探寻的眼神看着他
“多龙，和我一起去找下苍响它们。”
“吼！（好的主人。）”
果然不解决这个神兽的叫声自己653还是心里不踏实，苍响和藏玛然特作为伽勒尔本地的两只一级神应该会有点线索吧
这么想着，被影子笼罩携带移动着的叶齐就这么和多龙巴鲁托一起到达了属于两只巨狼和自己所有的神兽们所居住的森林空间里，出现在了一处空地上的他一出现就受到了两只小狼的热烈欢迎。
“哈哈哈哈好痒好痒.....”
两只小狼扑在了叶齐身上，热情的舔着他的脸，逗得叶齐大笑不止，而两只巨狼也都是眼带笑意的看着这温馨的画面。
陪着两只顽皮的小狼玩了一会儿，叶齐倒是意外的发现自家的几个小家伙居然也在这里玩耍，而且它们都和两只小狼很亲近的样子。
哄着围上来的小家伙们跑走去别的地方玩去了，叶齐走到了苍响身边，朝着它询问到
“苍响，你知道有什么神兽的声音是这个样子的吗？”
说着叶齐回想着那个不算难听却满含虚弱的声音，通过心灵感应分享给了苍响
“嗷呜...？（这.....这是它？蕾冠王？怎么会这么虚弱？）”
“蕾冠王？”
“嗷呜！（是的，就是它！）”
同样聆听了那叫声的藏玛然特肯定的附和着苍响的说法，叶齐疑惑了，自己可是从来都没有与蕾冠王有过任何的交集，为何它会找到自己？
正想询问两只巨狼有关蕾冠王的详细信息，突然连绵的爆炸声和骚动从森林的外部传来，叶齐转瞬回头，看向了那冰柱升起的位置，那绝对是酋雷姆的杰作。
到底是发生了什么，会让酋雷姆出手去制止.......？.

第二百零三章来临的马

不过现在不是想这么多的时候，要赶紧赶过去看看情况，可不能毁掉太多野生小精灵的生存空间。
两只巨狼同样明白，它们对视一眼后很快做出了决定，苍响先去爆炸所在地观察情况，而藏玛然特则是让叶齐坐在了身上落后苍响一步朝着爆炸处跑去。
两只巨狼的速度都很快，几乎不到十秒三者就赶到了爆发冲突和爆炸的地方，叶齐也不出所料的看见了酋雷姆的身影，只是苍响正对面的那只马型的小精灵他倒是第一次见
那只小精灵浑身无时无刻都在释放冰冷的寒气，而且这些寒气化作了寒冰覆盖了它的四蹄和面部，马身除了覆盖的寒冰之外全是洁白无瑕的毛发。
只是正好与它那高冷（真·冷）的外表相反，这只小精灵似乎脾气有些暴躁，听一边看完了全程的拉帝亚斯说，是这只小精灵先动手的
叶齐暂时没空去理会相互对峙着的几只神兽，他的目光已经被拉帝亚斯的小手指着的那片田地里面的植物吸引了
“这个......是萝卜？怎么连颜色都不太一样的？这真的是萝卜吗？”
“呜～（主人我也不知道诶，这个是主人的姐姐让我帮忙看着的，好像是她从两个大柱子那里拿过来的。）”
拉帝亚斯可爱的晃着小脑袋，它也不知道这个是什么，反正索妮娅让它帮忙看着别给野生小精灵吃了就是了。作为主人的姐姐，她的话拉帝亚斯还是要听的，毕竟未来是一家人嘛（误）
“雷吉～（创造者的认同者，这种子确实是吾等从雪原过来时不小心携带的，由于您的姐姐想要吾等便给了她。）”
同样听到了爆炸声，慢悠悠地漂浮过来了的雷吉铎拉戈挥了挥自己龙骨一样的手臂，向着叶齐解释到
扶额，叶齐那叫一个头疼啊，自家这姐姐真是不能要了，这什么都敢要，什么都敢种啊，不过这马型的小精灵看起来是冲着这萝卜来的
看着这都结了冰的土地，叶齐怎么看都想不明白这萝卜咋长出来的，养分怎么吸收的，如果能推广一下，那以后各种极寒地区不就有能够种植的东西了嘛。
扯远了扯远了，叶齐赶紧把脑海里这个大胆且荒谬的想法扔到了回收站，然后一键清空，随后开始思考起了如何处置现在这个被几只神兽盯住完全不敢妄动的马型小精灵
就在他思考的时候，影子里的巨龙突然一瞬间冲出了他的影子，沉闷但是威慑力十足的咆哮响彻空地，它挡在叶齐身前，眼睛死死的盯着从树丛中踱步而出的另一只马型小精灵，生怕它和刚刚那只一样一言不合就动手，然后攻击到自己的主人
叶齐看着这只莫名出现，似乎没什么敌意的同样没见过的马型小精灵，也没什么想法，只是有些疑惑的问到
“额......你也是冲着萝卜来的〃ˇ？”
叶齐完美准确的get到了这只看着貌似是幽灵系的马型小精灵的需求，它点了点头，毫无敌意的走近，在离叶齐稍微有点距离的地方停了下来，指着那地上冰萝卜旁边长着的漆黑萝卜，颔首轻轻地嘶鸣了一声。
与冰萝卜一样，那处光线暗淡的田地里同样长着黑色的萝卜，叶齐想了想后直接上手，先摸了摸，确认没有什么奇奇怪怪的比如寒冰埋在土里，他快速的刨了一个出来，对幽黑色的马型小精灵比划了下，然后扔给了它。
马型小精灵偏了偏头，似乎是在聆听萝卜划过空气的声音，随后它准确的一口咬住了黑萝卜，也不离开，只是站在原地大快朵颐了起来。
看着幽灵马（暂称）吃的开心的样子，寒冰马（暂称）变得有些急躁，似乎也是馋了，而它的骚动在酋雷姆和苍响的眼中就是两个字：挑衅。
“找死！！！！”
酋雷姆可从来不是好脾气，大嘴一张就准备直接咬碎这只不知天高地厚还敢挑衅自己的小精灵，却被苍响拦下
“嗷呜！（不能杀它，杀了它之后会对伽勒尔的王冠雪原地区造成很大影响的，而且蕾冠王也会失去它力量！）”
只是寒冰马似乎是被酋雷姆的威势吓到了，嘶鸣一声后居然扬着头直接朝着手上拿着冰萝卜的叶齐冲了过来。
“滚开苍响！！！”
酋雷姆暴怒的咆哮着，无数根冰柱直接从天空坠落，撞击在了地面上，试图借此逼停陷入狂暴的那只马型小精灵。
苍响原本试图阻拦，但是看到了雪暴马的目标它也怒了，亏自己还想救它，这家伙是真的在雪原作威作福习惯了，欠收拾了！
它前脚一抬，猛地一踹，将一枚刚好落在它身前的冰柱直接踹到了雪暴马身上，强大的力量将奔跑中的雪暴马撞飞，砸断了足足两根大树才砸落到了地面上。
看着似乎和自己有点关系的雪暴马被直接砸到昏厥，幽灵马却像是什么都没发生一样继续细细地品味着嘴中这久违的美味
看到苍响的暴怒一脚，酋雷姆的眼睛里也闪过了一抹快意，原本对于苍响对自己的阻拦的行为的火气也消了大半，站在原地也不再动作。
叶齐对于这只在地上趴着眼睛打着圈圈的小精灵嫌弃的一瞥后便不再理它，让同样被爆炸声吸引的烈焰马去帮忙治疗一下后他走到了依旧吃着萝卜乖巧的站在原地的幽灵马身边。
就站在它身边，叶齐好奇的打量着这个有点自来熟的家伙，明明是第一次来到这里，它却一点也不害怕几只一级神，反而是显得很悠闲的样子。
尝试着伸出手，叶齐慢慢地靠近着幽灵马的身体，却被藏玛然特拦住
“嗷呜！（不能碰它！灵幽马会把你身上的生命能量吸收走的！）”
被藏玛然特的话吓得一愣，叶齐的手就这么僵在了原地，而灵幽马也只是抬头瞥了他一眼后接着低头啃着萝卜。
但是叶齐能看见，能看见灵幽马抬头时眼中那一瞬间的希冀，他犹豫了两秒，最终还是选择了将手继续前伸，轻轻地摸在了灵幽马的身体上
灵幽马在被叶齐摸到的一瞬间僵在了原地，它眼睛里难掩震惊，它甚至开始试图后缩自己被叶齐摸到的那部分躯体，生怕自己的特性会伤害到他。
只是它身体的后缩被叶齐的另一只手阻止了，叶齐直接用双手环住了灵幽马的脖颈，看着它有些不知所措的样子笑了出来
“¨｀ 乖，放心吧，我不会被你吸收走生命能量的。”
准确来说，应该是吸收了之后会被重新补足，系统永远的神，当然也要感谢圣柱王给予自己的背后的那些符号，似乎每只拥有法则的一级神都有这种能力的样子，来自圣柱王的符号就会给予叶齐吸收外界能量优化身体的能力，虽然能量不多，但是帮助系统一起抵消灵幽马的生命吸收能力肯定是够了。
“.......”沉默着，灵幽马小心翼翼地尝试着触碰叶齐的身体，虽然每次只是一点点的触碰，但是随着次数的增加，它开始尝试倚靠在叶齐身上，甚至开始蹭了(好了赵)起来
“嗷呜～（真是意外呢，没想到这个人类居然有如此强大的亲和力啊。）”
“嗷呜！（是啊，就连我们第一次见他的时候都没有很排斥呢。）”
“雷吉～（确实，吾等在第一次见他时就明白能够被创造者所认同的人类只可能是他了）”
几只神兽见到这种情况都在感慨，而酋雷姆则是觉得有点无聊了，它干脆就地找了个空地趴了下来准备睡觉，等着主人叫它吃晚饭。
至于某只雪暴马，正凄惨的躺在地面上被烈焰马的治愈波动慢慢恢复着体力，它身上被盛怒的苍响踹来的冰柱留下了好大一个血洞，血肉模糊的伤口正在加速愈合
“希鲁鲁～（也不知道发生了什么，明明躺地上的这家伙看起来还可以啊？）”
一边治疗着，烈焰马略带好奇，在它眼里这个躺地上的家伙还挺好看的，怎么就把几只大神给惹怒了呢？
它轻轻用前踢推了推雪暴马，希望让还在昏迷中的它苏醒过来，伴随着它的动作雪暴马也逐渐睁开了眼睛...地.

第二百零四章两只坐骑

嗯....我是谁我在哪这是哪.....
刚刚从昏厥中醒来的雪暴马迷茫的看着四周并不熟悉的环境，原本就不太聪明的脑子现在更是变成了一团浆糊。
我不是应该在王冠神殿吗？我怎么会在.......想起来了，我追着那个久违的味道一直跑到了这里，好像是还打了一架的样子，身上好痛...
雪暴马虚弱的抬起头，看着自己马腹上那个血肉模糊的伤口，它的鼻孔里喷出了两股粗气
靠！亏了！那只傻大狗真够狠的！下次我一定要把这伤还回去！！
性格粗暴好战的它在心里下着决定，下次一定要狠狠的教训下那只傻狗！
只是伤口上传来的舒适和清凉感让它不自知的放松了下来，愣了愣神，它仰起头看向了治愈自己的能量的由来，可是这一看它呆住了。
好....好美......
阳光被树荫划成的碎片闪耀在面前小精灵脖颈的鬃毛上，将四周都染成了彩虹的颜色，与四周静谧的树林构成了一副美丽的画卷，而画卷的主角更是光艳照人。
这是.....什么小精灵啊.......
心中的疑惑还未被解开，眼中那美丽的身影却主动朝着自己走了过来
“希鲁鲁～（你怎么样了？还疼吗？要不要我再给你治疗一下？）”
耳中那无异于天籁般的声音让雪暴马显得有些拘谨和紧张，它少有的低下了原本高傲的头颅，轻轻摇了摇头，用着比以往不知道小了多少音967量的声音略显僵硬的回答道
“雪～（不，不用了，我的伤好的差不多了....）”
它腼腆地低着头，缠绕着重冰的四肢猛然发力，从地面上站了起来，眼睛偷偷地抬起想要看看面前美丽的身影，却与身影那探寻中带着关心的眼神恰巧对上，瞬间慌张的收了回去。
它慌里慌张的样子让大姐姐性格的烈焰马笑了出来，又走近了它一步，头上的独角释放着治愈波动，为它继续治疗着身上那快要治愈完成了的伤口。
面前身影的靠近让雪暴马紧张的跺了跺自己的前蹄，它在心中不停的询问自己，自己这到底是怎么了，可是无论怎么询问它都没有得到答案，只是腼腆和羞涩依旧
过了一会儿，治疗好了，烈焰马甩了甩自己的鬃毛，笑着对面前这个长得挺帅有点腼腆的小精灵说道
“希鲁鲁～（好了，治疗好了，下次不要再惹苍响大人生气了哦）”
“雪～（明明是它.....）”
雪暴马还想要为自己辩解，可是它一看见烈焰马那漂亮中带着温柔的眼睛，明明实力比烈焰马不知道强了多少的它却心虚的低下了头
“雪～（我知道了......）”
它在心中腹诽着，这可能是它从出生到现在低头最多的一天了吧....
而烈焰马对雪暴马虚心认错的态度很是满意，轻轻用修长的脖颈蹭了蹭它，然后在它僵硬在原地的目光中欣然离去。
看着那美丽的身影消失在森林里，雪暴马不知为何，总有一种怅然若失的感觉，它甚至都在想要是自己受的伤再严重一点该多好啊，这样这个小精灵是不是就能多陪自己再呆一会儿了。
看着少有的安静下来站在原地，不知道在想些什么的雪暴马，静静地看完了全程的苍响的眼里有过笑意，它迈着四肢走到了雪暴马旁边，对着它轻吼了一声
“嗷呜～（喜欢就追上去吧。）”
“雪暴！（谁，谁喜欢....！）”
看着身旁这个让自己受伤的罪魁祸首那戏谑的眼神，雪暴马却怎么也生不起气来，刚刚抬高的声音也很快就落下，直到细若蚊吟
“嗷呜～（去吧，它主人那里我会去帮你说的，想必蕾冠王那家伙也很早就希望你能找到一个能管住你脾气的人吧。）”
对于苍响的话，雪暴马张了张嘴，却发现自己无法反驳，只能不好意思点了点头迈着沉重的四肢加速去追那离开的身影了
只是趴在地上闭着眼睛休息的酋雷姆不知何时睁开了眼睛，对着苍响张开大嘴说到
“苍响，我倒是没想到你居然还会帮小精灵牵线啊.....”
“嗷呜～（我也是第一次，不过其实雪暴马本性不坏，只是脾气比较暴躁，有点好战，而且有点贪吃就是了。）”
话音刚落，原本逐渐远去的沉重马蹄声突然再次变大，雪暴马快速的跑了回来，从地上啃走了根冰萝卜后再次朝着烈焰马离开的方向跑去，看得两只一级神一脸的无奈和好笑。
“....果然很贪吃，不过苍响，蕾冠王到底是什么小精灵？”
“嗷呜～（关于这点...等晚上我们一起去找叶齐讨论一下好了。）”
“随便吧，那我先休息了。”
说着巨龙闭上了眼睛，它现在每天除了吃就是睡，实力即将突破超一(cafg)级神的它正在仔细的感悟法则，这是个漫长的过程。
看着巨龙陷入感悟，苍响抖了抖身上刚刚沾到的灰尘，走向了另一个方向，也就是叶齐和灵幽马的所在，也是时候去看看叶齐和灵幽马怎么样了。
将视角转向叶齐所在的地方，身旁不知为何有些黏人的灵幽马让他有些幸福的烦恼，这黏人的丫头是他真的没想到的
没错，这只灵幽马是只母马，系统的信息绝对不可能出问题，而身边这只据系统介绍说还算是年幼状态的灵幽马现在正屁颠屁颠地跟在他背后，不时低头啃个萝卜出来吃。
可问题是系统信息上明明写着蕾冠王只拥有两只骏马啊？！而且这两只骏马也应该不会有族群才对啊？
难不成灵幽马还能冻龄？什么几百年过一岁？！
“叮，宿主你想多了，这只灵幽马本就不是现在蕾冠王的坐骑，它的母亲在几百年前的一场战斗时受了重伤，苦苦支撑到一百年前生下了它，随后死亡，要不是蕾冠王将自身的一部分能量给予了它加快它的生长，它根本不可能变成现在这样近成熟的样子。”
“所以....这丫头是个被催熟的？”
一边在脑海里吐槽着，叶齐一边温柔地摸着在自己身旁撒娇的灵幽马的头，相比雪暴马，无法视物的灵幽马幼年更加难以生存，估计这也是为什么蕾冠王要用自己的力量加快它的成长吧。
就在灵幽马在他身边腻歪的时候苍响突然跑到了他面前，对他轻吼了一声说到
“嗷呜～（叶齐，我先带着它去吃点东西然后熟悉熟悉这里吧，貌似有什么人来到这里了。）”
“偷猎者？”
“嗷～呜（应该不是，只是普普通通的来客罢了。）”
“额.....”叶齐摸不着头脑，最近自己也没有什么来客的请求，更别说自家傻姐姐好像也挺安分的来着？算了，先去看看再说吧。
拍了拍似乎有点不舍的灵幽马，叶齐转身朝着森林外走去，不过藏玛然特又主动驮着他朝着森林外部跑去了，老工具狗，不对，老工具狼了。
叶齐这么想着，然后就被不知道哪来的小石块砸了一下，他疼的捂着脑袋，然后就....看到了面色不善的藏玛然特正看着自己，他顿时讪讪的笑了
哦吼完蛋，忘记心灵感应一直没撤了
于是在一路上与巨狼的道歉中，叶齐到达了微寐森林的出口前，跳下巨狼的背，他满是歉意的双手合十求了个饶，便朝着自家的研究所后院走去。
“哟小齐，你回来啦。”
索妮娅开心的挥着手，丝毫没有自己作为闹出爆炸的罪魁祸首的自觉，但是叶齐脸色微黑的靠近让她有所察觉
是不是自己又干了什么坏事了，可是这几天我挺安分的啊？
自我怀疑中来自自己亲爱弟弟的无情暴栗已经砸到了自己的脑袋上，索妮娅痛的蹲下了身子，而叶齐也并没有在打完她一个暴栗之后停留，只是留下了一句等我接待完来客我再好好和你谈一谈关于什么东西可以弄什么不行就消失在了她的视野里
“真是的！明明我才是姐姐嘛！为什么每次都是小齐在教训我啊！”
如果叶齐听到了自己离开后索妮娅的自言自语，他可能会直接吐槽，你靠不靠谱你自己心里没点数吗？从小到大你闯了多少祸了！基本都是我解决的后续好吗！.

第二百零五章客人

已经来到了客厅，即将到达大门的叶齐脑海里依旧在思考着来客的身份，他是真的不知道到底会有谁在这种时候来找自己
“哈喽叶齐哥，我来玩啦！”
“.......”脑袋上出现了井字符，叶齐满头黑线的看着这个来串门的家伙，丹帝你能不能好好管管你弟弟，都邋遢成这样了
在叶齐的眼中，面前的赫普一头脏乱的卷发，身上的衣服也满是细小的破口和泥水，更别提他的裤管上那一缕一缕被不知道什么小精灵撕~成的布条了。
“赶紧回家换衣服换裤子去，否则要是我奶奶看见了你不被骂-死才怪！”
赫普也是这才发现了自己身上那极其不体面的衣着，他愣了愣，然后似乎是想到了什么，总是元气满满的脸上破天荒的露出了哭笑不得-的笑容
“是叶齐哥，但是这都是有原因的啊！都是这个小家伙搞的！”
说着赫普像是献宝一样把背后那个被脏衣服裹着的书包拿到了叶齐面前，似乎是要给他看些什么。
“.....这是....多龙梅西亚？”
无数人梦寐以求的伽勒尔准神此刻正脏兮兮的躺在赫普的书包里，抱着他的当作零食的小肉干啃的不亦乐乎，而赫普也是满脸激动
叶齐已经无力吐槽了，只能说不愧是半个主角吗，这运气好的有点离谱啊。
准神本来在每个地区都是极其稀少强大而且千金不换的小精灵，怎么可能走着走着就莫名其妙抓到一只啊。
就连自己的那几只让大吾这几个冠军都羡慕的准神也全是系统里抽的和任务奖励给的，也就班吉拉母子是自己从石之洞窟里拐回来的。
这么说来自己运气也算是不错，算了就这样吧，和地区主角比运气这种傻事正经人谁会做啊。
叶齐将这个话题消除在了脑海，将目光集中在了这只贪吃的小家伙身上，这小家伙一刻不停的搜刮着赫普书包里的肉干，把整张小嘴都塞的鼓鼓囊囊的。
似乎是察觉到了叶齐身上属于同族的气息，多龙梅西亚抬起了小脑袋，也不管脸上沾着的肉屑，欢鸣一声就从包里飞了出来，绕着叶齐转来转去。
“小家伙还挺敏锐，多龙，先照顾一下你的同族吧。”
摸了摸凑在自己脸前的小龙的头，叶齐看向了自己的影子，多龙巴鲁托也在他的话音落下后从影中钻出，两只爪子将这只小同族捧了起来。
“吼！（你父母呢？）”
“多龙～（妈妈不知道去哪啦，我一醒来就看见那个奇奇怪怪的人类啦。）”
.......
暂时不理会多龙巴鲁托和它同族之间的交流，叶齐满脸嫌弃的看着浑身脏乱的赫普，一只手给他提了起来，扔进了自家的浴室
“赶紧冲个澡，对了还有你！”
再次拎起了赫普那都快变成闪光的一身黑的毛辫羊，叶齐同样嫌弃的给它扔进了已经快放好水的浴室，这俩再不洗洗自己都要臭死了，也不知道他们是滚到臭臭泥里去了吗？臭成这样子。
“等，等一下叶齐哥，我还要...”
“什么事等洗完澡再说！”
“砰”的一声关上浴室的大门，叶齐满脸嫌弃的转身，这才发现赫普居然还带了一位客人过来。
“.......”这位穿着苏格兰短裙，头上带着顶绿色针织贝雷帽的女生在原地尴尬的站着，似乎是不知道该对叶齐的行为说些什么
出于礼貌，叶齐还是抢先开口向她询问到
“不好意思，你是....？”
“哦您好，我叫小优，是赫普新搬来的邻居，我今天是来拜访木兰博士的”
叶齐几乎在第一眼就看见了现在正鞠着躬的少女，她可是自己在游戏时操作的人物，让他没想到的是真实的世界里也会有她的出现
“额...我奶奶现在应该在和芥子兰博士一起工作，似乎没有空来见你。”
“你就是木兰博士的孙子，拥有神兽的叶齐？！”
叶齐听到小优的话有些尴尬，自己现在这么出名？他不知道的是，自己拥有神兽的消息早就被有心人传遍了伽勒尔，连带着他的光辉事迹一起。
“...是我，那么....小优对吧，你要不要先进来坐一会儿，等等赫普。”
“嗯，好的谢谢你......”
小优似乎对自己该如何称呼叶齐感到些许烦恼，不过她最终还是选择了跟着赫普的叫法叫
“谢谢你叶齐哥。”
“不用客气。”
说着叶齐将小优领进了客厅，她乖巧的坐在沙发上，将背在背后的包包放到一边
“沙奈朵，帮我照顾下客人，玛俐似乎来了，我去接下她。”
“沙奈～（好的主人。）”
轻颔俏首，沙奈朵接过了照顾来客的任务，而接到了来自拉帝亚斯的心灵感应的叶齐也笑着走出了门，看着那逐渐走来的熟悉身影迎了上去
“叶齐哥！”
“傻妮子，和拉帝亚斯还有蒂安希它们去玩的开心吗”
“嗯！很开心！”
丝毫不在乎四周那一个个姨母笑着的人们的目光，玛俐挽着叶齐的左手，靠在他的肩上，开心的微笑着。
现在这傻妮子是真真正正的，属于自己的妻子，她似乎也在那次酒后的事情之后改变了不少，也不像以前那么怕羞了，也能光明正大的在一堆人面前牵自己的手了
而且今天由于自己工作的原因，也没有时间去陪蒂安希逛逛伽勒尔，只能委托玛俐帮个忙了，至于那些对蒂安希虎视眈眈图谋不轨想要抢夺它的人，拉帝亚斯现在准三级神的实力可不是盖的。
    ·· 0求鲜花····· ·······
至于自己的背上传来的接触感和耳畔拉帝亚斯轻灵中带着欢快的鸣叫声也让叶齐明白这丫头今天也是玩了个痛快。
“好了，回去吧，家里还有客人呢。”
“嗯？客人？男的女的？”
对于玛俐的问话和她手上不自觉地用力叶齐哭笑不得，但是他心里明白，这样的反应和自己逃脱不了关系，自己欠的情债真的不少...
“女的，赫普的新邻居。似乎是今天才刚刚搬来伽勒尔的样子。”
“哼，这还差不多。”
“好了我的小醋坛子，回家了。”
看着身边傲娇可爱的玛俐叶齐脸上的笑容就没下去过，带着宠溺地揉揉她的黑色秀发，就这么搂着她往家里走去。
进了家门，就看见一头湿湿的头发的赫普正穿着明显比他大了不少的男装，满脸困扰，小优则是对于他不小心露出的皮肤有点脸红，低着头不说话。
“叶齐哥，你就没有小点的衣服嘛”
“有就不错了！”
上去抬手就是一个暴栗，叶齐没什么好脸色的瞪了他一眼，看着他抱着头痛的流出海带泪的样子。
“噗嗤”在叶齐身后的玛俐看到赫普这幅好玩的样子没忍住笑了出来，让赫普有点恼羞成怒，但是他刚想站起来对着玛俐说些什么就看见了叶齐那满是威胁的目光，又流着泪蹲了下去
呜呜呜....你们都欺负我....丹帝哥你赶紧回来吧...你再不回来你弟弟我在这里一点地位都没有了啊....
叶齐要是知道赫普的心理波动他估计也只会撇撇嘴，丹帝来了又怎样，在这里除了我奶奶她们这些老人，没人能改变的了你的地位的，放弃吧赫普。
就连姐姐的来电汪，那只傻傻的肥肥的像是科基的小狗在这里的地位估计都比赫普要高了，这个傻乐傻乐的小傻狗可是家里的团宠。
说曹操曹操到，索妮娅正好抱着来电汪从后院里走进了客厅，她身后还跟着几个小家伙，这几个小家伙一看见叶齐直接就把索妮娅抛弃了，围到了他身边
“好了好了你们几个，是我不对，我今天好好陪你们玩玩........”
看着自家被小精灵包围的弟弟，索妮娅鼓起了腮帮，一群小白眼狼，明明吃饭的时候都绕着自己转的，怎么一看见小齐就全都跑光了。
不过她这时才注意到地上那个失意体前屈的弟弟（伪），顿时满腹的羡慕和嫉妒都化作了笑意，索妮娅强忍着快要憋不住的嘴角朝着赫普问到
“赫普，你怎么穿成这个样子来了？”义.

第二百零六章御三家

“这还不是叶齐哥害得，他嫌我脏让我去洗澡，可是这里又没有我的衣服，叶齐哥的身材比我壮太多了....这些衣服都实在太大了.....”
“你还好意思说，以前我和彩豆去学空手道的时候是谁不去的？还有我和丹帝去马师傅那里学武的时候也是，是谁哭着喊着说不想去的啊？！”
毫不掩饰，叶齐一口吐槽直接精准的扎在了赫普幼小的心灵上，让他整个人都僵在了原地，再次流下海带泪
小优看着那完全丧失了顶嘴能力的赫普忍不住笑了出来，她原本今天还很紧张，因为传闻中的叶齐并不是一个很好相处的人，但是实际感受过之后她却是一点紧张感都没有了，他只是一个温和有礼偶尔有点腹黑毒舌的邻家哥哥罢了。
岩狗狗听到了笑声才发现今天家里还来了个陌生人类，一向好奇心重的它迈着小短腿跑到了坐着的小优腿边，歪着头打量着她
？？？？？小优感受到了打量自己的目光，顺着目“三四三”光到来的方向看去，就看见了可爱的坐在那歪着脑袋看着自己的小狗
她尝试着伸出手，岩狗狗的牙龇了起来似乎是在威慑她，小优生怕被咬还是把手收了回去。
但是她没忍住又伸了出去，岩狗狗刚刚收进去的犬牙又龇了出来，然后她又收了回去，如此来回往复，两者陷入了一个奇怪的循环里面，看得叶齐忍俊不禁。
他总觉得岩狗狗和小优这两个都有点不太聪明的亚子，不过都很可爱就是了。
“好了好了赫普，你就别伤心了，反正你想要长到小齐那个样子基本是不可能的，也别这么伤心了。”
完全不知道自己那掏心窝的话有多么伤人的索妮娅无意之间再给赫普本就受伤的心灵扎了一刀，赫普老可怜人了。
叶齐都能想象到以后自家傻姐姐和丹帝结了婚，赫普在家里那个毫无地位的样子他不禁心疼了赫普一秒，不过一秒之后什么心疼全都烟消云散了。
而被二次扎心的赫普似乎是已经伤透了心，习惯了扎心的痛楚，面无表情地站了起来。
生活对我紧逼不舍，我终究热爱生活
而叶齐看着他这似乎看破了一切的状态自觉好像有点小过分了，他还是个孩子啊
想了想，叶齐还是觉得有些愧疚，然后他正好想起来丹帝和自己说的那件事，准备转移一下赫普此刻的坏心情
“对了赫普，丹帝之前和我说他准备让你和另外一个丫头在伽勒尔旅行了，不会你今天就是为了这个来的吧？”
注意力被转移到了自己最在意的事情，赫普脸上的表情也变得明朗了起来，整个人显得比之前激动开朗了许多
“对啊对啊，老哥终于肯松口让我去旅行了，我明明都12岁了！”
“你可算了吧，我十五岁才出去旅行的，要不是看在你在本地旅行我是绝对不会和丹帝说可以让你去旅行的！”
这话一说赫普傻眼了，他长着嘴愣愣地站在那里，双眼瞪大，结巴了一会儿才努力组织起了语言。
“原，原，原来是叶齐哥你和老哥说的情啊....我说呢，就老哥那固执的性格怎么可能会突然改变主意嘛！”
叶齐翻了个白眼，没好气的背过头把蹭着自己裤腿的沼跃鱼抱了起来，捏了捏它的小脸回了一句
“不然呢，丹帝之前和我谈起这事的时候原本是想让你学学我，等到彻底成熟了之后再去旅行的。要不是听说了你这一天天都来我家后院找野生小精灵玩，还学习怎么照顾它们，你看我理你吗？”
“....谢谢你叶齐哥！”
赫普感激的想要鞠躬，却被沙奈朵的超能力阻止，叶齐嫌弃的撇了撇嘴
“自家人谢个锤子，旅行的时候小心点就行，顺便我记得丹帝也把三只初始小精灵申请下来了，现在好像就在后院吧。”
“沙奈～（是的，那三个小家伙都挺活泼的。）”
感受到叶齐投来的询问目光，沙奈朵点了点头，一直负责帮忙照顾小精灵的它对于后院小精灵的种类和存在与否还是很清楚的。
点了点头，叶齐对现在伽勒尔的联盟政府还算是比较满意，至少这办事效率比之前不知道高到哪去了，看来偶尔敲打敲打那些官员还是有效果的。
脑海里浮现出了那些贪污腐败的家伙在自己面前哭着求不要爆出他们的命门，甚至下跪说什么都会干的时候，叶齐除了满满的嫌恶之外也别无他想，他这么做只是为了让伽勒尔地区不要闹出什么由于官员而出现的幺蛾子，也能让自己轻松些。
说着叶齐带头跟着沙奈朵一同向后院那里走去，连带着还有赫普和小优，至于他那傻姐姐，自然是也要跟上的，毕竟木兰博士没空的时候负责干这些事的人也只有她了。
沙奈朵在将几人领到了后院里照顾小精灵的地方后便瞬间移动消失，去找那三个即将成为小优和赫普小精灵的小家伙了
“不过小优，你才刚刚来伽勒尔地区就直接去旅行没问题吗？我听丹帝说你这是第一年旅行。”
“.....旅行应该不难吧，我也帮助妈妈照顾过含羞包和喵喵，感觉不算很累啊？”
小优的脸上闪过思索和疑惑，似乎在她心里旅行是一件很简单的事。
脸皮略微抽搐，叶齐这才发现这个自己操作过的角色现在完全是个小白啊...就连赫普都在自己和丹帝的熏陶下懂了不少关于照顾小精灵的东西.. 0
就在他想要说些什么的时候沙奈朵回来了，还带着三个小家伙，叶齐看着这三个眼中带着期待的打量着两位新训练家的小精灵，还是先介绍了起来
“这只兔子状的小精灵是火属性的炎兔儿，蓝色的是水属性的泪眼蜥，那只拿了个木棍的是草属性的敲音猴，三个小家伙都是普通特性，都很适合初始训练家去驾驭和培养，你们自己选吧。”
简单易懂的介绍了下三只跃跃欲试的小精灵，叶齐看向了似乎胸有成竹的赫普和面露犹豫的小优。
“我要炎兔儿！”
早已做了决定的赫普走到了不停蹦跳着的炎兔儿面前，蹲下了身子向它伸出了右手，向着它邀请到
“炎兔儿，你愿意和我一起去旅行吗？”
“兔？兔！”
炎兔儿一听到赫普的邀请毫不犹豫的就答应了，看来也是对他很心仪，叶齐也是对赫普的表现暗暗点头，他不再是以前那个只在乎自己不在乎小精灵的感受的小孩子了。
不过.....那只多龙梅西亚看来也是要跟着赫普了，这样的开局估计也没几个新手训练师能够拥有吧。
旅途一开始就拥有准神，这样子的训练家真的是非富即贵，要么是各地区大家族的中心人员的子嗣，要么就是大富豪的子嗣，或者就是运气好的不行的，比如赫普
对于这运气叶齐也很羡慕，不过也没什么办法，毕竟主角就是了不起，他将思绪暂时搁置，将注意力转移到了还在原地犹豫的小优身上。
“唔....果然我还是不太会做选择...”
露出了自嘲的笑容，小优挠了挠自己的俏脸，有些为难的将目光在5.8两只都期待的看着自己的小家伙上徘徊。
过了片刻，她的眼里终于流露出了果断的神色，让期待着她选择的叶齐眼前一亮
“我决定了，我要敲音猴！”
说着她走到了敲音猴面前，有样学样的蹲下身向拿着树枝的小猴子伸出了自己的白暂的小手。
“敲！”被选择了的敲音猴看起来特别的开心，兴奋的拿着手里的小木棍在地上敲个不停，但是叶齐此刻却没空看这主仆和睦的样子，因为想起了泪眼蜥那个要命的习惯的他脸色大变。
“......泪！！！！.....”
果不其然，泪眼蜥大哭了起来，但是叶齐所担心的画面却没有出现，因为他散发出来的那些眼泪都被沙奈朵轻松的用念力包裹，禁锢在了泪眼蜥身周的空间
“呼....幸亏沙奈朵你细心啊....”
抹了把冷汗，叶齐给沙奈朵竖了个大拇指，沙奈朵眯着眼睛笑了出来，显然对于主人的夸奖很开心.

第二百零七章赫普的挑战

免于一场涕泗横流的叶齐对于沙奈朵的应急动作赞不绝口，而几个不明真相的人则是在一边眼睁睁的看着包裹着泪眼蜥的念力球被眼泪填满
四周变为了水环境的念力球让泪眼蜥暂时停止了哭泣，它萌萌的大眼睛惊恐的看着四周充斥着自己泪水的环境，而它看见了一个让它熟悉却害怕的身影
沙奈朵用念力将它从水球里挑了出来，扔给了接收到它的信息从水池里一路赶过来的巨牙鲨，具甲武者没空带这群小家伙训练和生活，那自然就是巨牙鲨这个暴脾气和凶神来带了。
“巨牙！（哭什么哭！！！）”
“呜！！！”
被巨鲨的怒啸吓傻了，泪眼蜥现在完全呆滞的坐倒在了地面，看着从一边相对大湖来说极小的水池里探出脑袋的深海巨鲨瑟瑟发抖
“巨牙！（有什么好哭的！你应该笑！你应该感到幸运！你被留下了！）”
愣愣地看着巨牙鲨，泪眼蜥完全不知道自己为什么要笑，可是慑于巨牙鲨恐怖的威势和咆哮，它只能停在原地默默地等待着巨牙鲨的下文
“巨牙！（你看看它们跟随的是谁！是新人！是一个个没有任何经验的20新人！你再看看这里！）”
巨牙鲨用它的鲨鳍环绕了一周，泪眼蜥不由自主地跟着它的鲨鳍转移着自己的目光，是沙奈朵，是那一只只自己来了才几天却关心自己照顾自己的朋友长辈，它们都跟随着巨牙鲨来到了这里。
“巨牙！（这里是谁！是我们！还有我的主人！甚至还有神明们！不就是一时的不被选择吗？那又算什么！）”
看着巨牙鲨教育这个落选了的小家伙，叶齐一边听着拉帝亚斯的翻译，一边看着四周云里雾里的人，他嘴角的上扬已经完全控制不住了
他是真没想到巨牙鲨这个糙汉居然还能用这种话来鼓励泪眼蜥，不过也幸亏赫普和小优听不懂，否则就完了
看着那被选中的两小只义愤填膺的样子他不用脑子想都知道，巨牙鲨的话有多么伤人
不过叶齐才懒得管那两小只怎么想，就当是给它们一个努力变强的理由了，还有这只泪眼蜥....留着就留着吧，反正自己本来就可以领一只伽勒尔的御三家，巨牙鲨这么看好它就留下吧。
赫普和小优就这么傻傻的看着自己的新伙伴暴跳如雷，他们也不知道发生了什么会让两个小家伙如此愤怒，但是他们下意识觉得和突然出现咆哮着的巨鲨有关。
不过赫普这个脑子里没多少弯弯绕绕的家伙也没想太多，刚刚拿到了属于自己的小精灵的他急于表达自己已经和以前完全不同，他兴奋地朝着叶齐说到
“叶齐哥，我们来对战吧！”
挑了挑眉，叶齐倒是没想到赫普第一个选择的对手会是自己，可不能给炎兔儿和他留下太大的心理阴影，巨牙鲨就算了
他先没急着回答赫普，而是先看了下四周绕着自己坐着的小精灵，几个小家伙刚刚都跑没影了，沼跃鱼....水系克火系，别让赫普觉得自己选个克制他的，对了！
叶齐的余光扫到了某个刚刚从外面跑回来的小家伙，嘴角勾起了微笑
“好啊赫普，牙牙你过来。”
“牙牙？”
刚刚不知道跑哪玩去了的小龙听到了自家老爹的召唤，虽然很疑惑老爹叫自己干什么，不过它还是第一时间迈着小短腿屁颠屁颠地跑了过来。
揉了揉牙牙的小角，看着它享受的主动蹭上来的样子，叶齐也下了决定，正好没让牙牙上过场，自己顺便还能看眼牙牙的闪光特性到底是什么。
“那就来吧赫普，玛俐。”
“我知道了叶齐哥。”
点了点头，无需叶齐多说玛俐就已经默契地站到了空地的边缘中央，准备好了暂时充当赫普和叶齐比赛的裁判。
“那么就拜托你了炎兔儿！好好赢下我们的第一战吧！”
“炎！”
气势高昂的两者完全没有新手训练家和新小精灵之间的隔阂，叶齐也稍微被两者的热血点燃了些许自己心中对战的期待，略微变得兴奋了起来
“牙牙，去吧。”
“牙牙！”
同样是第一次对战的牙牙也很兴奋，它跺了跺两只小脚，站在原地战意熊熊的看着自己的对手
“那么我就抢下先攻了！炎兔儿，使用撞击！”
原本就被巨牙鲨的话激怒了的炎兔儿急于表现自己，双脚猛力一蹬，飞快的跑动着直冲向自己的对手
叶齐也在此刻对牙牙用出了【观察】
牙牙
等级：14
实力：新手高级
属性：龙
资质：冠军中级
特性：钢能力者、大力士
性别：雄
技能：金属爪、抓、瞪眼、龙之怒
遗传技能：龙锤、劈瓦
携带物品：无
闪光特性：钢筋铁骨（由钢能力者特性衍生而来的闪光特性，使得牙牙物理防御上升60%，近战技能威力上升45%，对妖精系技能抗性上升20%，并使它能够学会许多本来无法学会钢系和格斗系技能）
系统评价：近战龙族中的轰炸机，强悍的防御和恐怖的力量让它几乎无往不利，被妖精系克制的本体属性也有所改善，且有突破三级神门槛的可能性，建议宿主优先培养。
看完了牙牙的介绍，叶齐现在除了心疼炎兔儿一秒也不知道该说什么了，遗传的技能可是龙锤啊！这可是除了阿罗拉的椰蛋树没有任何龙系能学会的技能，但是牙牙的父母并无法学会这技能，也怪不得它的资质这么强了，它父母之中一定有一只极其强悍的龙系。
“牙牙，正面接下来，然后劈瓦！”
听到老爹的话打了个激灵，牙牙努力睁大眼睛，死死瞪着即将撞在自己身上的那只兔子，一双小短腿甚至扎了个马步，完全是准备迎接冲击的状况。
可是身体上却没有感觉到它预料中的疼痛，反而一点感觉都没有，牙牙奇怪的歪了歪头，看着面前这个脸都撞红了的兔子有点疑惑，就这？
不过它可是谨记自家老爹的命令，右爪抬起，浓烈的白光一瞬包裹住了它粗壮的龙爪，猛然劈向面前的对手
赫普在炎兔儿撞上牙牙那一刻就被牙牙那毫发无伤的表现吓到了，为什么会一点事情都没有？！它不是才出生没几天吗？
但是同样和丹帝一样继承了他们父030亲敏锐的战斗嗅觉的赫普察觉到了牙牙那粗壮龙爪上的白光，赶忙对着炎兔儿喊到
“快点躲开啊炎兔儿！”
炎兔儿在听到命令的一瞬努力后跃，利用自己强大的跳跃力险之毫厘的躲过了牙牙带着恐怖力量的右爪，挟着劲风的右爪几乎是擦着它的脸砸到了地上
“轰！”
后院的泥制地面被牙牙的怪力直接犁动了，好不容易才把自己的小爪子从深深的坑里拔了出来，牙牙有点生气了，下一击一定要打到！
而炎兔儿现在却愣在原地，看着那泥土外翻的大坑它浑身不由得发抖了起来，脑门上黄豆大的冷汗落了下来
如果它没记错，刚刚那爪子就擦着自己的头过去了，然后就砸到了地里....那如果自己被打中了呢？！
完全无法想象自己被打中之后会变成什么样子，炎兔儿抖的更厉害了，它回头看向赫普，试着与他沟通
“炎～（主人，能不能不打了啊，这个家伙也太恐怖了，万一被打中我会疼死的啊！）”
刚刚由于听到了巨牙鲨的话而满腔怒火的炎兔儿现在因为牙牙的恐怖实力可耻的从心了，想要避战
可是赫普可不是叶齐，他完全听不懂小精灵的话语，还以为炎兔儿是在让自己指挥它进攻
“想要进攻吗？那就上吧！炎兔儿蓄能焰袭！”
“炎！（我哪里想要进攻了！不过算了疼就疼吧！）”
狠下了心跺了跺脚，炎兔儿将浑身包裹上了炽热的火焰，低下头向前方猛冲了过去.

第二百零八章和平的生活真好

看着再次撞来的兔子，牙牙这次是一点都不紧张了，稳稳当当的站在原地，用尾巴插在背后的地面，小嘴一张，稚嫩却已经有了些凶悍气息的咆哮响彻空地
“牙牙！！！”
叶齐原本还想指挥一下，不过看着浑身上下燃烧起了紫色龙形能量的牙牙，他想了想还是算了，第一次对战让小家伙自由发挥一下也没什么不好。
完全不去理会那炽热的火焰，猛烈的龙形能量完全包裹了牙牙，尾巴一弯，瞬间弹射而出，与近在咫尺的兔子猛然相撞
轰的一声炎兔儿以比来时还快的速度倒飞回了赫普那里，一路上它就像一个破袋子一样在地上一弹一弹的滚动着。
沙奈朵看不下去了，玉手平伸，念力将受伤昏厥的炎兔儿接住，粉红色的治愈光芒开始抛洒在它满是疮痍的身体上。
至于爆炸的中央，被泥土溅了一身的牙牙正狼狈的把自己陷入地面的两只小短腿拔出泥土，一身泥的它却很兴奋地跑到了叶齐脚底下，邀功一般的举着小爪子开心的叫着
“牙牙！（老爹我赢了！）”
叶齐也不在意它身上的泥土，笑意盈盈地将它抱了起来，捏了捏它刚刚不小心断掉的牙根
“好好好，你最厉害了，不过可不能骄傲哦，以后要跟着大家努力训练，否则就没法打赢别人了呢。”
牙牙听着叶齐的话似懂非懂的点着头，但疑惑很快就被开心的情绪冲走，它在自家老爹的怀里张牙舞爪的闹着，和叶齐玩着。
与叶齐这里的快乐气氛相反，赫普那就显得有点沉重，明显身受重伤的炎兔儿让他看的很心痛，甚至开始自我怀疑
这....都是因为自己的指挥出错了吗？都是因为我.....炎兔儿才会......
这场几乎毫无悬念的战斗给了自信满满的赫普当头一棒，他阴沉颓废的表情让观战的索妮娅有些担心，她张口想要说些什么，却被走来的玛俐拉住了
“玛俐，为什么....”
“索妮娅姐姐，让赫普自己待一会儿吧，这样的事情他以后肯定不会少的，不是所有人都和叶齐哥一样从无败绩的。”
玛俐摇着头，给索妮娅轻声解释着，而索妮娅也在听完她的话之后瞬间明白了玛俐拦着自己的理由。
训练师的道路从来不是一帆风顺，除了叶齐这种外挂之外就算是冠军，有哪一个敢说自己从来没输过的，唯一不同的就是他们输了之后会努力变强，但有些人只会自暴自弃自怨自哀罢了。
这也是为什么巅峰上永远不可能有太多的人存在。
而赫普在一开始就遭遇这种惨痛的失败虽然不是一件好事，但也不算是一件坏事
至少能让他对自己，对训练家这个职业有一个深刻的新认知，不是想以前一样光看着叶齐和他哥哥的风光，却不知道他们背地里的辛劳训练。
关于这点外挂可是一点没用，君不见叶齐光是为了让自己和具甲武者完成羁绊进化足足和大吾在芳缘地区近乎不眠不休的对战了一周。
丹帝就更不用说了，光是训练对战技巧时他就败在比他小好几岁的叶齐的手下无数次，当然双方用的都是租借小精灵。
“确实，让他好好想想吧，和炎兔儿单独待一会儿可能会更适合他〃‖。”
看着从沙奈朵那里接过了被初步治疗了的炎兔儿夺门而出的赫普留下的背影，叶齐走近两女，抱着闹腾的牙牙他像是在自言自语，又像是在与二女说话
“可是小齐，赫普真的会没问题吗？”
索妮娅略微有些担心，这毕竟是丹帝的弟弟，也算是自己看着长大的（？），她也不希望赫普受到太大的打击，甚至一蹶不振。
“放心吧，他没那么脆弱。否则我不会和丹帝说让他去旅行的。”
叶齐还算是比较相信赫普的承受能力，毕竟他算是被索妮娅从小欺负到大的，心理承受能力强了去了，
不过另一位新人训练家似乎是有些吓到了，抱着怀里的敲音猴不知所措，看来牙牙凶悍的表现给她带来了挺大的震撼。
原来训练家之间的对战...就是这样吗？
她看着憨态可掬的牙牙，脑海里却全是它刚刚那狂暴凶悍的战斗，她不禁低下了头看着怀里乖巧可爱的敲音猴，以后自己也会遇到这样的对手吗？那我到底还要不要成为训练家呢？
迷茫的小优就这么愣愣地看着怀里的敲音猴，一边的玛俐和索妮娅自然是察觉到了她的异常，索妮娅很热心，想去帮她梳解下烦恼，可是她还没来得及上前小优就反应了过来与她们道别离开了。
“总感觉这次的两个新人都不会一帆风顺呢....”
“能在伽勒尔旅行就是他们最大的一帆风顺了，别的地区我可不敢说这话，但是在这，我能保他们平安！”
平淡地说着令人震撼的话，叶齐悠闲的逗弄着怀里已经被清理干净，伤也治好了的牙牙，身边还有玛俐幸福的靠在他的肩上，活脱脱一人生赢家。
总感觉自己的弟弟变得越来越像经常操心的奶奶了....
索妮娅脑补了下自己弟弟变成自己奶奶那个唠叨的样子整个人都抖了抖，要是这样自己还是赶紧嫁走吧，这家不能待了
在送走了两个一开始旅行就有大有小的被打击到了的少男少女之后，叶齐可算是过了几天悠闲日子，这几天沉积的工作也不多了，两只据苍响说是那个蕾冠王坐下骏马的马型小精灵，对了，貌似是叫灵幽马和雪暴马，这几天在自家后山微寐森林过的也挺和平的，就是每天都会有索罗亚这个小调皮鬼来给自己说些八卦啥的就是了
就比如....现在雪暴马天天都跟着自家烈焰马跑，脾气好的不像是那个遇见神兽都敢主动挑衅的家伙了，温和和善，虽然有点小拘谨，但是对所有的野生小精灵都很好。
叶齐对这个状况算是乐见其成，至少自己也问过烈焰马了，它也对雪暴马没什么恶感，至于让它当男朋友嘛...看着烈焰马喜欢肾击的独角，叶齐还是没问出口
自己还要给好多人幸福呢，可不能因为一个问题毁在这里。
至于灵幽马......除了偶尔喜欢穿墙到自己房间里站着睡觉然后早上吓自己一跳之外也没啥了，平常和小精灵们的沟通也很不错，虽然除了吃饭的时候之外几乎没有就是了。
而且最近自己一直筹备着的家的扩充计划也开始进入实行期了，各种建材什么的公司那都买的差不多了，到时候等自己去世界锦标赛的时候应该就会开工。
推动他实行这个计划的主要原因主要是因为家里实在是住不下了，原本的5个房间现在住的满满当当，而且还是在玛俐和自己一间的情况下
但是别多想，生怕闹出人命的叶齐现在每晚那是叫一个煎熬，只能强压着心里的火焰抱着香香的玛俐安安稳稳的睡觉，一点别的念头都不敢有。
(赵好好)坐在书桌前，想着自己以后那满满一大家子人的样子他就头疼，这也算是幸福的烦恼了吧。
想了一会儿他还是将注意力转移到了面前的工作文件上，赶紧做完他也有空去陪陪小精灵和家人们，最近几个小家伙的训练自己可是不能缺席，刚刚开始训练的时候是最重要的。
处理起了桌上的文件，还没处理几件叶齐的眉头紧皱，一张自己好几天前才看过的熟悉报表再次出现在了自己桌上，自己画的圈和标注还历历在目。
“¨｀ 铠岛.....这是怎么了....？”
最近公司的生意除了关于铠之孤岛外其他的都处于稳步进行，而且还在增长，但是铠之孤岛也不知道是出了什么问题，所有的原材料都在出问题，尤其是三蜜蜂蜂蜜，几乎都要断货了。
看来是要去一趟铠之孤岛了......正好也很久没见马师傅和师娘了，去拜访一下也没什么坏处。
这么想着，他的右手随手在手边的日程表上加了一怀条
后天一早，启程，铠之孤岛.

第二百零九章陪伴

至于日程表上为什么写的不是明天启程，那当然是因为明天，也就是今天，叶齐要作为亲爱的人形衣架和人形提包机器去陪几个女朋友逛街啦
“叶齐你快过来，你看看这个怎么样”
希罗娜的手指着一间女装店的橱窗里摆设的长裙向着叶齐询问他的意见，而身上的包裹已经初现端倪了的叶齐只能苦笑着走了过去。
虽然这重量还能接受，但是今天真的是要陪她们逛一天啊
“嗯...我觉得还行，你要是想买就进去看看吧。”
说出自己可有可无的感想，叶齐总觉得无论自己说不说，眼睛里闪着星星的希罗娜都会进店里去试衣服的。
自己身边莺莺燕燕的几女让路上的行人很多都不自知的行了注目礼，只是被放出来继续当工具人的胡狼一看就不是好惹的存在
尤其是它在叶齐的示意下一击发劲瞬秒了前来搭讪的小混混的堵拦熊，即使是四倍弱格斗的堵拦熊，一击制敌的实力也太可怕了。
更别提路卡利欧是闭着眼睛的......
可惜它再强也逃不过拎包的命运，只能跟在几个少女旁边和叶齐干着一样的事，还毫无怨言。
主要是它早就习惯了当工具人，一颗心毫无波动，只是默默地陪侍在几女身边帮忙拎包和威慑陌生人
今天叶齐和自家的女朋友们来的地方是宫门市的步行街，这里的步行街可以说是整个伽勒尔地区最大的步行街，而且没有之一
纷扰的人流络绎不绝的在街道上行走着喧闹着，作为拎包的兼保镖，叶齐和胡狼407一左一右的挡在了人群边，见色起意想要揩油的流氓全都会直接人间蒸发
准确来说是掉到影子空间里被扔到宫门市的警察局，多龙巴鲁托表示摊上了这样一个主人自己好累，想要休假。
而叶齐表示：休假是不可能休假的，这辈子都不可能休假的。
而且自家女子天团的阵容可还真不是一般的强大，两个道馆馆主，一个预备馆主还有一个地区冠军，哪个不要命的敢上来搞事情，更别提自己这个神兽的训练家了
不过有趣的是，今天逛街的时候上来要签名的居然大部分都是女孩子，而且要的大部分都是自己的签名，今天可算是叶齐头一次手忙脚乱地给一堆堵住在店外守着的自己的少女签名，他签得手都麻了
我这么有名？陷入了自我怀疑，叶齐是一点都不知道洛兹对于他的形象塑造和宣传，整个宫门市在他解决了无极汰那之后足足放了一整周的关于他的英雄事迹的海报和广播，搞得所有前来观看道馆馆主争夺赛的人全都知道了他的事情。
“唔....叶齐你可真出名呢。”
不明真相的希罗娜看着被各式各样的妹子包围的叶齐难免有些吃味，话语中都是至少百年老陈醋的酸味，酸倒了一片人
“呵，呵呵，说实话我自己都不知道我为啥这么有名。”
讪笑(caaa)两声，解释着自己其实是无辜的，叶齐心里那叫一个苦啊，这都什么事啊！
不过自己的解释貌似并没有获得几女的认可，希罗娜哼的一声撇过了头去，露璃娜和彩豆都知道这事，所以没什么太大的反应，只是有点吃味，只有玛俐丝毫不在乎，继续挽着叶齐的胳膊指着一个个吸引人的橱窗开心的与他聊着
她才不在乎这些陌生人和自家叶齐哥怎么签名怎么热情呢，反正叶齐哥心里有一部分属于自己，而且永远属于自己。
她的改变让三女都看在眼里，以前玛俐可比她们能吃醋多了，现在却变成了这样温柔大方的样子，三女的脸色都变得有些微红
难不成....做了那种事情后都会变成这样吗？
对那种事情的期待更大了，三女的美目中满含深情地映射着叶齐的身影，只是现在手忙脚乱的签着字的他完全没有感受到罢了。
最后实在是顶不住了，叶齐腰间的精灵球自己爆开，神骏的风速狗神采奕奕地站在了他面前，挡住了那一位位拥挤着想要来要签名的人。
“抱歉各位，今天我想要好好陪陪我的家人们，实在是无法满足每一个人的想法，实在是抱歉。”
带着歉意朗声说完，叶齐微微一鞠躬，便对来要签名的人不再理会，全心全意的陪着几女逛起了街，而还想要挤上来的人全都被风速狗用大脑袋和身体拱走了。
四周的人见突破不了风速狗和路卡利欧的铁壁防守，也逐渐散去了，只是有些没有要到签名的人嘴里的念念有词不太文雅和文明罢了。
叶齐也懒得听，无非就是自己摆架子啊不尊重他们之类的，自己本来就不想要出名，更别提当明星了，对他来说只要自己和家人能过上幸福快乐的生活就可以了
一晃上午的时间就在逛街中度过，拎着一大堆的东西，叶齐风速狗和路卡利欧跟在依旧精神抖擞的几女身后，他们的脸上都满是疲惫。
“......要不我们让叶齐歇一会儿吧，也逛的差不多了。”
“嗯，是没什么好买的了，不过露璃娜你可真是心疼叶齐呢。”
窃窃私语着的露璃娜被希罗娜的调笑搞得脸有点红，微微颔首低眉的她却没有任何反驳。
真是意外的纯情和直接呢....（你自己也没比人家好多少好吧）
窃笑着的罪魁祸首希罗娜这么想着，突然提高了音量
“那我们去吃饭吧，叶齐这里附近有什么好吃的吗？”
听到去吃饭这三个字的时候一人两只小精灵都是精神一振，终于能有个休息的机会了，叶齐赶忙在自己的脑海里搜索起了宫门市的好吃的，然后建议到
“嗯...姑且有家铁板烧还算是不错，想要去试试吗？”
几女都没出声，但是她们齐齐看相叶齐的目光让他明白，这是在让自己带路啊
笑了笑，绅士地一躬身，做出了一个请的动作，叶齐带着一群人浩浩荡荡地走向了宫门市的一家铁板烧店。
在享受了来之不易的休息和一顿完美的午餐之后，几女要准备分头行动了，露璃娜和彩豆一如既往的要回各自的道馆进行培训和道馆管理，毕竟道馆主可不是只需要负责与挑战者对战和发放徽章就完事了的，他们的地位基本相当于那个镇里的最高权力机构，大部分的事情也会由镇长或shi长与本地的道馆馆主们一同处理，不会出现一家独大的情况。
玛俐...下午她要和聂梓一起去搞定道馆主继承的相关事项，反正自己已经和洛兹打过了招呼，文件什么的早就准备好了，至于那些想要替代她成为尖钉镇的道馆主的家伙，叶齐并不觉得两只mega解决不掉他们，实在不行，已经踏入三级神的拉帝欧斯会教他们做人。
不过一想起拉帝欧斯叶齐就能想到拉帝亚斯那个小丫头，它和它哥哥可真是完全不一样，拉帝欧斯天天都在训练，即使到了三级神它依旧保持着训练的习惯，而拉帝亚斯嘛....除了玩就是吃，还有粘着自己
恨铁不成钢的叶齐想了想后只能长叹一口气，算了，这小丫头本来的定位也不是为了战斗的，它喜欢玩就玩吧，只要它开心就行了。
对这个小丫头没什么办法，实在是抵抗不住它的撒娇，叶齐想了想后还是放弃了给它制定规律性的训练的想法。
与三女道别，叶齐看着高挂在天空的烈阳和身边的金发女子，嘴角掩饰不住的笑容让女子娇嗔着用高跟鞋踩上了他的脚
“哼！我要走了你很开心是吧！”
看似用力的踩踏却只是温柔的在他鞋面上点了点就收回了，叶齐看着有点对自己的反应不爽的希罗娜，脸上的笑容更盛
“是啊，你不在我终于能轻松一阵了，也不会有人再来打扰我工作，还找了个饿了的破理由。”
想着自己来的这几天那荒唐的找了各种理由找叶齐想和他呆在一起的行为，晕红泛上了希罗娜的脸颊。
自己真是.....真是.......
都不知道该怎么骂自己，希罗娜用双手挡住了自己的脸，生怕滚烫的脸颊泛出的热气将近在咫尺的叶齐烫伤.

第二百一十章送别希罗娜

“好了好了，关系都定下来了你还有什么好害羞的，是我错了，你好不容易来一次我却因为工作太忙没时间去陪你。”
抱住了正好到自己下巴高度的希罗娜，叶齐温声说着，他真的太忙了，希罗娜好不容易来一次自己也没怎么陪她，而且这次也是彻底将关系定下来了呢
——时间回到两天前的夜晚
叶齐还是处于工作的状态，文件的各种问题让他专心致志，只是不速之客的到来打破了他周围寂静的工作氛围。
“小齐。”
抬起头，双目对上的是一双苍老却睿智无比的双眼，但是双眼的主人现在显得不复印象里的慈祥，反而是有点严厉
“额...芥子兰奶奶，怎么了？是谁惹您生气了？”
一看到来客叶齐哪里还顾得上手里的文件，赶紧站起了身快步走到她身前搀扶住了她，慢慢地领着她坐到了自己书房的小沙发上。
“没事，小齐啊，听说希罗娜在你在芳缘旅行的时候被你教训了一顿，教训的好啊.......”
一边听着芥子兰博士东说说西说说，叶齐脑海里的疑问却愈加强烈了，芥子兰奶奶到底是为了什么-才来找自己的？
出于礼貌，他不能打断，只是默默地聆听着老人的话语，只是他眼中闪过的不耐被芥子兰所发现，一股笑意淡淡地从芥子兰的眼-中流淌了出来。
轻轻敲了敲叶齐的头，她终止了自己絮絮叨叨的长篇大论，温声说到
“听的不耐烦了吧小齐，我其实一直都很希望要你这样一个孙子，我真的很羡慕木兰，有你这么一个能兼顾事业和家庭，还能耐心的陪老婆子我聊聊天的孩子。”
看着面前老人眼中闪过的寂寥，叶齐有些心疼，张嘴说到
“芥子兰奶奶，其实希罗娜她...”
他刚刚想要帮希罗娜解释一下，就被芥子兰博士摇了摇头阻止了。
苍老却满是智慧之色的脸上极少的露出了苦涩和担心的笑容，她喃喃着
“希罗娜是我看着长大的，她是个什么样的孩子我心里清楚，也怪我，小时候她父母忙着工作，她就只能跟着我长大，然后也因此喜欢上了古迹历史之类的东西，自从当上冠军之后她更是变本加厉，回家的次数一年比一年少了....”
眼中满是回忆之色，寂寥的感情在她的脸上显现的更加明显了，叶齐看着面前这个原本精明干练，现在却显得无比苍老的老人，张张嘴也不知道该如何安慰
握着芥子兰博士满是皱褶的手，叶齐最终还是下了决心
“其实....芥子兰奶奶，我和希罗娜已经是男女朋友了。”
开门见山，叶齐直接将今天芥子兰来见他的终极目标自曝了出来，这句话让本来还不知该怎么将话题转到这方面的芥子兰喜出望外
她本来不惜拉下自己这张老脸就是希望自己的傻孙女能有个好归宿，毕竟姜还是老的辣，希罗娜对于叶齐的心思她可是早有察觉，她最担心的就是叶齐自己的想法了，但是叶齐的坦白让她心里落下了一块沉积已久的大石
自己这个在神奇宝贝世界已经算是高龄剩女的孙女可是让她操碎了心，希罗娜人前那个高冷强悍的女战神形象虽然是给她吸了不少粉，但是真的敢于接近她并真正喜欢上她的人，真的太少，叶齐可能是唯一一个自己孙女满意，并且实力完全足矣打败她的人了。
不过叶齐的话还没说完
“所以芥子兰奶奶你以后不用担心，我会时常打电话催她回家的，而且等我在世界锦标赛的时候也会带着她回一趟神殿一族的，终归要见父母的不是吗？”
“呵呵呵，既然这样老婆子我也就没什么遗憾了，有这样的孙女婿，我还有什么好说的呢，但是小齐，如果希罗娜有什么任性的地方惹你生气了，请你一定....”
“奶奶，谈恋爱本就是两个人互相理解迁就的，我的性格您还不知道，我喜欢希罗娜的任性还来不及。”
之后与芥子兰博士又聊了些有的没的，将满面春风的她送出了自己的书房，在她执意要自己离开的要求下目送着她离开
就在芥子兰离开不久之后，似乎是从哪听到了风声的希罗娜一路跑到了书房，一推开门就朝着叶齐询问了他和自己奶奶的谈话内容，当她知道自己和叶齐的关系被叶齐一口咬死成男女朋友，并告知了自己的奶奶之后，她的脸颊烫的都泛起了水蒸汽
目带嗔怪和掩饰不住的喜色，希罗娜剜了眼自己的男朋友，不过之后献上的香吻和腻歪在一起的幸福气氛足足持续到了深夜
——时间回到现在
抱着比自己大却还依旧脸皮薄的吹弹可破的金发御姐，叶齐牵上了她的手，轻轻将她捂着脸的双手拉下，带着她朝着步行街的出口走去
“该送你去机场了，不然要是错过了这一周仅有两班的去神奥地区的飞机就麻烦了。”
“不是挺好嘛，错过了我就可以多待几天了。”
挽着叶齐的手臂，幸福的靠在他肩膀的希罗娜小声的说着，然后就被身边的青年敲了下额头
“你可算了吧，你的秘书小姐都快要被你逼疯了，前几天电话都打到我公司这里来了，说是让我务必尽快把你送回去，否则你的办公室就要被文件堆爆了。”
没好气的说着，叶齐手上却在宠溺地替希罗娜揉着刚刚被自己敲到的地方，看得周围的单身狗们眼里都快流出血泪，纷纷在心中泪奔着快步离开。
    ·· 0求鲜花0 ·
就这么沿路释放着粉红色的泡泡，叶齐将希罗娜送到了机场，与依依不舍的她告了别，送她上了飞机
看着她的飞机起飞后，叶齐转头离开了机场，自己也会回家收拾收拾行李了，去铠之孤岛估计要在那待三天左右，自己也要想想带些什么小精灵去。
叫了一个钢铠鸦出租，坐上了钢铠鸦脚底下吊着的出租车厢，叶齐陷入了思绪，也不知过了多久，钢铠鸦背上坐着的大叔的声音才将他惊醒
感谢了下热心提醒自己的大叔，叶齐走下了车厢，从背包里拿出钥匙打开了家门
“我回来了。”
“回来了小齐，陪她们逛了一天街真是辛苦你了。”
这么说着，围着围裙的索妮娅正小心翼翼地端着一大锅咖喱朝着餐厅走去，似乎这就是今天的晚饭了。
环视四周，发现今天家里的两位老人似乎都不在，叶齐估计她们都还呆在研究所那里，最近奶奶和芥子兰奶奶也不知道在研究些什么，自己也好久没参与到奶奶的研究里去了。
    0 ....... .......
等有空了一定去看看，这么下了决心，叶齐坐到了饭桌前，看着桌上那还算是丰盛的晚餐他却满腹狐疑
自己的傻姐姐什么时候会做饭了？
重新站起了身，他走进了厨房，这才发现在做饭的竟然是差不多娃娃和自己的沙奈朵，至于索妮娅...就是负责端盘子的
在不惊动厨房内的工作的情况下叶齐回到了桌旁，悄悄用筷子尝试了一下桌上的菜肴，他挑了挑眉
味道意外的不错呢，没想到沙奈朵和差不多娃娃还有这手艺。
没有再担心自己的胃可能会在吃完饭后暴毙，叶齐就这么安心的坐在了椅子上，等着厨房里的人和小精灵忙碌完一起吃饭
解决了晚饭，叶齐和索妮娅稍微说了下自己之后要去铠之孤岛的计划，原本想要一起去玩的索妮娅在听到叶齐说要处理很多工作后悻悻地放弃了，她是对处理公司的事情一窍不通，所以一直秉持着能不打搅弟弟处理工作就不打搅的想法，这次的铠之孤岛之行她也只能忍痛放弃了。
稍微叮嘱了自家姐姐些事情，叶齐上了楼，准备了下自己明天去铠之孤岛的行李和一些要用的文件，不过想起去铠之孤岛的方法他就有点难受
还是安安心心的从车站那坐个专门直飞铠之孤岛的钢铠鸦出租，不，应该叫钢铠鸦直达了，这样也不用劳烦公司里的人准备私人飞机，再说马师傅师娘那也没有停机坪啊。
摇了摇头，决定好了自己明天乘坐的交通工具，叶齐将目光投向了自己列下的计划
就带这些小精灵去吧.......一.

第二百一十一章到达铠岛，并不友善的后辈们

第二日，清晨，木杆车站
“去铠岛的车票带了，伙伴们也都在身上了，行李也在，OK，那就出发了！”
背着一个登山包，叶齐确认了自己没有忘带任何必需品，拎着手里的衣务包，将车票递给了面带微笑的检票员
“请您上车后稍等，列车将会在5分钟内出发。”
程式化的言语和规范的笑容送叶齐走上了列车，找到了自己的位置，看着并不喧闹，甚至还有点冷清的车厢，他无奈的摇了摇头
要不是铠岛出了问题，马师傅主动要求禁止普通游客进入，现在应该是铠之孤岛上游客和行人最多的时候，铠岛可是个度假的好地方，四季的气候都基本较为温和凉爽，即使是在冬天那也很适合生活和旅游，而且铠岛独特的小精灵分布可是会吸引很多训练家前去的。
去年的这时候自己的公司光是靠挣游客们的钱就快顶得上全年收入的三分之一还要多了，只是可惜今年要缺少这个利润的来源了。
叹了口气，“七五零”叶齐坐在窗边看起了窗外的风景，想借此舒缓下心中的愁绪，公司的货品来源和员工真的要好好筛一遍了。
想着自己之前处理文件中那些想要钻漏洞和账目对不上的部分，他当时可是直接带着凛子一个个查了过去，光是贪污的他就找到了两个高层，直接被他辞退踹回了家，而且在全伽勒尔发布了这两人贪污腐败的公告，他们这辈子算是别想找到工作了。
做的很绝，绝到让整个公司都变得有点风声鹤唳了起来，但是叶齐还是做了，他的公司虽然是从父母那继承，但是他不希望那些老股东还有高层搞事情，他此次就是表明了态度，绝不姑息，赶尽杀绝
而且现在的他可不是刚刚接手了公司的他，对于公司的大权他几乎完全握在了自己的手里，股份也大多收回了，他现在可以说是完全不担心闹起来，毕竟自己公司的员工福利可以说是全伽勒尔最好，没有几个基层员工会想着和高层一起闹，然后被开除的。
叹气，叶齐将注意力逐渐转移到了窗外的风景上，列车在过几分钟就将到达钢铠鸦直达的站点，自己也该换乘了
——一小时后，铠岛车站
“小伙子，祝你旅途愉快。”
“谢了大叔。”
挥手与略显健谈的钢铠鸦驾驶者告别，叶齐提了提自己的背包和衣务包，确认了没有遗漏后朝着车站外走去。
稀稀疏疏的人群并不嘈杂，反而井然有序的前行着到达出站口，车站的检票员也是不慌不忙地帮每一位乘客确认到达后将他们送离车站。
笑着与出口处的乘务员告别，叶齐背着包走出了车站，看着这略显熟悉的地方他的嘴角不由得上扬，自己也是很久都没有回来了呢。
变好的心情将叶齐心中的那些肮脏龌龊的事情抛开，让他彻底的沉浸在了许久未回铠岛的惊喜与欢乐中
将岩狗狗的精灵球抛出，意在陪陪它并检验一下它训练成果的叶齐就这样快步走出了车站，只是有两位陌生人突然拦住了他，并对他说出了不明所以的话语
“你就是今天来武馆拜师的新人？”
“...？”挑了挑眉，看着语气并不是很和善的金发男子，他带了魔术帽斜着眼睛高傲的样子让叶齐觉得很滑稽。
理都懒得理他，叶齐向前走去，原本还留了一些的空隙却在下一刻被粉头发的女子堵住，她脸上洋溢着灿烂的笑容，却让叶齐起了鸡皮疙瘩
这两个人的笑容都好假啊...看得好难受好想吐。
强压着反胃的感觉，叶齐使出了自己练就多年的神技：扑克脸。
他面无表情地看着这两个堵住了自己路的家伙，心里表示嫌弃的同时倒是更在意金发男刚刚的话语
他们都是武馆的人？也就是马师傅的新徒弟吗？那我这个前辈也该好好测试下这两人的心性。
下定了决心，叶齐装出了一副冷漠萌新的样子，朝着他们说的
“是的，你们是....？”
“哼，真是没礼貌的新人！我们可都是你的前辈瞬间移动！”
依旧是做作的金发男，叶齐头上有着青筋暴起，你们就是这么对新人的？！看来自己有必要和马师傅说说，该好好教训教训你们了
“你们.....”
“来优雅的对战吧后辈，不打赢我们不是没有资格进入道馆的！”
话语被打断，叶齐看着那满是高傲之色的金发男子头上的黑线越来越多了，真不知道他哪里来的自信。
“岩狗狗，先回来吧。”
把兴奋的小狗叫了回来，叶齐看着对面那个有着奇怪口癖的金发男，下定了决心要让他深切地体会一下什么叫做来自社会的毒打，随即抛出了精灵球。
“去吧，巨金怪。”
“巨金！！！”
重物落地的剧烈轰鸣在两位堵路的人的耳中嗡嗡作响，看着面前恐怖的钢铁巨兽他们的表情都不由自主的变得极度惊愕和恐惧
“来啊，放出你们的小精灵吧，巨金怪一个足够了。”
连带着旁边的女子一起喊上，叶齐悠闲地低头玩起了自己的手指，至于战斗，巨金怪你随便玩哈
“这，这是什么怪物....”
克拉拉瞳孔一缩，比赛宝利冷静多了的她看着面前恐怖的巨兽，她意识到，自己这次可能是要被赛宝利坑了，说好的新人都是废物呢？！
“赛宝利！你不是说你经常干这事吗，你每次遇到的都是这种‘废物’吗？！”
“我怎么知道！”
被克拉拉指着鼻子低声骂着的赛宝利满头大汗，他背上早在巨金怪出现的一瞬间就已经被冷汗打湿透了，连一点点反抗的欲望都提不起来.. 0
“赶紧的，别墨迹了，对战完我还要去找师娘，和她讲讲关于你们两个家伙今天的事情。”
“什么？你，你到底是....？”
“我是谁不重要，抓紧点，别浪费我时间。”
“哼！你在看不起谁呢！去吧呆呆兽”
“....赛宝利我之后饶不了你！只能上了吗，去吧呆呆兽！”
阴沉着脸，克拉拉瞪了一眼色厉内荏的赛宝利，深吸了一口气，无奈的准备和他一起面对这个前所未有的强敌，她甚至有种感觉，就是马士德师傅的小精灵可能都打不过。
战斗...咳咳，准确来说是一边倒的虐杀一触即发，两个拦路的家伙都只扔出了一只呆呆兽，看得叶齐想笑，他也是悠闲地下达了指令
“巨金怪，重臂锤”
巨金怪的机械眼里满是不屑，迈动起了四只巨臂，地面都在伴随着它的移动微微颤抖，别看它看起来笨重，速度可是一点都不慢，巨大的银白色铁臂一眨眼就悬在了两只呆呆兽上空，即将砸下。
两只伽勒尔地区的呆呆兽顶着那个金脑袋，看着完全挡住了阳光的金属臂，看起来蠢萌蠢萌的它们的大眼睛里现在已经被绝望充盈。
叶齐原本都懒得看他们凄惨的结局，但是突然他的眼睛似乎是捕捉到了什么，瞬间睁大，来不及思考的大喊道
“巨金怪，雷电拳！”
下一刻水蓝色的身影就和巨大的金属巨兽的铁臂碰撞在了一起，那肌肉狰狞的身体正用尽全力将铁臂阻挡，却依旧是一点点的被那0.1恐怖的力量和仓促之间猛然爆闪的电光压制着开始蹲下
“巨金怪，收手。”
“巨金～”
听到主人的命令巨金怪立刻停下了自己继续增加着的力量，将铁臂收回，恢复了那最初平静的模样，而半跪在地面，并已经跪出一个坑的身影则是用双手撑着地面喘着粗气，眼里满是忌惮和战意。
“快泳蛙，回来休息吧。”
“呱～”
声音从健壮无比的快泳蛙背后传出，听到这个声音在场的三个人类的表情都各不相同
“师娘，好久不见。”
叶齐笑着朝着那个让快泳蛙乖巧无比的女子打着招呼，至于惴惴不安的克拉拉和脸上毫无血色的赛宝利则是都不由得低下了头收回了呆呆兽
“好久不见了小齐，你的实力上升的很快嘛，连师娘我的小精灵都打不过你了”
爽朗中不乏优雅和妩媚的声音从走来的丽人嘴里传来，也让叶齐的笑容更加灿烂了起来.

第二百一十二章回武馆

“没有没有，师娘你还是很厉害的。”
说着谦词，叶齐走上前给了许久不见的蜜叶一个拥抱，蜜叶也是笑着和面前这个长大了的孩子抱在了一起
一边抱着，她还略微摸了摸叶齐宽厚的背部，熟悉的肌肉质感让她笑的更加开心了，这孩子真是一点都没有落下训练啊
“好了，你这次回来准备待几天？干脆在这里多住几天吧，海德一直都很想见见你这个传闻中的天才呢。”
叶齐听到了这话哭笑不得，自己这天才的名称都不知道是多少年前的了，怎么现在还有人记得啊。
不过海德...哦，是蜜叶师娘的儿子吧，当时自己见他的时候还是个牙牙学语的小家伙呢，怪不得不认识自己。
“是是是，师娘我这次肯定会住一段时间的，毕竟要解决一下那些突然爆发的极巨能量点的问题。”
听到他的话蜜叶的表情也变得凝重了起来，她最近处理这些问题处理的焦头烂额的，光是那些无故极巨化的小精灵就打败了不少。
但是蜜叶并不想让小齐这个一向乖巧的徒弟好不容易来一次，却去为这些麻烦事情烦心，于是她讲话题转到了两个讪讪的站在旁边的家伙身上，就连语调也变得不善了起来
“小齐，克拉拉和赛宝利为什么会和你20对战啊？”
听到蜜叶提到自己两个站在一边的家伙身体一颤，不由得对叶齐投去了求饶的目光，叶齐瞥了眼这俩不复之前高傲的家伙也懒得告状，直接摇了摇头
“没什么，就是看我挺强想和我对战一场罢了。”
“哦...？是·吗？”
“嗯嗯嗯！”
“对对对！”
看着两个暴风点头的家伙和阴着脸的蜜叶，叶齐的嘴角抽搐了一下，这是有多害怕师娘啊
暂时不管在一边接受着爱的说教的两人和阴着脸像机关枪一样喷射着话语的蜜叶，叶齐将目光投向了刚刚扛下巨金怪重锤的快泳蛙的右臂上，现在它的右臂已经变得紫青，还在不可控制的痉挛着
看来是伤到肌肉组织了，用力过猛和压力过大导致肌肉损伤了吧。
在脑海下达了诊断，叶齐走上前去，腰间的精灵球自己爆开，沙奈朵美丽动人的身姿站在了快泳蛙身边，一双玉手贴在了它受伤的右臂上，释放着温柔的治愈波动细致的治疗着它受伤的每一块肌肉。
“呱～（谢谢。）”
“沙奈～（没关系。）”
快泳蛙感激的朝着沙奈朵点了点头，手臂上传来的清凉感让它感觉好了许多，肌肉处的淤血和肿胀也逐渐消失。
并未停下治愈波动的使用，沙奈朵给自己的主人让出了一点点位置，让他能够将药物敷在快泳蛙的受伤处。
绷带打好，确认了诊疗结束，叶齐拍了拍快泳蛙的后背，笑着说道
“力量不错，还是要加油。”
愣愣的看着这个打败了自己却又帮自己治疗的陌生人类，快泳蛙不由得点了点头，心里原来的一些怨艾也消失的无影无踪。
“谢谢你啊小齐，自从你走了之后这些小家伙们受伤都只能靠树果和药剂疗伤，我也很久没看见你认真诊疗的样子了呢。”
蜜叶有些怀念的说着，走到了已经长得比自己还要高了的少年身边，她笑着拍了拍已经是个肌肉壮汉却依旧朝着她撒娇的快泳蛙，突然有种恍然感，时间过的好快呢，小齐就和这个原本爱哭的小家伙一样都长大了呢...
陷入了一瞬的回忆，蜜叶好歹也是武馆的女主人，很快就用干练的状态阻止了自己陷入回忆，恢复了之前的样子
“小齐，回武馆吧，亲爱的可是很期待你回去呢。”
“好的师娘，我也很期待马师傅见到我会是怎样的表情。”
两人有说有笑的朝着武馆方向走去，巨金怪在原地思考了下后飘了起来，身上乘着沙奈朵跟着自己的主人飞去，快泳蛙看着飞在半空中的钢铁巨兽有点无奈，淦，为什么我不会飞。
它现在有着和两只曾经并肩作战过的神兽的悲伤，无奈的迈着两条腿跑动着跟上了快要远去它视野的两人。
至于克拉拉和赛宝利，他们则是无比庆幸自己今天被师娘救了下来，因为据他们从师娘那得到的信息，他们拦住的人，可是连这一代冠军丹帝都败在他手下的人，就连马师傅也曾经与他无数次战平。
要知道他们用的可都是一样实力的小精灵，这完全是对战技巧的碰撞，可是一点点的水分都没有啊。
两个人失魂落魄的朝着武馆走去，今天他们是真的踢在铁板上了，虽然之前前辈没有说出他们干的事情，但是谁保得准他之后见到马师傅不会说呢。
.........
到达武馆，路程上那些在伽勒尔本土并未有分布的小精灵让叶齐大饱眼福，他甚至还看见了几只还算不错的小精灵，只是出于路程繁忙，才打消了将它们收服后扔回自家后院的想法。
现在的他正看着熟悉的武馆大门，怀念伴随着笑意涌上脸颊，身后的巨金怪已经自觉的化作红光回到了精灵球，它明白自己肯定是没法进去这个对自己来说有点小的门的。
至于沙奈朵，它正亭亭玉立在叶齐身边拉着他的手，叶齐也只是笑着回握，没有说些什么，沙奈朵想牵就牵着呗。
蜜叶看着一人一小精灵那和睦温馨的样子，眼睛里有着八卦的光芒，只是她并未在此提出自己的问题，准备等晚找个时间单独问问沙奈朵，至于为什么不是问叶齐嘛...懂得都懂。
推开武馆的大门，里面那沙袋发出的不停的击打声让叶齐有些怀念，曾几何时自己也算是这些弟子中的一员，只是可惜自己早就出师了。
“师娘好！”
有些武馆的弟子看到了几人的进入，尊敬的朝着蜜叶行礼道
“嗯，你们接着训练吧，我带你们师兄去找下亲爱的。”
笑着让聚集来的弟子们散了，蜜叶领着叶齐朝着武馆中央走去。
武馆的中央是下沉式的类似于练功房一样的设计，各种健身运动的器械有序的摆放在地面上，叶齐对于这个地方可算是了如指掌，只是还没来得及仔细看看，耳边的劲风让他眼神一凝
侧头，拳风刮的叶齐耳朵生疼，只是他却压制住了自己已经扭过发力的跨部和蓄势待发的鞭腿，顺带着拦住了想要动手的沙奈朵，连看都不看的无奈说道
“师傅，您别闹了，我好不容易来一趟还是来处理这儿的事的。”390
“哎呀，小齐啊，陪老头子我活动活动筋骨不好嘛，天天被这些烦心的事情缠着不累啊。”
“反正我是无法和您一样洒脱的，毕竟不是谁都能娶到这么一个贤惠的老婆，我现在可还是单身呢。”
叶齐用一句话轻松堵死了马士德还想要继续缠着自己不放的话语，顺带着拍了下蜜叶的马屁，让师娘也站到自己这一边
果不其然，话音落下蜜叶就一边开心的笑着一边提着马士德的耳朵走了，全然不顾他求饶的痛叫声
“对了小齐，你还是住你原来住的那个房间，不过你就自己过去吧。”
“知道了师娘。”
目送两人离开，叶齐也算是轻车熟路地拎着包到了自己以前住的房间，房间的陈设和当年几乎毫无区别，就连自己的训练器材都还在原来的位置。
看着自己那干净整洁却毫无变化的房间叶齐的心里有暖流流过，师娘对自己是真的很好啊...
和沙奈朵一起稍微收拾了一下自己的行李，叶齐将图鉴拿出来打了个电话，和木兰博士说了下自己到了铠岛，让她放心后他从包里拿出了那份资料，看着上面的一个个暴走的能量点，他揉了揉太阳穴有些头疼
东西收拾的差不多了，现在自己也该去解决一下这些地方了。
他揉着太阳穴的手已经被沙奈朵略显冰凉的玉手替代，头部的舒适让叶齐精神了些许，开始对照着铠岛的地图一个个勾画着这些能量爆发处的具体地点，并规划起了自己这几天的行程.

第二百一十三章吞噬种？

搞定了行程，久违的喝了顿极巨汤，叶齐在帮助蜜叶收拾好了碗筷之后就整装完成准备去处理那些能量点了。
精灵球腰带戴好，随便披了件外套的叶齐走出了道馆，他将注意力集中在了地图上，看着那一个个亮着的红点他有些头疼
这也太多了吧.....
不过也没办法，为了让自己在去世界锦标赛的旅行中不再为公司的事担忧，他宁愿现在累一点，把这些东西解决。
走在路上，四周的游客远远没有自己以往看见的多，来自伽勒尔本土的训练家们也并没有很多，看来造成的影响不小。
稍微放出来几个小家伙和路上前来挑战的训练家对战了下，为它们累积了点战斗经验，这几场战斗也是真的把牙牙和水跃鱼的自信心打出来了，其他的小家伙们也都或多或少的成长了些许
就连索罗亚这个调皮鬼都对战的有模有样的，它轻松戏耍了一只属于训练家的腕力，让它在摸都没摸到自己的情况下将它打败了。
看来让自己的一队在后院给小家伙们训练还是有很不错的效果的，看来这个光荣传统可以一直留下去。
与战败的训练家握了握手，拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了他想要交换小精灵的想法，叶齐收回了刚刚战斗完的球球海狮，继续朝着自己的目标方向走去
来到清凉湿原，叶齐在不远处就看到了今天自己的第一个目标，一只极巨化了的爆爆头水牛，它正在湿原上发疯般的奔跑着，四蹄不断踩踏破坏着湿原的环境
“极巨化可真是麻烦，这破坏力真是惊人啊...”
低声自言自语着，看着湿原上四处惊慌的躲避着的小精灵们，叶齐随手抛出了精灵球。
“巨金怪，让它停下来。”
“巨金！！！”
巨金怪驱动着银白色的巨大身体漂浮在了半空，它的机械眼扫描了下癫狂的奔跑着的水牛，第一次看见极巨化的小精灵它也有点惊诧，但是还是忠实的完成主人下达的指令
一双铁臂前举，一左一右，刺眼的白光瞬间凝聚成炮弹紧握在灿金色的铁爪中，巨金怪看着被强光吸引过来的大水牛眼里厉色一闪，丝毫没有后退，迎面直接与它碰撞在了一起，引起的强风吹动着湿原上的高草和树木。
铁爪在碰撞的一瞬间将真气弹直接按在了爆爆头水牛的头上，猛烈的爆炸将它炸了一个踉跄，巨金怪可不会放过这种好机会，一记劈瓦横扫在了水牛的前膝盖，直接将它扫倒。
“哞！！！！｀ 々！”
痛苦的吼叫伴随着重物落地发出的沉闷声响彻了整个湿原，巨金怪的双眼被紫光笼罩，极其强大的重力将极巨化的爆爆头水牛死死按到了地面里。
叶齐也是被爆爆头水牛倒地时引起的地面震动震的东倒西歪，不过主动从精灵球里出来的风速狗用巨大的身体撑住了他，让他免于摔倒。
“谢了风速狗。”
“汪！”
拍拍开心的摇着尾巴的大狗的大脑袋，叶齐将目光转向了地面上被巨金怪又补了一记重臂锤之后晕厥并缩小成了正常大小的爆爆头水牛，心里也是松了口气
极巨化也没太过破格，野生的小精灵极巨化之后看来实力也没有太过增强，自己带的几个大家伙应该足够了。
干脆让风速狗跟在了自己身边，叶齐走到了深坑旁，巨金怪已经把晕厥的爆爆头水牛用念力拖了上来，他打量着这个不幸的家伙，同情的摇了摇头
简略的为它治疗了下，叶齐指挥着巨金怪将它扔到了一边的树丛，自己则是爬到了深坑的底部，看着那微微发光的泥土，他用手轻轻捧了一把，却发现里面的能量含量比自己想象的高了不少，自己握着都会有微微的刺痛感
赶紧把土扔了，叶齐嫌弃的拍了拍手，寒冰顺应着他的心意帮助他清洁了下他的手掌，连带着还有来自巨龙的关心
“主人，没什么事吧。”
“没事，就是这能量感觉多的有点离谱了一点，就算是极巨化能量聚集，也不至于聚集的这么多吧。”
甩着手上的冰屑，叶齐随口吐槽着，周围已经有野生的小精灵来靠近这帮忙填补大坑了，还有些帮着巨金怪拖动昏迷的爆爆头水牛，虽然其实并不需要就是了。
“所以，你们知道这个倒霉蛋是怎么被极巨化的吗？”
叶齐朝着四周的野生小精灵打听一下情报，只是四周的小精灵纷纷摇头，似乎都不知道为何爆爆头水牛会莫名其妙的极巨化，这就很让他头痛
情报无法更新，现在能量点似乎在自己打败了爆爆头水牛之后已经消失了，现在也没有地方再出现极巨化，那就只能先回武馆了，至少可以问问师娘有没有什么自己不知道的有用信息。
这么想着他与那些感激他的小精灵们道别，背后的巨金怪也拖着巨大的身躯飞到了他身边，与他一同朝着武馆的方向走去
——10分钟后
“师娘，你解决了的那些极巨化小精灵有没有什么分布上的特点或者其他的共性之类的。”
“嗯.....”露出思索之色，蜜叶思考着这几天自己去解决极巨化时的事情，随后她突然恍然大悟一样的一砸拳，朝着叶齐说到
“有了！这些小精灵无一例外都很狂躁和暴躁，完全不像是普通的极巨化的小精灵那样拥有理智。”
狂躁？回想着刚刚的爆爆头水牛叶齐深有体会，确实很是暴躁，自己原本还以为是因为爆爆头水牛本来就很暴躁，结果居然是共性吗？
嗯....陷入沉思，在系统里看着有木有什么任务和提示。
结果叶齐意外的发现还真的有
特殊任务：调查铠岛极巨化异常
任务要求：击败铠岛极巨化小精灵x1
调查锅底沙漠，获得红锁链和金刚宝玉（残缺碎片）
任务奖励：2万点数，极巨糖果x1
叶齐点了接受，顺带着还打量起了那个奇怪的任务要求，红锁链？如果自己没记错红锁链不是神奥那里银河队用来控制帝牙卢卡和帕鲁奇亚的东西吗？怎么会...？而且居然还有金刚宝玉，这到底是？
看来是要去一趟锅底沙漠了，不过系统这次居然没有给自己卖关子，这倒是他没想到的。
“¨｀ 叮，此任务为主线分支，建议宿主全力面对，锅底沙漠此刻正在进行大量的能量聚集，建议宿主立刻前往。”
眼神一凝，主线分支？也就是说这是无法逃避的任务，那么锅底沙漠到底会存在些什么呢？
“系统，有没有什么提示之类的？”
正向系统询问着有关任务的问题，叶齐却突然感觉到腰间的一个最特殊的精灵球开始猛烈的晃动，他脸色一变，赶紧找了个理由回到了自己的房间。
几乎就在他到达房间的一瞬，苍蓝色的究极球瞬间爆开，费洛美螂的身影出现在了他的房间，只是神情却极其激动
“...要来了，吞噬种要来了！”
“？吞噬种？”
酋雷姆翻译后又是没听说过的名词，叶齐现在满头都是问号，但是听费洛美螂这惊恐的样子，他就明白了一件事，这个吞噬种绝对不是什么好东西。
叹了口气，随后叶齐的眼神变得坚定了起来，他知道现在再去叫雷吉奇卡斯它们已经来不及了，除了酋雷姆之外自己现在唯一能够指望的只有火红色的巨虫了
想起自己带它出来的原因竟然是所有野生的小精灵都害怕它，不敢与它接近叶齐又是一阵(的诺好)头疼，不过现在不是想这个问题的时候，因为系统的警报已经快把他的脑子炸掉了
“警告！警告！能量大规模聚集！疑似究极之洞即将开启！内有异物！实力为二级神巅峰！危害度为S，特殊任务升级为史诗任务，任务要求：击杀异物，任务奖励为5万点数，隐藏奖励视完成度给予。”
卧槽，没忍住爆了句粗口，叶齐现在头疼的要死，这一点情报都没有自己怎么解决这个任务啊。
算了，走一步看一步吧！
“系统，传送我到任务地点！”
“叮，500点数已扣除，开始传送。”
叶齐的人影化作微光消失在了房间，只是恰巧的是，就在他传送后一秒敲门声从门口传来，似是由于久久无人回应，敲门者打开了房门，看着这空无一人的房间她疑惑中带着娇嗔的嘟起了嘴
“真是的，原本还想给叶齐哥一个惊喜的，明明蜜叶阿姨说他在这的啊？不管了我出去找找吧尤！”
说着玛俐跑出了武馆，打量了下四周，不知是巧合还是命中注定，第一次来铠岛的她偏偏朝着锅底沙漠的方向出发了.....

第二百一十四章鏖战

刺眼的光芒从眼中消散，叶齐来不及用眼睛适应同样猛烈的阳光，他的注意力直勾勾的盯在了那剧烈的能量风暴的中央
那里正有着无数的空间裂缝成蛛网状不断延伸，而且最让他震惊的是，地面处居然有一个深坑正在吸收着这些能量。
稍微让系统调查了一下那个坑里的能量流动的目的地，叶齐看到能量的吸收者嘴角再次抽搐了起来，我说最近铠岛的极巨化能量变得这么不稳定呢，原来这个大家伙到这来住了！
看到脑海里那个在地面下也察觉到了自己的紫色巨龙，叶齐也不知道该说些什么好，只能尴尬的笑了笑后将目光重新放到了即将打开的究极之洞上。
只是无极汰那可不准备就这么将此事翻篇，好奇的它用心灵感应连接了叶齐
“人类，你来此处是为了什么？难不成是为了这个能够莫名其妙跑出极多能量的地方？”
“额...算是吧，待会这里会跑出来很危险的东西，我要杀了它。”
说完叶齐直接甩出了两个大师球，酋雷姆和盖诺赛克特都出现在了在阳光照射下变得炽热的沙地上。
掌控冰霜的巨龙一出现就不舒服的冷哼了一声，巨量的寒气一瞬封锁了锅底沙漠这个盆地的顶部，形成了一层反射阳光的冰幕，原本炽热的沙地也伴随着寒气转瞬间凝结成了混杂沙土和水分的坚硬地面
“呼...舒服多了。”
将额头上的汗水擦掉，叶齐感受到身边的气温和善了733不少，舒适的呼了口气，只是心中的紧张却依旧没有一丝减少，最可怕的就是未知的事物，而费洛美螂所说的吞噬种是他完完全全第一次听到的东西
酋雷姆将整个锅底沙漠的气候暂时改变了之后便与自己之前的老对手无极汰那交谈了起来，从叶齐的视角看起来两者交流的还算温和，互相也没有擦出什么火星
暂时没有去管这两只巨龙，叶齐和身边的巨虫都紧绷神经，盯着那个开始逐渐打开的异次元通道。
盖诺赛克特的猎手直觉告诉它这个通道里即将出来的绝对是一个极其强大的小精灵，它必须要全力以赴，否则可能会有翻车的可能！
终于，异次元洞彻彻底底的打开，叶齐一点都不敢眨眼，生怕因为自己眨眼而错过了解决这只吞噬种的最佳时机
看似在闲聊，酋雷姆的大嘴却也早已张开凝聚着巨量的能量，随时蓄势待发，盖诺赛克特也是将背部的高科技光炮的输出功率调到了最高，随时准备轰击。
终于，一只大黑耗子....咳咳，一道黑色的影子瞬间闪出了异次元洞，叶齐的人类视力完全无法捕捉到它的身影，只是酋雷姆嘴中的寒流和盖诺赛克特的机械复眼都在第一时间锁定了它。
“哗啦～”极寒的能量流瞬间汹涌的扑向了从究极之洞里跑出的身影，只是可惜身影的速度实在太快，粗壮的洪流也只是略微擦中了它一下就被它躲过。
只是寒气还是将它的速度减缓，以至于第二击闪烁着电光的能量球正中靶心
“滋啦滋啦.....”
雷电跳跃的热量蒸发水分的声音不断的从正在爆发的能量球中心传来，只是貌似效果并不算好，被蒸发的也只是酋雷姆释放出来的寒气罢了。
只一瞬，爆炸的烟雾就被一分为二，漆黑的纸刀收回，浑身漆黑，只有双眼血红的纸御剑就这么静静呆在了原地，似乎是有些忌惮。
“这个脆弱的家伙，就是所谓的吞噬种？”
巨龙征询的眼神对上了从究极球里跑出的费洛美螂，它正在用浑身演绎惊恐和害怕，看得巨龙一阵无奈。
盖诺赛克特在扫描了纸御剑的属性的一瞬间就将卡带转化为了火焰卡带，高科技光炮再次凝聚，锁定了原地不动的纸御剑
不过出乎众人预料，纸御剑居然开始了心灵感应
“新世界....吗？复仇还没结束，我居然会被送到这里啊....”
挑了挑眉毛，叶齐听着这只疑似吞噬种的自言自语感觉信息量有点大，而且似乎性格也并不是想象中的那种暴躁嗜杀的样子，反而显得很冷静。
就在他思考的时候，突然，浑身的汗毛一瞬倒竖了起来，来不及思考的叶齐急忙向前一个翻滚，背后的空间里一根触手突然窜出击打在了他刚刚所在的位置
“找死！！！！”
一道光柱从暴怒的酋雷姆的大嘴里激射而出，轰在了触手所在的空间，空间被巨大的能量搅动涟漪着，将藏在里面的家伙震了出来
看着那漂浮在半空的那只水母，叶齐一身冷汗，mmp，说好只有一只的呢？！这哪来的第二只！
刚刚虚吾伊德的触手要是摸到自己那事情就大发了！一旦自己被控制，这后果不堪设想！
背后的衣衫已经被冷汗打湿，叶齐看着半空中的虚吾伊德和看(caad)到了虚吾伊德后变得躁动了起来的纸御剑，他完全不知道哪一个才是自己任务的目标
但是这一触即发的战场是容不得他半点犹豫了，他一瞬将害怕的费洛美螂收回究极球，随即大声地喊道
“酋雷姆，冰封世界！盖诺赛克特换成水流卡带！先解决那只水母！”
“吼！”
“盖诺！”
巨龙的脚爪猛地践踏地面，无数的冰柱和寒气凭空出现，在场的小精灵无一例外都变得迟缓了起来，似乎就连空间都被极致的低温冻结。
不过低温可拦不住盖诺赛克特这只半机械生命体，一瞬它就挣脱了寒霜的减速，将背后的重炮对准天空中漂浮着的水母，巨量的水流化作炮火轰向了它。
只是虚吾伊德这只智慧高到还会趁叶齐和几只神兽的目光被先一步出洞的纸御剑吸引时偷袭他的小精灵可没有那么好解决
几只触手同时爆发出了棕灰色的光芒，六边形的护盾化作球体将它完全包裹，阻挡了水炮的侵袭，虚吾伊德剩下的触手狂躁的挥舞着，似乎是在示威
“切，广域防守么....”
叶齐不甘心的咬着牙，广域防守在游戏里的效果是守护队友的小精灵不受群体技能的伤害，可是现实里这个技能可是比守住还要好用的多了的神技，既可以将那些六边形的盾牌铺开防守群体攻击，也可以将它们包裹身周以阻挡单体攻击
他有些束手无策了，虚吾伊德和纸御剑他都用过【观察】确认过了，这两只究极异兽都是二级神巅峰的实力，这也就是为什么系统会出错，只感应到了其中一者的存在了。
只是接下来发生的事情却出乎他的意料
就像是利刃撕碎纸张一样的声音从那似乎坚不可摧的圆形护盾上传出，漆黑的能量包裹着纸御剑同样漆黑的剑刃势如破竹的撕碎护盾刺在了水母身上，而余势未竭的水炮也从另一边炸在了虚吾伊德的身躯上
“！！！这纸御剑居然？！”
叶齐瞠目结舌地看着那只漆黑的纸御剑像是发疯一般挥舞着吹毛断发的利刃劈砍着虚吾伊德的触手，直冲入它的怀里对它造成了不俗的伤害
虽然满腹疑问，但是这一幕也是他很乐意看见的，趁它病要它命！
“盖诺赛克特，加农光炮！酋雷姆，继续把整个锅底沙漠封起来！别让它能够跑出去！”
“知道了。”酋雷姆点点头，它明白主人是希望自己留手，以备之后可能发生的特殊情况，锅底沙漠所在的盆地顶部的冰幕变得越来越厚。
盖诺赛克特背后的炮台在虚吾伊德的护盾破了之后就没停下来过，每一炮都是精准的预判了纸御剑的位置，几乎可以说是完全躲开了它随后重重的炸在了在空中飘着的水母上
金属色的光炮蓄力了没到一秒就已经准备完毕，从炮口直射向水母的正中处，纸御剑也是默契的在虚吾伊德的护盾即将开启时一记追打给它打断，随后快速后撤看着光炮轰飞水母将它砸在了四周的岩壁上
纸御剑微微偏头，看着和自己配合默契的盖诺赛克特点了点头，盖诺赛克特的复眼闪了闪，就当是回应了。
叶齐看着这完全一边倒的情况，心中的大石基本落下了，只要不出什么幺蛾子这虚吾伊德只有被自己击杀或者收服的份了
只是.......
“叶齐哥，你在干什么.....？”.

第二百一十五章击杀

“什....玛俐你怎么会？！”
一瞬分心，叶齐回头看着不知道何时出现的黑发少女愣住了，在他的记忆里玛俐现在应该是在和自己的大舅哥学习管理道馆啊？
深陷岩壁的虚吾伊德此时正满是忌惮的扫视着围杀自己的几只小精灵和其中唯一的人类，它现在正是苦于无法寻找逃离这里的方法，因为如果真要硬打它是不可能赢过这几个家伙的。
而那个作为指挥的人类的分心让它眼前一亮，就是现在！此时不跑更~待何时！
微微一晃身躯，无数的分身发散而出，朝着四周的方向快速的飘走，它们手中闪耀着的力量宝石打了纸御剑和盖诺赛克特一个措手不及，只是两者的反应速度也是很快，几乎是在攻击来临的一瞬都做出-了应对
纸御剑直接迎上了力量宝石，锋利纸刃将它们轻松的一分为二，盖诺赛克特也是用自己闪耀着金属光芒的双爪斩碎发射而来的力量宝石，一双复眼还在同时搜索着-虚吾伊德的真身
只是当它发现虚吾伊德的所在时，它愣神了一刻，然后瞬间全力换挡，化作圆盘疯狂的向那个雌性人类那里冲去，即使它的机械脑所计算出的结果是无论它怎么加速都无法在虚吾伊德抓住她前阻止它。
叶齐在虚吾伊德放出了影子分身的时候就隐约觉得有些不妙，现在它是不可能打败自己这豪华阵容的，所以它的唯一选择就只能是逃跑
可是现在几乎每一条路都被堵上了，它该怎么.....等等？！
叶齐立刻明白了虚吾伊德的想法，着急的朝着玛俐大喊
“玛俐！快过来！！！”
“嗯？叶齐哥你在说什么...？”
他目眦欲裂的看着虚吾伊德的触手从背后即将缠绕住玛俐，一口牙几乎都要咬碎了。
酋雷姆嘴里的光柱迟迟不敢发出，它担心伤到主人的雌性，盖诺赛克特已经在全速前进，纸御剑也在加速想要去斩杀虚吾伊德，可是真的来不及了。
人类，你还是对自己太自信了！
在心里狂笑着的虚吾伊德加速着自己那拥有巨量麻痹神经的毒素的触手，它能感觉到那个雄性人类心里的着急，只要它抓住这个雌性人类，它一定能够逃离这里，到时候自己可以继续吞噬别的小精灵，然后变得更强再回来报仇！
它甚至已经能在脑海里预见到自己之后将这一个个敢于围杀自己的小精灵杀掉吞噬的场面了，满怀期待的同时它的触手接近玛俐身体的速度变得更快了。
只是，就在所有在场的生物都认为虚吾伊德即将控制玛俐的时候，一根紫黑色的骨刺却突然从地面下以更加快的速度刺出，径直刺穿了虚吾伊德的身体，疑似血液的液体沿着紫黑色的骨刺流下，虚吾伊德的触手也在离玛俐只有几毫米的情况下难以寸进。
“唔啊！！！！！！”
“外来者，汝想在吾面前乱来可没这么简单。”
几乎在同一时间到达了的盖诺赛克特将玛俐抱住后飞向叶齐的所在，此时地面也开始开裂，紫黑色盘绕着的巨龙摆动着身上的泥土钻出了地面，只是那紫黑色的骨刺又往虚吾伊德的身体内刺的更深了，将想要有些小动作的它完全固定死。
叶齐跑向前接住了盖诺赛克特抱回来的少女，紧紧的将她抱在怀中，失而复得的喜悦让他的眼角湿润了。
“太好了，太好了....”
酋雷姆此刻也将嘴中的寒流射出，精准的控制它冻住了虚吾伊德的身躯，无极汰那将自己的骨刺抽出，看着被完全冻住了的水母毫不犹豫，“咔嚓”一声，将它击成了粉末，彻底消散在了空气中
“叮，任务已完成，恭喜宿主获得五万点数，隐藏奖励正在结算....”
无心去管脑海内的系统结算，叶齐将玛俐紧紧地抱住，就像是要将她揉入自己的身体一般，他满心的后怕只能用这种方式来发泄了，要是玛俐因为自己的任务出事了他会恨自己一辈子的。
“叶齐哥，你怎么了？”
不明所以的玛俐被紧拥入怀，相比以前过大的力量让她有些不适，可是面前自己所爱的人的反应却更让她担心。
叶齐并未答话，只是抱她抱的更紧了些，他真的不敢想像自己以后的日子里没有这个可能不是那么活泼，却可爱、能让自己感到幸福的少女会变成什么样子。
默默吃着狗粮却当作没看见的酋雷姆朝着无极汰那点点头，两者就这么站在了一边静静地等着叶齐抒发完内心的情感，顺带着把在虚吾伊德死后就停在原地的纸御剑看住
无极汰那倒是看得挺开心，它满怀兴致地盯着抱在一起的两个人类，作为族群只有它一人的神兽，它还是很好奇和自己的同类抱在一起会是什么感觉。
似乎是被无极汰那直勾勾的盯了太久，玛俐的脸上泛起了些晕红，有些害羞的她轻轻推了推叶齐的胸口，糯糯地向他细语道
“好了叶齐哥，你快放开我....它们都看着呢。”
“看着就看着呗，有什么好害羞的。”
轻轻啄了下少女红润的脸颊，叶齐说着没什么，却也没有继续抱着她，松开手臂任由她从自己怀里跑出。
抒发完了内心的后怕一身轻松的叶齐这才将注意力放到了脑海里的任务结算页面上，看着页面上的那一行行字体他却感到有些可惜
“结算完成，任务完成度50%，恭喜宿主获得奖励：在岩石本源35%和幽灵本源30%中二选一。”
    ·· 0求鲜花0 ····
看着那解释上是来源于被无极汰那干掉的那只吞噬种虚吾伊德的本源，叶齐那就一个心疼啊，但凡这该死的家伙没往玛俐这儿跑自己就不是二选一了，而是全都要了。
要是死掉的虚吾伊德知道他是这么想的说不定会气活过来，然后用触手各种蹂躏他以泄心头之恨吧。
叶齐现在也没急着做选择，反正任务奖励的领取时间也没有限时，等自己好好考虑了之后再说吧。
他退出了脑海的系统，将目光转移到了自己刚刚的战友——纸御剑上，这只浑身漆黑看起来极其不祥的小精灵现在正安静的待在原地，不知是害怕几只虎视眈眈的神兽还是在想些什么。
考虑了一会儿，顾及到它之前对于消灭虚吾伊德这件事上对己方的帮助叶齐还是决定先和它谈一谈再说，毕竟它会使用心灵感应。
    .... ... .......
“额...这只纸御剑，能否告诉我你到底是怎么来到这里的，还有你接下来的计划是什么？”
听到了叶齐的询问纸御剑折纸样的身躯偏向了他的方向，一双红眼微微发亮，似乎是在思索该如何回答。
片刻，它开始了心灵感应
“按照你们的说法，我应该是来自究极之洞的另一端，我是在追杀吞噬种的途中被它引入了这个世界的，我对这种情况并不算是陌生，之前也有不少次前往另一个世界的经历，既然现在这只吞噬种已经死亡，我也该回.....”
似乎是在回应它的话，回去的意思还没有表达完纸御剑不远处的究极之洞就快速的关上了，楞是没给它和在场的所有生物一点点反应的机会。
似乎是有些烦恼，纸御剑再次陷入了沉默，叶齐也明白这种想回去却回不去的感觉肯定很难受，毕竟这是个新的世界，它在这也没有族群什么的。
只是看它在谈到吞噬种的时候那个苦大仇深的样子，叶齐是并没有收留它的打算的，他不想参与到它与吞噬种的仇恨里，自己要忙着做的事情已经够多了，他不想再给自己增加负担了。
“....算了，我自己去想想办法吧，这位人类，你知不知道这种洞在哪里的分布最为广泛一些？”
“嗯，我来给你指个路吧。”
拿出了图鉴，叶齐用伽勒尔地区独有的洛托姆图鉴将整个小精灵世界的地图三维投影了出来，给纸御剑指明了下阿罗拉的具体地理位置，并给它解说了一些有关阿罗拉地区独有的事情后，叶齐目视着纸御剑消失在了自己的视野里。
看着它离开，心里也算是落下了一块大石的叶齐松了口气，不过他的脑袋依旧还是很疼，因为这还有个大家伙不知道该怎么处理呢.....四.

第二百一十六章离开

“所以说...无极汰那你这又是怎么一回事啊...你怎么就来铠岛这待着了....？”
紫色的巨龙微微晃动了下身躯，显得一点都不在乎的样子
“不过是闻到了这些可口能量的味道过来住了几天，吾等吸收完这些能量后也会回到伽勒尔接着沉眠，人类你就无须再担心吾的事了。”
摆了摆爪子，无极汰那也不等叶齐做出些什么反应就重新一头钻进了大坑里，似乎是接着吸收能量去了。
“....神兽果然...都很随性呢。”
抽搐着嘴角，叶齐随口吐槽了一句，不过这么让他省心的无极汰那倒是让他挺开心的，至少不用再管这大家伙了，这也是个很不错的消息呢。
他想了想后把两只神兽收回了自己的大师球，环着玛俐的肩膀朝着沙漠的出口处走去，锅底沙漠顶部的冰幕也在烈阳下开始了融化，下起了淅淅沥沥的小雨。
“叶齐哥，我们现在去哪啊？”
玛俐抬起了小脑袋，眷恋的在他肩“零七七”上蹭了蹭后问道
听到怀中少女的问话，叶齐低下头，宠溺地捏了捏她的翘鼻，对着她说到
“先回武馆，我要先和师娘说些事情，然后我带着你去逛逛铠岛。”
........
之后的几天，与蜜叶交代了有关那些极巨化精灵的起因，还有不会再出现这种情况的结果后，叶齐一身轻松的带着玛俐在铠岛玩了个爽，无论是乘着巨牙鲨冲浪还是带着她去蜂巢岛看蜂女王，反正只有玛俐想不到的，没有叶齐做不到的。
每日的早出晚归让武馆内的所有人看着两人的目光都有些怪异，蜜叶更是满脸姨母笑地看着两人之间的互动，她对于叶齐这个开了窍疼老婆的习惯很是满意，甚至还教导武馆里不明所以的单身汉们让他们向叶齐学习。
马士德也只是每天笑嘻嘻地看着叶齐带着玛俐四处玩耍，似乎原先那个一直缠着他想要对战的老头形象不曾出现过一样，关于这一点，叶齐还是要好好感谢下蜜叶师娘，要不是她教训了马士德一顿说不定现在他还要天天缠着自己呢。
事情处理完，也休过了假，铠岛之行可以说是圆满的结束了，不过叶齐在之后应该还是会来铠岛一下，关于武馆这一代的秘传铠甲，也就是萌萌哒的熊徒弟，似乎就要出生了，蜜叶邀请他前来照顾顺带着参与继承熊徒弟的选拔。
对于熊徒弟的继承权叶齐却并没有太多的想法，继承了熊徒弟意味着自己有概率要继承那座武馆，权衡之下他还是决定去是要去，不过选拔嘛...水一水就行。
他对这座武馆的感情很深，但是继承它的想法却是完全没有，自己不适合去干这项工作，还是安安心心管自家的公司然后出去旅行吧。
不过这次去铠岛其实还有一个很大的收获，那就是自己通过马士德让出的名额获得了参加世界锦标赛的资格，不过这个资格似乎和现役的冠军啊道馆主啊他们不太一样，似乎是要进行对战选拔的，而且选拔地点正是在自己当时获得的情报中所书写的那样，在合众地区。
“所以说啊....”
叶齐有些无奈
“师傅你好歹也是前代的伽勒尔冠军，怎么世界锦标赛给你的资格还要去进行选拔啊...我还想着能直接去比赛地点所在的地区旅游呢....”
马士德听到这话翻了个白眼，小齐这喜欢悠闲摸鱼的性格还真是一点没变。
“哪有那么好啊，我的资格还是人家锦标赛委员会照顾前代的冠军才特意发给我们的，你要是不要你就还给我！我自己去参加去！”
“要！肯定要！毕竟师傅你也不想看我直接给这些馆主们来一波随机抽取幸运观众然后直接暴打吧...”
陪着笑脸，叶齐说着对于伽勒尔地区馆主们来说极其伤人的话，只是马士德深有体会的点了点头，毕竟，他已经属于那种头铁的尝试过了的人了。
想着自家徒弟实在是不耐烦了扔出来的钢铁巨兽，被吊着锤了一整场的马士德心里苦啊，说好的好徒弟呢？
一整局自家的好徒弟连指令都没下过一个，完全是那只异色的巨金怪一只小精灵的表演时间，到最后甚至满物攻强化状态的巨金怪一击重臂锤秒掉了自己超极巨化的武道熊师，自家武道熊师可是踏踏实实的冠军实力啊！
马士德对于叶齐的实力表示震惊和认可，他认为他完全拥有地区冠军的实力，于是乎在叶齐提出想要要他的世界锦标赛资格的时候他才会同意，毕竟自己老了，还是要将机会多留给年轻人些。
“总之还是感谢您，将参加世界锦标赛的机会给了我。”
嬉皮笑脸转为正色，叶齐鞠了一躬，说笑归说笑，对于马士德愿意将这个宝贵资格给予自己，他十分感激。
马士德也没阻止他的鞠躬，只是随便摆了摆手转过身，
“没什么，未来本来就是属于你们这些优秀的年轻人的，我顶多是让你更快的接触到了世界舞台而已，但是既然你要去参加比赛，我对你有一个人要求。”
站直身子的叶齐一愣，但还是点了点头
“您说。”
“我要你把冠军拿回来。”
马士德的话语变得严肃庄重了起来，叶齐的表情也变得认真，他再次点头
“我明白了。”
“好了，我相信以你的实力肯定能够把冠军捧回伽勒尔的，赶紧去和你师娘告别吧，她除了海德最疼的就是你了”
“嗯，师傅您也要保重身体。”
说着叶齐离开了马士德的房间，而马士德则是在他离开之后望向了窗外，背着手的他一个人自言自语了起来
“.....联盟.....你们可不要再弄出些什么幺蛾子来了......小齐可不是我这个好脾气的老家伙......当年的事情如果再在他身上重演的话....可就没这么简单了......”
..........
在与舍不得自己和玛俐的蜜叶还有武馆众人告别之后，叶齐和依依不舍地玛俐坐上了离开铠岛的钢铠鸦长途，铠岛事情处理完了的叶齐在不久之后也该要开始备战世界锦标赛了，他在走之前被马士德意味深长地拍了拍肩膀，让他有些沉重，总觉得会有些什么不对劲的事情在世界锦标赛上发生.. 0
为了杜绝各种意外，他已经粗略的规划了下自己世界锦标赛的队伍组成，他肯定是不可能只带6只去的，在合众的时候训练下小家伙们说不定也能作为一支奇兵
不过现在最重要的还是好好陪陪家人，自己最近都忙的找不着北了，看着玛俐在铠岛每天跟着自己玩的开心的样子叶齐明白，自己陪伴她们的时间还是太少了
到达车站，坐上回木杆镇的火车，叶齐搂着睡着了的少女，视线转向了窗外，虽处在冬天，他的心却是无比火热，我，绝对会拿下这个冠军！
到达木杆镇，看着睡着依旧未醒的少女他不由得轻笑出声，轻轻地将手穿过少女的腿弯，将她抱起，至于行李，被自己带上却没有在铠岛出战的大猫已经代劳了
“喵！（所以为什么主人要让我来拿东西啊！）”
听到大猫的抱怨，一直在叶齐的影子里住着的多龙巴鲁托带着笑意冒出脑袋，轻吼一句
“吼～（可能是嫌0.5你胖了，让你运动减减肥吧。）”
“喵！！！（谁胖了！！！）”
一瞬炸毛，甚至有着电光在捷拉奥拉身周闪耀，不过逗了它两句的多龙可不傻，早就回到影子里了，空余它在原地炸毛徘徊却没处发泄。
“嗯？怎么了？”
回头，叶齐看着满脸气愤委屈的大猫有些疑惑，不依的大猫一下子跳到了叶齐背上，撂挑子不干了。
哭笑不得，叶齐只能让沙奈朵辛苦辛苦把风速狗的精灵球甩出，让它帮帮忙将行李背上，自己则是抱着玛俐，背上还挂着不开心的揪着自己头发的大猫，慢慢悠悠的朝着车站口走去，来接自己的车应该已经在那儿等了。
车前，让从背上跳下的大猫往里面挪了挪，叶齐环抱着玛俐，在不吵醒她的前提下坐入了车中，行李也被司机和沙奈朵放入了后车厢
将大狗和沙奈朵收回精灵球，叶齐坐在皮质的车内沙发上，就这么朝着化朗镇的方向驶去......

第二百一十七章回家，意外的来客

自己出资建造的道路车行驶起来自然是四平八稳，一路上几乎一点点颠簸都没有感受到的叶齐将玛俐换了一个她睡得更舒服的姿势，靠在背后的沙发上默默地想着自己接下来的日程
合众地区是一定要去了，阿罗拉也可以顺路去看一看，而且如果他没记错还有一份来自合众地区双龙市的道馆主，夏卡先生的信件，似乎是邀请他前往合众地区商谈些事宜。
现在距离过年的时间也不远了，还是在伽勒尔过完年再走，这样自己好歹还能有些时间陪陪家人
就在他整理着自己的纷乱思绪的时候，汽车停下，还伴随着司机的声音
“老板，到您家了。”
“嗯，麻烦你把车开到公司。”
下车，把同样睡着了的大猫先收回精灵球，叶齐一把抱起玛俐，也不管身后被司机从车上拿出的行李，径直走入家里的门关。
“多龙，麻烦你了。”
“吼～”
多龙巴鲁托从影子里窜出，巨大的身体掀起阴影的浪潮席卷了行李和叶齐的身影
只觉得眼前一暗后再次被亮光笼罩，叶齐睁开了下意识闭上的眼睛，怀里的少女依旧睡得很熟。
轻轻在她的额头一吻，叶齐的嘴角忍不住的上扬，小傻瓜。
将玛俐安置好，叶齐环视四周20，家里自己回来了这么久却一点声息都没有，看来是都不在家。
也不知道索妮娅一天天的都在忙些什么东西，明明她闲得不行....
吐槽了两句自己的姐姐，叶齐无奈的摇了摇头，不过似乎是察觉了自己的气息，家里突然变得热闹了起来
“汪！呜！.....”
一溜烟儿的跑了过来的小家伙们一个个扑到了他身上，索罗亚这个调皮捣蛋的小家伙更是直接爬到了他的头上，开心的用小爪子揪着他的头发
“疼疼疼，索罗亚你别揪我头发。”
努力的从小精灵里抽出手，一把拎住索罗亚的后颈把它抓了下来，弹了下它的脑门聊作惩戒，叶齐将它放到了地上
“阿勃梭鲁呢？”
“呜～（不知道～）”
看着索罗亚晃着小脑袋，叶齐大概明白了它的意思，他一个个的安抚了下许久没见自己的小家伙们，随即似是察觉到了什么一样的抬起了头，和某个略凉幽静的皮肤贴在了一起
轻轻的嘶鸣在自己耳边回响，叶齐听着这不算难听的叫声笑了出声，原因无它，面前的小精灵实在是有点邋遢
“怎么搞的这么脏，灵幽马。”
从信步走来的沙奈朵那接过它递来的毛巾，仔细的擦了擦灵幽马身上的泥水，叶齐与黏人的它耳鬓厮磨着
灵幽马开心的走在叶齐身边，但是不太适应和这么多生物呆在一起的它蹭了蹭叶齐后就穿墙离开了。
看着家中现在闹哄哄却很温馨的画面，叶齐笑了起来，果然自己还是喜欢这样的世界和生活，不过嘛...既然自己现在比较闲...不如....
在场的所有小精灵突然同时打了个冷颤，总感觉有什么不好的事情要发生
..........
“给我跑起来索罗亚！否则今天你的晚餐可就没有能量方块了！”
“呜！！！（不要啊.....）”
类似于这样的哀嚎正此起彼伏地响彻在森林前的空地上，小精灵们大多累瘫在了地上，却都咬着牙站起坚持着训练，毕竟凶神恶煞的三位前辈正冷眼盯着它们。
不过这些也仅限于那些刚刚出生的和接受训练不久的，而其他的比如毒贝比此刻正轻松的飞在三倍重力的空间内，阿勃梭鲁和捷拉奥拉也是都很适应地完成着自己的训练任务。
叶齐站在一边盯着小家伙们的训练，一边还在调配些恢复体力的饮料，算是训练刻苦的小家伙的奖励
不过这时一个有趣的画面吸引了他的注意力，牙牙和由基拉这两个小家伙正一左一右的背着负重，似乎谁都不服谁一样的努力跑着，还不时的互相摩擦碰撞一下，奶凶奶凶的。
“它们是什么情况？”
叶齐好奇的问道
“沙奈～（没事，这两个小家伙自从打了一架之后一直都这样，都习惯了。）”
似乎是为了证明沙奈朵的话，由基拉的母亲班吉拉点了点它的大脑袋，眼里也闪着无奈
看着两个小家伙那互相伤害，双眼瞪着对方燃烧着火焰的样子，叶齐表示：适当的竞争还是可以接受的。
他也很期待，未来在世界锦标赛的赛场上，能够看到这两小只长成的巨兽肆虐无敌的样子。
于是乎，在回来后的时间里叶齐带着新来的小家伙们在自家后院熟悉了下训练，让它们适应了下自己的训练习惯和训练方式，然后就开始了由前辈们指导它们学会技能和使用的训练，叶齐自己则是闲了下来坐在了水池边
将裤腿撩到了大腿，坐在岸边的他将腿搭入还算温暖的池水里，虽然是冬天，但是自家的水池的供暖还是非常nice的，能保证水系小精灵们都生活在最适合它们的水生环境内。
“呜喔～”
偷懒的小海狮从他的小腿旁探出了小脑袋，眯着眼睛笑着抱住了他的腿，叶齐看了看远处忙着教导小精灵的沙奈朵，哭笑不得的揉了揉它的头
“不能这么偷懒哦，球球海狮。”
点了点头，球球海狮吹了个泡泡把自己裹了进去，飘到了叶齐的大腿上，泡泡破裂，坐在他大腿上的它开开心心的唱起了歌。
远处的沙奈朵投来的白眼让叶齐满脸无奈，似乎是被误会了的他只能通过心灵感应和沙奈朵解释了一下，不过坐在自己大腿上粘着自己的球球海狮短时间内是没办法再去训练了。
逗着小家伙玩了一小会儿，随即把它交还给了沙奈朵去训练，叶齐想了想，自己在这可能会影响小精灵们训练，干脆去找下苍响了解了解那个至今没出现过的蕾冠王算了。
站起身放下裤腿，穿上了鞋袜的他和负责总管训练的拉帝欧斯说了一声，便自己一个人朝着微寐森林的深处走去
不过吗...背后蹭上来的脸颊和小爪子都让他的脸沉了下来
“拉帝亚斯！你又逃训练！！”
“呜～(○’ω’○)”
红白相间的小精灵从隐身里现身，可爱的吐了吐舌头的它蹭蹭叶齐沉下来的脸，权当做求饶了。
“算了算了，真是受不了你。”
对这个贪玩的小家伙没有任何办法，叶齐也不舍得骂它，也就只780能轻轻敲了敲它的脑袋当作是惩戒了。
“呜～（主人你最好了！）”
拉帝亚斯开心的蹭着叶齐的脸，而叶齐感受着脸上传来的冰冰凉凉的舒适感觉嘴角也忍不住上扬，果然还是这丫头最爱缠着自己了。
身旁跟了个黏人精，前往森林深处的路程也变得有趣了许多，很快他就到达了森林的深处，住在自家的神兽们也都出现在了他的视野里
“嗷呜～”x2
“好久不见～”
伴随着略显稚嫩的奶声咆哮，两只小狼一下子扑到了叶齐的怀里，挤成了一团
但是趴在叶齐背上的拉帝亚斯不乐意了，吃醋的它一爪一个拎着两只小狼的后颈皮，把它们抓到了地面上。
两只小狼以为这个熟悉的姐姐是要找自己玩，一点火气都没有，开开心心地追着拉帝亚斯跑走了，只留下了叶齐和两只巨狼在原地看着它们露出微笑
酋雷姆也被叶齐放出，回到了居住地的它迈着大步走到了一处空地，随即趴了下来，大头对着叶齐的方向，淡黄色的瞳孔微微眯起
“嗷呜？（叶齐，你来找我们是有什么事吗？）”
藏玛然特轻吼着问到
“我主要是想来问问有关蕾冠王的一些事情，最近的梦里它的声音越来越少了，不知道是发生了些什么？”
叶齐满脸正色，却发现在两只巨狼的眼里满是笑意，就连酋雷姆的眼瞳中都有着一抹笑意凝聚
“......（你是在找吾吗？聆听到吾的求助的人类。）”.

第二百一十八章成为伙伴吧，蕾冠王

“什......？！”叶齐听到了那个和梦中一样的叫声，无暇去管心灵感应，急忙的回过头去，头戴巨大桂冠的小精灵正笑眯眯的看着他，即使它的脸上有着无法掩饰的虚弱。
“你是...蕾冠王？！”
“.....（正是，被吾选中的人类少年）”
听到它的心灵感应叶齐眉头一皱，被选中什么的，他还真不是很相信，这又不是数码宝贝世界，自己也不是什么被选中的孩子。
似乎是察觉到了叶齐的怀疑，蕾冠王的脸上浮现出了苦笑
“......（可能是吾说得太过奇怪了，其实吾只是因为在预知画面里看到了吾需要汝的帮助来恢复力量，如果对汝有什么冒犯实在是抱歉）”
蕾冠王的开门见山让叶齐对它的印象分高了不少，而且它彬彬有礼的语气和气质也和那些高傲的神兽不一样，叶齐对这种平等的语气很是喜欢，自己的语气也变得温和了许多
“那么蕾冠王，我有什么是可以帮助到你的吗？”
“.....（吾也不知，只是在预言中看见了许多有关汝和吾并肩作战的画面，因此才会在汝之梦中发出召唤。）”
摊了摊手，蕾冠王也有些无奈，对于预言这方面它也没有什么办法，预知画面全都是随机的，它也只能通过那些推测出自己未来会和面前的人类少年有很多交集
“......”完全无语，叶齐总感觉蕾冠王似乎有些不太靠谱的样子，当他之后从蕾冠王那了解了失去力量的原因时他很自信的把似乎去掉了，蕾冠王是真的不靠谱！
连自己的两匹坐骑都看不住，那个缰绳都不知道扔到哪去了，甚至连自家坐骑的样子都记不清。
这些都是后话了，现在的叶齐在与四周的神兽互相讨论了一下后决定让蕾冠王暂时住在自己家里，它现在太过虚弱了，似乎是能量缺失的太过严重
等等，能量？说到能量，自己好像...在系统仓库里还存了一份？
意识车沉到系统仓库，看着那份纯净的生命能量，他的眼角有些抽搐，不会...这个奖励就是为了蕾冠王的吧...系统你给我滚出来解释清楚！！！！！
“叮，奖励由本系统发放，一切解释权由本系统所有，希望宿主见谅。”
“我**********...｀ ˇ.”
开始疯狂吐槽顺带着骂街的叶齐那是叫一个暴躁，这都第几次了，光是粉红钻石那个暗示自己也就忍了，好歹还有算点用处，这生命能量是要自己白给蕾冠王啊！这可是自己辛辛苦苦打完了y鸟才得到的奖励啊！自己可是差点挂了！
“叮，发布限时任务，治疗蕾冠王，任务要求，治疗蕾冠王的能量缺失，任务奖励5万点数，蕾冠王专属技能机x1”
“这还差不多，接了。”
翻了个白眼，叶齐接了任务的同时从系统仓库里取出了生命能量，只是生命能量出现的时候引起的反应有些大
周围的草丛树木一瞬疯狂生长，要不是苍响及时用妖精系能量裹住生命能量的能量团，原本冬季森林里光秃秃的地面都要变的草木丛生了
而且神兽们的表情也都因为生命能量的出现而大变，酋雷姆倒还好，蕾冠王可是瞪大了眼睛，生命能量对它这个草、超能力系的小精灵可是最为有效的能量补充，甚至能让它变得更强
两只巨狼倒是对生命能量没什么太大的想法，只是有些惊诧，叶齐是从哪得来的这东西。
雷吉奇卡斯作为大陆制造者倒是对生命能量极其敏感，毕竟大地里最不缺的就是生命能量了，不过坐拥大地之核的它相当于有了个小型的能量产生器，对于能量并不算缺，所以也没啥反应。
“.....！（这，这是！好浓郁纯净的生命能量！）”
蕾冠王直勾勾地盯着被妖精系能量包裹着的能量团，它有预感自己只要吸收了这个自己就能完全恢复原有的实力。
只是出于自尊还有对于叶齐所有物的尊重，它并为说出想要这能量团的话语，只是眼中和脸上的渴望是一点都没掩饰
它那满脸期盼的样子让叶齐都看得忍不住笑出了声，向苍响一示意，能量团直直的飞到了蕾冠王身前
“....（这，汝，汝是要？！）”
“拿去吸收吧，我刚刚也听过有关你的故事了，丰饶之王，生命能量肯定是你最好的补品了，赶紧恢复吧，而且...”
有些不好意思的挠了挠头，叶齐有些羞涩地笑了出来
“你自己不都说了嘛，说未来你会和我并肩作战，那我现在就把你当做自己的伙伴有什么问题吗？”
他的话语让在场的神兽们的眼里都闪过了笑意，果然，也就只有这个人类才能称得上是我们的主人（伙伴）呢
（PS：系统简介：生命能量不仅仅可以给予神兽恢复实力，对于人类本身也可拥有极大的效果，延年益寿和治愈各种疑难杂症不在话下。）
而听闻了这话语的蕾冠王则是沉默的看着手中的能量团，过了一会儿，似乎是做出了些重要决定的它抬起了头，双眼直视叶齐的双眼
“.....（吾明白了，既然汝与吾是伙伴，吾必将用尽全力为汝，为吾等带来胜利与荣耀！）”
庄严的承诺让叶齐一愣，蕾冠王此时已经将生命能量吸收，极致的气势瞬间将它的身体包裹，溢出的些许能量让四周的树木猛然暴长，随后冲击波伴随着气势的收缩冲刷着四周的树木发出沙沙的声响
“....（多谢汝，吾之伙伴，吾的实力已经恢复了大半，待吾彻底吸收完这能量之时吾将彻底恢复。）”
感激的说着，蕾冠王飞到了叶齐身边，它再次打量起了这个人类少年，随后爽朗的笑了出来，深紫的超能力环绕着它化作碎星，渲染出了神秘的气氛
“¨｀ ....（预知画面嘛....哈哈哈哈吾果然没有猜错，汝即乃吾之伙伴！哈哈哈）”
暂时不理会它爽朗的大笑，叶齐与基只神兽确定了一下有关它的住处和具体能力，最终决定蕾冠王就住在自己的家里，没错，是家里！
蕾冠王本身就有些类人，而且它作为丰饶之王对于催熟农作物和帮助小精灵成长有极佳的效果，所以住在家里偶尔帮忙下自己奶奶还有沙奈朵管管小精灵什么的再好不过了
而且，它的实力完全恢复后居然是妥妥的一级神巅峰，据说获取了那个牵绊缰绳之后与雪暴马或灵幽马成为坐骑模式之后会直接到达超一级神，但是具体实力要看恢复的情况了
关于这点自己还专门把两只马都叫了过来询问了一下，结果是目前只有雪暴马能成功与蕾冠王进行人马一体模式，灵幽马还是很年幼，实力也没达到能够进行的地步
而且叶齐也明白了，蕾冠王缺失的能量肯定是维护了雪原之后帮助灵幽马快速脱离幼生期了，否则也不至于虚弱到这个样子，而且最重要的是，雪原那里已经没有任何人再信仰丰饶之王，(吗好赵)它的力量衰竭算是一种必然。
只不过牵绊缰绳这个东西的制作方法有些繁琐，自己还要去找些古籍，系统里倒是有卖，但是实在是太贵了，足足20万点数一根，还只能单向使用，只能让蕾冠王和一只马合体，实在是奸商
叶齐决定不惯着系统，他偏要自己搞定牵绊缰绳，不过....关于寻找的差事还是交给自家的傻姐姐吧，自己可没那时间去找古籍。
默默给自己姐姐安排了个苦差事，叶齐毫无自觉，还很自豪，终于找到个能让姐姐干的差事了，否则她总要埋怨自己不让她干活。
嗯，计划通，叶齐点点头，脸上的笑容有些瘆人，看得四周的神兽都有点不寒而栗，从球里跑出来看热闹的大猫浑身的毛都炸起来了。
“嗯？怎么了吗众？”
安抚了下炸毛的大猫，疑惑的叶齐看向四周，只是没一只小精灵的眼睛和他对上，全都回避了。
百思不得其解，干脆不再思考，基本处理完了蕾冠王的事情的叶齐浑身轻松，终于可以好好歇几天了.....

第二百一十九章过年啦

时间飞逝，容许叶齐在伽勒尔休息的时间也没几天，而最近的他也在准备迎接一年中最重要的一天，那就是要过年啦
按计划，应该是在过年后世界锦标赛正式开始报名，而且叶齐的行程是过年的日子一过，就要出发启程合众地区
其实本来没有那么急的，但是最近突然发来的来自夏卡先生的催促信件却让他不得不加速，他和夏卡的私交本就不错，而且人家之前就给过自己邀请，自己也答应了，这次的催促似乎是有重要的事情相商，只能先到合众地区再说了。
叶齐自己也很无奈，发来邀请的签署名居然有四大天王其二，实在是不容自己再推迟了，看起来事态是真的有点严重
连武和嘉德丽雅，这两位天王自己都不算是太熟，但是希罗娜和嘉德丽雅倒是很熟的样子，这位超能力天王的实力还是很强大的，虽然会被认真起来的希罗娜暴打就是了。
至于连武，貌似是阿戴克的徒弟，一想到那个不正经的冠军叶齐就头疼，这家伙和原著里的性格是一模一样，特喜欢搭讪御姐，简直就是中年版小刚。
不过去合众也有点好处，正愁牙牙的训练自己没什么经验呢，夏卡这位专练龙系的道馆主对于合众特有龙系双斧战龙一家的培养可是很有心得的，想必自己也能有所借鉴吧。
家里关于过年的布置也都准备的差不多了，也就等着吃一顿团圆饭了，不过自己的几个不在伽勒尔地区的女朋友就么的办法了，只能通过视频通话祝福140她们了
头疼.jpg自己的新年祝福看来要准备不少，就连公司员工的福利也都要准备，所以叶齐依旧很忙。
“唉....看来到年关之前是真的没办法休息了，还想陪陪她们呢....”
“你还是陪陪我吧小男人，否则大家可是都没奖金过年了哦。”
略显妩媚的凛子的话语让坐在书桌前的他苦笑不已，即使有些可惜，但叶齐还是努力打起了精神处理事情，争取能够在过年的一天留出全部的时间并将它分配给家人。
“还是努力吧，过几天就是过年了，凛子，到时候记得和我一起回去过年”
“好的呢，小男人。”
............
“干杯！！！”xN
觥筹交错之声在大大的圆桌上不绝于耳，举着杯子，众人齐齐的喝完了杯子里的饮料，就连叶齐也因为承诺不再喝酒而选择了甜桃汁
“小齐，你一定要明天就走嘛，这么仓促地离开是不是不太好，某些人还在等着你告白呢。”
促狭地对着叶齐眨眨眼，索妮娅的手肘轻轻顶了顶坐在自己身边的好闺蜜露璃娜，露璃娜羞红着脸摇了摇头，虽然有些害羞，但是桌上的所有人其实都知道了她早就和叶齐成了男女朋友的事，告白也是早就结束了，只是被索妮娅拿来调笑一下罢了
翻了个白眼，叶齐没好气的回答道
“我倒是也想啊，这不是没办法嘛，人家两个天王来催促的邀请，事态肯定严重，我也不能再拖了，毕竟(caah)当年欠了夏卡先生不少人情呢。”
这时木兰博士也帮叶齐说起了话，只不过她的话却击沉了两个人
“索妮娅，你别光顾着操心小齐，你也管管自己吧，正好丹帝也在，你们两个什么时候结婚，订婚也行。”
催婚这记重磅炸弹直接把索妮娅这个活跃的话唠炸沉默了，连带着她旁边的丹帝也被溅射伤害伤到，跟着沉默着低下了头，两人脸上的红润让餐桌上的人都快憋不住笑意了
最后还是叶齐主动出面结束了这个话题
“好了好了奶奶，我相信姐姐他们心里有数，您就放过她吧。”
“哈哈哈哈哈哈....”
众人都因为叶齐的话语笑出了声，餐桌上伴随着一道道上来的菜肴也重新变得热闹了起来.....
——城都地区，烟墨市
“明年...又是世界锦标赛啊...上次输给了丹帝，可是让我很不甘呢，但是这次的比赛强敌似乎也有不少呢，就那个小混蛋就够我吃一壶了。”
坐在书桌前，处理着联盟事宜的御龙渡头疼的按着太阳穴，想到了某个身在伽勒尔正在开心的吃年夜饭的家伙他头疼的更厉害了。
不光是那些传统的强敌，小混蛋这个收服了一堆一级神兽的家伙真的是谁都不想遇到，而且这家伙的普通伙伴也都强的离谱，光是自己上次见到的那只具甲武者都是很棘手的对手了。
想到这御龙渡反而变得有些兴奋，强大的对手才能点燃他的战意，常年要去解决火箭队的他除了坂木和四将军三兽士之外是一点对战的兴趣都没有
希望这个小混蛋能让我久违的燃烧起来吧......
——芳缘地区，卡那兹市
“喂大吾，你想什么呢？”
米可利坐在大吾的对面，百无聊赖的他看着面露思索之色的银发帅哥好奇的问道
“还能想什么，还不是明年的锦标赛和我订婚的事，我最近头大死了...”
翻了个白眼，大吾没好气的说着，他现在正和米可利在他自己的别墅，家人们都在楼下一起准备跨年，就只有他被米可利拉着上了楼干起了工作。
“而且，你为什么偏偏要在今天来我这工作啊，就不能歇一天？！今天可是过年啊米可利！你不用回去陪你的家人吗！”
提起这事米可利满脸尴尬，他打了个哈哈就把这事给混了过去，将话题重新转到了之前的话题上
“不要在意这些细节嘛...不过大吾你还是赶紧订婚吧，定下来就好了。”
“唉...我也想啊....可是娜琪她说一定要等世界锦标赛结束，她要专心参赛，争取在世界大师赛里获得一个好成绩。”
大吾无奈的说着，手上的动作也没停，案牍之劳形在他这可是被表现的淋漓尽致
米可利惊讶的张着嘴，那可是世界大师赛，所有的冠军都会在榜，要想拿到好名次，对于一个馆主，而且还是飞行系馆主来说，真的太难了。
两人对视一眼，心照不宣的跳过了这个话题，但是米可利似乎是突然想到了些什么整张脸都垮了下来。
“说到大师赛，我是真的不想遇到叶齐这个家伙，他简直就是个噩梦，谁遇到谁都头疼。”
听到这话大吾深以为然的点点头，露出了苦大仇深的表情，他在当时两只巨金怪对练的时候就已经有预感了，更别提叶齐还有那么多神兽。
“唉，到时候再说吧，不过叶齐来参加比赛的话，也会变得有趣不少呢....”
“也许吧...”
就在两人不知该对叶齐的参赛发表些什么看法的时候，书房的门被推开了
“哥哥，还有米可利叔叔，吃饭啦！”
米可利的脸瞬间就黑了
“小银，为什么大吾是哥哥，我就是叔叔啊....”
“米可利叔叔你在说什么呢？哥哥就是哥哥啊？”
看着一脸天真的小银，米可利扶额，大吾也是没忍住笑意笑了出来.....
——神奥地区，神和镇
“希罗娜，明年就是世界锦标赛了，作为神殿一族，你可不能输啊！”
“就是就是....”
来自长辈们的各种关怀和捧杀让希罗娜本就冰冷的脸色更加寒冷，即使是在过年的这一天，她还是不能逃离这些心怀鬼胎的长辈们的群体。
但是提到了世界锦标赛，她不自觉的就联想到了远在伽勒尔的叶齐
他....明年也会参赛吧.....
想到这里冷若冰霜的脸颊在所有人惊诧的眼神中突然解冻，虽然只有短短的一瞬间，但是那露出的风情却让所有人都不禁恍然，被邀请来的一些年轻客人更是愣愣的站在了原地。
似乎察觉到了自己的失态，脸红了一瞬间后希罗娜恢复了那冰冷的脸色，走到了芥子兰博士的身边，只是四周的年轻人的心中却变得无比火热
“怎么了希罗娜，想小齐了？”
芥子兰博士的脸上挂着笑意，轻声调侃着自己的孙女。
“奶奶！！”
“哈哈哈哈”看着希罗娜一提到叶齐就解冻的俏脸芥子兰博士笑的更开心了，她是真的很满意自己的孙女婿是叶齐这个自己看着长大的孩子。
“不过希罗娜，明年的世界锦标赛你可是有可能要遇到小齐，他可是个前所未有的强敌。”
表情变得正经了一些，芥子兰博士小声地对着自家的孙女说着
“没事的奶奶，我很期待，期待他打败我，这样之后.....”
她脸上忽然泛起的红润让芥子兰的眼中多了些许促狭的笑意，看来小齐是真的抓住了自家孙女的心呢，而且希罗娜可是说过，要找一个能够打败自己的男朋友呢...
——伽勒尔地区，化朗镇
今年真是充实的一年呢，右手环抱着玛俐，吃饱了的两人坐在后院的秋千上默默地享受着二人世界。
不过.....叶齐的思绪转移到了明年的世界锦标赛上，想着那一位位强敌和令人热血不已的战斗，本就对此感到兴奋的他的心中变得更加火热了
世界锦标赛嘛......我来了！！！.

世界锦标赛之行

第二百二十章出发，合众！

——合众地区，双龙市机场
“由伽勒尔地区宫门市出发前往合众地区双龙市的飞机已然到达，请乘客带好自己的随身物品和行李，有序离开机场..”
机场内的广播声不停的播放着事先录好的下机通告，拎着自己背包的叶齐理了理自己被坐皱了的大衣衣摆，脖子上凌乱的围巾早就被塞进了背包，合众地区的天气还是有点冷的
“幸亏多穿了几件，这天气还真是和伽勒尔差不多呢。”
裹紧大衣，背上自己的背包，叶齐迈开步朝着机场的出口处走去，接机的人员应该已经到了
走了几步，叶齐眺望了一下出口处的接机人员，看到某个熟悉的白色发型，他不由得笑了出来，看来是到了呢。
小跑了几步，他穿过了出口跑到了那个留着白色胡子的健壮男人面前，笑着伸出右手
“好久不见，夏卡先生。”
“好久不见了，叶齐。”
同样伸出了自己健壮的右臂，与叶齐的右手相握，不怒自威的夏卡此刻的嘴角也略微上扬，他也算是~叶齐的忘年之交
松开右手，叶齐看着这个和记忆里没什么变化，唯独就是额上的皱纹稍许变深了许多的健壮中年男人，嘴角的上扬是-怎么也抑制不住。
“您还是没什么变化呢，夏卡先生，不过看来双龙市的各种事情还是让您很头疼呢。”
指指夏卡额头上的皱纹，叶齐笑着说道
“唉.....你这小子倒是长大了不少，性格却是一点没变。”
无奈的摇了摇头，夏卡开口说道
“不过夏卡先生，我很好奇的是，有什么事情居然能够让两位天王和你联名来请我过来，我本来可是还想在家多呆几周休息休息的呢。”
把玩笑一笔带过，将话题转向了正事，叶齐带着疑惑朝着夏卡询问道
“.....先去小精灵中心吧，把你的行李放好之后我再和你细说。”
耸肩摊了摊手，叶齐毫无意见
“好吧，那我们走吧。”
两人一同朝着机场的停车场走去，夏卡虽然身为双龙市的shi长，但是一向习惯自立自强的他还是保持着自己开车的出行方式
坐上汽车，施施然来到小精灵中心，用图鉴开了个房间放下了行李，顺便洗了把脸，叶齐看着镜子里的自己，略微有点疲劳的脸上挂着淡淡的笑容
看来还是起的太早了，今天一定要好好补个觉。
这么想着他走出了小精灵中心，再次坐上久等他的夏卡的汽车，在路上一阵穿梭之后，到达了今天的目的地，双龙道馆
双龙道馆的设计有点像一个金字塔在左前方和右前方分别雕刻了一个龙头，一黑一白的龙头应该就是象征了黑白双龙吧
下车，正准备走进双龙道馆，可是天空中的异状却让叶齐似是感应到了一样抬起了头
本应是半下午的晴朗天空转瞬之间乌云密布，雷云翻滚之中有个漆黑的身影若隐若现，而就在同一时间，心灵感应中的炸响也让叶齐愣在了原地
“你的....理想是什么？！”
愣了片刻之后叶齐望向了天空中那个若隐若现的身影，露出了笑容，而在心灵感应之中，掌控寒冰的巨龙已经替叶齐回答了那个疑问
“捷克罗姆！滚开！！！这是由我所认同的主人！！！”
雷云的翻滚伴随着冰龙的怒哮变得更加激烈了，而云中似乎有一双眼睛直直的和叶齐对视，那双眼里满是震惊和威严
对视了一瞬，那一双眼睛消失，雷云也在眼睛消失之后极速消散，叶齐看着似乎已经离开了的捷克罗姆，他对于它能够选中自己感到很开心，但是也只能说声抱歉了，酋雷姆可不会容许它再对自己进行认同的。
而夏卡顺着叶齐的目光似乎也看到了那个深藏于雷云里的身影，震惊之余却一句话没有说，只是看向叶齐的眼神里多了些许笑意
此刻的叶齐却并未察觉到他的目光，因为再次有陌生的声音在心灵感应里炸响
“你的.....真实是什么？！”
无语，除了无语叶齐是一点其他的感觉都没有，刚刚被轰走了一个怎么又来了一个啊...不知道酋雷姆最讨厌的就是有黑白龙来找自己嘛....
算了，这回还是我自己来解决吧
直截了当的露出右手，冰寒的光芒伴随着巨龙的咆哮响彻在心灵感应之中，白龙在感受到酋雷姆的气息之后似乎也自觉的退出了
等了一会儿不再有心灵感应传来，叶齐这才松了口气，终于是结束了，只是这时他才发现自己的身边被人围了起来，除了夏卡之外还有另一个黑皮肤的肌肉壮汉挡在自己面前，而自己的右手也不知何时被一双玉手抓住了，貌似玉手的主人很虚弱的样子。
“额，她是怎么了？”
叶齐指着身旁心有余悸地将全身重量靠在自己身上的金发少女向着夏卡问道
夏卡看着毫无自觉的叶齐无奈的摇头叹息，随即说道
“先进道馆再说吧。”
于是一头雾水的叶齐就这么被拉进了双龙道馆，左右手都被拽的生疼的他最终被按到了一处座椅上，右肩依旧靠着那个金发的少女，只是她貌似是昏迷了的样子
“所以....夏卡先生，这位....到底是发生了什么？”
叶齐这么询问着，可是没等夏卡回答那个黑皮肤的肌肉壮汉就径直抓住了他的衣领
    ·· 0求鲜花0 ·······
“小子！我还要问你呢！你对嘉德丽雅做了些什么！”
皱起了眉，眼前人的不善的语气让他有了些许不爽，只不过身旁昏迷的少女的名字却让他知晓了这两人的身份，合众四天王其二，超能力天王嘉德丽雅和格斗天王连武。
“放开他连武！事情没下结论前不要这么冲动！”
夏卡一把抓住了连武的手腕，直接将他抓着叶齐衣领的手掰开，叶齐感激的看了眼夏卡后将目光转到了紧紧抓着自己右臂的少女身上
“酋雷姆，这丫头咋了？”
“没什么，就是擅自连接了你的心灵感应然后被我的咆哮震晕了。”
巨龙云淡风轻地说着令人头疼的话，叶齐满眼无奈的看着那枚罪魁祸首所在的大师球
“所以...有没有什么办法把她弄醒，她这样我特别不方便。”
    ....... ........ 0
“...好吧，那还是我来叫醒她吧。”
随即猛烈的龙啸肆虐在整个心灵感应的空间里，一瞬间叶齐的右手再次被抓紧，不过满头虚汗的少女似乎也醒了
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“啪！”
..........
“对不起！对不起！”
半边脸上有个通红的掌印的叶齐此刻正满头黑线的看着面前鞠躬不止的少女，至于某个搞事情的巨龙已经被自己在心灵感应空间里说过了。
另一边某个壮汉则是努力的憋着笑，有些不好意思的他现在黑色的脸庞都憋得通红，夏卡嫌弃的撇了他一样，随即上前帮着嘉德丽雅一起征求叶齐的原谅
“叶齐，事情的始末我们也弄清楚了，请你原谅她这一次吧。”
“好了夏卡叔，我本来就不在意。”
正在被沙奈朵用凉凉的小手释放治愈波动治疗脸上的掌印的叶齐摇了摇头，称呼也换成了以前的称呼，听得夏卡满脸笑意
脸上逐渐恢复了原状，叶齐面对面前这个金发的少女，有听闻她和希罗娜关系不错的他还是选择了原谅她
“下次不要再擅自连接我的心灵感应了，否则你会再被吓好几次的。”
说着巨龙的虚影从他背后升起，警告似的瞪了一眼金发少女便消散了，嘉德丽雅被吓了一跳，下意识蹲在了原地。
看着她不停地颤抖着说对不起的样子叶齐的眼角抽了抽，看来酋雷姆把她吓得不轻
暂时不去理睬这个超能力天王，叶齐将目光转向了正仔细的打量着自己右手的夏卡，有些疑惑
“怎么了吗夏卡叔？”
“没什么，我只是有些好奇，为什么你右手上的符号会一直闪个不停。”七.

第二百二十一章双龙道馆

“谁知道呢，先不管这个了。”
摊了摊手，叶齐将依旧闪烁着光芒的右手缩回了袖子里，夏卡点了点头，他也知道现在不是讨论这个的时候，他清了清嗓子后开始了自己找叶齐的正题
“那么叶齐，你知道我为什么要邀请你来合众地区吗？”
露出了少许思索之色，想着连武刚刚对自己的那种态度，他有了一点点的猜想，便试着回答到
“和....酋雷姆有关？”
“嗯。”夏卡严肃的点了点头，那雪白的遮住了嘴巴的络腮胡略微耸动
“有消息称在雪花市附近的山区里有许多似乎是被咬碎捕杀的小精灵尸体，而且所有的尸体基本都只剩个只鳞片爪了，还有寒冰覆盖...”
完全能脑补到那种画面，叶齐的眼神变得嫌弃了起来，而大师球里的冰龙也尴尬的用前爪捂住了脸，似乎是对于自己的同类的行为很是嫌弃。
然而夏卡的话语还在继续
“因为你收服了一只酋雷姆，所以我和这两“四八三”位天王商量之后想要邀请你来合众地区以防万一。”
“简称就是想让我当个苦力呗。”
翻了个白眼，完美的抓到了他话语里的重点的叶齐看着变得有些尴尬的夏卡叹了口气
“夏卡叔，我不保证我会帮你们，毕竟我还要参加世界锦标赛，而且雪花市是不是离比赛举办地的雷文市有点距离...”
瞪着死鱼眼，叶齐的话语就像一把一把的刀一样插进了三人的心脏，随后吐槽完了有关夏卡他们想让自己当苦力的各种欠考虑的方面，结束了自己的话的叶齐叹了口气
“真是的，让人帮忙麻烦你们考虑的完美点再来可以不...”
听到这话觉得他有点失礼的嘉德丽雅憋不住了，气势汹汹的走到了他面前，不过似乎是害怕酋雷姆再吼一次，她稍微和叶齐留了些距离，她恶狠狠地瞪着叶齐说道
“要不是夏卡和希罗娜说有你在肯定能解决的你当我们愿意请你来啊！你一来外面就乌云密布的，说不定是合众地区不希望你来呢！”
听着这完全是在刷小孩子脾气的话叶齐那是叫一个头疼，他多想直接告诉她那乌云是捷克罗姆来找自己才出现的，不过可能说了她也不信吧。
不过...叶齐敏锐的抓到了刚刚嘉德丽雅话里的希罗娜这三个字，聪明的脑补了事情的起因的他顿时就对某个瞒着自己给别人打保票的女冠军一阵怨念
希罗娜你给我等着！！！
“阿嚏！！！谁在想我吗？”
而远在神奥的某位女冠军此刻也打了个喷嚏，不明所以的她也没多想，接着训练和为了世界锦标赛做准备了。
而现在，正面对着发小孩子脾气的嘉德丽雅的叶齐是真的不知该怎么解释，只能把求助的目光投向了夏卡，不过这时某只护主（护伴侣）的小精灵不乐意了
“沙奈！沙奈沙奈！”
“你说什么！谁是不知好歹的娇气大小姐啊！”
似乎战火蔓延的更厉害了呢....
看着针锋相对的一人一小精灵，叶齐头疼的更严重了，自家沙奈朵居然也会发这么大的脾气啊...算了算了，女人什么的自己还是躲着点吧。
和两位同样面露尴尬的男人进行了一波眼神交流，彼此肯定了互相之间相同的想法的三人静悄悄的离开了战火燃烧着的地方，做为双龙道馆的道馆主，夏卡走在前方为两人带着路
“夏卡叔，咱们这是去哪啊？”
“先去趟餐厅吧，叶齐你坐了那么久的飞机还没吃饭吧，先把肚子填饱再说其他的事情。”
棱角分明的脸上泛起温和的笑，夏卡领着叶齐到了餐厅，在他美美的饱餐了一顿之后却发现周围属于双龙道馆的精英训练家们不知为何聚集在了一处类似于擂台的位置旁，热闹的气氛自己在不远处都能感受到
本来就喜欢热闹的连武饶有兴趣地看着擂台上那热火朝天的样子，对着坐在身边的夏卡好奇地问道
“夏卡先生，你道馆里的这些训练家是在干什么啊？”
“他们啊.....估计是日常的对战吧，双龙道馆里的对于资源的竞争都是靠着对战的排名获得的。”
“这么激烈的吗？”
挑了挑眉头，连武有些许意外，一向忙着管理各种需要武力解决的事情的他对于各个道馆的了解其实都大部分停留于表面，除了道馆主本人的实力之外有关道馆内部的竞争规则他是几乎没什么了解
关于这点叶齐倒是有所耳闻，夏卡的双龙道馆内的训练家群体可以说是整个合众道馆中最强大的，就连雪花道馆拥有属性克制的训练家都不一定能够打败来自双龙道馆的训练家，要知道双龙道馆的训练家可是必定人手一只牙牙或其进化型的
看着擂台上一只又一只牙牙或者斧牙龙在那里互相碰撞，叶齐察觉到自己腰间的精灵球似乎有些异动，自家的牙牙好像是忍不住了。
也许让这个好战的小家伙打一打也不错
本着这样的想法，叶齐并未急着放出牙牙，而是先朝着夏卡问道
“夏卡叔，这对战可以让我去试试吗？有个小家伙忍不住了。”
“哦？小家伙？”
于是在夏卡略带疑问的眼神中，叶齐摸出了腰间牙牙的精灵球，抛了出来
“牙牙！”
精神满满的小龙一出精灵球就开心的在地上张牙舞爪，而它那完全不同于普通牙牙的身体颜色让所有听到它叫声看过来的人都是一愣
夏卡的反应最为明显，除了震惊之外他眼神中的火热都快把地面点着了
“叶齐，这只牙牙你是从哪....？”
“这小家伙是别人送给我的小精灵蛋里孵出来的.. 0”
揉着小龙撒欢儿的头角，叶齐观察着四周注意到了自己这的训练家，貌似并没有几人，他们的注意力大部分还是集中在对战的正酣的擂台上
“之前就听说叶齐你是个运气特别好的家伙，各种别人不知道多少年才能看见一次的异色小精灵在你这都成了家常便饭了一样，现在看来貌似没什么错误啊”
摸着自己肌肉分明的下巴，连武好奇的打量着少年脚边的这只小龙，可以说是第一次实际见到异色小精灵的他不免有了些许兴趣
“可能吧，不过能遇到它们真的是我这辈子最幸运的事呢。”
继续摸着小龙，双眼却陷入了回忆，浓浓的幸福在他的眼瞳里流淌，自己能够来到这个世界，真是太好了呢。
夏卡和连武看着陷入愣神，脸上却闪耀着无比幸福的表情少年，相视一眼后同样笑了出来，他们又何尝不是，能和自己的老伙计相识也是他们这一生中最幸运的事情。
牙牙看着愣住了的老爹有点急，它看着擂台那里着急的扯着他的裤腿，眼馋那些和它长得差不多的小精灵的对战依旧的它可是要等不及了
“嗯？好好好，夏卡叔，麻烦您让我带这小家伙去对战一把了。”
“我知道了。”点点头，夏卡站起了身准备要往擂台那走去，却被连武拦住了，他也站了起来，笑着活动了下身体发出了骨骼的爆响
“夏卡馆主，不用了，我正好也对这个小家伙有点兴趣，叶齐，你想不想和我来一场对战，最近我可也是从夏卡馆主这领到了一只牙牙0.8培养呢。”
来自连武的邀请让叶齐稍微提起了些许的兴趣，如果真是要和夏卡的道馆里的训练家对战他可能就会放任牙牙自己战斗，不过既然连武主动要和自己对战，能和天王对战应该也会变得有趣一些。
夏卡却微微有些皱眉，他有些担心刚刚被连武培养不久的牙牙不能真的和连武建立羁绊，并进行良好的配合，作为龙之乡的主要负责人，他对每一只牙牙都很上心，不希望它们受到无谓的伤害。
但是连武毕竟是天王，现在也是在叶齐这个非本地人面前，夏卡最终也就止于在心里表达下自己的不满，不露声色地点了点头，让训练家给两人让出了场地
而叶齐也在身边训练家好奇和羡慕的目光里走到了对战席上，对面站着的就是自己的对手连武，作为裁判的夏卡在看到双方各自站好了之后，朗声说道
“现在由来自伽勒尔地区的叶齐对战连武天王，比赛开始！”.

第二百二十二章小可爱

“哈哈，好久没有这种势均力敌的感觉了啊，上吧牙牙！”
爽朗的笑着，连武抛出了一枚高级球，在一阵白光后一只普通配色，身上的肌肉却壮硕无比的牙牙站在了擂台上
不同于观战者的惊叹和议论，叶齐和夏卡两人在这只牙牙出现的一瞬间就皱起了眉。
夏卡用自己独特的目光观察着这只被连武带走培养的牙牙，它身上那分明的肌肉却让他的眉头越皱越紧，这完全不符合他对于牙牙训练的方式，但是出于尊重，他依旧默不发声。
叶齐则是有点感慨，只能说不愧是格斗天王吗，这只牙牙都快被他练成肌肉猛龙了，牙牙真的是这么训练的吗？这身上的暗伤估计不少。
“那你也去吧牙牙，好好打打。”
“牙牙～”
走着六亲不认的步伐，属于叶齐的小龙开心的跑上了擂台，在看到它的一瞬间对面的牙牙气势一凛，让叶齐有了些猜测
斗争心的特性.....吗？
在他猜测的时候，两只小龙已经互相丝毫不让的咆哮了起来，相对于自家牙牙的奶声咆哮，连武的牙牙的咆哮略显嘶哑，也更具威慑力一些
“叶齐少年，你先攻吧。”
出于天王的身份，并不好意思先攻的连武对着叶齐说道
也不推辞，叶齐点了点头，开始下达指令
“牙牙，龙20之舞。”
“牙牙，挑衅！”
属于叶齐的小龙还没跳几步舞蹈就被那只满身肌肉的同族的勾手指给打断了，愤怒的它却出人意料的冷静了下来，等待着自己老爹的下一步指令
“哦？叶齐你对这只牙牙的培养可真是不错呢，居然能靠自己免疫挑衅。”
连武的眼睛一亮，看来外界对于叶齐的评价是货真价实的，这样一只刚出生没多久的牙牙居然能够强行免疫挑衅带来的效果，冷静的听从主人的指令，肯定是叶齐的细心培养的效果
夏卡看见牙牙的表现也是暗自点了点头，对于它的表现极其满意，这样的表现说明牙牙已经完全将自己交给了主人，这是不含有任何杂质的信任
叶齐嘴角的笑容依旧，不过认真起来的他已经完全沉浸在了这场对战，与之前不一样的，经验丰富的对手让他完全的兴奋起来了
“牙牙，金属爪。”
“牙牙，使用龙爪！”
金属的灿银色光芒和代表龙系能量的翠绿色光芒各自出现在了两只小龙的双爪，随即猛烈的碰撞在了一起，光焰四散
“什么？！怎么会？”
看着逐渐被对手压制的牙牙，连武有些惊讶，这可是自己培养出来的牙牙，用的可是本系，威力足足八十的龙爪，而对面那个小家伙可只是威力四十五的金属爪，还不是本系技能。
叶齐可没他这闲心惊讶，场上有利的发展让他准备直接乘胜追击
“牙牙，再来一记金属爪！”
“侧身闪避，然后双倍奉还！”
淡绿色的小龙再次一爪劈到了自己的对手身上，巨大的力量直接让对手后退了好几步，即使侧身卸力也没有太大的效果，这巨力甚至给它打出了僵直，连下一步的双倍奉还都没成功使出来。
“牙～”嘶哑的痛吼让连武的眼神变得凝重了起来，力气好大的牙牙，这力量已经破格到这个程度了吗？
“继续，龙爪！”
“龙之波动！”
紫黑色的龙型光柱从肌肉牙牙的大嘴里咆哮而出，却在接近淡绿色牙牙的一瞬被翠绿色的龙爪直接撕裂，余势未消的龙爪径直砍在了地面上，留下了四五道深深的抓痕
“这可真是好大的力量。那么接着...”
“你们两个到此为止了！我们又不是来对战的！”
还准备继续战斗的连武突然被超能力拎下了对战席，脸黑的嘉德丽雅浑身都被超能力包裹着场上的那只属于连武的牙牙也被裹着拎了下来。
叶齐看着借此机会发脾气的嘉德丽雅和自己身边亭亭玉立、骄傲的半抬着头的沙奈朵就知道，自家沙奈朵吵赢了。
“沙奈～”
“是是，辛苦了沙奈朵。”
看着沙奈朵那向自己邀功的样子，叶齐知道这对战打不下去了，无奈的翻了个白眼摸摸它的头表示赞赏。
另一边夏卡正看着连武满脸不耐烦地被嘉德丽雅说教着，也是无奈的摇摇头，这两个天王可真是性格鲜明，一个是热爱战斗，一个是大小姐脾气，真是让他这个老人头疼
收回没打过瘾的牙牙，拍拍它的精灵球表示表扬，叶齐走到了夏卡身边，和他说了一声之后就先离开了双龙道馆。
走在双龙市的街道上，叶齐现在面临着一个相对严峻的问题，那就是自己好久不来双龙市不认得路了，该怎么去小精灵中心来着？
忘记了自己图鉴有导航能力的叶齐就这么一个人走在街道上，沙奈朵也被他收回了精灵球，看着四周变化极大的建筑他还是挺有兴趣的。
略微买了些小食，一边往嘴里塞，叶齐一边观赏着四周的景象，权当这次的迷路是一次放松的他随意的走在路上
只是出现在自己背后的探视感让他站住了，回头扫视了下背后的人群，并没有精确的找到窥视者。
如芒在背的窥视感让他有些难受，只是不愿去麻烦身上的巨龙，他最终还是当作没有感知到的样子继续走了下去，只是前往的方向的人员变得越来越稀少了
终于来到了一处极深的小巷，觉得背后的窥视者应该无处可藏了，叶齐这才转过身去
结果....他就看到了一个很可爱的小家伙正睁着萌萌的大眼睛歪着脑袋从墙角探出头看着自己
如果自己没认错的话，这应该是只泡沫栗鼠...？
同样打量着这个可爱的小家伙，叶齐试着对它扬了扬手，示意它过来，结果这个小可爱还真的跑到了自己脚旁抓着自己的裤腿就往上爬，还用它蓬松的长尾巴不停的拍着叶齐身上刚刚沾到的灰尘
被这毛绒绒的大尾巴扫了几下脸，叶齐有些无奈的拎着它的后颈将它拎起，说实话他不讨厌被它的尾巴扫脸的感觉，可是这个小家伙到底为什么一直跟着我呢？
似乎是察觉到了叶齐那疑问的目光，泡沫栗鼠有些不好意思地指了指他手上提着的袋子，又指了指自己那不争气的流了口水的小嘴，可怜兮兮地看着他。
被它那可爱的表情逗笑了，叶齐顺带着观察了下这个被自己拎着的小家伙，毛色还算不错，但是从自己捏着的皮毛手感就知780道发育不良，这蓬松体毛下的瘦弱身躯都快藏不住了。
“想吃这个吗？那你要拿什么换呢？”
提倡等价交换的叶齐可不会随随便便将食物给予不认识的小精灵，就像是对待芳缘地区那只以物换物的狃拉一样。
听到他的问话，叼着自己的手指的泡沫栗鼠显得有点苦恼，它貌似是身无长物的样子，只是那双大眼睛里的渴望却丝毫没有减少
“栗鼠～”
它讨好的顺着叶齐的手臂爬到了他的肩上，大尾巴一下一下的给他清扫着身上的灰尘，一边还叫着，似乎是把这个当作交换的条件了。
“好吧，那就辛苦你帮我清洁一下我的衣服了。”
虽然并不需要，在心中这么说着，为自己的心软找了个借口的他将自己刚买的小马卡龙递给了在自己肩上认真工作着的小家伙。
“栗鼠！(＾▽＾）”
看着它开心的用两只小爪子抱着马卡龙一口一口的吃着，叶齐也放弃了让这个小家伙给自己清洁衣服作为报酬的想法，反而是移动了起来
“话说，你知不知道怎么去小精灵中心？”
本着死马当活马医的想法，叶齐试着问了问自己肩上的小家伙，不过令他意外的是这小家伙居然点了点头，还开始用小爪子给他指路。
看来运气还不错，叶齐挑了挑眉跟着泡沫栗鼠所指的方向走去，没多久他就到达了离自己没多远的小精灵中心
“可多谢你了小家伙。”
揉着它手感极好的小脑袋，叶齐就这么走进了小精灵中心.....

第二百二十三章训练

其实叶齐原本是想把肩上的泡沫栗鼠送离之后再走进小精灵中心的，不过貌似这个小家伙吃的太欢了，都忘记了自己要离开这个陌生的人类这件事，一直呆在自己肩膀上不想下去。
也没在意它，叶齐就这么走进了小精灵中心，乔伊小姐那带着笑意的目光与他的双眼相接，带了些许无奈的笑，叶齐走上了二楼，回到了属于自己的房间
“该下来了吧小家伙，你也该回家了”
“栗鼠？栗鼠！”
被叶齐从满心美食的状态打破，泡沫栗鼠愣了愣，随即惊慌的从他的肩膀上跳了下来，一边后退一边紧张的打量着四周陌生的环境。
“好了好了，不要这么紧张，只是刚刚看你吃的太香了没打扰你，拿上这些赶快回家去吧。”
说着叶齐推了推自己买的装着剩余马卡龙的小盒子，示意它过来拿。
小心翼翼的泡沫栗鼠停下来自己向后缩的动作，似乎是感受到了不再看它这的人类的好意，它尝试着走到了桌子底下，犹豫了一会儿后纵身一跃，跳到了桌子上
“栗鼠？栗鼠栗鼠？”
疑惑的叫声并没有人回答，因为那个人类似乎已经开始收拾起了他的箱子，没有理会自己
捧着那个马卡龙的包装盒，泡沫栗鼠将这个奇怪的，对第一次见面的自己莫名的好的人类的背影深深的记在了心里，随即从窗户蹦蹦跳跳地跑走了。
“终于走了吗，这个小家伙本性不坏，性格也不错，可惜自己暂时是一点都不想再收服小精灵了....”
遗憾中带着洒脱，叶齐自言自语着，现在自己身上带着的几个小家伙他都快要培养不过来了，更别提新加入的，要和自己磨合不少时间的由基拉，自己哪来的时间去培养个新的小精灵。
正发愁呢，沙奈朵已经从精灵球里跳了出来，帮他将手里的衣物收拾好了，叶齐摸了摸它的秀发，看着它没忍住羞意的俏脸笑了出来
不过自己身边跟着的几个大家伙也都能帮自己带带这群小家伙的训练，自己也没什么好发愁的。
想到这浑身轻松，叶齐在确认了收拾完毕后走下了楼，现在的时间还早，自己吃了不少零食，也该去运动下，租个训练场地训练下小精灵好了。
拿着图鉴和自己的银行卡，将它们递给乔伊小姐后很快最大的训练室就开好了，放出了几个大家伙，和它们联络下感情，叶齐开始准备搞定今天的重点对象了
“出来吧，毒贝比，牙牙，由基拉，索罗亚，沼跃鱼｀ ‖。”
伴随着白光的闪耀，五只叶齐带着的小家伙被放出了精灵球，原本他其实是想要带更多的，却被木兰博士阻止了，说他带的太多了到时候反而顾不过来，不如少带一些，等需要时再行替换就行
即使是被阻止了，他依旧还是带了足足五只小家伙，三只冠军的大家伙自然是不会被拉下，沙奈朵是因为实在是接受不了它那幽怨中泛着泪光的小眼神，神兽这回倒是真没带多少，除了冰龙就只有盖诺赛克特了，其他的神兽都在家里呢。
几只小家伙也都是训练时间极短的和将要进化的，实力增长陷入缓慢期的小精灵们都被留在了家里，就连走之前死死抱住自己的大猫也被留在了家里，毕竟撒娇什么的，沙奈朵已经做到极致了，叶齐对其他小精灵的都有免疫了。
巨金怪把牙牙和由基拉认领了，这俩之前在伽勒尔的时候天天都被巨金怪和班吉拉共同训练着，那是叫一个勤奋，叶齐也只能说竞争的力量是伟大的。
然后就是索罗亚和沼跃鱼了，这两只小家伙据偶尔来了一次看到它们的苍响说应该是要进化了，所以叶齐才会将它们带着给它们打好进化前的基础，毕竟不能全都靠完美进化药剂嘛。
虽然储备的不少就是了....
系统仓库里自己可是偶尔就会囤一点完美进化药剂，毕竟是有购买限制的东西，能囤一点还是要囤一点的。
强迫自己不能太依赖系统的叶齐口嫌体正直，不过盯着索罗亚跑步的他显然没有意识到自己的问题，沼跃鱼则是交给具甲武者去带着训练了，沙奈朵会给它们制造重力场地。
至于毒贝比，它的即将进化才是让叶齐觉得最惊讶的，它的等级足足暴涨了近三十级，这还是自己没怎么帮助它训练的情况下，由此可见这小家伙是有多么努力了
目前它的实力在五个小家伙里最高，精英低级巅峰，第二的索罗亚也才准精英，这样的实力就要快进化了是叶齐最想要避免的事情，好歹要到精英中级吧。
于是，他就少有的变成了认真模式开始监督索罗亚训练，毒贝比则浮游着负责喷出剧毒让它不时躲避，学会奔跑中快速反应和躲避对手攻击的能力。
“呜！（救命啊！！！你能不能不要喷的这么准啊！！！）”
“贝比～（不过是主人的命令罢了）”
毒贝比摸了摸自己脑袋上的小针刺，一脸微笑的说着令索罗亚瑟瑟发抖的话语，随即针孔再次喷射出紫黑色的毒液，索罗亚急忙一个侧闪，毒液溅到地面，腐蚀出了一个个小坑，看的索罗亚满头冷汗，它赶忙回头对着叶齐喊道
“呜！（主人你快管管它！！）”
完全听不懂小精灵的话，沙奈朵也正忙着帮具甲武者和沼跃鱼训练，因此叶齐对于索罗亚凄惨的哀嚎不明所以，权当是在为它自己打气了
“毒贝比，继续，索罗亚，加油哦”
“贝比～（好的呢。）”
“呜....（谁能来救救我啊......）”
下午的时光在训练中过的飞快，训练的成果让叶齐也还算满意，沼跃鱼的力量和肌肉基本已经定型了，剩下的就是在成长过程中注意它的生长情况，顺带着进化的时候看一眼就行，由基拉也和自己有了些许默契和羁绊，至于索罗亚....它现在还瘫在沙发上累得丝毫不能动弹
毒贝比，你可不要给我逮住了！
努力抬起的小爪子握拳，似乎是在宣示着它的决心，只是握拳之后小爪子立马就无力的落回了沙发上，这个动作已经耗尽了它全部的余力了，就连吃饭都是叶齐可怜它，给它一勺一勺喂的。
毒贝比也挺累的，一下午它基本快把前一周喷出的毒液总量喷出来了，后面都脱力的要飞不动了。不过效果也很显著，两个小家伙的体力都上来了不少
作为辛苦了一下午的回报，它现在正开开心心地趴在叶齐的头上，小尾巴一甩一甩的，弄的他的头有点痒
躺在沙发上的一主一仆就这么来了个葛优瘫，咸鱼的看着电视上放着的新闻，由于夏卡之前告知自己的话语而格外关注雪花市的新闻的叶齐则是不出意料地看到了有关那小精灵尸骸事件的报道，那些明显打过马赛克的照片让他嫌弃的撇了撇嘴
“¨｀ 酋雷姆，你这同族就不能吃相好看一点吗，你看看它弄的那一地的狼藉。”
“额....”心灵感应里的巨龙满头的黑线，都快要因为能量缺乏而出问题了，谁还会在乎吃相啊...
正在打趣(赵王赵)着巨龙，叶齐却突然感觉到头发被拉扯的感觉，显然是毒贝比在作怪
“怎么了？”
“贝比贝比！”
金白色的小家伙兴奋地用手指着电视里正显示的画面，叶齐朝着它的小爪子的方向看去，结果....
他就在电视里看到了自己的身影
为什么我tmd刚刚来合众地区就会上电视啊！！！
在心里激动地大喊着着，叶齐满脸都是无奈和苦恼，自己原本还想悄悄发育然后打自己的对手一波措手不及的，这不就完全暴露了嘛！
“今日下午晴空万里的双龙市不知为何突然被雷云笼罩，下面有请专家来为我们解惑答疑......”
不过还好，这只是个关于下午异常天气问题的介绍，自己也只是在记者介绍天气现象的视频里略微露了个脸而已，除了有心人应该没人能看出来那人是自己陆。
稍微放心了些的他却突然感觉到了来自腰间口袋的振动，从口袋里掏出图鉴，看着那来电提示他的眼角一抽
这丫头...可真是敏锐呢......

第二百二十四章离开双龙

顺手点开了通话，叶齐将洛托姆图鉴放在了耳边，声音中透着笑意
“芽衣，发现我了？”
“果然嘛！叶齐哥你真是的！来了合众地区也不和我说！”
嘟着个小嘴，鼓着小脸的芽衣的手却下意识的搅在一起，满脸都是期待的她此刻的心情可并不像通话里的那么埋怨
“我这不也是今天才到嘛，好了芽衣，伯母在吗？我想和她说几句。”
随便为自己解释了几句，叶齐对于自己没空去拜访芽衣的母亲满怀歉意，因此她想要和她说几句话，顺带着还能让芽衣出门来找自己。
“妈妈在的，我去找她，叶齐哥你先等等哦，妈妈！.....”
听到话筒被扔在桌上的声音叶齐就知道这丫头又风风火火地跑走了，失笑着摇了摇头，他静静的等待着芽衣的母亲接电话
过了一会儿，对面的话筒似乎再次被拿了起来，连带着还有熟悉爽朗中带着温柔的声音传来
“喂，是小齐吗？”
“伯母好，好久不见....”
寒暄持续了一段时间，叶齐也稍微和芽衣的母亲聊了几句，了解了一下芽衣最近在家的情况，顺带着也被她了解了一下自己最近的情况，还被调侃了几句的叶齐心情很是不错，这样温馨的对话是他最喜欢的了。
聊了几句之后，芽衣的母亲突然话题一转，转到了关于叶齐和芽衣的关系上来了
“小齐，140你和我们家芽衣进展的怎么样了啊？”
听到这问题，叶齐愣了愣，可是还没等他回答话筒另一边的芽衣先炸毛了
“妈妈！！！你在乱说些什么！...”
“有什么好害羞的嘛，你看你从回来之后每天嘴里叶齐这两个字就没消失过，要是这都看不出来我就不是你妈了。”
意外的听到了有趣的消息，叶齐的嘴角微微上扬，而话筒另一边的芽衣已经彻底红透了脸支支吾吾的，只是她现在满心都是对于叶齐的回答的期待
略带腼腆，叶齐恭敬地说道
“伯母真是瞒不过您，芽衣现在确实已经和我在一起了，以后可能对您的称呼就要有所改变了。”
“嗯，不错。”声音似乎很是满意，叶齐都能想象到在话筒另一边芽衣的母亲满意中带着戏谑地点着头，余光还打量着芽衣的样子
但是接下来的话语却让他眼角一抽
“不用以后了，现在就改改吧，直接叫我妈妈就行了。”
对于芽衣母亲的彪悍，叶齐表示....无话可说，完全尬住了的他都不知道该说些什么好了，而另一边，羞耻心到了极限的芽衣也是终于爆发了
“妈妈！！！你在......”
后面的话有些听不清，话筒里满是杂音和吵闹，叶齐也就唯有苦笑了
又过了一会儿，话筒里的声音终于再次变得清晰了起来，只是少女微微的气喘声被叶齐灵敏的听觉捕捉了
看来真是发了不小的火呢，这么想着，叶齐温柔的说道
“慢一点，不急着说话，等气息彻底调匀之后再说，我不会挂电话的。”
温柔的话语起了效果，少女的气喘声慢慢地消失了，变为了一般的呼吸声，芽衣也冷静了下来，她有些不好意思的说道
“叶齐哥，我妈妈给你添麻烦了。”
说着她还余怒未消的瞪了一眼自家丝毫没有自觉的老妈，真是的！
“没事，伯母的性格很直爽呢，我也很期待能够叫她母亲的那一天。”
“叶齐哥！你也欺负我！”
“哈哈哈...”实在是没忍住笑意，偶尔坏心眼了一次的他看着自己效果斐然的打趣开心的笑了出来，不过他的求生欲还是让他笑了几声之后就赶紧安抚起了芽衣那快要爆炸的小宇宙
安抚完芽衣，叶齐将自己所想的与她和她母亲说了一下，对于自己能够和叶齐哥一起在合众地区旅行，芽衣自然是举双手赞成，芽衣的母亲也对于自家的女儿和小齐这个好孩子之间的感情加深乐见其成，也没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的理由
于是在约好了两天后在雷文市碰头之后叶齐等着芽衣挂断了电话，他将图鉴收好后看着窗外已经暗了下来的天色，也有些疲劳了
该睡了，明早还要准备赶路。
叶齐转身走了几步就躺到了床上，深陷柔软床铺的他突然感觉有些空虚，某个热乎乎香喷喷喜欢拱他的大猫不在，这让他有些不太习惯
唉...也不知道捷拉奥拉这个丫头怎么样了，睡得习不习惯。
睡在床的左侧边缘的叶齐怀念着以往大猫偷偷钻进被窝时的感觉，在一丝担心中进入了梦乡。
而此刻的伽勒尔地区属于他的床上，捷拉奥拉正钻在那被铺好了的被窝里，感受着主人的气息安心入睡。
只是它的尾巴(cabb)还是在不安分的甩着，似乎是在抒发着内心的不爽和醋意
叫你不带我！叫你不带我！.....
一眼无话，第二天早晨，按照生物钟的规律悠然早起的叶齐正站在那阳台上，望着窗外的阳光伸了个懒腰
“嗯～睡的还不错，也该收拾收拾准备离开赶路了，雷文市离双龙市可是还有点距离呢。”
并不想乘坐飞机直达雷文市，而想要感受一下来自合众的大自然气息的叶齐自然是要通过最简单的赶路来移动了，去目的地和欣赏大自然两者兼得，岂不快哉
自言自语了一会儿，叶齐简单的洗漱了一下后将昨天刚刚处理好的行李再次打包收好，背上背包就准备出发。
不过在出发前他还是请乔伊小姐帮他恢复了一下小精灵的体力，毕竟时间很是充裕，做下万全的准备未尝不可
在大厅静等片刻，看着差不多娃娃顶着护士帽推着摆放着自己精灵球的小推车来到自己面前，叶齐笑着从它那结果自己给它的六个精灵球，将它们一一在腰间别好之后转身离开了小精灵中心。
不得不说神奇宝贝世界的科技发展的是真的厉害，压缩空间的背包基本已经成为了每一位交够了联盟税金的新人训练家的固定装备，这玩意是真的方便，不仅能装很多东西，而且还能减少它们的重量，反正穿越而来的叶齐是完全无法理解
此刻他身上背着的背包里可是放了一大堆的东西，光是给自家小精灵准备的食物和能量方块就足足7、8罐，更别提自己还有个折叠大帐篷在里面，那帐篷撑开都能放一个2米x2米的大床了。
而且重量是真的不大，也就和由基拉的重量差不多，自己虽然不是超级真新人，但是好歹氪了瓶药剂，身体强度还是很高的。
（由基拉图鉴记载体重72kg）
在心里感慨了下这背包的方便，紧了紧背包带，叶齐打起精神开始了赶路，他识别了下方向便朝着双龙市的出口走去
只是他经过巨龙的提醒，还是察觉到了在自己背后的某个角落，有只熟悉的鬼鬼祟祟的小家伙在偷偷跟着自己
突然停下回头，叶齐看向了角落里某个被吓了一激灵，躲起来的时候都忘了把自己的尾巴缩进去的小傻瓜，嘴角会心一笑
“看来是认错了呢....”
转身，假装自己没有察觉到它在跟着自己，叶齐继续赶路了，他觉得这小家伙估计等自己出了双龙市之后就不会再跟着自己了，于是也没有特意去管。
几步走出了这个过去和未来相交缠绕的城市，还没来得及好好欣赏这个城市魅力的他有些遗憾，等自己下一次来合众地区挑战联盟旅行的时候再说吧，现在还是要先忙着搞定下世界锦标赛的名额。
没几步路身后的双龙市的轮廓就变得模糊了起来，延伸而出的车道旁被人类和小精灵踩出的道路上，杂草丛生之中各种合众独有的小精灵满目皆是，叶齐还算是新奇的打量着它们，毕竟有一些伽勒尔那里也是没有分布的。
就比如虫宝包，它们一整个进化链叶齐都没有在伽勒尔发现过，还是挺有意思的
甚至一只友好的保姆虫还主动给他演示了一下如何给虫宝包制作叶子衣服，这个过程真的很有趣。
对于它娴熟的技艺叶齐无以为敬，送上了几颗能量方块作为礼物，随即他便挥手与它告别了，继续踏上了前往雷文市的道路.

第二百二十五章森林和尾随

“雷文市可真是不近啊...看地图至少也要穿过一大片未被开发的森林，这是最快的捷径了，就这也要赶路一天。”
看着自己的洛托姆手机上所显示出的地图，叶齐有些苦恼，如果他要最快的到达雷文市，只能施行两点一线类的方式，穿越这一大片森林，翻过一座小山了。
小山倒是有一个矿道可以直穿，但是这些森林却让他有些烦恼，未被开发过的森林里，野生小精灵的领地意识和攻击意识是最强的，即使自己非常了解小精灵的习性，森林这种地方空间太小，一旦混战起来谁能保证他的冰龙不会为了保护他而失手杀戮。
这种情况能避免还是避免比较好~。
带着这个问题，叶齐并未停下自己的步伐，行进着的他只能保持着警惕的同时思考自己提出的严-峻问题。
“先出来吧索罗亚。”
“呜～”
为了减少幽灵系小精灵盯上自己的几率，叶齐将身上唯一的恶属性小精灵索罗亚放了出来，它身上的气息至少可以形成威慑。
现在叶齐是感觉到了不爱收服家门鸟的坏处了，没有飞行系的小精灵，连一个能够飞在高空为自己指路的小精灵都没有
但是路还是要走的，肩上趴着索罗亚的他只能警惕为上，小狐狸也一反以往的爱恶作剧的习惯，同样紧张地看着四周，之前这项工作一向是由它的前辈阿勃梭鲁做的，第一次独立做这些的它有些不太习惯
“不用紧张，尽你所能就行了。”
揉了揉索罗亚的小脑袋安抚着它的紧张情绪，叶齐柔声说道，只是一瞬间背后传来的冷颤让他浑身一紧
“索罗亚，大声咆哮！”
一听到指令下意识张嘴，小狐狸的嘴里漆黑的声浪形成实质炸在了叶齐背后的空间上。
“耿鬼！！”
痛吼和紫色的身影被从空间里炸了出来，耿鬼吃痛的揉着自己被声浪所炸的大肚子，愤怒的红了眼睛
“耿鬼耿鬼！！！！”
黑紫色的影子从它充斥愤怒的双眼里扫射而出，直奔着一人一小精灵冲来。看到它的攻击叶齐皱起了眉。
黑夜魔影...吗？这就麻烦了，自家索罗亚的等级明显没有对面那个野生的耿鬼高啊....那就不能硬碰硬了。
“索罗亚，高速移动躲开！”
将叶齐的肩膀作为踏板，索罗亚用力一蹬跳到了地面上开始快速的奔跑了起来，紫黑的激光被它用速度甩在了身后，而另一处打向叶齐的激光却是被寒冰直接击碎
“耿～？”对于突然出现的寒冰有些疑惑和忌惮，耿鬼飘在空中，智商不低的它暂时压下了自己的怒火，打量了起来这个陌生的面孔
“耿鬼，我无意冒犯，只是在赶路，希望你不要再与我战斗了！”
跑了回来的小狐狸也伴随着叶齐的话语朝着空中的那个大黑蛋龇牙咧嘴，而它眼中的大黑蛋似乎是在考虑叶齐说的话，胖胖的手正挠着它头上的棱角
“耿！耿！”飞到了叶齐面前，它手舞足蹈的指着自己被打到的地方，听不懂它话的叶齐无奈，将沙奈朵的精灵球抛了出来
“沙奈～”
“耿？耿耿？”
不顾左手被沙奈朵紧紧抱住的感觉，叶齐在耿鬼奇怪的眼神里对着它说道
“额，请你重复一下刚刚的话谢谢”
于是沙奈朵不情不愿的松开了叶齐的左臂，站在耿鬼面前听它说了一会儿后它嫌弃的一挥手，一下三个影子球从沙奈朵的手里出现，直接瞄在了耿鬼的脑门上
咽了口口水，耿鬼一脑门的冷汗，果然和女人说不通道理，明明是自己先被攻击的，怎么到头来被威胁的还是自己啊...
看着脑门上那凝实的影子球，担心自己小命的它还是可耻的怂了
溜了溜了小命要紧....
它瞪了一眼那个人类之后转身就跑，直接钻回了树木的阴影里，消失的无影无踪
“额...沙奈朵，能不能不要这么暴躁”
“沙奈～（我哪里暴躁了。）”
“好～好～”
重新抱上了叶齐的左臂，沙奈朵撒娇一样的蹭着他的脸，无奈的叶齐也只能宠溺的揉揉它的头发当作这件事过去了，毕竟从它还是拉鲁拉斯的时候自己就对它没什么办法，更别提现在了。
“呜～（果然啊....还是大姐头最能搞定主人了...）”
看着这一幕的索罗亚在原地感慨着，它被收服这么久也就只看过自己的主人在说沙奈朵的时候被它撒个娇就啥都说不出来了，就连拉帝亚斯都还会再说几句
陪了一会儿沙奈朵之后，将依依不舍的它收回了精灵球，叶齐对自己的心软也是很没办法，叹了口气之后才想起来了索罗亚，回头一看，就发现小狐狸在自己身后乖乖地站着呢。
“刚刚做的不错，看来训练还是很有效果的嘛。”
“呜～呜！（嗯，就是主人你下次能不能不要让毒贝比再追着我跑了，它会飞我又不会啊！）
“额...”经过看热闹的酋雷姆的翻译，叶齐算是听懂了小狐狸的幽怨，他只能把小狐狸抱起，顺着它身上的毛说道
“那要不下次让牙牙追着你跑？”
“呜～（那还是当我没说过吧...）”
于是一人一宠在短暂的风波之后再次踏上了前往雷文市的道路，至于他们身后...
“栗鼠栗鼠～（我跑出来到底是不是一个好的选择啊.....）”
    ·· 0求鲜花· ·
四周被漂浮着的鬼斯包围着的泡沫栗鼠欲哭无泪，看着它们嘴里逐渐凝聚的能量它束手无策，该怎么办啊....
“栗鼠！（有没有别的小精灵能来救救我啊......）”
从鬼斯们嘴里凝聚那满是紫黑之色的能量让泡沫栗鼠有着不好的预感，只能放出薄如蝉翼的光盾的它已经绝望了，闭上了眼睛，静静等待着攻击临身
可是下一刻，一道翠绿的光刃一瞬闪过，无数散发着恶臭的污泥波被一斩而尽
等了好久，泡沫栗鼠都没有等到攻击临身的剧痛，它偷偷的分开捂着小脸的爪子，却发现四周的鬼斯全都消失不见，只剩下一个绿色的身影站在自己身前
“栗鼠？（你是谁啊？刚刚是你救了我吗？）”
“是啊，小家伙你怎么会出现在这里呢？”
温柔的女音直接在泡沫栗鼠的心里响起，弄的从来没听过心灵感应的它疑惑的看着四周，似乎是在寻找是谁在说话
    . .... 0
“呵呵呵，小家伙，是我在和你说话呢。”
长相酷似羚羊和鹿的它低下了自己那有着一左一右两只绿色，末端钝而卷曲的角的头颅，轻轻顶了顶可爱的泡沫栗鼠
“栗鼠？（真的吗？我怎么从来没见过和你一样说话的小精灵啊？）”
对这个傻得可爱的小家伙很是喜欢，草绿色的身影微笑着说道
“可能是因为像我这样的小精灵不常出现在你生活的地方吧，小家伙我要准备离开了，要不要和我一起走呢？”
“栗鼠～（不了，谢谢你刚刚救了我，我现在要继续去找那个对我很好的人类，就不麻烦你了。）”
有礼貌的鞠了一躬，泡沫栗鼠迈着自己的小脚丫准备离开，而草绿色的身影漂亮的大眼睛里却闪过了异彩，迈开自己修长的前肢拦住了它的去路
“你说人类？是一个什么样的人类？”
“栗鼠？（是一个黑头发的，对我很好很好的人类，我要去找他！）”
对于它那极其简洁的概述，草绿色的身影表示实在是无法理解，唯一的描述就只有黑发，也不知道是不是自己要找的那个人类，不过在这种没有人类来的地方，人类应该很少吧，要不就跟着这个小家伙一起去看看？
“那要不要我和你一起去？帮助你们这些小精灵可是我们圣剑士的义务呢。”
“栗鼠？（圣剑士...是什么？不过你好像真的很厉害的样子，那能不能请你和我一起去找他呢？）”
“可以啊，有礼貌的小家伙。”
微笑着，它轻轻迈动前蹄，将小家伙托到了自己的身上，灵巧的身体跳动着，快速的朝着叶齐所在的方向走去......乙.

第二百二十六章相遇

“阿嚏！怎么打喷嚏了，这森林里温度还好啊？”
打了个喷嚏，叶齐有些疑惑的用手指抹了抹鼻子，四周的温度可以说是刚刚好，虽然是初春回暖，却依旧很是舒适，即使森林的高大树木挡住了阳光的照射，但是在树叶的缝隙里撒下的光却照亮了叶齐脚下的每一个角落
索罗亚小跑着跟在他身边，偶尔还要稍微小心一下地面上的坑，铁蚁的巢穴叶齐一路上已经遇到过不少了。甚至因为不小心踩到一些它们正在收集的叶片而差点打了起来，要不是自己跑的还算快，估计自己真的要和它们的族群来一场大战了
这铁蚁是真的暴躁，不就是不小心踩了几片叶片，足足追了自己好几分钟，直到自己跑出了它们的领地才罢休
因为队伍里没有适合这种狭小地貌的火系攻击手，叶齐不免有些想念捷拉奥拉这个万能的大猫，它的技能池实在是太适合自己在这种地貌下旅行了。
不行，还是要把大猫带在身边，它也是自己手里最适“八四三”合成为速攻手的小精灵了
下了决心，从洛托姆手机的地图上略微看了下离自己最近的城市，似乎在自己穿过那个矿洞之后就能很快的到达帆巴市，那就先去帆巴市吧。
暂时改变了目的地，又看了眼已经艳阳高照的天空和已经开始显露出疲劳的索罗亚，他明白是时候休息一下了
“索罗亚，再走一会儿我们就准备吃午饭休息了，再坚持一会儿哦。”
“呜～”疲劳的点了点头，索罗亚强撑着已经腿软了的四肢跟上了叶齐，叶齐心疼的一把将它环抱了起来，加快了自己寻找适合休息的空地的速度
终于，在奔跑了15分钟左右后，他找到了一个伴有溪流和树木，且阳光普照的空旷草地，这里简直是最适合休息的地方了
“索罗亚....”原本想要提醒索罗亚可以休息了的叶齐低下头，却发现这小家伙已经不知道什么时候睡着了，略微抚摸了下它的小脑袋，叶齐露出了欣慰的笑容
“辛苦了，好好睡吧。”
在不吵醒它的情况下将它放到了一处柔软的草地上，叶齐则是开始搭起了建议的灶台和烧烤器具，准备就地做一顿犒劳它和小精灵们的豪华午餐
除了索罗亚之外的四个小家伙都被他在闲暇时放了出来，一个个给它们安排好任务让它们干活去了
沼跃鱼纵身一跃下水抓鱼去了，叶齐好歹还是看了一眼旁边的溪流，普通的鱼类还是有的，但是有点少是真的，看来还是不能把主要希望放在鱼上。
安排牙牙和由基拉去林子里找些树枝当作燃料，再让毒贝比去帮着沼跃鱼拿鱼，他自己则是翻找起了背包，自己买的那些生肉在哪呢？
翻了一会儿，终于在能量方块的盒子堆里翻到了装肉类食物的盒子，将它拿出，打开，看着里面那堆的严严实实的肉片他一次性拿了一半，自家吃肉的小精灵还是不少的。
将它们一片片分开，先晾在了自己的案板上，叶齐刚准备处理些蔬菜，结果去找树枝的小龙和由基拉都回来了，它们两个一人抱了一大堆枯枝回来，将它们小小的身体都挡住了
“不用这么多...不过辛苦了。”
“牙牙！（由基！）”
放下手里的菜刀，双手在两个小家伙的头上各自揉了揉表示表扬，叶齐笑着让它们去玩了，自己则是挑选了下枯枝后开始生火
蔬菜切好，火舌也已经旺盛的舔起了烤架上滴落的肉汁，浓郁的香味飘在了半空吸引了不少野生的小精灵，不过不怀好意的家伙都被巨金怪和具甲武者威慑后赶走了。
就是有点可惜沼跃鱼和毒贝比抓回来的鱼都不太适合烤着吃，于是叶齐干脆在去骨之后配着蔬菜炒了些菜。
“小家伙们，吃饭啦”
和沙奈朵一起端着一个个食盆，围着围裙的叶齐对着在草地上奔跑玩闹的小家伙们喊了一声
“牙牙！（由基！贝比！呜！）”
至于还在睡觉的小狐狸，叶齐并没有叫醒它，让它好好休息一会儿吧，饭什么的都已经给它留好了。
当然自己家的几个老伙计的饭菜肯定都没有忘记，只不过具甲武者似乎想和自己一起吃饭，叶齐也没有阻止，从小时候开始的习惯看来它还是没有改掉。
正当大伙都开心的享受着午餐的时光，来自心灵感应的声音却让叶齐从温馨的氛围里惊醒
“主人，有实力不弱的小精灵在朝你这里径直冲来。”
？？？实力不弱？能让盖诺赛克特这个准一级神说实力不弱，至少是到达了神之领域的小精灵吧
“实力呢？”
“三级神吧，本源含量还不错。”
接过了话茬的酋雷姆准确的判断出了接近这里的小精灵的实力，也让叶齐有些愣神，合众地区野生的三级神？三圣剑？
“那距离呢，还有多远。”
“已经到了。”
听到酋雷姆的话大惊，叶齐一瞬间退出心灵感应看向四周，结果就看见具甲武者和巨金怪一左一右的站在了自己身前，似乎是在保护自己的样子
被挡住了视野的他走到了它们身边，结果一看到不速之客的样子，原本有些紧张的心情立刻就舒缓了下来
“具甲武者，巨金怪，你们去休息吧，它不会伤害我的。”
虽然有些不放心，但是两只庞然大物还是点了点头放松了戒备，而叶齐也是一把接住了迫不及待的扑到自己身上的熟悉的小老鼠，顺着它有些凌乱的毛苦笑着说道
“真是小看你了，居然还真的能够追上来啊小家伙.. 0”
“栗鼠！”似乎是在抱怨叶齐一直没注意到它，泡沫栗鼠不依的用尾巴轻轻扫着叶齐的脸，弄的他好痒
“这位人类，这只小家伙可是为了找你受了不少的苦呢。”
草绿色的小精灵说出的话语让叶齐更加怜惜地揉着泡沫栗鼠的皮毛，深知没有眼前的小精灵泡沫栗鼠可是没这么简单找到自己的他道谢到
“感谢你的帮助毕力吉翁。”
被提及名字的毕力吉翁显得有些惊讶的样子
“你居然认识我吗？人类。”
笑了笑，叶齐点点头
“三位圣剑士之一，毕力吉翁，这我还是认得出来的。”
显得有些感慨，毕力吉翁叹了口气说到
“没想到现在还会有人类知晓我们圣剑士，我还以为你们早已忘记了我们所做的一切。”
虽然不知道它是误会了些什么，但是明显它对人类的好感度是实打实的上涨了，叶齐也就没有出声解释，反而是准备给风尘仆仆的泡沫栗鼠做些好吃的
至于毕力吉翁，他并不准备与它有什么交集，自己本就和三圣剑没有什么关系，顶多自己是酋雷姆的主人才会和它们扯上一些联系，毕竟每一只圣剑士的考核都是要由酋雷姆来解决的
只是即使叶齐不想与它有交集，毕力吉翁可不这么想，它感受了一下这个人类身上的气息后，更加确定他就是自己需要找的人类了，于是也没有离开的打算，反而是迈动着自己修长的四肢饶有兴趣地打量着叶齐身边的小精灵们
“沙奈～（请问您是找主人有什么事情吗？）”
沙奈朵看着陌生的它迎了上去，好奇的询问着
1.1“你也会心灵感应吗，那可真是不错，我确实找你的主人有些事想要相求，但是在告知他之前我想先看看他这个人。”
“沙奈？（您是想要看一看主人的性格吗？）”
“嗯，麻烦你先帮我保密喽。”
温柔地一笑，毕力吉翁看着沙奈朵有些犹豫的双眼笑容更甚，完全感受到它心里那不愿欺骗主人的感情，毕力吉翁对叶齐的印象又变得好了不少
“无趣的谎言只会让主人更不愿意与你们扯上关系。”
突然传来的冰冷的机械男音让毕力吉翁愣住了，转身看去，火红色的金属巨虫正站在阳光下看着它，那双复眼里的冰冷和杀意让毕力吉翁皱起了眉，剑拔弩张的气氛一瞬蔓延在了两者之间
并没有问例如你是谁之类的傻瓜问题，毕力吉翁通过之前面前这只小精灵的话语就判断出了它是叶齐的小精灵，可是那来自身体深处的威胁感让它神情凝重
好强大的实力......

第二百二十七章毕力吉翁，暂时入队

即使气氛有些剑拔弩张，可是盖诺赛克特却丝毫没有想要动手杀戮的想法，主人说了现在并没有与它为敌的理由，它出来也只是为了感受一下四周的气息，因为主人说自己的家乡似乎就是在这个地区
它的复眼扫描着四周的树木，可是无论怎么找它都没有找到那埋藏在记忆深处的花朵的身影，久而久之它变得有些焦躁，因此才会有之前的冷声嘲讽
“别着急盖诺赛克特，我一定会为你找到你的家。”
叶齐来到了它身边，试着安抚它焦躁的情绪，默然的盖诺赛克特最终还是点了点头，也不愿再待在外面，它自己进入了精灵球中。
摸着它所在的大师球，叶齐叹了口气，那种花朵也不知道现在纽特市的那个小精灵山庄里有没有培育出来，到时候实在不行让凛子去投资一下，看看能不能加速它的重现吧。
毕力吉翁看着叹息的他不明所以，思考着刚刚那只极其强大的小精灵的话的它陷入了犹豫，自己暂时的隐瞒真的会让人类对自己持有不好的印象么....可是这件事情事关太过重大，不确认他的品行，自己怎么敢将此事托付给他...
最后还是决定再隐瞒一段时间，毕力吉翁下了决心，随即继续进行起了它对于叶齐和他小精灵的观察。
而叶齐则是给泡沫栗鼠做了些吃的，被它狼吞虎咽的样子逗笑了，右手还顺着它的毛发让它慢点吃，只是小家伙似乎真的是饿坏了，一双小爪子就没停下刨食的动作，整张小嘴都像仓鼠一样被塞满了
继续看着小家伙吃饭，叶齐腰间的洛托姆手机却突然响了起来，看了眼来电人，他倒是有点意外，这家伙怎么现在打电话过来了
“喂，大吾，找我什么事啊？”
“叶齐太好了！我真的找到了那只闪光的铁哑铃了！就在神20奥的一个钢之谷里！”
听到大吾那激动的声音，知道他是梦想实现的叶齐也很是开心，这家伙也算是得偿所愿了呢
“恭喜你，怎么样我的消息没错吧。”
“没错没错！我真是爱死你了！”
浑身一颤，叶齐听着这肉麻的话鸡皮疙瘩都起来了，赶紧撇清关系
“别，千万别，你爱娜琪姐就够了，这话听的我鸡皮疙瘩都起来了。”
话筒另一边的大吾显然不在乎这些，满心激动的他详细的给叶齐解说了一遍他找到这只铁哑铃的过程，叶齐也不厌其烦地笑嘻嘻地听着大吾讲着，兄弟的梦想实现这种事他也很开心
“对了叶齐，我在这还发现了另一只很有趣的小精灵，我准备把它给小梓培养”
听到他的话叶齐不免有些好奇
“嗯？很有趣？什么小精灵居然能让你说很有趣？”
“是叫钥圈儿的小精灵，我觉得小梓肯定会喜欢上它的。”
逗弄着正围绕着自己飞着的钥圈儿，大吾笑着说道
“哦，你这次可以啊，居然能在神奥找到卡洛斯的小精灵，你这次的眼光还不错，那小家伙挺可爱的，很适合小梓这个心细的丫头培养。”
“那是，我可是她哥，怎么会不了解自己的妹妹呢。”
完全能想象到大吾那尾巴都快翘到天上去了的样子，叶齐翻了个白眼
“你嘚瑟会儿差不多得了，回去的时候记得好好给那只铁哑铃检查一下，把数据发到我这，我给你做个培养计划。”
“那就谢谢你了，报酬我会...”
大吾的话还没说完就被叶齐直接打断了
“免了，就当作你和娜琪姐的订婚礼物了，我到时候还会准备一份给娜琪姐的，绝对比给你的好。”
“那就谢谢你啦哈哈哈，我现在接着挖石头了，先不聊了。”
“行，记得小心点大钢蛇，拜拜。”
挂了电话，脸上的笑意确是怎么也藏不住，叶齐的心情随着电话的挂断变得更好了，但是娜琪姐的订婚礼物就有点麻烦了啊，等等，要不.....
将目标盯在了系统上，叶齐的意识进入了脑海的系统商城，只是可惜，唯一有售卖飞行系精灵蛋的只有一个单属性小精灵抽奖，而且还贵的要死。
看着那足足比隐藏特性抽奖还多了一个零的数字，叶齐那叫一个头疼，看来靠系统应该是没啥办法了，那要不...
突然想到了三傻云，叶齐的目标放在了龙卷云的身上，但是觉得貌似没什么可能找到它，毕竟现在三云岛那里还没有火箭队去搞事情，也不好抓啊...
算了，到时候再说吧，实在不行等雷文市的预选赛打完之后自己专门去找一下三傻云吧，三傻云对于普通人算是非常厉害的小精灵了，最差就是自己争取去抓一只闪光的普通飞行系小精灵给娜琪姐了，可是这真的有点没排面啊...
完全没有自知的叶齐觉得在常人眼中极其稀有的闪光小精灵有些平常，还是神兽之类的更让人觉得帅气一点
要是普通人知道了他的想法可能会想抽死他吧.....
直接给三云神安排了的叶齐现在已经开始收拾东西准备继续赶路了，早点到帆巴市也就可以早点把大猫接到身边了
不过在这之前，关于泡沫栗鼠的问题，叶齐还是有点头疼，听沙奈朵翻译它是认定了自己要成为它的训练家了，可是自己真的没有空余的精力能再去培养它了。
他可是本着收服了就要负责的态度，绝对会尽全力培养的，这是原则问题
可是泡沫栗鼠偏偏是个倔强的性格，还是认定了就不会改变的那种，于是矛盾就出现了
“人类，既然你被选择了，那为何不顺势收服它呢？”
很没礼貌的翻了个白眼，叶齐对着不明白状况就说风凉话的毕力吉翁没好气的说道
“我要是收服它我就要对它负责，可是我现在没有那么多的精力了。”
知道自己说错话了，毕力吉翁不好意思的别过了头，但是好奇叶齐的想法的它还是忍着尴尬接着问道
“那你准备怎么办呢？”
“唉...”长叹一声，叶齐想了想之后还是妥协了，一看就知道这个小家伙不是喜欢战斗的类型，只是很喜欢跟着自己，那干脆就收服之后放到家里陪家人吧。
“小家伙，以后我家里就拜托你了打扫下卫生了哦。”
“栗鼠？栗鼠栗鼠！（嗯？你的意思是你要收服我了吗？好的好的！我一定会打扫的很干净的！）”
小爪一伸，兴奋的拍在了叶齐掏出的精灵球上，泡沫栗鼠心甘情愿地被收入了精灵球里，被叶齐重新放了出来的它开心的直绕着叶齐转
“好了好了，我们也该继续赶路了。”
被泡沫栗鼠的快乐感染，叶齐的脸上也洋溢起了温暖的笑容，将自家的几个老伙计全都收回了精灵球，小家伙们也大多都自己钻回了球里，只留下新收服的泡沫栗鼠和索罗亚负责警戒
只是身边这个一直跟着自己的家伙让叶齐有点疑问
“所以....毕力吉翁你为什么要跟着我，是有什么事吗？”
“额....”被直截了当的询问，毕力吉翁有些许不自然，它眼神躲闪，让敏锐地注意到这点的叶齐眉头一皱，他想了想后说道
“我不喜欢被隐瞒，如果有事情要我帮忙我可以考虑。”
“....实在是抱歉，我有需要隐瞒的理由，这件事太过重要，希望你不要介意”
毕力吉翁带着歉意的一低头，只是一言一语里满满都是不容商量的语气
听到太过重要的叶齐挑了挑眉，很重要的事情吗？对三圣剑来说重要的事估计也就只有新的圣剑士产生和酋雷姆的问题了吧，难不成酋雷姆现在的暴走状态让它们很头疼。
将疑惑暂时深埋在心底，耸了耸肩表示自己并不介意它的隐瞒，他继续赶路，只是身边多了一位实力强大的小精灵确实给他带来了不少便利，就比如现在他在森林里跟本就没有小精灵敢于来骚扰他们，几乎都被毕力吉翁无意识中释放的实力威压劝退了。
这样的结果就是叶齐赶路的速度呈几何倍数增长，再也不用担心小精灵袭击的他几乎是全程奔跑着赶路，原本可能要拖到深夜的路程居然在夕阳堪堪西下之时就已经解决，矿山里的矿道也是有惊无险的通过，现在他们已经到达了帆巴市的入口前的不远处了
“呼...终于到了，帆巴市。”
“毕力吉翁，到了城市里你可能需要稍微隐藏一下自己了，不然你会很容易被居心不良的人所盯上。”
对于叶齐的告诫毕力吉翁深以为然，它好歹也算是寿命悠长的小精灵，人类本性中对于力量的渴望和贪婪的欲望它可是见过不少
两者探讨了一番之后决定由毕力吉翁暂时在帆巴市附近的地方居住，第二天早上两者在帆巴市的出口再次碰头。
“那么暂时离开一下，叶齐”
“虽然可能没什么需要，不过还是万事小心。”
点了点头，毕力吉翁迈动着修长的四肢跳跃着离开，而目送它离开的叶齐心里却是在感慨，果然圣剑士对于圣剑的运用还是有独到之处的
这一个下午，叶齐看着它头上的圣剑出现了不下于20次，而且最长一次的持续时间是整整半个小时，就在他们通过矿洞的时候，那圣剑可是一刻不停的劈砍着挡路和空中掉落的岩石，毫无休整的时间
而且那威力.....
想到至少有2吨的巨大铁矿石被轻松的一刀两断，随即被粉碎成了极小块的恐怖威力，叶齐突然觉得要不等自己有空了让阿勃梭鲁来学习一下圣剑的使用，应该会对它有很大的帮助。
帆巴市，是合众地区的一个海港城市，只不过叶齐进470入它的方向是从它周围的山路进入，并没有能够通过乘坐船只进入
这里四处叶齐都能够看到和帆船运动有关的广告和宣传，与此同时，穿堂风也是吹的他衣摆都快飞起来了，身着黑色外套的他这才发现自己在这个大部分人都穿着厚厚的工作服或者帆船运动的服装的人群里格格不入。
看来矿山和帆船运动应该是帆巴市比较主要的经济来源了呢，他看着自己身边经过的那些人，大致能够判断出这个城市的主要人员职业构成了。
而且生活节奏应该不慢，毕竟矿山这种高能耗和高时间需求的工作要求的必定是工作效率，就连这座城市的道馆馆主菊老大都是矿采企业的大佬。
不过发现了自己貌似没时间去思考这些的叶齐加快了脚步，到达了小精灵中心的他用自己的洛托姆手机兼图鉴开通了一件房间，并通过小精灵传送设备与家里通了话，让自己的姐姐把捷拉奥拉换到了自己的手持里，作为交换，泡沫栗鼠已经到达了自己的姐姐手中
而视频通话里眼睛发光的索妮娅抱着泡沫栗鼠蹭个不停的样子让叶齐有些冒冷汗，他已经能想象到未来泡沫栗鼠代替来电汪被撸秃了毛的样子，不禁心疼它未来的生活
我对不住你啊...泡沫栗鼠.....
与姐姐寒暄了几句，了解了下家里的近况了之后叶齐挂断了视频通讯，快速的解决了自己和小精灵们的晚饭之后叶齐躺上了柔软舒适的床铺，疲劳了一天的他准备睡觉了
“喵～”突然精灵球炸开，满怀怨气的大猫撞进了叶齐的怀里，对于自己被主人抛下的事情耿耿于怀的它不依不饶的拱着叶齐的肚子
“错了错了，我错了捷拉奥拉。我其实也不太习惯没有你的日子，以后还是要拜托你和我一起旅行了。”
温柔地抚摸着闹了一会儿就乖乖趴在自己怀里的大猫的头，叶齐满脸笑意，不知道什么时候起这只黏人的，喜欢偷偷半夜钻自己被窝的大猫已经成了自己日常生活的一部分了，看来以后想要这丫头待在家里难喽。
缩成一团的捷拉奥拉温顺的趴在叶齐的肚子上，没一会儿就进入了梦乡，而被它压着的叶齐也是环抱住了这个让人想念的香喷喷的毛团，同样进入了梦乡。
只是熟睡的他们似乎都没能听见，窗外那乌云翻滚雷光炸响的声音........

第二百二十八章并不平静的夜

——此刻帆巴市上空的乌云中
“雷电！！！”
通体蓝色，肌肉发达的雷电云一手抓着一枚雷光爆闪的球体，朝着自己的目标，与它长得有八分相似，唯独身体颜色是通体绿色的龙卷云用力的甩了过去
“龙卷！！”
蓝色电光凝聚成的电球在还没接近龙卷云的时候就被它挥出的空气利刃斩断，产生的爆炸搅动着乌云，在二者的中间形成了一个类似云朵真空区的地带
被攻击了的龙卷云愤怒的瞪着眼睛，手臂一抓，两道空气形成的弯月直接出现在了它的手里，螺旋着飞向远处的雷电云
不甘示弱的雷电云双手一震，乌云里的电光翻涌的速度加快，并极快的缠绕在了它的一双肌肉发达的手臂上
直接朝着龙卷云冲了过去，斩来的圆月型空气斩被它用双手的雷电拳逐个击破，雷电云破开一切的阻碍直奔自己的目标
似乎是没想到雷电云的速度这么快，躲避不及的龙卷云被一拳实实在在地砸到了脸上，巨大的力道伴随着雷电的击打让它倒飞着翻了好几个跟头才止住自己的身躯
“龙卷！！！”
俗话说得好，打人不打脸打脸伤自尊，而自尊被深深伤害了的龙卷云感受着身上被雷电打击的痛感，愤怒和恨意在它心里无以复加，用力的一挥手，猛烈的风暴转瞬吹散了靠近它的乌云，将它包裹在内
雷电云见状况不对，大手一挥，雷电形成蛛网直射被风暴包裹的龙卷云，试图阻止它凝聚大招，可是电网一接近就被锋127利的风暴外围切割成了破网，消散在了空气之中，而知道风暴凝聚的差不多了的龙卷云也开始推动风暴，与自己一同朝着雷电云猛冲过去
知道不能让这恐怖的风暴近身，雷电云转身就跑，逃跑的过程中还不时的放出电击试图阻碍龙卷云袭来的速度，只是可惜那些电击对于龙卷云此刻身周缠绕的风暴来说简直就是蚍蜉撼树，在接触的一瞬间就被抵消了。
它们的追击战似乎用不停歇，整个帆巴市的上空雷光和爆炸的声响是一刻都没有停歇，搞得正在沉睡中的城市不得安宁
“外面怎么还在吵啊！”
“让不让人睡觉了啊！”
...........
诸如此类的抱怨在帆巴市一家家重新亮起灯光的房屋里出现，原本已经陷入黑暗的帆巴市此刻正变得灯火通明，原本抱怨着的人们再看清了天空中的雷暴天气之后全都不复之前的怨言，反而是有些惊慌
而帆巴道馆馆主菊老大的城府让他并未陷入惊慌的情绪，反而是有些疑问
作为海港城市的帆巴市基本是很少会出现雷暴的天气的，除非是.....
想到了唯一的解释，原本还有些起床气的他眼神一凛直接朝着门外强打精神毕恭毕敬的下属大喊到
“快让城市里的居民关闭门窗！不只是雷暴，待会暴风雨也要来了！”
“(cabd)是，是的老板！”
看着离开的下属脸上的怀疑表情，菊老大现在没空去呵斥他对自己的不信任，匆忙的将自己所有主力的精灵球挂在腰间，他快速的穿好衣服跑出了他的居所
“对了，联系附近城市的道馆主前来帮忙，让它们务必到场，尤其是小菊儿那个看不起人的丫头，你就和和她说雷电云出现了，她一定会到的。”
离开之前再次吩咐了下自己的下属，菊老大抹了把脸上的雨水，从腰间摸出了一个精灵球
“出来吧，沙漠蜻蜓。”
来自芳缘的地面系小精灵振着双翅出现在了这狂风呼啸还夹杂着雨水的环境里，不适应的它嫌恶的甩着身上的水滴，菊老大现在也没空管这么多，直接坐到了它的背上
“沙漠蜻蜓，飞起来，给我跟上那两个大闹的家伙！”
“吼～”粗旷的龙吼中，沙漠蜻蜓加快了背部翅膀挥动的频率，带着背上的主人加速上升，直追那乌云中的两只小精灵而去
而在此刻的小精灵中心中，乔伊小姐正顶着疲劳缺觉的身体为每一个被暴风雨所伤害的小精灵包扎着，风雨呼啸吹打窗户的声音不绝于耳，她甚至都有些担心窗户会不会被刮坏刮碎
差不多娃娃推着小推车为乔伊小姐送着各种所需的医疗用品，不过脑袋一点一点的它似乎也要快顶不住睡魔的侵袭，只是强撑在那里罢了
而门窗由于风雨所发出的声音却同样影响到了在小精灵中心二楼的住客们，感受最清晰的可能就是听力极好的大猫吧，被这声音折磨着的它却不愿意睁开眼睛，用双手的食指堵着耳朵，试图继续睡觉。
“碰碰咔嚓.....”
吵闹的声音不绝于耳，大猫抱着脑袋在床上翻来覆去的滚着，它烦躁的皱着帅气的脸庞，心里对于外界吵闹声的罪魁祸首那是叫一个恨啊
它翻滚的幅度越来越大，被它压着的叶齐自然也睡不好，好像被什么东西来回碾动的他终于无法忍受了，猛地坐了起来
“捷拉奥拉！你....”
“喀嚓！！！”
刚准备呵斥不安分的大猫，窗外的炸雷吓了他一跳，原本还带着些许睡意的脑袋瞬间清醒了。
“外面这是....发生了什么？”
站起身，披上一件衣服，叶齐从阳台看向了窗外，那暴雨连绵风声呼啸的样子给他都看傻了，合众的人把盖欧卡招惹了来了？始源之海又发动了？
艰难的顶着大风推开了阳台的门，他看着天空中那雷光不时炸裂的样子感觉有些奇怪，这貌似并不是自然出现的雷电应有的样子
不过，脑海里的系统提示告诉了他到底让自己半夜被吵醒的罪魁祸首是谁
“叮，发布限时任务，解决扰人清梦的雷电云和龙卷云；任务要求：解决这两只烦人的小精灵，任何手段皆可，无需在意是否死亡；任务奖励：2万点数，限制时间为24小时。”
草，自己正想着要去抓住三云里的龙卷云呢，这不就送上门了吗？还有，吵醒我的代价，就用你们自己来付吧！
“酋雷姆，盖诺赛克特，有兴趣吗？”
下巴指了指外面的雷云，叶齐询问着脑海里同样在休息的巨龙和火红的巨虫
少有地翻了个白眼，心灵感应里趴在地上的酋雷姆嫌弃的摇了摇头
“这种家伙都不配让吾动手，那只虫系的家伙一个人就足够了。”
“主人，让我去吧，这种等级的猎物我倒是稍微有点兴趣。”
冰冷的机械音里带着狰狞的杀意，盖诺赛克特毫无表情的说道，酋雷姆也没有说些什么，只是重新闭上了眼睛。
匆忙的换好衣服下楼，叶齐却发现自己连步子都迈不开，除了忙得不可开交的乔伊小姐和差不多娃娃之外，地面上甚至都铺起了简易床铺用来放置受伤的小精灵
踮着脚尖走过这些床铺，叶齐走到了小精灵中心的门口，刚刚准备推门而出却被差不多娃娃一把抓住了手臂
“塔布塔布！”
“这位训练家，现在外面不能出去！你和你的小精灵会受伤的！”
同样拦住自己的还有急匆匆跑过来的乔伊小姐，她似乎是听到了开门的声音才发现自己的，看来真的是要忙死了呢
“没事的乔伊小姐，我....快卧倒！酋雷姆冰墙！”
对于担心自己的两者微微一笑，只是还没等叶齐的话说完，门外越来越大的破空声让他急忙扑倒了乔伊小姐
就在他刚刚做出反应的一秒后身后的大门被砸来的重物撞了个正着，大门化作了数不清的玻璃碎片，所幸的是它们全都扎在了酋雷姆制造的寒冰墙壁上
“没事吧乔伊小姐？”
“没，没事.....”
似乎是磕到了头，乔伊小姐的脸上满是痛苦的表情，叶齐回头看向大门破碎的地方，一只沙漠蜻蜓正满身疮痍的倒在它自己撞出的大坑里，它的身边还有一个同样浑身是伤，似乎难以动弹的人类
从他的衣着上叶齐勉强是认了出来，这人应该是帆巴道馆的馆主菊老大，只是他现在身上那惨不忍睹的现状让他不忍直视
“快，快走，别管我....”
嘴角流着血，菊老大用尽浑身的最后一点力气对着这个跑到自己身边的少年大吼着，因为在他的眼中，风暴的驱使者正在朝这个位置冲来.....

第二百二十九章追猎

蹲下身检查了下说完了话之后就晕厥了过去的菊老大，确认了他的生命体征还算是稳定，叶齐松了口气，这才转身直面飞到了自己近前上空的龙卷云
“你们...真的过分了！”
他周围的寒冰组成了防护罩，替他挡住了雨水和大风，而从这寒冰上察觉到了另它发自心底恐惧的气息的龙卷云表情瞬间僵化，急忙转身就飞向了上空
“盖诺赛克特，把它们给我带回来。死活不论！”
火红色的巨虫从球里钻出，站在了自己主人的身边，它感受到了来自主人内心深深的愤怒，甚至还有了杀意，这让它的脸上极少的出现了一瞬的笑意
“我知道了。”
齿轮运转的声音越来越大，使用了换挡的盖诺赛克特极快的提升着自己的速度和物攻，随即化作圆盘，瞬间消失在了叶齐的视野里
“你，你到底是.....？”
被差不多娃娃扶着站起的乔伊小姐看着浑身都被寒气笼罩的叶齐，惊讶暂时让她忽视~了头部的痛感，
“差不多娃娃，你扶着乔伊小姐先去休息，然后过来帮我，捷拉奥拉，帮我把我的背包-拿过来！”
刚刚跟过来的大猫点了点头，快速地朝着楼上跑去，叶齐此刻顾不上对不知所措的差不多娃娃再下指令，急着先确认菊老大伤势的他甩出了沙奈朵的精灵球
“沙奈朵，治愈波动！”
“沙奈～”
将一双玉手虚按在菊老大身上的皮外伤上空，沙奈朵释放着治愈的波动，帮助他愈合着身上的伤口。
大猫此时也带着背包跑了回来，叶齐从包里拿出自己救命的药物，先给菊老大灌了下去，看着他的脸色从不正常的苍白逐渐变得红润，他稍微放心了些
那药物能够高效的修复内脏损伤，并暂时无害的加快造血功能，对于菊老大现在失血过多的状况是最有效的。
知道现在不是心疼钱的时候，叶齐也没在乎这花了他不知道多少钱的药物，以防万一他再给菊老大灌了一瓶，随即对着沙奈朵说道
“沙奈朵，用超能力把他温柔的放到小精灵中心里，让差不多娃娃去准备床铺！”
“沙奈！”点点头，沙奈朵漂亮的大眼睛里闪起了紫光，轻柔的在保证菊老大的身体状态没有任何改变的情况下将他举在了半空，自己也飘起，朝着小精灵中心里面飞去
菊老大暂时稳定下来，那接下来就是沙漠蜻蜓了，叶齐也顾不上擦自己额头的汗水，他心中燃烧着的怒火只能被发泄在加速的治疗小精灵上。
就在他努力的救治伤员的时候，天空中的追击战局势由于有生力量菊老大和沙漠蜻蜓的缺失变得严峻了许多，虽然龙卷云也随之离开，但是拥有电属性的雷电云的破坏力可比单一属性的龙卷云强多了
“勇士雄鹰，破坏死光！高傲雉鸡，终极冲击！”
被菊老大通知后赶来的风露此刻坐在舞天鹅的身上，指挥着自己的小精灵攻击着雷云的制造者雷电云
只是两只小精灵用尽全力的攻击对于雷电云来说连挠痒痒都称不上，随手一击雷电拳，雷电云直接秒杀了使用终极冲击的高傲雉鸡，高压的雷点直接将高傲雉鸡变成了半只烤鸡，美丽的羽毛全都焦黑一片
来自勇士雄鹰的破坏死光也被云层里聚集的雷光挡下，似乎是只用了一记十万伏特的雷电云将目光放到了这些烦人的家伙的指挥者上
“不好！舞天鹅我们快走！”
急忙收回了高傲雉鸡，风露俯下身对着舞天鹅说到，察觉了雷电云的恶意的她背上汗毛倒竖，她可不是小精灵，一旦被雷电云的电击打到她基本就没活路了
看着逃走的烦人家伙，雷电云可没那么好脾气，打了它就想走？！它不依不饶的甩出了一记打雷，粗大的雷柱直指加速飞离的舞天鹅
“雷电斑马，快用用特性把那击吸引过来！”
全力释放特性，粗大的雷柱最终擦着舞天鹅的尾巴轰到了地面上站着的雷电斑马身上，特性避雷针的它却没能够全然吸收这雷柱，细小的电流在它的身上不停的炸响着，炸出了一片又一片的焦黑
“希鲁鲁！！！！”痛苦的嘶鸣让它的主人心疼的抿起了嘴唇，小菊儿看着雷电斑马痛苦的样子却无能无力，她紧紧的握着自己的秀手，从未有过的无力感充斥着她的内心
再这样下去雷电斑马肯定是不可能再接下下一击了，而她身上带着的所有主力已经有两只被那恐怖的雷压击倒了，就连雷电斑马的避雷针的特性都扛不下来的雷压该有多么可怕，这局势让她绝望
如果自己的小精灵不能成为天空中风露的小精灵的肉盾，那风露几乎是冒着必死的风险在阻止雷电云啊！
“风露！快逃走！我争取拖住它！上吧泥巴鱼，泥巴射击！”
对着天空中狼狈逃窜的风露喊着，泥巴鱼开始喷出泥巴炮弹吸引雷电云的注意力以此让风露逃跑，可是雷电云真的会有这么傻吗？
只见那泥巴炮弹根本无法接近高空中的雷电云，它甚至还悠闲地露出了嘲讽的眼神看了眼地上的小菊儿。
似乎是在附和它的嘲讽目光，粗大的雷柱再次轰向了天空中的舞天鹅，可是雷电斑马已经不能再接下第二击了
不甘心和绝望让她腿软的半跪倒在了粗糙的地面上，此刻完全不在意自己被地面划伤的膝盖，她只是愣愣地看着天空，看着那雷柱吞噬了舞天鹅渺小的身躯
要是，要是我能再强一点，能够再强一点......
她在来之前还异想天开，觉得如果是醉心电系的自己一定能和雷电云沟通，让它停下雷暴，甚至成为自己的小精灵，可是现在发生的一切让她明白，幻想，终归只是幻想。
只是雷柱爆炸烟雾笼罩的地方突然钻出了两个身影，她急忙擦去眼泪定睛看去，正是毫发无损的舞天鹅和风露
“主人应该也会让我顺带着救人吧。”
冷漠的机械音在在场所有的生物的内心中出现，火红色的巨虫一手撑着刚刚接下了雷柱的翠绿光盾，微微回头，红色的复眼闪耀着光芒
    ·· 0求鲜花· ···
“离开这里，否则你会死。”
说完也不管背后的家伙的反应，盖诺赛克特直接扫描起了自己的猎物，在追击龙卷云的路上被这里的人类吸引，想了想后它还是决定先救人，毕竟主人也是人类，这样做主人应该会很满意。
“雷电！！！”对于自己的攻击居然被轻易挡住，雷电云很是愤怒，它的大手抓着两个雷球，一左一右甩向了这个新的敌人
“无趣，先解决你再去抓另一个。”
火红色的身躯一瞬消失，朝着它飞来的雷球几乎在一瞬间就被切割爆开，持续加速的它瞬间出现在了雷电云面前
一爪抽歪了雷电云带着惊愕表情的脸，背后的巨炮切换到了冰冻卡带，带着寒气的光柱直接淹没了倒飞的雷电云，将它的身躯瞬间冻结
被冻住了大半身体的雷电云借着乌云中大量的雷电快速的破开了身上的寒冰，只是那巨大的伤害让它开始了气喘。
抬头，眼里带着畏惧和恐惧，雷电云却发现攻击自己的火红色身影消失了，随即背上传来的巨力将它一瞬砸下，无法控制自己身体的它直接撞进了地面
    ....... ..... 0
盖诺赛克特施施然的收回缠绕着火焰的右腿，背后的炮口瞄准了雷电云将要坠落的地方，凝聚起了冰属性的高科技光炮
“雷电！！！”再次受到重击，雷电云狼狈的从碎石和泥土里爬出，色厉内荏的朝着自己强大的敌人咆哮着，却被紧接而来的轰炸彻底封上了嘴
“好，好强....那真的是小精灵吗？”
看着刚刚用玩闹的态度随意的将己方轻松解决的雷电云现在被按在地面里打，丝毫无法反抗，小菊儿感觉自己的世界观破碎了。
复眼中的扫描确定了坑里的家伙已经失去了意识，盖诺赛克特飞到了那个自己创造出的大坑旁，用爪子将坑里的雷电云拎出，随手甩在了一边的地面
“另一个....在那啊...”
毫无疲色，盖诺赛克特将头转向了龙卷云所在的方向，雷厉风行的它径直飞向了龙卷云的所在
不过在离开之前它也没忘记在心灵感应里告知下叶齐雷电云的所在，让他来接收这个猎物，毕竟它没有将猎物留给他人的习惯
目视着它离去，步履蹒跚的小菊儿靠着自己的伦琴猫走到了雷电云的身边，而毫发无损的舞天鹅也驮着风露缓缓的降落到了她身边的地面上
“小菊儿，你没事....啊你流血了！”
“我没事的。”
小菊儿笑了笑，她身边的风露却怎么都没看出她脸上的笑意，但是她也不知道该怎么开口，只能就站在她旁边和她一起看着地上的雷电云出神
此刻的小菊儿正在思考，思考自己是什么时候变得如此弱小，变得如此安于现状不思进取，自己以前那想要变成电系小精灵大师的梦想是在什么时候被忙碌的日常工作和他人的赞美淹没
只是两人都没有发现，她们所在的地方旁突然有着人影攒动.....厂.

第二百三十章捏软柿子的傻蛋们

——此时的小精灵中心
忙碌着帮助差不多娃娃治疗小精灵的叶齐接收到了心灵感应中传来的捷报，微微一笑的他准备结束手上的动作，乔伊小姐也已经苏醒，自己该去控制住雷电云了
不过盖诺赛克特居然没有干掉它倒是叶齐没想到的，可能是没时间了吧，不过如果盖诺赛克特能有所改变自然是最好的
“塔布塔布～”
差不多娃娃伸着小手，给叶齐递上了一瓶要用的药剂，叶齐愣了下后笑着接过了它
“谢谢你差不多娃娃。”
继续工作了一会儿，乔伊小姐也走了出来，似乎头部的疼痛已经缓解了，她似乎已经注意到了小精灵中心外那已经停下了的雷暴，对着正忙着治疗的叶齐说道
“谢谢您帮助了我们，请问现在外面的天气...？”
“嗯，雷暴停下了，应该是那个捣乱的家伙被搞定了吧。”
笑着说道，可能是因为再没有那吵人的风暴，叶齐的心情变的好了不少，就是有些困倒是真的，毕竟现在还没到黎明，明月依旧高高地挂在空“四五三”中
“再次感谢您帮助我们。”
深深地鞠躬，并不是第一次遇到这种事的乔伊感激地说着，上一次雷电云和龙卷云的大闹可是给飞云市造成了极其巨大的影响，要不是当时土地云出现，将两者击败，可能造成的经济损失会更大
“举手之劳罢了。”
说完之后叶齐解决了自己手上的工作，将工作重新交还给乔伊小姐之后他便转身出门，还是早点将雷电云控制住比较好
 　只不过还没走几步，毕力吉翁突然从一边的高楼顶部落下，轻轻地落地站在了他身边，叶齐有些疑惑
“毕力吉翁？你怎么来了？”
“我前来帮助你处理那两只神兽，它们现在....”
“你就不能来早点，盖诺赛克特已经去处理了。”
翻了个白眼，这来的也太慢了，不过它来的也算是时候，叶齐现在正巧缺个交通工具
“毕力吉翁，你能不能当一会儿我的坐骑？”
这回轮到毕力吉翁翻白眼了，这是它有生以来第一次听到这种无礼的要求，以往的无论是小精灵还是人类都会对自己毕恭毕敬，哪有提出这种要求的
不过碍于事态紧急（紧急个锤子），它纠结了片刻之后还是同意了，叶齐一下子跳到了它身上，指挥着它跳跃着行进，前往雷电云所在的位置
——雷电云所在的位置
原本应该是平静下来的环境现在却比之前还要嘈杂，无数训练家和他们的小精灵正集中攻击着包围圈内苦苦支撑着的风露和小菊儿，原因无他，正是她们背后晕厥的似乎任人宰割的雷电云。
“只要抓到雷电云我就会成为地区冠军啦！上啊流氓鳄，尖石攻击！”
和这个说出口的混混相同，许多人的心里都是这个打算，毕竟现在这个挑软柿子捏的时机是最好的，雷电云晕厥，两个馆主都处于主力受重伤状态
而且....看着两位美女馆主那面容姣好的魔鬼身材，估计有不少平常无法接触到她们的人可能也会想着趁人之危吧。
你问我怎么知道的，看那些包围圈里满眼都盯着两个馆主咽口水的不就知道了
说实话，现在风露和小菊儿真的就是靠着伦琴猫和舞天鹅苦苦支撑，她们的对手里不乏使用地面系和岩石系小精灵的训练家，而且毒系的也不少，这让她们的持续作战能力直线下滑
现在伦琴猫已经快要站不住了，陷入猛毒状态的它的体力正在呈几何倍数下滑，更别提还有数不清的攻击瞄准着它了
舞天鹅相对还好一点，虽然同样进入了猛毒状态，但是好歹还有个水流环恢复体力，它应该还能再撑的时间长一些，但是时间越长猛毒效果越可怕，它估计也撑不了太久了。
“小菊儿，你还有其他的小精灵吗？”
摇了摇头，小菊儿倾国倾城的脸上露出了苦涩的笑，她所带的四只小精灵三只都被雷电云所击倒，仅存的伦琴猫现在看来也快要顶不住了
周围那些人的眼神让她恶心的浑身起鸡皮疙瘩，只能努力抵抗他们的小精灵攻击的她有些无奈
风露现在也没有能够替换的小精灵了，勇士雄鹰也在空中时被雷电擦中，手上不轻，不能再勉强它了
“乖乖束手就擒吧两位，这样我们还会温柔点的嘿嘿嘿...”
一位混混样的训练家猥琐的笑着，异样的眼光不停的打量着两位美女的身材，这让两人的脸色更冷峻了，可是局势真的不容乐观
“真是的，人类现在都是这样的吗？”
“毕力吉翁你别以偏概全行不。”
突然，不属于在场任何一人的对话传到了所有人的耳朵里，看着骑着一只草绿色的小精灵的少年，包围着两女的训练家们威吓他到
“小孩子别管这里的事！赶紧滚开！”
不过似乎有人发现了毕力吉翁的真实身份，眼神火热的看着他
从毕力吉翁背上跳下，懒得再和这群被欲望冲昏头脑的家伙们说些什么，叶齐直接丢出了精灵球
“捷拉奥拉，连续奔雷。”
精灵球爆开的一瞬间，刺眼的雷光爆发，伦琴猫身周的小精灵全部被击飞，大猫的身影出现在了一处墙壁上，半蹲着的它蓄力一秒，随即蹬墙爆射而出，包围着两女的小精灵再次被秒杀击倒
看着小精灵包围圈即将被破坏，有一些训练家将主意打到了叶齐这个看起来人畜无害的少年身上，至于结果....关节被卸掉算是好的了，某个试图掏枪的混混直接被冻成了冰雕，毫无怜悯的那种
“诶，这个家伙是谁啊，不过看起来貌似是救兵诶，小菊儿，我们....嗯？小菊儿你怎么了？怎么不听我说话？小菊儿？”
风露看着那痴痴地盯着那场中肆虐的雷光化身的小菊儿不明所以，只听见了她的低声自言自语
“好让人目眩神迷的小精灵啊....”
知道她又陷入了对电系小精灵的痴迷的风露无奈的一拍额头，不过救兵的到来也让她完全放松了下来，安心的靠在舞天鹅身上心疼的处理它身上的伤势
“这是解毒剂，先给它们喝下吧，一会儿你们去小精灵中心治疗就行了.. 0”
“谢了，你叫什么名字啊？”
“我叫叶齐，来自伽勒尔。”
自我介绍了一下，叶齐打量起了两个女性的受伤情况，风露还好，就是有些皮肤被风割破了，大部分都已经结痂，伤的严重的还是小菊儿的双膝，血流不止
这就有点麻烦了，沙奈朵被自己暂时留在小精灵中心帮助治疗了，身边的小精灵没一个会治愈波动的。
“小菊儿馆主，你现在能走吗？”
“嗯？你叫我吗？我....”
闻声，小菊儿才从痴迷中苏醒，下意识想要站起的她却腿软的向后坐倒，幸亏吃下了解毒剂的伦琴猫扶了她一把才没有摔倒。
“看来是不能了，伦琴猫，你现在还能带她去小精灵中心吗？”
表情疲惫的伦琴猫摇了摇头，它的体力已经到了耗尽的边缘了。叶齐又将目光放到了风露的小精灵上，答案也没有出乎他的意料，依旧是不行
小菊儿腿上的伤口依旧在流血，身边暂时没有止血器具的叶齐有些头疼，算了，没办法了
“那么，冒犯了”
蹲下身，叶齐将手臂穿过了小菊儿的腿弯，一把将她抱起，小菊儿被叶齐这大胆的动作弄的愣住了，只是她看见了叶齐的眼里丝毫没有那些人的猥琐神色，有的只是抱歉和凝重时，她最终还是选择了相信他，并将双手搭在了他的脖子上
“多龙，带1.4我去小精灵中心。”
“吼～”在所有人惊愕的眼神中，影中的巨龙掀起了阴影的巨浪，将他的主人淹没消失在了原地
没几分钟叶齐重新出现在了他之前的位置，巨龙也重新钻回了他的影子，风露好奇的看着重新回来的少年，向他问道
“你刚刚是...？”
“去了趟小精灵中心，她现在已经在乔伊小姐那里接受治疗了。”
解释了一下，叶齐暂时没有再理会好奇宝宝一样的风露，他缓步走到了雷电云所在的大坑前，看着这个在自己来了之后其实已经苏醒，却因为酋雷姆的气息不敢乱动的家伙
“起来吧，别装了。”
“雷电～”缓缓的将自己从坑里撑起，再次漂浮在了半空，雷电云居高临下地看着面前这个散发着让自己心悸的气息的少年不敢说话
“你现在先自己恢复下体力吧，等会处理你的人就来了。”
接收到了来自盖诺赛克特的心灵感应的叶齐就这么静静的站在了原地开始等待了起来，因为管它们的人要跟着盖诺赛克特一起回来了.

第二百三十一章结束，被教育的两云

将目光回到几十分钟前的盖诺赛克特身上，刚刚解决完雷电云的它马不停蹄的加速追赶着逃跑的龙卷云，跑着跑着两者逐渐离帆巴市越来越远，反而是到了一座小岛的上空
“想跑？没门！”
将背后的炮口锁定了极速飞行着的龙卷云，它在追击的过程中快速的填充着电磁炮所需的能量，随即凝聚着雷电的炮弹一瞬射出，以音速接近着自己的目标
龙卷云还试图去躲避这一击，可是用过了锁定，电磁炮就像是长了眼睛一般死死的跟在它身后，在它绝望的眼神中，雷光笼罩了它的身躯，随即浑身冒着的黑烟的它朝着小岛落下
机械脑计算着它的落点，背后的炮口再次凝聚了一枚电光跃动的能量球，盖诺赛克特再次锁定了它下降的身躯，一炮射出
看着电磁炮快速的接近着下落的龙卷云盖诺赛克特已经做好了解决猎物的打算，可是突然有一个身影从岛上飞起挡住了那一击电磁炮
第一时间准备动手的盖诺赛克特出乎意料的发现土黄色身影的身上没有敌意，有的只是无奈，而龙卷云也是躲在它背后不敢看自己
无奈停下了攻击，稍微聊了几句，它这才发现这只小精灵是以往劝阻那两只不要闹腾闯祸的角色，不过这次换成了自己，而且手段暴力了许多罢了。
原本它是准备继续执行主人的命令的，可是无论自己怎么攻击土地云也只是一味的防守，没有反20击，这让它失去了再次攻击的想法，不挣扎的猎物一点意思都没有
于是它干脆就带着这个家长和它那被自己毒打之后唯唯诺诺的孩子一起往帆巴市走，总归要给主人一个交代
目光回到现在，静静等待着的叶齐已经看到了自家的火红巨虫和它背后跟着的土地云龙卷云。
“辛苦了。”
摇了摇头，盖诺赛克特默默地站在了原地，它的复眼扫描着周围倒下的人们，知道是自己主人做的之后它的心里依旧有些不太舒服，主人还是太仁慈，敢对主人出手的家伙就应该统统杀掉
暴虐的杀意一瞬释放，吓得好奇的风露一激灵，不过幸亏也就只有一瞬，否则她可能会直接腿软了。
觉得无趣的盖诺赛克特钻回了叶齐脖子上挂着的大师球，而处理这两只云闯的祸的土地云现在正逼着两个家伙给在场的人道歉，叶齐对此倒是不以为然，道歉有用还要警察干什么
“土地云，要我说你也别管这两个家伙这次闯的祸了，他们肆意攻击人类，自然要做好被我们制裁的觉悟，就比如被我们收服。”
听到叶齐的话，土地云的脸色有些不太好看，但是它可是一点都不敢看扁这个被酋雷姆认可的人类，而且它觉得他所说的话也有道理，每次自己给它们擦屁股也擦烦了，不如就别管了吧
有些意动，但是出于谨慎它还是再问了一句
“土地～（那人类你又怎么能保证它们不会再闹事呢？）”
“这不简单，熊孩子打几顿就好了。”
不以为然地说着让两只云瑟瑟发抖的话语，叶齐其实已经【观察】过了，它们的实力都只有准三级神，只有土地云是稳稳的三级神中级，而且三者的本源都有一定的缺失，估计是封存在现形镜里面了。
最终结果是土地云满意的走了，雷电云和龙卷云则是苦逼的被叶齐安排了，不过前提条件也有，就是要让它们满意的训练家，不然它们肯定会跑
“这你们就放心吧，我挑人的眼光还是不错的，不过你们可别想撒谎，我家酋雷姆可不是好相与的。”
酋雷姆在心灵感应里认可的吼了一声，随机重新回到了沉睡，两只云也算是认命了，乖乖进入了叶齐摸出来的大师球里
系统里的任务完成提示让叶齐轻松了许多，收好两个大师球，他转头看向了海上那在散去的云彩后逐渐升起的一轮旭日
总算是....结束了.....
回到了小精灵中心的他直接回了房间好好的补了一觉，一觉醒来太阳正当空，舒舒服服的伸了个懒腰，把还在睡觉的大猫放到被窝里，他穿上了衣服走出房间，却发现已经有人在等着自己了
“？？？小菊儿？风露？你们两个在这里等了多久了？”
“没多久，也就20多分钟，刚刚睡醒就来找你了，怎么，不请我们进你房间坐坐”
恭敬不如从命，叶齐重新回到了自己那有些凌乱的房间，稍微收拾了一下之后他打开了门，请两位前来做客的女士进入房间。
“没想到你的房间还挺干净的啊，我还以为一定是乱衣服堆的遍地都是呢。”
“你说的是你自己吧...”
对于风露的打趣叶齐直接翻了个白眼给她怼了回去，小菊儿由于腿上的伤刚刚恢复，还是需要坐着，叶齐把阳台旁的凳子给她搬了过来，却发现她一直在东张西望
“找什么呢？”
小菊儿也没有隐瞒，直接说道
“叶齐，你的那只叫做捷拉奥拉的小精灵能让我看看吗？”
知道小菊儿对电系小精灵没有抵抗力，叶齐也不意外，不过辛苦了半晚上的大猫可是还在睡觉，他也只能拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了小菊儿的请求。
小菊儿在坐上凳子后对着叶齐说了声感谢，不过她似乎是有什么事情想要说的样子，想要开口好几次了，但是似乎有些难以启齿。
风露似乎也是看出了这一点，借着要打个电话的理由暂时离开了叶齐的房间，现在房间里只剩下了两人，最终小菊儿还是鼓起了勇气
“叶齐，谢谢你昨天帮助我们。”
原来要说的就是这个啊，自己真是白白想了那么多了，自作多情的叶齐自嘲了下后笑着摇头道
“没事，举手之劳罢了”
到最后，小菊儿依旧没能将她发自心底想要问的问题问出口，看着风露风风火火地把小菊儿拉走，叶齐也就唯有苦笑，随即开始收拾起了东西，他今天可是还要赶路呢。
几乎是在晌午即将过去的时刻离开的小精灵中心，还没吃午饭的他却发现如果自己今天要到达雷文市，那要在帆巴市吃午饭简直就是痴心妄想。
看来只能买点东西路上解决了，等到了雷文市见到芽衣这妮子的时候再去好好吃一顿吧。
不过走之前他也没忘记去看一眼被自己救下的菊老大，似乎还是在昏迷的状态，沙漠蜻蜓倒是醒了，听乔伊小姐说它醒来的第一件事就是在找菊老大，甚至没看见它身上扎着的针，要不是差不多娃娃用催眠术给疲劳至极的它催眠了，可能它还会大闹一番呢。
“乔伊小姐，辛苦你了。”
被他这么说着的乔伊小姐摇了摇头，脸上的笑容一如既往，只是眼神中的疲累却怎么也掩饰不住。
127　　看了眼菊老大之后，叶齐便启程前往雷文市，他的旅伴毕力吉翁早就在帆巴市出口处的树林旁等他了。
“久等了。”
挥着手打了个招呼，他却发现毕力吉翁的脸色貌似不是很开心的样子，这让他有些疑问
“怎么了毕力吉翁？”
“叶齐，你昨天明明能靠你自己的那只小精灵移动，为什么要骑我！！！”
哦吼，完蛋。叶齐是怎么也没想到昨天的纰漏毕力吉翁能纠结到现在，所谓时间越长积累的怒火越大，这就让他很头疼了
“额哈哈....这不是忘了吗....”
看着毕力吉翁那已经伸出来的圣剑上光焰明灭的剑锋，叶齐举着双手表示投降
恶狠狠地瞪了他一眼，毕力吉翁对于自己被骑了的这件事耿耿于怀，自己可是好不容易才下了决心同意的，结果居然被这家伙骗了
“错了，错了，您大神有大量，饶了我这个人类一次行不。”
“哼！”撇过头不想看到他，毕力吉翁自顾自地朝着前方走去，看得好声好气求饶的叶齐哭笑不得，自己做错的事情自然是要自己来承担，不过....
“毕力吉翁你走错方向了，应该是朝这边走。”
愣了一下，毕力吉翁僵硬的回过头，叶齐甚至在它脸上看到了羞红，强忍着笑意再次给它指了指正确的方向
“你笑什么笑！”
“我没笑，真的没笑...噗嗤。”
终归还是没忍住，叶齐笑出了声，恼羞成怒的毕力吉翁直接开了圣剑朝他冲了过来，急忙闪躲的叶齐狼狈的开始了自己逃窜顺带着赶路的行程.......

第二百三十二章许久未见的芽衣

在路上最终还是哄好了毕力吉翁的小暴脾气，两者经过了半天的赶路，终于是在火烧云燃在半边天的时候到达了雷文市的入口。
一路上除了自己买的那些三明治垫肚子之外是一口东西都没吃的叶齐现在已经饿的快要前胸贴后背了，不过也亏得毕力吉翁一直在加速，顺便还带着他翻过了一些难走的地形，否则要在这个时间点到达雷文市简直是天方夜谭
一如既往，毕力吉翁在到达雷文市的门口后就与他道别了，可是已经到达了目的地的叶齐却想要知道一个至关重要的问题
到底为什么毕力吉翁会跟着自己跟了这么长的一段路呢，之前它说有必须要隐瞒的原因，可是都到了雷文市了它依旧不准备告诉自己么？
还没来得及询问毕力吉翁就已经消失在了视野里，叶齐只能带着满心的疑惑走进了雷文市。
不过...看着那高耸的摩天轮和过山车，听到了那响彻云霄的尖叫的他表示，这里可真是悠闲呢。
走在那霓虹闪烁的大道上，刚刚从森林里出来的叶齐有些不太适应这种环境，只能加快了步伐走到了小精灵中心
不过嘛...他一进小精灵中心就看到了一个熟悉的发型，那梳着两个包子头还留着双马尾的丫头除了芽衣，应该也不会有别人了吧
“芽衣，好久不见。”
“？？？叶齐哥！你终于到了！我想死你了！”
激动的少女一下子跳到了叶齐身上，完全承受住她的冲击的叶齐托住了她的身体笑着抱住了她
“傻妮子，赶紧下来吧，我是不在乎可是这里有这么多人呢。”
“啊！我忘了....”
害羞的站在了地面上，可是她那抱住面前这个让自己魂牵梦绕的少年的手却怎么也不松开，似乎是生怕他又要离开一样
周围人那满是笑意的目光让少女更不好意思了，一见到叶齐就什么都忘掉了的她现在才发现自己刚刚的行为是有多羞人，脸红的她将小脸埋到了叶齐的胸膛
“傻妮子，现在知道害羞了，刚刚怎么不害羞啊？”
“这不是太开心了嘛....”
打趣着怀里许久未见的少女，叶齐也很想她，左手环住她的腰，右手抚摸着她的俏脸，并在她的额头轻轻一吻
被亲了之后更加害羞的芽衣这回是怎么都不愿意把火烧火燎的脸从叶齐的胸膛里伸出来了，她的头还不好意思地在他怀里拱来拱去的。
周围的人们都带着祝福的目光看着这一对小情侣，就连乔伊小姐的脸上都有了些玩笑的笑意
稍微腻歪了一会儿，叶齐肚子发出的声音暂时打破了两人之间那温馨的氛围，尴尬的摸了摸头，叶齐是真的饿了
“噗嗤，叶齐哥我们去吃饭吧．〃。”
“好，不过先等我把房间开了....”
“不用不用，住我那就行，好啦好啦快走吧.....”
于是叶齐还没来得及去到柜台前开房间就被芽衣拖走了，听到她嘴里的话叶齐还能说些什么，男孩子在外面一定要保护好自己啊.....
被风风火火地丫头拉走，叶齐要是还不知道这丫头心里想的啥他就白白两世为人了，不过他是暂时还没这想法，至少还要让这傻妮子长大点再说
来到了一个芽衣推荐的餐厅，听着她兴奋的推荐着菜单上的好吃的，叶齐用手臂撑着自己脸，表情满是宠溺地笑着
真是个可爱的小吃货。
芽衣似乎是感觉到了他的眼神，原本兴奋着的笑脸泛上了晕红，不好意思的低下了头。
吃饭的时光就这么温馨的过去，终于是把自己的肚子填饱了的叶齐牵着少女的手走在大街上，两人就这么温馨浪漫地走着看着，四周的霓虹灯似乎都在为二人助攻
“叶齐哥，你这次来合众是来参加世界锦标赛吗？”
“嗯，准确来说是预选赛，报名应该明天就开始了。”
“没事的叶齐哥，你一定能赢的！”
看着小丫头挺胸握拳给自己鼓气，叶齐被她可爱的表情萌到了，忍不住又亲了她的侧脸一下，然后拉着她继续欣赏着雷文市的夜景
忍着害羞，芽衣继续问道
“那叶齐哥，你打完了比赛之后你要去哪里啊？”
“嗯....”沉吟了一下，叶齐这才回答道
“应该要去一趟阿罗拉，有些事情要去处理一下，弄完之后应该就是前往这次世界锦标赛的正式赛举办的地区了吧。”
看这芽衣那藏不住失落和遗憾的眼神，他笑着摸了摸她的头
“不过你之后要是想和我一起去阿罗拉的话，我可以和你一起去找伯母商量为你求情。”
“真的吗？！叶齐哥你最好了！”
开心的抱着身边人的手臂，芽衣脸上的笑容无比灿烂，能和叶齐哥一起出去旅行是她最喜欢的事情了。
被她脸上的笑容感染，叶齐嘴角的上扬也逐渐变大，他和她在雷文市逛了一会儿之后由于身上背包里的行李还没有收拾，所以两人先回了小精灵中心，只不过...
“我还是再开个房间吧...”
“唔...”嘟着小嘴，芽衣即使再不乐意她也明白叶齐的想法是为了她好，可是乔伊小姐似乎也成为了助攻的一员
“不好意思了这位训练家，现在已经没有空余的房间了哦。”
叶齐看着微笑着的乔伊小姐，他的眼角微微抽搐，我总感觉你是在骗我可是我没有证据。
最终他只能无奈的被身边重新变得开心了的芽衣抱着手臂带上了楼，只是他眼角的余光在看到乔伊小姐那捂着嘴偷笑的样子时满头黑线，乔伊小姐似乎也发现自己的行为被他看到了，吐着舌头双手合十做了个抱歉的表情，用口型说道
对不起啦，祝你有个愉快的夜晚
淦！要不是你是乔伊小姐你看我怎么收拾你！
来到了芽衣的房间，真正到了这一步小丫头反而有些不自在了起来，她的反应让叶齐不禁笑出了声，不由得打趣到
“¨｀ 刚刚不是还拖着我想要和我住一个房间吗？现在真的住一起了怎么就慌了？”
脸红的不敢出声，芽衣就像个乖巧的小媳妇一样坐在床边，叶齐知道自己的玩笑效果拔群的有些过分了，只能走上前揉了揉她的小脑袋
“想什么呢，帮我把几个小家伙都放出来吧。”
“好...”乖乖地把几个小家伙的精灵球扔了出来，看见熟人的小家伙们都和芽衣开心的玩闹了起来，不过没见过她的由基拉就只能走到叶齐的脚边
看着它眼中有些寂寞和期待的表情，叶齐摸上了它的头
“去吧，牙牙在呢。”
“由基～”似乎是征询叶齐的意见，由基拉抬头看着他，点了点头，叶齐带着它坐到了芽衣旁边，让它融入进了玩耍的小精灵里。
“叶齐哥，你这次不是要打比赛吗？怎么带了这群小家伙出来？你的主力呢？”
对于这个抱着小狐狸撸的正开心的丫头的瞎操心叶齐无奈的摇了摇头
“放心吧，大家伙们也都带出来了。”
似乎是为了证明叶齐的话，巨金怪和具甲武者的精灵球晃了晃，多龙更是从影子里探出了脑袋轻轻拱了拱自己的不知道第几个主母，不过它对于这件事表示理解，因为(赵钱好)在它们的族群里强者往往都是一夫多妻制的。
“多龙巴鲁托，具甲武者，巨金怪，好久不见啊”
跟它们打了个招呼，完全发现了自己在瞎操心的芽衣吐了吐舌。
玩了一会儿捷拉奥拉好像是困了，趴在叶齐的怀里，过了一会儿它的小呼噜都要打起来了。
“该睡了，今晚一起睡吧芽衣。”
“嗯....嗯....”羞涩的点点头，两人各自洗了个澡后穿着睡衣躺在了床上，不过黏着叶齐的大猫阻止了任何lsp想看的剧情的发展，芽衣也是没想到什么困难都打碎了的她居然会败在一只猫上，失意体前屈的她就这么跪在了床上
“好了好了，睡觉了，明早还要去报名比赛呢纲。”
用另一只没有被大猫占用的手臂环住芽衣的细腰，让她舒服的靠在自己的肩上，叶齐在她的脸上轻啄一口，便抱着她进入了梦乡
“嗯，叶齐哥，最喜欢你了....”
羞红着脸，芽衣给身旁的少年还了一枚晚安吻，随即在他的怀里缩了缩，闻着那令人安心的气味进入了梦乡.....

第二百三十三章报名完毕

美美的睡了一个好觉，跟随着生物钟的规律自然苏醒的叶齐想要坐起，却发现自己动弹不得
定睛一看，某个睡相不好的丫头正像一只八爪鱼一样缠在自己身上，从她均匀的呼吸来看睡的还很熟
不舍得叫醒她，只能努力的将自己的身体抽出，换成枕头，叶齐蹑手蹑脚地起身穿衣洗漱，随即拎上了自己的背包，刚刚准备离开，却发现不知道什么时候精神满满的大猫就站在了自己身边
“？捷拉奥拉你什么时候醒的？”
“喵～（就是刚刚，主人你起来的把我吵醒了）”
“抱歉了，那就麻烦你陪陪我了。”
带着歉意揉了揉它的头，看着它眯起眼睛享受的样子叶齐也没有把它收回精灵球的想法，它也不是第一次出现在大众的目光里了，自己也有那个实力能够保护它不被那些有想法的人盯上，何必限制它的自由呢。
用力的点了点头，大猫略显兴奋地走在了自己的主人身边，叶齐和它一同走下了楼，在与早起的乔伊小姐说了声早上好，并对她那带着奇怪笑意的眼神回之以白眼之后两者离开了小精灵中心，走在了直达竞技场的大道上
捷拉奥拉好奇的张望着大道两旁那从未见过的景象，偶尔还会趴到店铺的橱窗玻璃上，眼睛里带着星星的看着里面所摆放的各式商品，然后回头可怜兮兮地看着453自己的主人想要购买，不过回应它的只有主人无奈的眼神
是的，由于他们起的太早，这个时间点除了竞技场开始接受报名了之外大部分的店铺都还处于准备阶段，并未营业，这家店铺更是连人都没有，所以叶齐也没什么办法。
看着自家主人那无能为力的表情，捷拉奥拉活泼的小脸瞬间就被失望覆盖，它又重新趴在了橱窗上，盯着里面那吸引着它的东西又看了几眼，似乎是想让它刻在自己的眼里
过了一会儿，捷拉奥拉终于是离开了橱窗，看着这一幕的叶齐暗暗地将这个店铺记在了心里，随即他便拉着走几步还回头的大猫继续走向雷文市的竞技场
几步路之后两人就来到了雄伟的竞技场入口，不出意料，已经有着许多比叶齐起的更早的选手在排队了
他们也大多都是带着小精灵在身边，诺大的队伍此刻却并不如叶齐之前参与的彩幽大会一般喧闹，反而是很安静，除了小精灵的呼吸声和轻叫之外毫无声响，到处都彰显着秩序井然的感觉
果然还是有很大区别的呢，真是越来越期待了啊....
同样安静的排队，等了一会儿后将自己的邀请函与洛托姆手机交与了预选赛的工作人员，在确认了自己已经拥有了预选赛资格后拿回了自己的东西，叶齐并没有急着离开，反而是拿着一本赛制手册坐在了一边的沙发上默默的读了起来
不过似乎是看到了什么有趣的东西，他的嘴角开始上扬
“本次世界锦标赛预选赛赛制为擂台挑战制，竞技场内部将会设置八个擂台，每一位擂台都会决出一位擂主，最终留在擂台上的擂主获得参加世界锦标赛正式比赛的资格，每个擂台的首位馆主将由随机抽取决定，每位参赛者对所有的擂台有且仅有一次挑战机会，使用的小精灵可以随意更换，总共可使用一共六只小精灵.....”
剩下的有关对战的细则叶齐没有再看下去，他更在意的是这个擂台制，其实每个擂台的第一位擂主是最幸运也是压力最大的一位，因为这是挑选制，所有选手拥有选择自己要挑战的擂台的权利
这也给了一些人捡漏的机会，毕竟每位擂台主可使用的小精灵一共六只，每天的挑战次数不定，即使他没输，那万一他的小精灵全都进入了疲劳或者不利的状态怎么办？乔伊小姐的治疗速度不可能像游戏里那么迅速的。
不过谁会乐意这个漏被抢了呢，要知道挑战可不能同时进行，要是有几个人同时向一个人挑战，那么应该是用随机的抽签来解决这个矛盾
这个比赛规则实在是让人不太适应，擂台制比较考验训练家的抗压能力和小精灵的持续作战能力，你要是搞个会续航技能比如什么吸收拳啊什么终极吸取的小精灵或者是像吉利蛋这种能自给自足的血牛恶心人倒还好，万一没有，那可真是考验训练家的指挥能力了。
四周的训练家和他想的相同的有不少，此刻的他们都目光忌惮地扫视着那些可能成为自己对手的陌生面孔，他们身边的小精灵更是成了他们观察的最主要对象
而身边带着捷拉奥拉这只几乎没有人见过的小精灵的叶齐自然是成为了大多数训练(cabg)家的观察对象，叶齐对于身上的那些意味不明的目光都不是很在意，他早已习惯了这样的感觉。
只不过他同样也在打量着他人身边的小精灵，不过相比于其他训练家的观察，他更像是在扫描它们身上的旧伤弱点和不协调的地方，目光所到之处每一只小精灵都会下意识地后退一步，那是要害被人找到时的下意识反应。
偶尔也会有四目相对的状况，回之以微笑的叶齐却往往只能得到冷漠的转头，这就让他有了些许尴尬，看来自己转变的随和性格貌似并不能有什么太大的意义，果然还是简单粗暴的冷漠最好了。
又看了会儿竞技场的地图，确认了进场的入口和各个紧急通道的位置，叶齐觉得芽衣这个傻丫头应该醒了，随手关闭了手机上显示的虚拟地图，叶齐带着捷拉奥拉离开了竞技场，殊不知已经有许多人通过绝无仅有的大猫认出了他。
“真是够衰的....怎么到哪都能遇到这个怪物....”
某个御龙家的纨绔子弟看着那个身影离去后才从藏身的墙角后走出，身旁跟着的哈克龙似乎想起了自己被那只巨龙秒杀的过去浑身一抖，他自言自语着，语气里满是无奈
御龙璨原本在彩幽大会四强输了回到家族里之后万念俱灰，以为迎接他的会是自己的那些兄弟姐妹的嘲笑、长辈们的鄙夷和其他的种种，可是他一回家之后却体会到了来自家族的温暖
没有人去嘲笑他，虽然有人打趣他，但是之后都会对他道歉，并一个个的赞扬他所培养的小精灵的强大，还有那即使不敌也要战斗下去的骄傲，就连御龙渡这个从来不用正眼看他的家伙都难得指点了他几句，并推荐他去了一次龙谷。
龙谷里可是御龙一族锻炼小精灵最好的地方，现在他已经和以前的那个性格有了极大的不同，知道了自己的不足的他变得谦和了许多，因为他从来都不是强者，只是自以为强者罢了。
这次他瞒着家族前来参加世界锦标赛就是想要知道自己和御龙渡他们之间的差距有多大，遇到叶齐这个怪物....他只能说这就是命了，看来这场比赛会变得很有意思呢
叶齐可是不知道这次还会有个老对手出现，现在的他正在回小精灵中心的路上，手上还提着两个装着新鲜出炉的马拉萨达的袋子，这是带给芽衣的早餐。
捷拉奥拉手上也捧着一个，它正开心的小口咬着，蜂蜜味的马拉萨达对它来说是很好吃的小零食，当作早餐也没什么问题
回到了小精灵中心，走到了房间的门口叶齐停下，准备掏钥匙的他没想到的是门一下就打开了，头发乱乱的芽衣笑嘻嘻地看着他
“傻丫头，睡醒了也不弄一下头发”
“哎呀，我忘记了嘛....”
撒着娇，芽衣被放下了马拉萨达的叶齐抓着双肩按坐在了床边，从背包里里拿了把梳子，叶齐小心翼翼地给芽衣梳起了头发，这丫头从小头发就容易搅在一起，那样被梳一下可疼了。
头上的那温柔的感觉让芽衣惬意地闭上了眼睛，这可比妈妈梳头的时候那常常痛痛的感觉好多了，果然还是叶齐哥好
帮芽衣梳好了头，顺带着扎了个不同以往的单马尾，叶齐觉得偶尔换个发型也不错呢，绝对不是觉得那个发型太麻烦了才要换的呢！.

第二百三十四章愤怒

最后还是没有拗过习惯了那个发型的芽衣，叶齐尽心尽力的帮她将头发梳好，让她恢复了那个印象里元气满满的少女的模样。
“嗯～～！马拉萨达真好吃！”
“喜欢吃就好。”笑着坐在她身边，看着她吃的开心的样子，叶齐从口袋里掏出手帕将她脸上沾上的果酱擦掉，这个丫头一如既往地粗神经，不过这也是她可爱的地方呢。
被叶齐的动作弄的小脸微皱，芽衣却依旧雀跃地吃着袋子里的美食，她这种傻得可爱的小吃货被打一拳应该会哭吧。
想着有些失礼的想法，叶齐将自己那被果酱弄脏了的手帕拿到了洗手间，略微清洗了一下后便拿到了阳台晾干，而芽衣在他洗手帕的这段时间里也解决了两个马拉萨达，此时正坐在床边无所事事地前后晃着两条白嫩的小腿
说来，自己这次其实不算是旅行，除了世界锦标赛之外几乎没有任何的目标，也不需要长途跋涉地前往其他城市，最多就“一五七”是从双龙市到达这里的路程有些遥远罢了
也不知道芽衣会不会因此觉得无聊呢，这几天都是报名阶段，自己也应该不会有什么事情，那就好好带着这丫头去玩吧
从思绪里回到现实，叶齐正想要询问芽衣想去哪里玩，窗外的喧闹和嘈杂在此时吸引了他的注意力
“啊！！！小菊儿小姐！！！”
“是小菊儿小姐啊！！！”
........
诸如此类的尖叫声不绝于耳，叶齐将目光投向了窗外，只见那原本在清晨还是悄无人烟的街道此刻由于某个人的到来而被堵的水泄不通，熙熙攘攘的人群涌动着，却都默契的在工作人员们的阻止下为那个人让开了道路
“啊～～嗯....好困，睡眠不足可是女人的大敌呢，那么，出来吧雷...伦琴猫”
慵懒的打了个哈欠，一举一动都魅力十足的小菊儿原本习惯性的要抛出雷电斑马的精灵球，只是突然想到它受伤严重的小菊儿临时改口，将装有伦琴猫的精灵球抛出
成年狮子一般大小的伦琴猫威风凛凛地咆哮一声，随即恭顺的将自己的女主人驮在了背上，昂首阔步地朝着他们的家走去
这么快伦琴猫身上的伤就好了吗？
带着疑问，看到这一幕的叶齐从阳台处定睛仔细观察着那只经过自己手治疗的伦琴猫，很快就发现了它威风外表下抽搐着的肌肉线条
还是太勉强了，绝对不能再让它扛着小菊儿行走了。
来不及思考太多，叶齐在芽衣惊愕的眼神里纵身一跃，径直跳下了阳台
“叶齐哥你去干嘛？”
没来得及回话，跳下的叶齐直接被影中的巨龙接住，随即进入了影子里，下一刻他就跟着多龙巴鲁托一起出现在了小菊儿身旁的影子里。
“多龙，把伦琴猫拱起来。”
“吼！”
此刻坐在伦琴猫身上的小菊儿完全不知道影子里居然会有一只巨龙在逼近，唯一感觉到了危险的也就只有伦琴猫，它下意识地停在了原地，咬起了犬牙发出了威胁的低吼
“怎么了伦琴猫...啊！！！”
身体的失重感让猝不及防的小菊儿瞬间尖叫出声，从影中猛然窜出的巨龙一瞬间将伦琴猫和它身上的小菊儿顶到了4米高的高空
坐在巨龙身上的叶齐一拍额头，他知道多龙是误会了自己的意思，无奈的摇了摇头
“多龙，你把伦琴猫接住，我去管那个人类。”
似乎是知道自己办错事了，多龙巴鲁托露出了不好意思的表情，随即用一双龙爪轻松地接下了伦琴猫那因为浮空而四肢乱动的身体
“喵呜...？”
似乎是认出了这只巨龙，原本已经闪烁着雷光准备啃咬它龙爪的伦琴猫慢了下来疑惑地看着它
“吼～”
巨龙轻吼一声指了指现在同样身在半空的叶齐，开始向它解释了起来
“啊！！！！”
“唉，别叫了。”
因为失重感持续尖叫着的小菊儿害怕的闭着眼睛，从四米多的高空毫无防护的摔下可不是好玩的。
而被这魔音贯耳的叶齐嫌弃的微叹了口气，借巨龙的身体跳起的他在空中调整着自己的身体，随即一把搂住了下落中的小菊儿
在降落到地面前的一瞬间双腿微屈，减缓了重力加速度带来的冲击的叶齐稳稳地站在了地面上，身后的巨龙也是将抱着的伦琴猫放到了地面上，对于四周人那惊骇的目光毫无反应的它看向了自己的主人
点了点头，叶齐没有说话，两者之间的默契让多龙巴鲁托完全能明白他心里所想，影子的巨浪被它硕长的龙尾扫起，将在场的几人全部卷走消失在了包围了他们的人群的目光里。
而在阳台看到了全部过程的芽衣的小嘴已经嘟的能拴泥驴仔了，有些吃醋的她气愤的想着
等叶齐哥回来一定要好好教训他！花心大萝卜！！
完全不知道自己被误会了的叶齐转眼就站在了小精灵中心的一层，由于所有的训练家现在都被他所抱着的女子吸引到门外去了，现在的小精灵中心很是空旷
“下来，我去看看伦琴猫。”
“你要干.......”
听到了叶齐生硬的话语，原本被吓到了准备大发雌威的小菊儿看到了叶齐回瞪她的严肃眼神后讪讪地不敢再说话了，乖乖地从他身上下来站在了他身后.. 0
即使不明所以，她依旧觉得此时还是不要惹这个似乎已经在爆发边缘了的家伙比较好。
和乔伊小姐打了个招呼，叶齐直接讲已经快站不稳的伦琴猫抱起，放上了差不多娃娃推来的担架车，走进了小精灵中心的诊疗室
过了一会儿，看着那电子设备上极其不好的数据，叶齐的脸色更黑了
“果然啊....伦琴猫你也是！你主人叫你驮她你就不会拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝啊！逞什么能！不知道自己身体没恢复好啊！”
“喵呜....（不就是点小伤嘛...我....）”
看着自己身边这个熟悉的治疗者，伦琴猫还想要嘴硬，叶齐经过捷拉奥拉的翻译听懂了之后气笑了，眼睛里似乎都燃烧起了火焰，盯着它的眼睛一字一句的从牙缝里挤出了话语说道
“你·再·说·一·遍！！！”
“喵呜...（对不起....）”
面对叶齐的怒火伦琴猫知道是自己做错在先，明白自己的逞强辜负了面前这个人类的努力的它带着歉意的叫了一声
也不怪叶齐这么愤怒，之前他在帆巴市为它治疗的时候就写过医嘱不允许它在一周内活动，它中了猛毒时间太长，毒素沉积在肌肉和血液里不能完全靠解毒剂一次性解决，需要休息静养，靠免疫系统配合着治疗仪器才能彻底解决，可是现在才过了一天都不到它就逞强！
听到了叶齐愤怒的咆哮和自己的伦琴猫委屈中带着歉意的轻吼，小菊儿瞬间理解了似乎是自己做错了什么，但是看着叶齐那暴跳如雷的样子她完全不敢去想象自己会受到怎样的一顿臭骂，1.7整个人都缩在一起试图躲过叶齐的目光。
不过这只是她美好的幻想罢了，叶齐那余怒未消的目光径直投向了她，那一张刀子嘴也没歇着
“还有你！几步路就走不动了？！我写的医嘱你看没看？！娇生惯养也要有个限度好吗？！伦琴猫现在身体里的毒素又因为你的娇气聚集在一起开始发挥效果了！先不论治疗时间的增长，光是那种痛苦你能想象到吗？！啊！.....”
还要接着骂，他的袖口却被伦琴猫轻轻地咬住扯了扯，看着它那求情的目光和小菊儿咬着嘴唇低着头快要哭出来的委屈表情，叶齐再大的火也只能憋着了
“哼！”冷哼了一声，叶齐转身专注的开始为小菊儿的胡闹收拾起了烂摊子，看着伦琴猫因为毒素的生效虚弱痛苦的样子他很心疼，即使它不是自己的小精灵，但是这痛苦的表情是他这种医疗人员职业的人最不愿意看见的.

第二百三十五章“叛变”的大猫

就在叶齐专心忙着解决伦琴猫身体里的毒素的时候，知道自己没法帮忙的捷拉奥拉敏锐的听觉捕捉到了那个女性人类强憋着的抽泣声，知道自家主人在这方面拥有逆鳞的它只能悄悄的走到了那个女性人类身边，从旁边的小桌上拿了张纸巾递给了她
“喵～（别哭了，主人一直都是这个脾气的，他只是在气你不按照他的医嘱让伦琴猫休息罢了。）”
接过了人立着的大猫递来的纸巾，委屈得泪眼朦胧的小菊儿死死的咬着嘴唇，此刻的她没有那个心情去惊叹于身边小精灵居然会说话的这件事。
一双玉手用力的揪着自己的外套，眼泪终归还是顺着她的脸庞滑落
他凭什么凶我！我不就是想要和平常一样他凭什么凶我！
带着恨意的小菊儿刚想用眼神杀死敢吼自己的那个混蛋，可是伦琴猫那虚弱痛苦的表情却深深的吸引了她的注意力，心里的委屈也逐渐变成了自省
伦琴猫看起来好痛苦......这都是自己的行为造成的吗.....
回想着叶齐刚刚的那一顿劈头盖脸的臭骂，她开始努力的提取着其中的信息，那张医嘱她好像直接扔给了自己姗姗来迟的助理，自己则是去补觉了....
突然发现自己没有任何资格去委屈，心里只剩下了自责和内疚的小菊儿情不自禁地走到了叶齐身边
“你来干20什么，别添乱！”
听着忙碌着的叶齐的冷言冷语，小菊儿只是默默地承受着，玉手摸上了伦琴猫的大头，嗫嚅道
“对不起....真的对不起....”
也不知道她是在对谁说，看着她的泪划过脸庞滴在伦琴猫此刻略显凌乱的毛发上，叶齐心里的火也逐渐消了，希望她是有什么苦衷或者隐情吧....
治疗持续的时间不短，差不多半个小时左右叶齐就把伦琴猫身上重新爆发出来的猛毒解决了，至于剩下的那些他仔仔细细地叮嘱了小菊儿一遍该怎么让它静养，随即就让她将它收回精灵球了
搞定了伦琴猫，叶齐走出了诊疗室，不过此时门外那警笛长鸣的声音让他觉得有些不太对劲，随即脸色一变
不至于吧.....
幸亏他所想的只是所想而已，经过了解后他知道了门外的警笛声只是因为有些训练家的小精灵被盗了而已，并不是因为他那在外人眼里和绑架没有任何区别的行动导致的
事后他才知道关于这点他要好好感谢乔伊小姐，她在自己和小菊儿带着伦琴猫进了诊疗室的第一时间就通知了小菊儿的经纪人，这才让叶齐免于一场麻烦和误会
不过他的行为造成的骚动确实给本市的君莎小姐造成了不少麻烦，也幸亏没出什么大事，否则他就要去警局喝茶了。
现在的他则是准备回房间找芽衣出门去约会，不过身后的小菊儿却叫住了他
“能不能邀请你下午去雷文市道观与我打一场对战？”
挑了挑剑眉，叶齐显得有些意外
“可以是可以，不过对战的性质呢？表演赛还是全力对战，你要想清楚，不客气的说，我的全力会让你输的很难看”
这可不是他自恋，他的对战能力就连希罗娜也很少有能够压他一头的时候，除非是所使用的小精灵差距太悬殊，光论对战指挥能力他基本没输过
而且....面对地区馆主，他是真的没怂过，自己身上带的身经百战的老伙计们任意拉出来一个都可以平推了。
对于叶齐说的话有些不服气，但是知道他是收服了神兽的训练家的小菊儿明白面前这个看似普通的少年却可能是世界上实力最恐怖的个人训练家
“嗯....”变得有些扭捏，小菊儿红着脸站在原地，显得有点不好意思
“我，我其实是想和你的捷拉奥拉打一场对战，然后请你指点我一下...”
听到她的要求，尤其是最后的那一句话叶齐一个踉跄，险些没摔倒在地上。
你要找人指点你找你们合众地区的四天王去啊？实在不行夏卡叔估计也不会不乐意帮助你的，再说了我和你非亲非故的，我凭什么指点你啊？！
完全没能理解小菊儿脑回路的叶齐满头都是问号，就算你是个美女我也不会帮你的好不好
正要拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，捷拉奥拉却突然拉住了他的袖子，似乎是不想让他拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝
“...你怎么就叛变了？”
“喵～（才没有叛变呢！只是想要好好打一场对战嘛！）”
“可问题是对战后我还得指点她啊...累的是我又不是你....”
黑着脸的叶齐被捷拉奥拉撒着娇，最终还是无奈的点了点头，对着背后显得有些忐忑不安的小菊儿说道
“我知道了，做好丢脸的准备。”
他的直言不讳让小菊儿有些羞怒地红了脸颊，就不能绅士一点吗？！照顾下自己的情绪会怎么样啊！
“哼！到时候看谁丢脸！”
高傲的像只天鹅一样扬着脖子，小菊儿收回了伦琴猫，转身就朝着小精灵中心的大门处走去，叶齐也不知道她哪里来的自信，难不成是当模特当多了当出优越感了吗？
懒得理她，叶齐回到了房间，不过当他一看到芽衣那气鼓鼓的表情他就知道要坏事了，这丫头吃醋了，于是他腆着脸坐到了芽衣身边，讨好地说道
“小芽衣～怎么了啊？”
“哼！”鼓着小脸，芽衣别过了头，冷哼了一声不想理叶齐，一脸宝宝不开心了，快来哄我的可爱表情，闭上的眼睛还不时偷偷睁开瞥叶齐一样，又快速的闭上
她可爱的表情给叶齐逗笑了，将她搂在怀里叶齐的下巴靠在她的头上，一边笑着一边摸着她的头
“小醋坛子，你叶齐哥就在你旁边陪着你呢你还能吃飞醋，看来是要早点把你娶回家治治你喽。”
听到了叶齐的话再大的醋意也都尽数化作了羞涩，芽衣的脸又红了，似乎是在脑补一些色色的事情的她怎么也不敢抬头去看似笑非笑的心上人。
捧起她的小脸，轻轻地吻上了她颤抖着的嘴唇，浅尝且止的叶齐看着她喘着粗气脸红的要滴血了的样子，微微一笑后对她说道
“下午带你去雷文道馆玩过山车，然后晚上我找了一家好吃的饭店，带你去吃好吃的作为补偿好不好？”
这个时候满心欢喜的芽衣怎么会说不，乖乖地点了点头，眷恋的靠在他的怀里，不过对于用接吻来堵住自己嘴的叶齐她还是有点小怨言，真是狡猾呢叶齐哥。
很快来自雷文道馆的电话打到了叶齐的洛托813姆手机上，前来确认时间安排的工作人员在确认了比赛时间后，叶齐将捷拉奥拉暂时收回了精灵球，给予了乔伊小姐请她帮忙治疗一下后，他便带着芽衣和焕然一新的大猫朝着雷文道馆走去。
“叶齐哥，你怎么想起来带我去雷文道馆玩了啊？”
路上，正抱着叶齐手臂的芽衣好奇的向他问道
“没什么，不是说雷文市最有意思的过山车就在雷文道馆里嘛，自然要带你去打个卡玩一下，顺带着我正好被雷文道馆的道馆主邀请与她对战一场。”
云淡风轻的解释让原本还有点疑心的芽衣直接相信了他，她开心的拉着身边的叶齐加速着朝着雷文道馆跑去，而叶齐则是对身旁的丫头那爱吃醋缺又没心没肺的矛盾性格失笑不已，就这么由着她把自己拖到了雷文道馆里
将洛托姆手机放到了扫描机器上，确认了自己的身份，工作人员却微微带着歉意的朝着叶齐一鞠躬
“实在是抱歉叶齐先生，小菊儿小姐现在正在见客，您原本的对战时间可能要推迟一些了。”
见客？挑了挑眉，叶齐也没多想，只是点了点头，随即朝着工作人员说道
“那能否请你带我们去坐一下..”
过山车三个字还没说出口，旁边的一扇门突然被踹开，一个蓄着浓密的络腮胡的身着日式和服的大叔拎着一把长柄扇走了出来，气势汹汹的他直奔叶齐而来
“你就是小菊儿小姐接下来的客人？！赶紧给我滚蛋！有多远滚多远！别打扰劳资和小菊儿小姐说话！”.

第二百三十六章与小菊儿的对战，开始

“路易！你凭什么对我的客人大吼大叫”
紧接着从门里跑出来的是气冲冲的小菊儿，踏着高跟鞋在地上笃笃作响的声音正表现着她极其愤怒的心情
“不就是一个小鬼嘛，算什么客人！小菊儿你还是和我一起去约会吧！”
被没来由的一顿臭骂的叶齐此刻的脸色绝对是冰寒刺骨，只不过听到了这个粗豪性格的傻大个那得意洋洋的话语和小菊儿那想要反驳却只能咬着嘴唇沉默的表情，他却有些好奇了
“叶齐哥....那个傻大个好粗暴...而且小菊儿小姐好像快要哭出来了....”
扯了扯他的袖子，芽衣悄悄地在叶齐的耳边说道
叶齐这才注意到了小菊儿红红的眼眶里翻涌着的泪光，那委屈和隐隐的不甘比她在被自己骂时有过之而无不及，甚至还有一抹绝望让他一愣
有点奇怪，这个叫路易的家伙自己好像还有点印象，貌似是原著里在卡洛斯大会的准决赛输给阿岚的家伙，就是那个有一只废物的一批的mega烈咬陆鲨的家伙。
被这种废物骂了的叶齐将手臂从芽衣的怀里抽出，随即走到了这个比自己矮了半个头却还试图俯视自己的家伙面前
“怎么着？！你这小胳膊小腿的家伙还想打架？”
他满脸的横肉在此刻体现的淋漓尽致，而叶齐完全懒得理他，右手一挥，寒冰就在众人惊愕地眼神里直接将他封死，丝毫没留一点点空隙
“麻烦帮忙开个门好吗？”
“哦，哦好的。”
还没搞清楚状况的工作人员就这么迷迷糊糊的打开了大门，叶齐右脚一蹬，将那故意被冻成圆球形的冰雕一脚踹出了大门
看着它咕噜咕噜地滚远，叶齐觉得舒服多了，回头，红着眼眶的小菊儿已经被叶齐的处理方式弄的破涕而笑，只是在这么多工作人员面前她不好笑的太明显，只能用手捂着脸偷笑，他翻了个白眼，随即问道
“所以，现在能准备开始对战了吗？”
偷偷擦掉了眼泪，小菊儿脸上露出了俏皮又灿烂的笑容
“不行哦，你还要等我一下，我换件衣服化个妆就行。”
点点头表示理解，叶齐拉起了芽衣的小手就跟着久等了的工作人员前往了过山车的所在
坐上直达对战场地的过山车，开始享受起了雷文市最大的过山车的叶齐淡定的体会着失重感带来的影响，身边的芽衣的一双手紧紧地揪着他的右臂，耳边她兴奋的尖叫声让叶齐觉得来这里不算亏，好歹芽衣这个丫头是开心了。
“好爽啊叶齐哥，我还想再坐一次．」！”
“好好好～等我对战完带你坐个够。”
宠溺地捏了捏她肉肉的小脸，叶齐笑着走在了前面，面前的门框正是进入对战场地的大门，不过现在就只有他能进入了，不属于对战选手的芽衣被工作人员带到了观众席。
“捷拉奥拉，准备好了吗？”
“喵～！”兴奋地一握拳，漫溢的电光彰显了捷拉奥拉好的不能再好的状态，被放出了精灵球的它昂首挺胸地站在自己最喜欢的主人身边。
“好，那就走吧。”率先迈动脚步，叶齐走进了黑暗的通道，刺眼的光芒凝聚在通道的末端，远处看去就像是一个光点，而且不止是听觉灵敏的捷拉奥拉，就连叶齐都能听到从对战场地传来的欢呼声
缓缓走进光芒四射，霓虹乱舞的对战场地，四周的观众席上那呼喊着小菊儿名字的群众们毫无停歇，甚至因为他和捷拉奥拉的进场而喊得更卖力了，似乎是想要给他一个下马威
“有点吵...捷拉奥拉你能接受吗？”
“喵～（还行吧，没事的主人。）”
捷拉奥拉甩了甩脑袋，叶齐敏锐的捕捉到了它耳朵里淡淡的蓝光，看来是用波导给堵住了了，不过这应该也不算作弊吧
下意识的看了眼裁判，发现她没注意到自家大猫这有作弊嫌疑的行动，叶齐权当作自己也没看见这小小的小聪明了。
“啊～它还真是让人目眩神迷，那么叶齐，让我们的对战开始吧，我会好好领教你和它的实力的！”
小菊儿说着，得到示意的裁判也挥动了下旗子高声宣布了比赛的开始
“那么，道馆训练家小菊儿与来自伽勒尔地区的叶齐的对战正式开始！比赛规则为六对六，双方皆可随意更换小精灵，由硬币正反面决定先后顺序！”
现在决定这个还有必要吗？都说好了自己要用捷拉奥拉的....默默的在心底吐槽了一句，眼里的无奈一闪而过，形式还是要走一下的
“我要反面。”
“那么给我正面就行了。”
用肢体语言让小菊儿先选，叶齐绅士的一礼，也算是女士优先了，而闪烁着银光的硬币高高的飞上了天空，随即自由落体的它吹响了比赛开始的号角
“反面，由道馆馆主小菊儿决定先后顺序！！！”
“那我就尽一尽地主之谊吧，我先攻，上吧雷电斑马！”
无所谓的点点头，叶齐拍了拍人立着的大猫的肩膀，看着它回头征询的眼神随口说道
“用全力打，不许放水。”
郑重的点点头，走上了对战场地的捷拉奥拉整只小精灵的气势都变了，原本还有些沙雕黏人的它现在与它的主人一样，冷漠中带着打量地看着面前的对手
似乎是察觉到了自己面前的小精灵那强大的实力，雷电斑马不安的打了个响鼻，但是出于作为小菊儿从小到大的陪伴者，它的骄傲不允许它退缩
小菊儿也察觉到了自己的主力那认真的态度，那是遇到了强于它的小精灵的时候才会出现的样子。
果然，请他来和自己对战真是太好了
怀着激动和兴奋，小菊儿下达了指令
“¨｀ 雷电斑马，蓄能焰袭！”
“捷拉奥拉，躲开，在它经过的时候用增强拳。”
并不知道雷电斑马的特性是否为避雷针的叶齐选择了暂时不使用电系的技能，毕竟他是要速战速决。
雷电斑马的身体被火焰包围，快速的奔跑着的它逐渐提速，将自己化作了火焰的一部分撞向了站在原地看起来毫无反应的捷拉奥拉
看着已经看不清马的体型的火焰团逐渐逼近自己，捷拉奥拉微微下蹲，小腿的肌肉瞬间绷紧，仔细观察着火焰的冲向的它随时准备着闪避攻击
终于，火焰近在咫尺，捷拉奥拉的右脚用力一蹬，身体侧闪着，险之毫厘地擦过最前端的火焰，随即白光凝聚在它的右掌腰部发力，扭动着带动身体将它的全部力量爆发了出来
裹在雷电斑马身周的火焰几乎在一瞬间就被捷拉奥拉右掌所带动的劲风轰出了一个空洞，随即它的猫掌握拳，挟杂着格斗系的能量狠狠的砸在了毫无保护的雷电斑马的侧腹上
(李李的)
肉眼可见的内凹，雷电斑马的双眼都快瞪出眼眶，来自捷拉奥拉那小小的身体里隐藏着的极其恐怖的力量将它直接轰飞，毫无防护地砸进了场地旁的墙壁里
左脚轻踩作为缓冲，捷拉奥拉一个转身泄去了反冲的力量站在了地面上，轻松写意的它挠了挠头看向了主人
“主人我是不是有点过分了啊....感觉它好弱啊，还是师傅比较强。”
波导将它的想法传递给了叶齐，对于将它们和巨金怪相比的捷拉奥拉，叶齐表示巨金怪听到这话后可能会锤死你抄。
全场的欢呼在这一刻全都消失了，所有人的目光都集中在了场上那一拳直接秒杀了雷电斑马的小精灵身上，已经有人开始不自知的感慨了
“好...好强......小菊儿馆主的雷电斑马居然只是一拳就......”
从惊愕里缓了过来的裁判也是敬业的在第一时间宣布了雷电斑马的退场
“雷电斑马失去战斗能力！请小菊儿馆主派出下一只小精灵！”.

第二百三十七章碾压局

脸上的笑容早就不知道在什么时候就已经消失的无影无踪，也许就是在雷电斑马被一拳砸进了强里的时候吧，此刻的小菊儿怔怔地望着深陷碎石里的雷电斑马，一时不知道自己该说些什么好
这就是....捷拉奥拉的全力....吗？
发愣的她在被裁判提醒了两下之后才从愣神里苏醒，将晕厥的雷电斑马收回了精灵球，就在她犹豫着下一只该派哪一只小精灵的时候对面的叶齐却突然对她说话了
“如果你的实力只有这样，那今年的世界锦标赛你可能连各地区馆主赛的十六强都进不去。”
咬着嘴唇，无力反驳的她只能暂时不去理会叶齐的话语，再次抛出一枚精灵球
“出来吧，导电飞鼠。”
可爱的小老鼠依靠着和它手臂相连的翅膀般的黄色翼膜在空中盘旋着，它的出现也再次带动了场边的气氛，为小菊儿应援的声音也再次响起
这次的对手是导电飞鼠啊....你不要告诉我还有一只麻麻小鱼在等着我....
吐槽了一句，叶齐可不希望小菊儿前三只小精灵就是TV里的那三只，那三只的实力实在是太不够看了，除了雷电斑马之外剩下的那俩一只是吉祥物，一只是全靠速度毫无伤害的家伙，对捷拉奥拉来说实在是太过无趣了203
由于上一回合是由小菊儿先攻，这一回合自然交替成了叶齐，他想了想，还是决定用全力了
“捷拉奥拉，磨爪，然后地狱突刺。”
“导电飞鼠，快用杂技闪开！”
漆黑的能量将捷拉奥拉的利爪延伸锐化，双爪互相一撞，再次增加了攻击力的它看着空中那个飞行着的小老鼠，助跑了两步猛地跳起，整只猫就出现在了悠闲地飞行着，还不知大难临头的小老鼠背后
“导电～？”听到主人的指令第一反应不是执行，而是可爱的一歪头的它只来得及叫了一声，身体砸入地面的剧痛就让它的意识消失了。
捷拉奥拉挥散了手上的黑色能量，降落到了地面上的它蹲下了身，有些怜悯的戳了戳那陷进地面里的小老鼠，似乎是在确认它还有没有意识
“导，导电飞鼠失去战斗能力！请小菊儿馆主派出下一只小精灵！”
咽了口口水，尽管难以相信自己眼睛所看到的一切，裁判依旧尽职尽责，宣布了导电飞鼠的退场
而观众席也再次变得鸦雀无声，以往的他们看到的都只是小菊儿用雷电斑马和导电飞鼠戏耍对手的小精灵华丽的赢得胜利的结局，可是这次他们只看到了绝对的实力，来自捷拉奥拉的绝对实力。
绝对的实力面前，无(cabj)论你怎么挣扎都只是徒劳罢了。
“导电飞鼠，辛苦你了，回来吧。”
已经说不出自己的口头禅了，小菊儿心疼的将导电飞鼠收回了精灵球，心乱如麻的她看这场上的大猫，从未有过的对于电系小精灵的害怕第一次出现在了她的脑海
在第二次的裁判的提醒下，她再次抛出了精灵球，结果不出叶齐的意料，还真就是麻麻小鱼，身型奇小的它速度确实很快，可是你速度再快你快不过优先度啊
“麻麻小鱼，撞击！”
“捷拉奥拉，神速。”
指令刚刚下完，小菊儿就感觉到有什么东西从自己的脸旁飞过去了，她僵硬地转头，看到的只有已经完全看不见鱼了的一个凹陷
试图依靠麻麻小鱼的速度来打破自己被秒杀的局面的小菊儿再次被捷拉奥拉的实力打碎了她的计划，而此刻的一整个雷文道馆能够听到的就只有被惊吓之后变得粗重的喘息声。
受到太大刺激的她腿软的鸭子坐在了地上，对于裁判的提示充耳不闻，裁判其实也不忍去打扰此刻的她，将请求的眼神投向了另一边轻松依旧的叶齐，似乎是在询问比赛能否结束
叶齐微微点了点头，毫不掩饰眼中的失望和无趣，他朝着对面的小菊儿说道
“没有接着打下去的必要了吧。”
裁判也是这么想的，甚至于整个观众席的观众也是这么想的，有一些观众都已经悄悄地离开了，他们觉得这样无趣的战斗简直就是在浪费时间。
等待着小菊儿的回答，见她不说话，叶齐理了理自己的衣领，准备转身离开
我...就这么输了吗.....连碰都没碰到那只小精灵，我的主力们就一只只的倒下了，我已经变得这么弱了吗....可是，可是...
可是我不甘心啊！！！！
“等等...对战....还没结束呢！我还没有输！”
从小声的呢喃逐渐转变，音量慢慢的变大，最终变成了大声的呐喊，小菊儿抬起了头，原本动摇的表情也变成了坚定
回头与她对视，从她的眼里看到了些什么，叶齐的眼里闪过了一抹笑意，他重新回到了对战席上。
“继续对战吧，裁判。”
“好，好的，我明白了！那么麻麻小鱼失去战斗能力！请小菊儿馆主派出下一只小精灵！”
“去吧泥巴鱼！展现你目眩神迷的一面吧！”
虽然不能理解泥巴鱼和目眩神迷这个词有什么关系，不过能看出小菊儿的斗志回来了，叶齐还是比较开心的，至少对战会变的有趣一些
“捷拉奥拉，近身战。”
“泥巴鱼，守住！！”
瞬间提速，捷拉奥拉冲到了地上那只躺着的像拖鞋一样的鱼身前，不过由于技能的优先度它的冲拳只能击打在了翠绿的光盾上
不过...近身战可不是只有一次攻击呢
再一拳击碎光盾，一脚将躲避不及的泥巴鱼踹上了天空，紧跟着它跳上天空，捷拉奥拉的双拳燃烧着炽白色的光焰，连续的击打着泥巴鱼看似柔软却很坚韧的身体
“泥巴鱼，用挺住！”
硬生生的扛着捷拉奥拉沉重的拳击，泥巴鱼的表情痛苦里带着坚持，它能察觉到自己主人心中的不甘，它要为自己的主人打破局面
摔落到地面，浑身全都是伤痕的它强撑着自己最后的体力，战意熊熊的瞪着它那令人绝望的对手
“泥巴鱼，泥巴射击！”
“捷拉奥拉，神速。”
泥巴团凝聚的一瞬间捷拉奥拉的拳头已经砸在了泥巴鱼的身上，无力继续凝聚泥团的它感觉眼皮无比的沉重，终归....还是没能....成功啊.....
“泥巴鱼失去战斗能力，请小菊儿馆主派出下一只小精灵！”
“你尽力了，泥巴鱼，接下来你的伙伴回延续你的坚韧的！去吧电龙！”
顶着额头上宝珠一样的红色小球，通体灿黄色、长相酷似龙型的小精灵站在了场地上。
“电龙，放电！”
叶齐直接就没下指令，自家捷拉奥拉电气引擎和蓄电的特性是假的啊，随便你怎么电，我自巍然不动
沐浴在电流中，捷拉奥拉舒服的活动了活动它的肩膀，那完全没有受到伤害的样子也让小菊儿明白了，捷拉奥拉的特性估计是免疫电系技能伤害的
自己到底是为了什么才会去想要和这种bug一样的小精灵对战的啊....
对自己当时的蜜汁自信表示嫌弃，小菊儿现在很是苦恼，自己的电龙基本可以说是专精电系技能，其他属性的技能学的实在是太少了，不过还好还是有一点的
“电龙，信号光束！”
“捷拉奥拉，波导弹。”
红蓝相间的信号光波集束被从大猫手掌里扔出的淡蓝色的光弹阻挡，爆炸，浓浓的烟雾弥漫在了场地里
看着场地上的烟雾，叶齐的嘴角勾起了得意的笑容
对不起，必中真的是可以为所欲为
“捷拉奥拉，波导弹。”
双手同时凝聚出淡蓝色的光弹，捷拉奥拉借着波导视觉确定了电龙所在的位置，左右开弓将光弹甩出，两枚旋转着的波导弹就这么一左一右的划出圆弧接近着毫不知情的电龙....

第二百三十八章不出意料的结局，出人意料的人

“电龙，放电！”
即使知道这样的选择可能会给对方的捷拉奥拉补充体力，但是为了阻止那威力巨大的波导弹小菊儿别无选择，
以电龙为中心向四周发散的电流撞上了那两颗划着弧线飞来的波导弹，电流的碰撞声噼啪作响，可凝实的波导弹硬生生的突破了了电流的海洋，直逼它们的目标
“什么？！放电都挡不住吗？电龙快用电网裹住自己！”
蛛网形状的电流现在化作了防护贴在了趴在地面的电龙上方，两枚波导弹一前一后地撞在了电网上，剧烈的爆炸再次将烟雾升起
“捷拉奥拉，能确定电龙的位置吧，火焰踢。”
黑亮的脚爪上燃烧起了火焰，猛地前冲的捷拉奥拉几乎在一瞬间就冲到了趴在地面上的电龙身前
跳起，高抬的脚爪猛地下劈，缠绕着火焰直接将电龙的头一脚踩进了地里，也彻底断绝了它再起的可能。
烟雾散去，转着圈圈眼的电龙让小菊儿脸色一愣，随即苦笑了出来，而裁判也在此时~宣布了电龙的退场
“电龙失去战斗能力！请小菊儿馆主派出下一-只小精灵。”
将电龙收回了精灵球，犹豫的小菊儿掏出了自己最后的主力，伦琴猫的精灵球，可是现在叶齐对她的叮嘱还在脑海里挥之不去，她有些挣扎
叶齐同样在等着她做出决定，她的决定将会成为他对她的评价中最重要的一部分
“呼...果然我还是不舍得，裁判我认输了，伦琴猫你还是好好休息吧。”
虽然有些不甘心，但是为了自己的伙伴能够好好休息她还是选择了认输，对于她的选择叶齐表示赞赏，顺带着和那几个躲在精灵球里面看戏的神兽们聊了起来
“怎么样，旁观的有意思吗？”
“无趣，实力太弱了，对于时机的把握也不够精准，甚至于小精灵的实力都无法确认清楚就贸然挑战，她比主人差太多。”
客观的评价着这场对战，盖诺赛克特冷冷的将自己分析出的数据一一告知了叶齐和其他在心灵感应的神兽们
“吾倒是觉得她的对战挺有意思的，虽然很弱，但是看着她败北时的样子很有趣不是吗？”
无语地瞪了一眼性格不好的雷电云，叶齐决定找个时间一定让酋雷姆纠正一下它这扭曲的性格（物理）。嗯，自己为它着想的心思它一定会很感动吧。
（球里的雷电云此时突然一阵恶寒）
龙卷云现在学聪明了，不冒然发话的它只是默默的旁观着，从叶齐的脸色它能够想象到雷电云之后会受到怎样残忍的一顿毒打，它表示：不敢动、不敢动。
叶齐已经抽出时间和它谈过了，关于自己会被送去给一个女性人类的事情它从一开始是极其抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6的，只是叶齐给了它选择的权利，要么是被自己关在自家后院接受各种大神的毒打，要么就是去娜琪姐那受到最好的照顾。
它又不傻，在叶齐这它早就看出来自己就是一个可有可无的家伙，而如果叶齐所描述的那个人类的性格无误，它在那应该会过的非常自由，前提是不能搞出各种乱子，否则就算逃到天边叶齐都追到它并毫无怜悯的击杀它。
被那只机械巨虫追杀的恐惧到现在都深深的埋在它的心底，更何况合众地区的大神酋雷姆都被这个人类收服了，它要是搞事根本没有生还的可能。
由于各种原因性格好了不少的它现在在叶齐这还算是让人省心，平常也不出球，只是吃饭的时候偶尔出来一下。
相比之下啊雷电云是一点没改，特别不服气的它天天叫嚣着要和盖诺赛克特再打一场，可是真当盖诺赛克特烦了，准备干掉它的时候它又可耻的怂了，叶齐是真的懒得管它，只要它不搞事自己也省心
“我果然是输的很惨...你的捷拉奥拉真是让人目眩神迷呢。”
脸上的苦涩笑容才持续了一瞬就被痴迷的表情所替代，走到叶齐近前的小菊儿看着他身边的大猫，眼睛里都有着星星在闪动
“喵！（那是！我可厉害了！）”
骄傲的挺胸抬头，捷拉奥拉那翘尾巴的样子让叶齐看得失笑不已，奖励的揉了揉它的头，叶齐没有说话，只是转头看向了那鸦雀无声寥寥无几的观众席
“观众们....都走了啊.....”
看着那只剩下了一两人的应援团，熟知人情冷暖的她也是不禁有些失落，即使知道这些人大部分都是因为自己的模特身份才来的，并不是因为自己的对战实力，可是真正看到这一天的她不免还是忍不住的失望
“都和你说了会尽全力，你还要找观众过来，你这不是自己给自己找不痛快嘛”
对于她的失落叶齐毫无怜悯，自己早在对战之前就和她打过预防针了，是她自己太过于自信，这下子在雷文市的群众眼里她的实力和影响力应该会有些下降，不过问题不大，毕竟还是那句话，大多数人都是冲着她的模特身份来的。
似乎是猜到了叶齐心里无礼的想法，小菊儿对他翻了个白眼，不过她太高估了叶齐对于自己的免疫力，那一瞬间的风情让他也不禁愣神了片刻
看到他这般反应，小菊儿那原本因为惨败而闷闷不乐的心情顿时好了许多，之前被他老是冷言冷语的挫败感也是消失了不少
看着她似笑非笑的眼神和那满是调笑的表情，叶齐有些尴尬的挠了挠头，两人之间的气氛变得奇怪了起来，最终还是叶齐轻咳了两声打破了沉默
“咳咳，还是谈一下你的实力的问题吧，你现在....”
    ·· 0求鲜花· ·········
刚刚准备开始长篇大论的叶齐却被背后的喧闹声打断，原本不准备理会，只是那粗糙的大嗓门实在是记忆太过深刻
“刚刚冻我的混蛋！给我滚出来！”
“路易先生，您不能进去....”
蛮横的扯开工作人员，丝毫不管她那即将摔倒的身体，路易迈着六亲不认的步伐闯进了对战场地，他背后跟着的凶神恶煞的烈咬陆鲨正是他能够闯进来的主要原因之一。
闯了进来的他的眼神自然的投射到了小菊儿和叶齐的身上，虽然它只短短的在小菊儿的身上停留了一瞬就转移到了叶齐身上，但那一瞬依旧让她感到无比嫌恶
“就是你！你这混蛋！”
真是无脑啊...一般人被我冻了好歹还知道思考一下我怎么冻的他，结果这家伙二话不说一解冻就冲过来报仇了。
    ........ ...... 0
叶齐看着撸着袖子就想冲上来真人格斗的路易摇了摇头表示嫌弃，至于那只刚刚天王的烈咬陆鲨他更是一点兴趣都没有，这就一只中等偏下资质的准神就能被人拿出来当作嚣张的资本了吗？
而他身边的小菊儿已经忍不住了。
“路易！你给我滚！我不想看见你！就算大伯要我和你打好关系我也不会如你所愿的！滚！！！”
积攒的对于他和家族中人的怒火到达了极点开始井喷，小菊儿大发雌威，手指指着出口的方向朝着他吼道
被劈头盖脸的一顿臭骂，路易的脸从一开始的惊愕表情到沉下脸，脸色则是由红变白，再变青最终变黑。
欣赏了一出变脸好戏的叶齐就差拿个瓜子磕了，这不算小的信息量他还是能接受的，脑内略微梳理了一个大概，并没有决定参与其中的他暂时选择静观其变，至于被骂了的事情...吃瓜的他暂时把这件事略过了。
不过，看着路易瞪到自己身上的那个恨意逐渐加深的眼神，叶齐感觉他似乎是误会了些什么，只是下一刻他却不能淡定了
看着路易扬起的右手，他有着不好的预感，果不其然，那肥硕的手掌挟着老茧猛然抽向了就在他身前两步处的小菊儿，至于落点，自然是她那白嫩的脸颊
“对女人动手，可不是一个绅士应该干的事情，虽然你本人可能和绅士根本搭不上边。”
左手铁箍一样死死的抓住他的右手，叶齐的右手此刻正环在小菊儿的腰间，刚刚紧急时刻将她后拉的叶齐可没顾得上那么多
“松手！你这小鬼没资格来管我们的事情！”
说实话叶齐打心底认同他说的话，自己确实没什么资格去管这件事，不过就冲着他对自己恶劣的态度，这事今天他还真就要管一管了.

第二百三十九章“恶名昭著”的好处

努力的想要抽出自己的右手，可是无论路易怎么用力，手臂上的青筋都已经暴露到快充血了的地步，脸都憋红了的他依旧无法将自己的手抽离面前人那看起来并不强壮却力量极大的左手。
而被叶齐单手环住了的小菊儿此刻早已没了那满腔的怒火，腰间大手传来的火热和异样感让她的脸有些发烫
不过趁机靠在了叶齐身上的她却是实实在在的感受到了他身上因为用力而绷紧的肌肉群，那感觉让她不禁借此遐想了下叶齐的身材
另一边，我们的主角叶齐完全没想到自己一时出于绅士风度救下的小菊儿会开始馋自己身子，他只是维持着左手的发力，顺便加重了些，肉眼可见的淤青开始从路易被抓住的手腕处扩散，只是他不禁有些感慨
好弱的力量，比师傅武馆里的那些师兄差了好多，看来并没有很注重锻炼，真是表里不一呢
在心里吐槽着，还算轻松的叶齐看着路易脸上浮现的痛苦神色，觉得惩戒已经够了，他“五三三”左手一甩，随手的将路易肥胖的身体甩到了一边
回头，看着表情正想入非非的小菊儿他歪了歪头，她的脸怎么这么红？随即他才察觉到了自己那一直放在人家腰上的手
“不好意思冒犯了，小菊儿小姐”
毕竟不算熟，叶齐觉得自己的行为并不是能被轻松一笔带过的事情，急忙抽回了自己的右手，他郑重的道歉到
“哦，没，没关系的，谢谢你。”
腰间残余的火热感依旧让小菊儿脸红心跳，虽然她是一位模特，但是和没有血缘关系男人这么近距离的接触还是第一次
而旁观着这一切发生的某少女此刻正咬着小虎牙，似乎是想要狠狠地给自家花心的叶齐哥一口，不过看完场中发生的事情的她知道现在不是自己吃醋任性的时候
而被交谈的两人视若无睹的路易此刻可是怒发冲冠，他的右小臂已经完全被淤青和紫红色覆盖，完全消失了知觉
“你，你这混蛋！上啊烈咬文字！用咬碎！”
被愤怒冲昏了头脑的路易最终还是做出了能让任何一个训练家都前途尽毁的行为：大庭广众之下指示自己的小精灵攻击训练家。
“真是不吃教训，捷拉奥拉，嬉闹”
正因为这个胖子人类对主人的不敬而愤怒的捷拉奥拉听到了主人的命令后用力的点了点头，眼神里似乎都在燃烧着火焰的它正面对上了张着血盆大口咬来的烈咬陆鲨
粉红色的能量包裹着猫掌，连续的击打在了烈咬陆鲨的身上，那用力击打皮革的声音和烈咬陆鲨的惨叫听得一边看戏的工作人员都是满脸不忍
最狠的是捷拉奥拉上来就是狠狠地给了烈咬陆鲨的下颚一击，巨大的力量不止让它张开的下颚猛地撞击上颚而剧痛脱臼，牙齿的碎裂和挤压声更是清晰响亮
最能证明这一击的巨大威力的就是那一瞬间烈咬陆鲨翻白的眼球，它就差一点就被一击直接打到昏厥了。
不过对现在被暴打的它来说，可能昏厥才是更好的逃避痛楚的状态吧。
烈咬陆鲨的惨状是路易最想不到的，原本自恃有只天王实力的宠物在家族里为所欲为的他此刻却受到了沉重的打击，这也让他陷入愤怒的大脑冷静了不少
开始思考的他最终在自己的脑海里找寻到了一张和面前冲撞自己的少年相似度几乎百分之百的脸，连带着之前这个少年那操纵寒冰的能力，他的牙也伴随着少年身份的水落石出而打起了颤
“是、是、是、是你？！”
“居然认识我吗？难不成你家和我的公司有什么交易来往？还是说纯粹的只是被叮嘱不要惹到我？”
从米可利和大吾那听说了现在每个地区的家族成员都因为自己之前让酋雷姆毁掉那个忘了叫什么的老家伙的家族的事情而叮嘱自家成员绝对不要和自己起冲突的类似的行为，叶齐对这点已经见怪不怪了
毕竟就连他偶尔打个电话去大吾家里时小银都会和自己说爸爸又怎么说他，她又是怎么反驳的了。
那个时候他就有些预感了，不过没想到这个家伙居然能认出来，看来他也是卡洛斯哪个家族的子弟吗？
脸色一阵红一阵白，最终狼狈地站起，路易低下了之前那不可一世的脑袋朝着面前这个绝对不能惹的人支支吾吾地说到
“对，对不起，我之前实在是没有认出是你，请你给俺一个改过的机会。”
紧张的都不自知的用上了习惯的自称，他满头是汗地等待着面前人的审判。
“关于这个，还是之后再谈吧，你现在最重要的是带你的小精灵去神奇宝贝中心治疗，捷拉奥拉下手不轻，它应该需要养个几周。”
“是，是吗？俺知道了，烈咬文字我现在就带你去神奇宝贝中心。”
紧张到了结巴，可是眼神里流露出的担忧和关心却表明了他对烈咬陆鲨的真心，叶齐不免觉得自己对于路易的评价可能有些太过负面了，他也许也是有些优点，并不像现在表现的这么外强中干。
看着他焦急地背着烈咬陆鲨跑出了雷文市的道馆，知道此事暂时告一段落的叶齐回头看向了小菊儿和来到了自己身边，手上还隐秘的掐着自己腰的芽衣，配合着芽衣而做出痛苦和求饶神色的他惹的四周的人们忍俊不禁。
闹了一会儿，芽衣这个吃飞醋的小妮子终于是消停了之后叶齐这才对着小菊儿说道
“现在可以继续我们刚刚的话题了吗？”
“嗯..不行！”
出乎意料的拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝让他一愣，小菊儿俏皮的一笑
“怎么让你一直站着说话，跟我来吧”
恭敬不如从命，跟在前方带路的小菊儿身后，叶齐牵着芽衣的手走进了看似是迎宾室的地方，在她的请的手势下坐在了沙发上，叶齐确认了可以开始之后清了清嗓子，随即神情认真地说道
“毫不客气的说，你的对战太过于花哨了，无论是对战的风格，还是小精灵的选择，都太过花哨了，但是在批评这些之前我想问问你，你到底想要成为什么.. 0”
沉吟了一会儿，小菊儿沉默不语，她虽然大体能够理解叶齐的问题所向，但是天人交战着的她却无法深知自己的本心
回想着刚刚的无力感，还有那浓浓的挫败感，小菊儿这辈子都不想要再体会第二次了，她的犹豫叶齐看在眼里，他出于好心还是给了几个选项
“就比如，你是想成为电系小精灵大师，还是就是普通的想变强，或者说是想要成为一个花瓶。”
因为叶齐最后的那个无礼的词语对他怒目以视的小菊儿却无法反驳，可能在合众地区的人眼里现在的自己就是一个好看却不中用的花瓶吧
因此她仔细的自省思考了一会后，才给出了叶齐肯定的答案
“我想成为电系的小精灵大师。”
不出意料的回答，叶齐点点头，紧接着说道
“我不会问理由，接下来我会对你说一些关于你的对战和小精灵的问题。”
顿了顿，他说到
“第一，就如上述，你的对战风格太过花哨，招式太过华丽往往会导致威力的不足，从你那只电龙的放电我就能看出来，它平常应该并没有2.0接受专门有关电击类技能的训练。”
无法反驳，被直击事实的小菊儿不好意思的低下了头
“第二，你的小精灵太弱，而且由于属性单一你更需要去注重一些其他类技能的使用，因为一味的强攻是强者才能立于不败之地的打法，现在的你并不算强者，顶多只是一个道馆主而已，使用属性单一的你甚至可能都无法用全力击败一些地区大会的选手。”
“我哪有这么弱.....”
越说越心虚，她低下的头也越来越深，而并不理会她的叶齐接着说道
“第三，也是最重要的一点，你的对战技巧实在是太烂了，无论是时机的把控还是对敌的策略和招式你都不是很熟悉，荒废的太多了。”
一针见血，被训的一无是处的小菊儿丝毫不敢抬头，只是默默的承受着这对她来说比语言暴力还过分的话语，只是她没想到叶齐却突然话锋一转
“不过你也有些优点.....”.

第二百四十章建议

“什么优点？！”
被训了这么久的她像是沙滩上的鱼看到了水坑一样满怀希望地抬起了头，打断了叶齐的话，叶齐也没在意，只是接着说道
“你至少拥有还算不错的判断力，虽然决断力不算足，不过你应该是判断出了捷拉奥拉的特性是能够免疫电流的特性，因此也没有让电龙再用电系技能攻击，反而是用了虫系的信号光束，虽然威力很弱，但是至少证明你是在用脑子对战。”
“....我怎么感觉你是在骂我....”
无语，小菊儿黑着个脸，感觉有被冒犯到的她想要一口咬死面前这个毒舌却不自知的家伙，但是叶齐依旧不理会，只是自顾自的说道
“接下来就是我的建议了，你要成为电系小精灵大师，虽然电系单系只有地面系克制，但是电系小精灵的体力大多不算优秀，就连攻击手段都相对单一，所以其他属性的技能池是必要的，你的电龙就可以好好的培养一下，争取还可以弄个电龙的mega石来。”
“你怎么知道我要....？”
极致的惊讶让小菊儿的惊叫声脱口而出，已经不知道是第多少次被打断了的叶齐这次皱起了眉头，原因却依旧不是自己被打断的这件事
“你说，你已经在找了？”
20苦笑着点了点头，小菊儿说道
“准确来说是已经找到了，但是也给我带来了不少的麻烦，你刚刚也遇见了不是吗？”
有些惊讶，这才将两件事联系在了一起的叶齐脑海内的猜想变得更清晰了些，他试着询问道
“电龙石在刚刚那家伙的家族里？”
“嗯，准确来说是他父亲手里，所以他才会以此为要挟前来找我，希望我能成为他的伴侣。”
在一边听了好久似懂非懂的芽衣唯独听懂了这句话，她义愤填膺的站了起来会着小拳头说道
“好可恶！怎么能用东西去要挟别人来成为自己的伴侣呢？！”
叶齐同样看不起这种行为，但是相比芽衣的激动，他很冷静地说道
“这么看来应该不只是他的意思，你背后的家族和他背后的家族应该会就此事进行一次不算小的利益交换，你自然而然的就变成了半个牺牲品。”
似乎是被戳到了痛处，小菊儿眼里的不甘和泪光再次泛起波澜，叶齐对于她的经历很同情，但是之前的他并没有卷进去的想法，至于现在嘛....
他只是再度说道
“不过这件事对你只有坏处没有好处，电龙石这么早就给你并不是好事，甚至会遏制你的发展，所以...”
他犹豫了一会儿，终于还是叹了口气，选择对自己的心软和隐隐的lsp之魂妥协
“...有什么需要我帮忙的吗？”
被他的话语震到，小菊儿惊愕不已的表情被叶齐尽收眼底，他只是无奈的苦笑解释道
“之前确实不太想参与这些，毕竟当时的我和你并不熟，不过现在，你应该算得上是我的朋友了，帮你也未尝不可。”
“什么叫应该嘛....！”
“你说什么？”
“没，没什么，谢谢你。”
小声的嘟囔被面前少年发现了的小菊儿有些慌张的摆着手，向着他掩饰到。
不过她的心情貌似舒畅了不少，脸上也重回了之前那发自真心的灿烂笑容
看着她重回精神的状态，叶齐也算是小松了一口气，至于帮助她的理由...lsp之魂什么的完全只是玩笑，他刚刚可是抽空看了眼洛托姆手机的，自己发出去的询问消息已经得到了肯定的回答，至于收件人，是露璃娜。
确认了露璃娜和小菊儿认识，并且之前还接过同一家公司的通告，有过不少的合作和不错的交情之后他才决定要帮忙的，并不是因为小菊儿是美女的原因，毕竟他已经下过决心不要再留情债这种要命的玩意了。
“对了，刚刚你说我现在拿到电龙石会让我未来的发展被遏制？”
重新打开话题的小菊儿满怀疑问，之前你不还说得到电龙石会对自己有帮助吗？
“嗯，我只是说你值得搞一块，但是并不是指现在，太过依赖mega进化会对你的实力有极其不利的影响，这现在也是卡洛斯地区一些人的通病。”
说起这事叶齐在前世的游戏里就已经有这种想法了，联机对战时他往往用的都是最合理的阵容，并没有对mega的硬性需求，尤其是在剑盾没有mega的情况下他更是在联机对战里如鱼得水，大师级的比赛也很轻松，少有败绩。
到了这个世界就更让他确信自己的想法是正确的了，即使不使用mega进化他依旧可以凭借普通小精灵来完虐那群依靠mega进化的家伙
不过嘴上说是嫌弃，能够用自然是最好的，而且他收服的小精灵里可是又不少都拥有mega进化，当然它们本身的实力也都很出众。
不过就在他沉浸在思绪里的时候，小菊儿再度发出了疑问
“那有什么办法能让我快速的提高实力，然后在今年的锦标赛上拿到好成绩呢？”
对她的急功近利的想法翻了个白眼，看着她急于求知的表情叶齐无奈的摇了摇头
“正常的方法一个都没有，不正常的..我倒是有两个。”
看着少年比出的剪刀手，小菊儿似乎是看到了希望一般，双眼发亮
“一是找你家长辈借小精灵，至于听不听话就是你的事了，二嘛....就是和我一样去收服神兽，反正世界锦标赛也没说不允许用神兽啊。”
“.......”对于叶齐的馊主意小菊儿满脸嫌弃，她不喜欢作弊，而且看着叶齐的取笑表情她就明白这都是他的坏心眼。
“好了，我们也叨扰的够久了，是时候离开了，至于你，需要帮助的时候打我电话就行。”
沙沙地将自己的联系方式写在了常备在迎宾室的桌上的纸上，叶齐牵着芽衣的手起身离开了这里。
自己该说的基本都说了，该留的东西也留下了，应该不会有什么大问题了。
“对了芽衣，晚上去吃关东菜吧。”
“好啊，可是雷文市有关东菜馆吗？”
“嗯，我都已经预约好了。”
“真的吗？！”
眼睛睁大，满是期待的芽衣开心的抱着叶齐的手臂，将全身的重量靠在他身上与他一同走向了今晚的目的地
而另一边，小精灵中心里的路易正满眼担心的看着治疗室内躺在机器上的烈咬陆鲨，依旧处于昏厥的它在乔伊小姐和差不多娃娃的努力下终于睁开了双眼
勉强扭过头，它看到了治疗室外正贴着玻璃担心的望着自己的主人，虚弱的张了张嘴，猛烈涌上的痛苦让它无法发声
“别动，你现在绝对不能再动下颚了”
叮嘱着，乔伊小姐走出了治疗室来到了路易身边
203　　“乔伊小姐，烈咬文字它怎么样？”
乔伊小姐沉着脸摇了摇头
“不是很好，它的下颚被巨力打脱臼了，而且颚骨有断裂，牙神经也有被波及，可能要多治疗几天才能完全康复。”
说着乔伊小姐重新回到了治疗室里，看着她忙碌的身影，一种浓浓的无力感涌上路易的心头
是夜，守在烈咬陆鲨病床旁的路易丝毫没有睡意，满眼血丝的他却突然接到了一个电话
“喂...”
“路易，你去交涉的怎么样？”
电话里的声音显得胸有成竹，而感受到自己父亲对自己现在的状态毫无察觉，路易握着手机的指关节因为用力而泛白
强压下自己的怒火，知道现在不是发火的时候的他深呼吸之后冷静地对着话筒说道
“父亲大人，我觉得我们应该放弃这一次的交易。”
话筒的另一边沉默了，过了一会儿，略显阴谲的声音传来
“......为什么？”
“因为族长之前交代过我们绝对不能惹的人插手了。”
“那个乳臭未干的毛头小子？！他怎么会知道......”
话筒另一端的音量瞬间提高，带着忌惮的声音中断了，似乎是在思考，又过了一会，话筒再次传出了声音
“路易，你先不要轻举妄动，至于那个毛头小子我会去找族长请他交涉。”
“....知道了。”
满怀不甘的挂了电话，这才感觉到指关节的疼痛的他却无暇顾及，路易默默地守在烈咬陆鲨的旁边，眼中的光彩从未有过的刺眼和阴冷
小菊儿....你是我的！！！.

第二百四十一章预选赛，开幕

第二天一早，早起晨练的叶齐意外的收到了一封来自伽勒尔自家公司的消息
通读了下大体内容，还有附上的另一封信件，大概就是路易家的族长给自己送了些钱和礼物希望自己能不要打扰他们两家的联姻
不过...连联姻这话都说出来了，小菊儿在家里的地位好像真的不算高的样子，似乎没有人征求她的意见就决定了这件事
回了消息，让公司把送来的东西一并退回，顺便他也给路易家族的族长写了一条短讯
“这个你不该找我，该去问小菊儿本人是否同意。”
丝毫没有一点回转的余地，叶齐做的很绝，至于触怒路易家族的后果，他不想去想，也懒得去想
收回手机，继续带着索罗亚晨跑，叶齐将这些都暂时抛到了脑后
晨练结束，累趴下的小狐狸耷拉着脑袋趴在叶齐的臂弯里，而它的主人却是脸不红气不喘，似乎并不是很累。
“你这爱偷懒的小家伙，现在知道平时的训练有多重要了吧。”
rua了rua它的小脸，看着它疲惫中带着安心睡去的样子，不自知的温馨微笑泛滥在了叶齐的脸上。
走进小精灵中心，今天的乔伊小姐依旧很是忙碌，不过现在似乎有点小麻烦
“尼多王，快冷静下来！”
“尼多～！”
痛苦的咆哮震耳欲聋，叶齐大老远就听见了小精灵中心里的喧闹，一个看起来没什么经验的训练家正躲在柱子后怯懦地劝着自己的尼多王，而乔伊小姐和差不多娃娃则是都在努力的阻止暴走的它不伤害到其他无辜的人和小精灵。
先把索罗亚收回了精灵球，叶齐可是不希望小精灵中心被尼多王毁了，仔细观察了下尼多王的身体，大体确认了它受伤的位置和原因，叶齐快速的冲到了差不多娃娃身边
一把抓过它手上的绷带和药剂，叶齐猛地撞到了尼多王身上，硬生生地扛住了它向前的冲击力，将它前冲的态势压了下来
“停下！”
冷声说着，被他的力量压制的尼多王被这满是刺骨寒意的话语喝的一愣，通红的双眼里的狂暴似乎也消散了一些
“给我停下！”
再次冷喝一声，彻底喊停了尼多王，叶齐缓慢的检查着它左脸上的伤口，那血肉模糊的口子甚至延伸到了它珍惜的独角
“蹲下，暂时忍住你的怒气，否则你的独角甚至可能会断！”
尼多王满是鳞片的尾巴狠狠的抽在了小精灵中心的地面，宣泄着它心里的怒气，不过身体还是乖乖的停在了原地坐了下来
“乔伊小姐，接下来就交给你了，我暂时给它喷了镇痛的药物，也就是刚刚差不多娃娃手上的，现在最重要的是需要你给它做手术，确认独角没有被伤到¨．。”
“我明白了，感谢你叶齐先生。”
她鞠躬道谢，却被叶齐拉住，他走到了柱子旁边，一把揪出了尼多王的训练家
“告诉乔伊小姐它怎么受的伤，然后陪着它治疗去。”
“是，是...”
怯懦的点头哈腰，尼多王的训练家跟着乔伊小姐，带着冷静下来的尼多王走进了治疗室，叶齐则是松了松有些发麻的肩膀目送着他们走进里面
不过当他看到地面上的凹陷和裂痕的时候突然有点可怜那个训练家，这赔偿的费用可是不少呢。
无视四周的惊愕眼神，他走上了楼，暂时还没有收到有关世界锦标赛开始的任何消息，他也只能默默地等着了。
至于芽衣这个傻丫头昨晚去游乐园玩的太嗨，睡得有点晚，现在还在被窝里和周公下棋呢。
这傻丫头自从自己来了之后光顾着和自己玩了，小精灵什么的也都忘了照顾，幸亏自己还记得，否则它们估计都要饿死了
他到是因为习惯了不规律的作息而没什么太大的问题，早上起来依旧神清气爽
“嗯？”突然，腰间的振动吸引了他的注意力，刚刚打开房门的他随手关上，走到了床边坐了下来
“哦？原来是比赛时间下来了，居然从今天就可以开始了吗？”
意外的发现比赛开始的时间是今天的下午一点，着出人意料的效率和报名速度实在是让叶齐喜出望外
越快的打完预选赛，他就会有越多的时间去准备世界锦标赛的正式赛，毕竟要赢预选赛还是很简单的。
但是这貌似也意味着自己在合众地区逗留的时间也会相应减短，即使芽衣能和自己一起去阿罗拉，在一起的时间依旧会变少
总之只能将这件事当作好坏参半，叶齐看着那手机里参赛选手的数量，只能轻叹一口气，这人数可是真的不算少啊
近200人参加，却只能留下来八个，而且每个人都只能有一次机会，失败了就是直接淘汰，只有守住擂台才能得到名列八位之一的资格。
自己的实力虽说不弱，但是万一被高强度作战弄翻车了也不是不可能，所以还是要谨慎的确定下下作战计划
在这种赛制下能拥有持续作战能力的小精灵自然是最佳选择，而他身上带的小精灵里也就具甲武者会吸血，巨金怪和捷拉奥拉会吸收拳，还有沙奈朵回吸取之吻罢了。
而且家里的主力们也大多不会续航型的技能，所以如何保持体力是一件非常重要的事。
不过现在也不容许他在思考太多，比赛下午就要开始了
“下午就先交给你了，具甲武者。”
它的精灵球晃了晃，似乎是对于主人将这件任务交给自己很是满意，叶齐也不确定自己是攻擂方还是守擂方，不过无论是攻擂还是守擂，具甲武者都是一个最安全的选择。
它无论是硬实力还是技能池都足以应对大部分的对手，而且它也很久没有上场对战过了，毕竟最近都是在训练小家伙，老伙计们大多很久没上过场了。
时间很快过去，和以往一样照顾了下芽衣和小精灵们，时针就已经堪堪的重合在了一起，12:00了。
看着时间已经临近，叶齐也是将状态调整好，他站起了身，也是时候前往竞技场了。
“叶齐哥，你是要走了吗？”
“嗯，我要去比赛了，芽衣你要不要和我一起去？”
发出邀请，叶齐却意外的看着芽衣摇了摇头，还有些不好意思的脸红
“¨｀ 不好意思啊叶齐哥，我今天下午有朋友来找我，实在是没办法看你的比赛了”
“这有什么不好意思的。”
揉了揉傻丫头的小脑袋，叶齐对她这幅小心翼翼的样子哭笑不得，能有自己的朋友这不是很好嘛。
“去玩吧，玩得开心些。”
“嗯！叶齐哥下午加油！”
笑了笑，叶齐再次揉了揉她手感极好的小脑瓜，看着她傻笑的样子，心里是越来越喜欢这个傻兮兮却总是元气满满的丫头
亲吻了下她的额头，叶齐转身离开了房间，走下楼，他离开了小精灵中心。
略微加快了些脚步，用十分钟赶到了竞技场的入口，现在参赛者们已经有不少到达了那里
叶齐也算是一饱眼福，许多地区独有的小精灵在这里都能看得见，毕竟训练家们大多会有一只或多只属于他们的小精灵跟在身旁或身后。
不过他暂时是没那种想法，多龙巴鲁托一直都跟在自己身边，只不过他们看不见罢了。
排队等候了少许时间，自觉形成的队伍开始缓缓的行进，叶齐知道，是开始检查比赛资格并进场了
终于轮到了自己，刷了下自己的洛托姆手机确(钱王的)认了资格，叶齐跟在前者的身后走进了竞技场
诺大的竞技场被完美的分出了八个八边形的擂台，机械感十足的擂台让叶齐确认了预选赛依旧会有场地的更换，不过他不确定的是还会不会有特定的属性场地类似于水之场地的情况。
不过就在八个擂台所组成的中央空地部分，一个台子突然升起，与此同时激昂的音乐伴随着主持人的话音一同响起
“各位训练家你们好，欢迎来到雷文竞技场，今天在这里我们将会开始世界锦标赛预选赛的第一天，首先让我们来介绍一下这次的比赛规则事！”
大荧幕上主持人的身影被替换成了八个分屏，每一个分屏都对应着一个擂台
“此次的预选赛的赛制为擂台制，每一位训练家有且只有一次挑战擂台的资格，一开始擂台将会由随机抽取训练家作为第一轮的擂主，每一次挑战的比赛规则皆为三对三，每一位擂主如果失败则会自动被淘汰，没有第二次的机会，那么...”
顿了顿，激昂的背景音乐正好也到了高潮，主持人的激动声音再次响起
“比赛，正式开始！！！！”.

第二百四十二章挑战

大荧幕上所有参赛者的头像都在一瞬间被尽数列出，并快速的滚动了起来
伴随着一个个擂主被选上了那只有八个的空白席位，擂台下的训练家们也是几家欢喜几家愁，
对于自己并未被选入一开始的八位擂主之一，叶齐是没怎么在意，就如他以前所想，第一轮的擂主往往都是压力最大的
不过看着荧幕上突然出现的一个熟悉面孔，叶齐有些出乎意料，这个家伙怎么来了？御龙渡那个老流氓让他来的？
看着那个迈上擂台的身影，叶齐确定了自己没有认错，还真是御龙璨那个家伙。
不过也没准备去针对他，自己和他又没什么仇，顶多就是上次彩幽大会御龙渡那个家伙让自己打他打得狠一点，至于这次的比赛嘛....还是算了。
又看了眼荧幕，确认了第一轮的擂主全都被选出，叶齐开始观察了起来
第一二擂台的擂主是女性，其余的擂主皆为男性，不过看装束，第一个擂台的擂主貌似是阿罗拉人，而且总觉得她和某个自己见过的人有点像，至于其他的擂主则是都没有太过明显的地区服饰，自己也不好判断了。
不过自从第一轮的擂主出现之后整个竞技场都陷入了奇怪的冷场之中，似乎没有人愿意去做第一个出头鸟的样子
不过也确实，毕竟无论是实力还是使用的小精灵现在都没有查清楚，宝贵的唯一一次的机会可不能被随意使用。
不过算了，我先来吧。
用洛托姆手机直接确认了挑战，不过选择擂主到是一件难事，563叶齐多么希望自己身边有个计算器，能用随机函数解决下自己现在的烦恼。
扫视了八个擂台，烦恼的叶齐也看见了御龙璨那家伙看到自己时的苦笑，他回之以微笑，并不想杀熟的他最终还是选择了第一个擂台，阿罗拉的对手他遇到的确实不多，能积累些经验也是不错
“好的，现在我们首轮的第一位挑战者出现啦！他是来自伽勒尔地区的叶齐选手！就在几个月前以势如破竹之势夺冠彩幽大会的他选择了来自阿罗拉的莫娜选手作为他的对手，让我们拭目以待他们之间的精彩战斗吧！”
在自己的位置站好，叶齐看着对面那个似乎是生气了的女子有些抱歉的一笑，随即向裁判一礼，确认了自己已经准备好了
那位叫做莫娜的女子气得银牙暗咬，这家伙这么多人里就选她当对手，看不起她是吗？！她暗下决心
我今天一定要好好的打败这个家伙！就算他笑也没用！
愤怒是愤怒，她也没忘记朝着裁判尊敬的一点头。
确认了比赛的开始，合众本地的裁判扫视了两人之后大力的挥动旗帜，向着他们宣布道
“现在，由叶齐选手对战莫娜选手的比赛正式开始，请挑战者率先放出小精灵！”
原来是自己先放小精灵啊，那这也算是擂主的一项福利吧
点了点头，叶齐抛出了腰间的精灵球
“去吧具甲武者。”
披挂着珍珠白色的铠甲，巨大的虫族出现在了对战场地上，双眼冷冷的看了一眼自家主人的对手，压迫力极大的身躯给八个擂主和所有的参赛者全都带来了极大的压力
御龙璨更是满脸意外，看了叶齐彩幽大会的决赛录播的他知道，这是叶齐最强的小精灵之一，居然会在一开始就直接放出来。
被那压迫力影响的最大的便是直面它的莫娜，面前的小精灵并不陌生，阿罗拉地区也有很多胆小虫分布，但是这么大的还是异色的具甲武者她还是第一次见
那猛烈的压迫感甚至都让她有些呼吸不顺，但是心中燃烧着的被人看轻的怒火帮助她适应了这种感觉
水、虫系吗？那就.....
“上吧花舞鸟！”
有著浅黄色的身体的花舞鸟跳着漂亮的舞步，拍打着有蓬蓬的簇状黄色羽毛的翅膀站在了场地上。
“应对得很不错啊，那只花舞鸟应该是电、飞行系的状态吧，几乎可以说是完克具甲武者的属性啊。”
剩下的七位暂时无事可做的擂主中，一位合众本地的擂主推了推眼镜分析道
听了他的分析擂主们大多深以为然，只有御龙璨完全不想去看这场对战，他完全明白那只具甲武者有多恐怖，一般的属性克制在它身上几乎毫无效果。
而叶齐和御龙璨的想法差不多，他也不是没有和具甲武者一同面对过克制己方的小精灵，冷静面对即可
“既然是我先放出的小精灵，应该是我先攻吧？”
得到了裁判的肯定眼神后，叶齐点了点头表示感激，随即一挥手
“具甲武者，迎头一击。”
“花舞鸟，跳起舞躲开它！”
爆发出了远超笨重外表的恐怖速度，具甲武者缠绕着黄绿色能量的锋利臂爪划过新月般的弧度直取花舞鸟
被吓了一跳的花舞鸟才刚刚迈出鸟爪想要用舞步躲避，比它整只鸟都要大的爪刃已经割在(cacc)了它身上
连声音都无法发出，花舞鸟一瞬间就倒飞出了擂台，在地上翻滚了好几圈，撞到了围墙后才停了下来
“花舞鸟！你没事吧！”
担心的一路小跑，莫娜将胸前被撕开了一个血肉狰狞的伤口的花舞鸟从地上抱起抱在了怀里，对她担心的呼唤毫无反应的花舞鸟就连呼吸都微弱了下来
“花舞鸟失去战斗能力，请莫娜选手派出下一只小精灵！”
将花舞鸟交给了闻讯赶来的乔伊小姐，莫娜缓缓地回到了对战席上，连双眼里都燃烧起了火焰的她愤怒的瞪视着自己对面的那个家伙
至于叶齐...则是无奈的捂脸，具甲武者和神兽们对战训练的太多了，现在一出手就是毫无保留的全力，可是这对手.....有点太弱了啊...
而且这个叫莫娜的姑娘似乎生气的越来越严重了，具甲武者确实有点过分了，不过也没办法，对战往往是残酷的。
而刚刚那个洋洋自得地觉得叶齐会输的家伙则是膛目结舌，甚至打心底的庆幸自己没有被这个恐怖的对手选上
“去吧，鬃岩狼人！”
依旧是阿罗拉特有的小精灵，有着红色毛发的狼人双脚站立，通红的眼睛似乎是为了帮主人发泄愤怒，死死地瞪着她的对手
黑夜形态的鬃岩狼人，不知道特性是哪一个，要是无防守的话就有点小麻烦了
“鬃岩狼人，尖石攻击！”
“嗷呜！！！”
前倾的身体猛然立直，右拳猛地一砸地面，一根根石柱从地面上升起直奔着具甲武者撞来。
“具甲武者，水流裂破。”
臂爪上的水流凝聚成了利剑的形状，轻松的斩碎突来的石柱，凝实的水刃被握在手里，具甲武者对着鬃岩狼人就是一记从上而下的直劈
“躲开！然后雷电拳！”
“贝壳刃横扫！”
锐利的眼神帮助鬃岩狼人躲过了水刃的直劈，手臂缠绕着雷电，它一个扭腰，爆发出了强大的力量砸向具甲武者的铠甲
只是再次凝聚出的水刃横扫了一圈，形成了锋利无双的水刃环，鬃岩狼人的雷电拳被硬生生的接了下来
虽然缩小了，可是水刃环依旧还在旋转着，具甲武者直接将旋转着的水刃环抓在了臂爪里，趁鬃岩狼人陷入冲击力的僵直猛地切割在了它的脖颈上
“滋啦滋啦～”
“嗷呜！！！”
像是电锯一样的切割声让叶齐都不忍去看鬃岩狼人的惨状，不绝于耳的痛吼让所有观战的人都没忍住闭上了眼睛
“具甲武者，可以了。”
狼吼声已经虚弱到无法耳闻，叶齐让具甲武者停下了，自己是来对战的而不是来杀戮的，具甲武者的实力太强大，再这么切割下去鬃岩狼人有可能被物理斩首
依旧沉默，具甲武者点了点头，水刃环被主动散去，而鬃岩狼人....已经完全不能看了，它额头用来抵挡的石刃都被切割成了光滑的形状，狼首更是被打得伤痕累累
“鬃岩狼人失去战斗能力！请莫娜选手派出最后一只小精灵！”
裁判的眼里也闪过不忍，快速的宣判了这局是叶齐的胜利，他帮着乔伊小姐一同将鬃岩狼人放上了担架，送往了小精灵中心接受治疗
而莫娜的眼里怒意更甚，她的嘴唇都咬破了
一定，一定要让这家伙付出代价！！.

第二百四十三章轻松上擂

怒火中烧的她甚至没等裁判啊催促就抛出了自己最后的精灵球。
“去吧西狮海壬！”
“哦？西狮海壬？！”
看到这只小精灵叶齐眼睛一亮，正愁没有榜样能够让他了解下如何培育自家的球球海狮~，这不就来了嘛！
而且实力很不错的样子，天王中级巅峰的实力对于普通训练家来说已经能说是封-顶的实力了。
“具甲武者，地狱突刺。”
“别让它靠近！西狮海壬，水炮阻止它前进！”
朝前奔去，具甲武者看着冲来的水炮用臂爪挡在了它的身前，硬生生顶着水炮的冲击力朝着自己的对手跑去
看着两者之间的距离愈发靠近，莫娜知道，绝对不能让这只恐怖的家伙近身
“西狮海壬，来吧！”
“呜喔！”
莫娜双手前伸，右手的手环上一枚水蓝色的晶体让叶齐一愣，随即他就猜到
Z招式！不过是普通的水Z还是....
不管如何，第一次遇到Z招式的他还是抱着谨慎的态度去面对
“具甲武者，来吧伙伴！”
听到了叶齐的话，具甲武者一愣，但是随即熊熊燃烧的战意将它和叶齐包裹，寒冰的铠甲慢慢延伸，具甲武者身上的冰刺丛生也象征着它和叶齐同时用尽了全力
羁绊进化！！！！！
两者在心里同时喊道，场地上升起的寒雾让在使用Z招式的莫娜身体一颤，但是她却丝毫没有被影响，而是继续与西狮海壬将心意合为一体
巨大的冰爪将寒雾挥散，浑身冰刺的怪物站在了场地上，巨大的体型和浑身的冰刺铠甲都让人对它唯恐避之不及。
“这就是，来自海洋的力量！超级水流大漩涡！！！”
“呜喔！！！！”
海青色的长卷发披散在脑后，湛蓝色的眼眸里满是认真，巨大的潮旋被西狮海壬捧在头顶，淡蓝色的披肩在潮旋的巨大风压下一上一下的浮动着
“让他感受下大海的力量吧！！”
莫娜意气风发的一指具甲武者，巨大的潮旋也随之出手，卷动着场地上的一切肆虐着向具甲武者飞去
“具甲武者，准备好了吗？既然对手使出了全力，我们也不能放水啊！雪矛！”
师承酋雷姆和蕾冠王，属于蕾冠王的专属技能：雪矛被具甲武者在短短两个月的时间内学会，虽然还不算是精通，但是只要处在羁绊进化的状态它就能够通过特殊的凝聚方法使出这招，就像现在
猛烈的暴风雪在具甲武者的身前凝聚，水流率先形成长矛的形状，暴风雪将水流定型化做真正的长矛，裹杂着冰粒和旋风的长矛就这么被具甲武者握在了手中
用尽全力的将它甩出，雪矛一瞬就破开了巨大潮旋的外壁，径直穿透了潮旋，无视潮旋的离心力，雪矛直接刺穿了潮旋
“快用守住啊！！”
说时迟那时快，翠绿色的光盾才刚刚凝聚就被刺穿，极寒的冻风将西狮海壬的身体冰冻，璀璨的冰花伴随着雪矛的爆发在对战场地上繁茂地生长
而最巨大的一朵则是将西狮海壬包裹在内，将它的身体彻底冻结，这可是被具甲武者用上了冰系本源的一击。
这场景震撼了全场的观众，随手接过一朵飘到他手上的雪花，感受着那极致的寒意，御龙璨的心里有些绝望，这....就是他和具甲武者的全力吗.....
冰花消散，西狮海壬的身体却依旧被冻在那冰霜的细语中，而被震撼到的裁判也在此时从走神里苏醒，大声的宣判了比赛的结束
“西狮海壬失去战斗能力！本场比赛由叶齐选手赢得胜利！”
“出现啦！！！本次预选赛的第一位挑战成功者出现啦！他就是来自伽勒尔地区的叶齐选手！他与他的具甲武者用强悍的实力粉碎了一切的障碍！！！让我们为他而欢呼吧！！！”
主持人的声音带动着观众的情绪，向叶齐发出了恭喜和崇拜的呐喊，叶齐本人则是稍微有点喘气，使用本源对他和具甲武者这个共用体力的状态消耗不少，不过也就那样，待会儿让具甲武者在精灵球里休息休息就好了。
而他的对手则是已经绝望的跪在了寒冷的地面上，看着自己的西狮海壬在用出了全力的情况下依旧被一击击败的莫娜已经完全不知道自己该说些什么了，她愣愣地抱着浑身寒霜的西狮海壬，看着自己的对手与他的具甲武者对拳
真的....输了啊....
想着自己家里那么多期待的眼睛，和自己母亲的关怀，大滴大滴的泪水从她的眼眶里流下
而另一边，恢复了正常状态的具甲武者眯着眼睛开心的和他的主人碰拳，虽然没有在家里后院时打得那么爽，但是依旧很开心。
“干得漂亮具甲武者。”
从口器里发出开心的声响，具甲武者做了一个显示肌肉的动作，似乎是在告诉叶齐自己的体力还很充足。
“稍微歇一下吧，你是没看到刚刚多龙是有多么眼馋，轮流着来吧。”
影子里传出了些许不满的声音，似乎是在抱怨主人把自己卖了，具甲武者也是笑着跺了跺它的影子，示意下一场自己会让给它们。
它虽然好战，但也不会独霸战斗的机会不让与其他的伙伴，自家的伙伴们它还是很相信的。
而观众席上，某个位置一位张着纯白色络腮胡的大叔压了压自己的帽子，嘴角的笑容怎么也挥之不去
    ·· 0求鲜花·· ···
叶齐真的是长大了呢，这实力可能我遇到他也赢不了吧。
“夏卡先生，如果您碰见他，您...”
身边同样乔装打扮过，被厚厚的衣服裹着的小菊儿压低了嗓子向夏卡问到
摇了摇头，夏卡瞥了一眼身边的这个看着很怪的丫头，年长的他也没忍住自己的笑意，这幅装束实在是太奇怪了。
“赢不了，甚至可以说如果他的具甲武者刚刚的那个状态能保持很久，我可能会连他的一只小精灵都打不过。”
虽然是谦词，但是小菊儿听出了夏卡嘴里的认真她从昨天一直到现在都在思考叶齐说的话，满心烦恼的她现在最头疼的就是昨晚家族的长辈对自己说的话
“联姻这件事我们可以不同意，但是前提是你必须在世界锦标赛里证明你的实力，要是还是像以前一样在第一轮就被淘汰出局，联姻的事情就会成为板上钉钉...”
    ........ ...... 0
因此头疼不已的她又想起了叶齐昨天开玩笑样的说出的两个馊主意，向家里人借小精灵肯定是不可能的，但是神兽什么的自己也不可能捉的到啊...
啊啊啊！！！现在想起来都烦啊！
抓狂地挠着自己的头发，少有的没戴耳机的她失意体前屈一样的前倾身子，夏卡虽然不明白她是在烦恼些什么，但是他还是温声说道
“小菊儿，如果你在烦恼些什么的话，去找叶齐吧，这小子虽然平常比较懒，不愿意管闲事，不过我的面子他还是看的。”
“嗯，可是我不太想麻烦他，毕竟...”
将昨天发生的事情尽数告知夏卡，小菊儿也不知道自己是怎么了，可能就是缺个人陪自己说说话吧。
听完，夏卡愣了一会儿，随即爽朗的大笑了起来，他的笑声甚至吸引了身边人的注意力。
“唔...夏卡先生！”
少有的娇嗔，小菊儿对这个很照顾自己的中年人小声的抗议着
“不笑了不笑了，小菊儿，你就真没想过叶齐为什么会帮你吗？”
“他说过我算是他朋友....”
低声说着，小菊儿不确定的语气让夏卡脸上的笑意又加重了些
“那你为什么会去请他帮你呢？我不是一样可以来指点你吗？”
“额....我不想麻烦您....”
才说到一半小菊儿就无话可说了，陷入了思维的死循环的她现在突然开始怀疑自己到底为什么从一开始就会让叶齐帮助自己。
没有点破她脑海里的纠结，将思考的时间留给她的夏卡再次将注意力放到了比赛上，不过，他嘴角的上扬却一直没有消失
直面你的内心吧，小菊儿又.

第二百四十四章套路是我走过最多的路

不管观众席上的小菊儿想到了些什么，比赛还在继续，莫娜失意的离开了赛场，取而代之的是叶齐这个大魔王登上了擂主的宝座，不过由于具甲武者第一轮的虐杀表现，在其他几个擂台都爆满的时候，只有他的擂台前的人数零零总总的加起来两只手可以数清。
贴心的裁判组甚至为他搬来了个凳子方便他坐着休息，就算打个盹也行，反正敢到他这个擂台的人少的可怜。
刚刚他还看见自己这个擂台原来的那个年轻裁判被换走，变成了另一个擂台的一个相对年老一些的裁判，实在是没忍住，叶齐向着身边这个同样坐着的老裁判询问道
“我说....您是来休息的？”
“额...呵呵呵，是的，因为只有你这里敢于挑战的人最少，也能让我这把老骨头歇息一会儿。”
干笑了两声，老裁判丝毫不隐瞒，叶齐无奈的翻了个白眼后也没再说些什么，反而是让多龙巴鲁托拿了条毛巾给老人家擦擦汗什么的，他则是安安心心地斜躺在凳子上晒着太阳
台下的那些为了上擂“八六零”忙死忙活的人看到他那休闲的样子那是叫一个敢怒不敢言，除了羡慕和嫉妒之外他们也没有其他的办法去宣泄心里的不满。
也多亏他的存在，那位老裁判得以好好的休息了一会儿，上年纪了的他的体力也是大不如前了。
不过没休息多久，终于有一个在他擂台前徘徊了很久，最终下了决定的人踏上了在他们眼中是前往地狱的台阶
“裁判，我要挑战他。”
“哦好的，麻烦挑战者您稍等。”
饶有兴趣地看着这位挑战者，叶齐从凳子上站了起来，准备起了这场比赛
“那么，由来自伽勒尔地区的叶齐选手对战来自关东地区的姬矢涟选手的比赛，正式开始！”
老裁判努力的挥舞着旗帜宣告着比赛的开始，按照规则，叫做姬矢涟的男人推了推鼻梁上反光着的眼睛，将精灵球抛出
“出来吧，阿勃梭鲁。”
很是意外的看着也同样被自己收服过的阿勃梭鲁站在了场地上，叶齐看向对面男人的目光多了几分好奇，在阿勃梭鲁那被叫做“灾兽”的恶名下还敢收服它的，要么是真的喜欢要么是大奸大恶，也不知道这个对手是哪一种。
“那....依旧上你吧，具甲武者。”
再次从球里钻出站在场地上的具甲武者点了点头，战意丝毫未减的它已经准备好了
看到自己的对手那似乎已经大意轻敌的模样，姬矢涟心里暗暗地笑了起来，待会就让你看看，什么叫轻敌的代价！
可惜，叶齐从不轻敌，在他放出具甲武者之前他就已经用了【观察】，在确认阿勃梭鲁技能池的时候他就对那匮乏的技能池和低下的实力感到奇怪了
这里可是世界锦标赛的预选赛，真的有人会随便弄一只准精英的阿勃梭鲁来进行这种比赛吗？
而且阿勃梭鲁的技能池除了普通的它应学的技能之外就只有三个技能：祈雨、大晴天和冰雹。
然后叶齐就确定了，这只阿勃梭鲁是一只妥妥的工具人..咳咳，工具兽，完全就是用来当作天气手的小精灵，自然不需要太强的实力，而且低下的实力也能让人生出轻敌的情绪，这个家伙真是打得一手好心理战。
不过...你是不是忘了，具甲武者除了水系还有虫系，而虫系有一个泛用性极强的技能：急速折返
完全不担心这个对手能搞出些什么幺蛾子，叶齐在扔球时就和具甲武者说过了，一解决阿勃梭鲁，直接对下一只小精灵用急速折返。
至于现在，比赛...开始了！
“阿勃梭鲁，祈雨！”
“具甲武者，迎头一击！”
在具甲武者冲到阿勃梭鲁身前，一爪击飞了它，将它毫无意外的秒杀的时候，晃晃悠悠的水蓝色光球已然飞上了天空
短短几秒内，原本还晴空万里的场地上空就被凭空出现的雨云遮住了暖阳，淅淅沥沥的小雨就这么淋在了场地上
舒适的活动着身体，下雨天对具甲武者来说可是最适宜不过的天气了，而叶齐则是将注意力都放在了他的对手放在腰间那蠢蠢欲动的右手上
果不其然，就在裁判挥旗确认了阿勃梭鲁的退场后，姬矢涟立刻抛出了他的第二枚精灵球
“出来吧雷丘！，打雷！”
就在那只胖胖的电气鼠跑出精灵球站在湿润的场地上的第一时间，叶齐就明白了自己的对手心里在打什么小算盘，不就是下雨天打雷必中沿伸出的天气队嘛，真当自己没见过一样的，以前打对战的时候什么套路我没见过。
在心里嘲讽着这个对手的坐井观天，叶齐却也不敢小看这个简单却杀伤力十足的套路，立刻向着具甲武者喊道
“具甲武者，保护，挖洞，接近它然后急速折返！”
翠绿的光盾套住了具甲武者的身体，让它免于被从天而降的雷柱伤到一丝一毫的同时它的双爪开始飞快的刨动着场地的泥土，随后一个土堆和一个大坑就这么代替了它的身体出现在了光盾的下方。
被叶齐和具甲武者的快速反应打了个措手不及，没来得及下达任何下一步指令的姬矢涟就只能看着巨大的具甲武者从地里打飞了自己的雷丘，随后又补上了一爪的它在留给自己一个嘲讽的眼神之后化作流光钻回了叶齐的精灵球
我居然被小精灵嘲讽了！！！
恼火的他死死地握住自己的拳头，指甲抠进肉里的痛感在愤怒的加持下消失的无影无踪，还没等他发泄出来，叶齐的下一只小精灵就出现在了场地上
“捷拉奥拉，增强拳。”
威风凛凛的大猫一出现在场地上就半蹲下了身子，两只脚爪绷起的肌肉正在给予它快入闪电的速度和爆发力，目标，还在半空里下落的雷丘
蓄力完毕，一瞬间消失在了原地，捷拉奥拉在零点几秒内跨越了几十米的距离，将它挟着巨力和格斗系力量的右拳印在了雷丘肥胖的脸颊上.. 0
帮助它加速下落的捷拉奥拉可是一点帮助它缓冲落地的想法都没有，利用了神速所锻炼出的核心力量，借着拳头上传回来的反作用力扭转身体的它轻轻松松地落在了地面上，与几秒前雷丘那砸落在地面的重重声响形成了鲜明的对比。
“该死，雷丘，给我站起来，再来一次打雷！”
满身灰尘和碎石的雷丘勉强从地面里爬了出来，对于接了具甲武者一记挖洞和急速折返，又被捷拉奥拉来了一记增强拳还能站起来的它，叶齐表示尊敬，这一身膘还真是没白吃
天空还没消散的乌云再次凝聚出了雷柱砸向了站在地面的捷拉奥拉，这次叶齐却是一点想要指挥的想法都没有，在他心里已经给这个对手贴上了易怒和没脑子的标签，人小菊儿被自己打了个一串4的时候都还知道分析一下面前的小精灵是什么属性和特性，可这家伙直接就上了大招，即使是在雨天，打雷也很消耗体力的好吗，尤其是已经强弩之末了的雷丘
“阿嚏！谁在说我坏话。”
坐在观众席上的小菊儿莫名其妙地打了个喷嚏，原本还在努力思考自己的本心的她的注意力在这一刻也是重新回到了叶齐的比赛上，至于那个问题...以后再说吧
坐在她身边的夏卡推了推帽檐，因为喷嚏声而注意到小菊儿的他一瞬间就明白了些什么，苦笑着摇了摇头，却没有说任何的话语。
无论小菊儿逃避与否，他相信，这个问题迟早会在她的心里被迫提上日程。
目光回到叶齐所在的比赛场地，沐浴在雷柱里，舒服的轻叫出声的捷拉奥拉享受的眯起了眼睛，高压闪电对它来说就和泡澡没什么区别，可能还更舒服一点呢。
不过它对面的电2.3气肥老鼠就没这么舒服了，满身疮痍的它在这记用尽了全力的打雷之后便转着圈圈眼倒在了地面上，丝毫不知此刻它的主人的昏暗脸色
打着雨伞站在场地边的老裁判也是在第一时间就下了判定，让雷丘退场了。
现在，慢心怒火进退两难的姬矢涟看着场地上那状态极佳的陌生小精灵，压力沉甸甸地压在他的肩膀上，出师不利这四个字几乎填满了他的内心，不过他没有叶齐想的那么容易被情绪控制大脑，失误之后瞬间冷静下来的他开始分析起了那只陌生的小精灵
就刚刚的打雷无效来看，它应该有类似于避雷针的特性，而且能够熟练使用格斗系的增强拳，应该有格斗的属性，再加上避雷针，暂定格斗、电系吧。
现在自己创造出来的雨天还有至少两回合才结束，不能上水系和飞行系的小精灵的自己唯一的选择就只能是它了
盖棺定论，姬矢涟不再犹豫，抛出了自己最后的希望
“去吧，念力土偶！”.

第二百四十五章灵活的胖子

身体以黑色作为主打色，极似日本古代的遮光器土偶的小精灵挺着它那满是红眼睛的大脑袋飞在了场地的半空，土制陶器的身躯上有着一层淡淡的粉色光芒，帮助它阻挡着并不适应的雨水
而叶齐也在此时收回了自己之前对这个挑战者的成见，他还是有点脑子的，好歹能在短时间里冷静下来，还选出了这么一个对捷拉奥拉说的上克制的小精灵，还是很厉害的
而姬矢涟完全没有给他思考有关对策的时间，直接继续了自己快攻的打法
“念力土偶，大地之力！”
“捷拉奥拉，高速移动接近它！”
脚掌发力，在脚底产生裂缝之前捷拉奥拉就脱离了大地之力的生效位置，爆炸和从地面爆发的能量沦为了它的背景板
一路狂奔，提升了两级速度的它真真正正的化身闪电，天空中的乌云里残余的雷声一个闷响，捷拉奥拉伴随着击落它身的闪电降临在了念力土偶的头顶
淅淅沥沥的雨水，充当了浸水的技能效果，即使没有直接的沾在念力土偶的身上也让本应不起效的闪电打出了巨大的伤害
完全没想到捷拉奥拉20跑步中散发出的等离子居然能够带动雷雨凝聚闪电，获得意外之喜的叶齐可不会给它喘息的时间
“捷拉奥拉，等离子闪电拳！”
“念力土偶，瞬间移动，大晴天！”
知道自己不能再放任这对对手极其有利的天气存在，姬矢涟立刻下达了指令
得到指令的土偶强忍痛苦，红眼里粉红色的光芒一闪，它的身影瞬间消失，连带着一枚火红的光球再次升空
打空了的捷拉奥拉调整了下身体，平稳落地的它快速寻找着自己的对手，而姬矢涟看着自己的计策生效了之后开始再起攻势
“念力土偶，日光束！”
天空中的骄阳异常强烈，叶齐现在却没空去擦拭自己额头渗出的汗水，看着那异于平常的日光束的凝聚速度，他知道不能打消耗战，有些底牌是留不住了
下了狠心，他一挥拳对着捷拉奥拉喊道
“捷拉奥拉，神速，地狱突刺！”
“念力土偶，释放完立刻瞬间移动！”
日光束已经在了射出的边缘，念力土偶的眼睛已经在寻找自己的目标，可是下一刻巨大的疼痛感从它身体的右下方传来
狠狠的一记膝撞，捷拉奥拉直接把念力土偶的身体打得失去了平衡，日光束也因此消失了准心，吃痛的念力土偶再次忍痛将超能力包裹全身，准备瞬间移动
只是.....捷拉奥拉可不会再把它放走第二次了！
凝聚出漆黑利爪的猫掌径直刺破了瞬间移动所需的超能力，随后它张开嘴，漆黑的声浪零距离的炸在了念力土偶的身上，再次阻止它想要重凝超能力的动作
不过念力土偶那120的物防特防可都不是开玩笑的，硬接了捷拉奥拉这么多次攻击的它居然还没有倒下，而是努力的试图将自己身上的捷拉奥拉甩下去
开始各种高难度空中飞行的捷拉奥拉死死地揪住念力土偶的身体，可是这难受的感觉依旧让它的脸色变得苍白了起来
波导里传来的它难受的话语让叶齐也有些着急，知道它不能再这么下去，叶齐决定试着压制住念力土偶的行动
可是一旦捷拉奥拉从它身上下去释放技能它又会瞬间移动了，捷拉奥拉又要消耗体力去抓住它和躲避攻击
陷入纠结，叶齐咬着嘴唇，少有的焦躁的他强压心中的担心，大脑急速运转，寻找着解决这个僵局的办法
有了！！！封印住念力土偶的瞬间移动不就好了！
“捷拉奥拉，挑衅！”
“喵！”强忍着想要吐出来的感觉，趴在念力土偶身上的捷拉奥拉坏笑着向它勾了勾猫爪，而原本已经露出胜券在握的表情的姬矢涟这一刻脸色大变
“不要看！念力土偶！”
可惜他终归还是晚了一些，念力土偶已经陷入了被挑衅的状态，几颗硕大的粗糙岩石出现在了它的头顶，划破空气制造出劲风砸向了捷拉奥拉。
是原始之力
看到这，叶齐的脸上重回了笑容。知道胜利的天平已经向自己倾斜了的他准备趁它病要它命
“捷拉奥拉，抓住念力土偶，瞄准那些岩石，投掷！”
捞住了念力土偶身上的一处握柄一样的位置，捷拉奥拉的腰腹力量帮助它在空中瞬间发力，将念力土偶甩到了它自己制造出的岩石上
螺旋升天撞上了自己放出的技能的念力土偶被爆炸和烟尘包裹，而拥有波导能力的捷拉奥拉已经透过烟雾锁定了念力土偶的身体，叶齐也意气风发地朝着它下达了最后的指示
“真气弹！！！”
“念力土偶，守住！”
可惜，姬矢涟忘了，现在的念力土偶还处于被挑衅的状态，守住这种技能，是用不了的。
下蹲，双手合握，简直就是龟派气功的起始动作，硕大的能量弹被捷拉奥拉握在了手心，随即将它射出，轰向了半空的漆黑身影
再次爆炸，伴随着重物落地的声音，叶齐松了一口气，这比赛终于是结束了，果然世界锦标赛还是有很多强者的啊，这只天王巅峰的念力土偶应该就是面前人最强大的底牌了吧
真是让自家刚入冠军不久的捷拉奥拉一阵苦战呢，看来捷拉奥拉还是缺训练，不过等自己带的这些小家伙都进化了应该就会轻松不少吧。
想着索罗亚它们未来的强大样子，叶齐陷入遐想，将耳边宣布自己获得胜利的裁判的声音尽数忽略。
而姬矢涟则是失意的收回了念力土偶，知道是自己技不如人的他落寞的回头，望了一眼这个自己梦想的舞台，低下头默默地走了下去
只是他放在身侧的双手紧握，不甘心和挫败感充斥着他的内心
而叶齐却并不知道这一切，他还是被老裁判叫了几声才从遐想里回到现实的，知道是自己赢了，他再次悠闲的躺在了裁判组搬给自己的凳子上，甚至翘起了二郎腿
老裁判也回到了他的位置，得以好好休息的他在心里还是很感谢这个极其强大，已经脱去了青涩模样的少年。
观众台上，将捷拉奥拉的表现皆入眼底的小菊儿已经彻彻底底的明白了，自己和叶齐的硬实力差距，如果自己的对手是刚刚的这个家伙，自己对这只灵活的念力土偶是一点办法都没有。
她几乎所有的小精灵对念力土偶的攻击都是不痛不痒的，更别提它还有地面系这个免疫电系技能的属性，而且她也563不可能想出叶齐那种用雨天的天气来制造浸水效果的奇思妙想。
完全被捷拉奥拉和叶齐的表现所征服，小菊儿看着场上的那个意气风发之后再度回归悠闲的少年，嘴角不自知扬起的妩媚微笑让她身边坐着的夏卡抓了个正着
不过没有点破，他只是默默地看着小菊儿的笑容，这笑容的威力甚至吸引了身边一些没认出她是谁的男人想要上前一睹她隐藏在厚厚衣服下的芳容。
这种时候夏卡雄壮有力的背影就给了小菊儿减少了很多的麻烦，尤其是他常年和龙系小精灵接触，龙威已经深深的刻在了他身上，扫视四周的威严目光直接劝退了那些男士。
也许这就是为什么在日常生活里对男士敬而远之的小菊儿会喜欢和夏卡这个长辈聊天谈心的原因吧。
而由于叶齐更加凶悍和深入人心的大魔王形象，原本就门可罗雀的他的擂台现在更是荒无人烟，让忙于应付对手的御龙璨看得那叫一个羡慕，不过也就只是羡慕罢了，他可没有那么多闲暇去思考这些，那排了长队的对手似乎永无止尽一般。
当家主力赤面龙和喷火龙已经在苦战之后基本没了体力，现在上场的是那只被叶齐的巨金怪秒杀的波士可多拉，似乎伤势已经全好了的它正野蛮地撞飞对手的小精灵。
看到自己又赢了一局，御龙璨不由得有些自得，再次笑了起来，只是他完全不知道，自己那阴谲的笑容给了自己的对手们多大的不适感，就连好奇周围擂台的成果的叶齐都被他的笑容吓得重新闭上了眼睛
不过似乎本人并没有任何自觉就是了.

第二百四十六章失联的芽衣

第一天的世界锦标赛在太阳半落山的时间宣告结束，摸了一下午鱼的叶齐打的对战没超过十场，完全没有正常的选手想要来他这里快进自己淘汰的过程的。
基本睡了一下午，伸了个懒腰的他在众人的敬畏和忌惮目光里走出了竞技场，不过遇上了御龙璨的他也只是寒暄了几句就走开了，那个笑容看得他现在都还有心理阴影
来到大门口，想着问问芽衣她们玩的怎么样了的叶齐却意外的发现，自己送给芽衣的洛托姆手机拨不通，以为只是偶然，再次尝试，却依旧无法拨通，这让叶齐有些急了。
正当他准备再次尝试的时候，爽朗有力的声音伴随着肩膀被拍动的感觉将他的动作暂时的停下了
“叶齐，实力很不错。”
“夏卡叔？你怎么会在雷文市？”
出乎意料的来人让他惊讶的不知道该说些什么好，不过第一时间认出了夏卡的叶齐却没认出他身边那个被衣服包裹的严严实实的人形生物是谁。
“额，夏卡叔你身边这位是...？”
“等到了小精灵中心再说吧，今天我请客，为你庆祝一下。”
叶齐现在哪有这个心思，满心芽衣的他苦笑着摇了摇头
“夏卡叔，我现在没空，芽衣那妮子...”
解释了一下，心乱如麻的叶齐是一直没有停下拨打芽衣电话的举动，而夏卡此时也脱去了伪装，开始帮着叶齐一起思考了起来。
突然，远处的地下铁位置传来了连绵的爆炸声，被吸引了注意力的叶齐向着声音的方向转过了头，他的直觉告诉他，这爆炸和芽衣她们有关。
“夏卡叔，我去看一眼，沙奈朵，瞬间移动！”
“等....”
还没等夏卡的话说完，急的火烧火燎的叶齐已经抛出了沙奈朵的精灵球，被瞬间移动转移到了爆炸的方向
看着心急的他消失在眼前，夏卡也唯有苦笑了，至于他身边没被叶齐认出来的小菊儿在想什么...他就不清楚了。
——雷文市地下铁入口
通过瞬间移动转移到了这里的叶齐一睁眼便是一片狼藉，肆虐着的大钢蛇正一尾巴抽飞了向它攻来的酷豹，而它身上还有着几只玛狃拉在劈砍着它坚硬的钢铁铠甲
一眼认出它是芽衣的大钢蛇，心急如焚的叶齐直接参战了
“沙奈朵，全力魔法闪耀¨〃！”
“沙奈！！！”
刺眼的七彩光芒将所有大钢蛇身旁的敌人尽数击倒，沙奈朵此刻亭亭玉立的站在大钢蛇的身边，左手释放着治愈波动的它一甩裙摆，一股妖精系的能量应它的动作而出，撞飞了想要偷袭的一只扒手猫
“大钢蛇，芽衣呢？！”
“大钢～”尾巴指了指身旁的大洞，叶齐是明白了，她们都在底下呢
也顾不上危险与否，叶齐直接跳进了洞口，下坠的他身上不时会有刺痛和被刮伤的痛感，但是完全不在意这些，他径直落到了地面。
“是谁？！敢闯入我们等离子团办事的地.....”
不理会叫嚣的小喽啰，大手捏住了他的脸帮助他脱离地心引力，叶齐直接把他按进了一边的墙壁里
“这这这这这家伙是小精灵吗？！”
“好恐怖...噫！！！！”
被他冰冷的眼神扫过，等离子团的小喽啰们无一例外的浑身颤抖，自动为他让开了一条道路
随手再次抓起一个男性喽啰，叶齐冰冷的眼神直逼他的双眼
“说！有没有看到一个发型是宝贝球菰和双马尾的少女！不说我就把你按到墙壁里去！”
“我....”
吓得支支吾吾半天的喽啰再次被叶齐砸进了墙壁里，就这么砸了快有五六个人，一个女性喽啰终于忍不住了，她颤抖着身体向着叶齐说道
“在...在里面....”
“嗯？！”像是巨龙凝视猎物一样的目光扫过了女性喽啰，直视深不见物的地下铁轨道
“你最好不要骗我，否则...祈祷你能活着离开这里吧！”
放下了冰冷至极的话语，完全被愤怒和着急冲昏头脑的叶齐直接冲进了黑暗的隧道里，捷拉奥拉也主动跳出了精灵球，用闪光为他照明前路
大概跑了快有五六分钟，叶齐看到了远处地下铁车厢传来的光芒，还有在隧道里回响着的少女的娇斥声，熟悉的声音让他冲的更急了。
“君主蛇，叶刃！”
“炎武王，喷射火焰！”
炽热的火柱配合着锋利迅捷的叶刃解决着貌似是小喽啰的小精灵，至于小喽啰的增援们...应该就是刚刚被叶齐按进墙壁里面的那群家伙了。
“捷拉奥拉，神速！”
叶齐也看到了两名少女，心里的大石终于落地的他立刻加入了战斗，捷拉奥拉的身影飞快的击飞了一只又一只的小精灵，而叶齐也是在赶到的第一时间将芽衣紧紧的抱到了自己的怀里
“芽衣，你没事吧！”
“叶，叶齐哥？你怎么来了？”
惊讶于他的到来，丝毫没注意自己身边还有朋友的芽衣立刻听到了来自朋友的调笑
“哟，芽衣，这就是你的叶齐哥？看起来还真是关心你呢！”
“呀！叶齐哥你快放开，透子还在这里呢！”
羞红了脸，用力地推着叶齐，在他怀里的芽衣说着，害怕自己用力伤着她，叶齐顺势把她放开了
红着脸完全不敢看自己那面带调侃微笑的朋友，芽衣就这么躲到了叶齐身后，正好捷拉奥拉这时也解决了那些小精灵，回到了叶齐身边的它笑着举起了右手
“喵～”
“辛苦了。”
冷静下来，叶齐摸着捷拉奥拉的头表示表扬，并从包里捞了颗文柚果扔给它。
看着大猫吃起了树果，放心了的叶齐看向了身边站着炎武王的陌生少女，完全不认识她的叶齐将疑惑的目光投向了芽衣
“¨｀ 啊，叶齐哥我来给你介绍一下，这位是透子，是我最好的朋友！”
听着芽衣活力满满的声音，叶齐笑着伸出了右手
“你好，我是叶齐，如你所见，我是芽衣的男朋友。”
“叶齐哥！！！”
眨了眨眼，叶齐促狭的笑容让透子一愣后露出了相同的笑容，伸出右手与他握了握
“你好，我是透子，我是和芽衣一起长大的，你应该不记得我了，以前你来的时候我还与你见过几次，不过那都是很久之前的事了。”
似乎印象里是有一个小丫头在自己和奶奶来找红豆杉博士因此住在芽衣家的时候有来找过芽衣，不过....
将记忆里的那个丫头和面前的透子相重合，叶齐笑了出来，果然，假小子的形象还是一点都没变呢。
“这里不是叙旧的地方，等回小精灵中心再说吧。”
提出邀请，叶齐带着两女朝着自己来的入口处走去，只是出乎意料，他被拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了
“不用了，我才不去打扰你和芽衣的二人世界呢。”
这么说着，几人完全无视(钱赵赵)了陷进墙里的那些小喽啰，大钢蛇和它身上的沙奈朵也是早就在洞口等待了。
几人回到了地面，在君莎小姐的表扬过后透子率先提出离开的想法，似乎是有些急事的她风风火火的走了，对之叶齐付诸以苦笑
“还真是和小时候一模一样呢...芽衣你也一样，还是小时候那个傻兮兮的可爱样子....”
“唔...我哪里傻了嘛！”
不依地晃着叶齐的手臂，芽衣一边收回小精灵一边娇嗔着，只是伴随着她的晃动叶齐的脸色出现了些不对，甚至有些苍转白
“叶齐哥，你怎么了...啊！”
察觉到了事情的不对，芽衣急忙扶住了身边有些摇晃的叶齐，结果不扶不知道一扶吓一跳，她触碰叶齐后背的右手居然有了血迹
“多龙，多龙你在吗？快带我们去小精灵中心！”
“吼！！！”
影中的巨龙也察觉到了自己主人的不对劲，它来不及思考，立刻掀起了阴影的巨浪将芽衣和她搀扶着的叶齐包裹，冲向了小精灵中心.....

第二百四十七章交谈，偶尔迟钝的叶齐

等到叶齐的意识彻底清醒的时候，他已经是躺在小精灵中心的房间的床上了，沙奈朵和芽衣正一左一右的担心的看着他
“我是....怎么了？”
“叶齐哥....对不起....”
抽泣自责的芽衣让他更摸不着头脑了，还是沙奈朵将事情的来龙去脉告知了满头疑问的他
“....一点小伤没来得及处理而已，芽衣你不用自责的。”
温柔的抱住芽衣，叶齐安抚着她自责的情绪，一边的沙奈朵苦笑着摇了摇头，自家的主人就是这点不好，总是关心别人却从不在乎自己
不过叶齐可没打算放过它，同样将它一把捞到了怀里，大手轻轻将它的头按在自己的另一个肩膀上
“沙奈朵，辛苦你了。”
“不...不辛苦....”
脸红的低下了头，心里再多的怨言也都消失的烟消云散，而安慰着两者的叶齐丝毫不在意自己受伤的事情，反而是更担心芽衣
不就是出血多了点，以自己的体质都会受到不小的伤，芽衣她们不是更危险，不过他看了眼，貌似是没什么事，这也让他安心了不少
享受了一会儿齐人之福，敲门的声音却突然传来，听到敲门声的沙奈朵不情不愿的从眷恋的怀抱里出来，乖乖的走去开门了，而芽衣也是害羞的跑到了厕所里，似乎是需要冷静一下。
“叶齐，你没什么事吧，我刚刚都听乔伊小姐说了！”
很奇怪，来人居然是小菊儿，她看上去还非常担心的样子，跟在她身后的还有同样面露担心的夏卡。
“额....小菊儿，我没事，你也没必要这么860仔细的检查我吧...”
被翻来覆去的检查了一边，叶齐有些苦恼的看着小菊儿，就算是朋友....这样的行为是不是也有点过了
同时他也出声与夏卡打了个招呼，这时芽衣也从厕所走了出来，夏卡看着她的走出有些疑问，不过碍于现在人有点多不太适合提问，他暂且将这个疑问放在了心底
“芽衣，麻烦你帮我带着小精灵去治疗一下，我和夏卡叔他们说几句话。”
“啊？哦好的，叶齐哥我先走啦！”
拿上了叶齐的精灵球，知道他是为了工作的芽衣乖乖地走出了房间，虽然对自己不能听这件事有些不开心，但她还是选择尊重叶齐
看着芽衣拿着叶齐的精灵球离开，夏卡算是看出了他们之间的亲密关系，稍微有些担心小菊儿的反应的他决定之后两人的时候再问这个问题，他现在对着叶齐说道
“身体怎么回事？”
“没事，就是跳下洞里的时候擦伤了一些地方，没有及时止血。”
夏卡那谈起正事的威严目光让叶齐苦笑着解释了自己受伤的经过，只是身边小菊儿那(cacf)持续着的担心眼神却是让他浑身不自在
持续了一会儿，他实在是招架不住了，夏卡看着这奇怪的气氛也主动找个借口回避了，就连沙奈朵都自己主动回到了精灵球里，房间里就这么只剩下了两个人
“额...你能不要再这么看着我了吗小菊儿，总感觉有点奇怪。”
“...这就是你想和我说的？”
不知道为什么，小菊儿的声音里有点幽怨，叶齐再次摸不着头脑，也不知道该怎么回答
两人就这么陷入了沉默，气氛逐渐变得僵硬，叶齐想了想，最后还是决定由自己展开话题。
“小菊儿，我先给你倒杯水吧。”
“啊，哦没事的....呀啊！”
想要从床上站起，小菊儿主动想要去扶他，可是却因为站起来的太急，高跟鞋卡在了木质地面的缝隙里，她起身的动作也变成了前扑
看着与自己越来越接近的小菊儿，叶齐片刻之间只能匆忙的将她抱住，让她免于受伤，只是现在两人之间的距离....有点太近了。
躺倒在了叶齐怀里的小菊儿就这么愣愣地看着近在眼前的叶齐，那已经脱去了青涩，逐步进入成熟的帅气脸庞让她不禁看痴了，近在咫尺的鼻息更是让她的脸极速地红了起来。
“没事吧，小菊儿，叶.....”
而门外的夏卡一听到小菊儿的叫声就推门了进来，以为是两人出了什么意外的他也确实看到了“意外”
“咳咳，你们继续。”
尴尬的干咳了两声，夏卡迈着大步快速走出了房间，怀疑自己是不是有点落伍的他不禁感慨
现在的年轻人都这么开放的吗？
“抱歉！”
能够感受到小菊儿的温热呼吸，有些心猿意马的叶齐强行冷静，满是歉意的将她扶起
“没，没事，也....也不是第一次了...”
“嗯？你刚刚说了什么吗？”
看着回到了座位上红着脸把玩着自己黑色发穗自言自语着的小菊儿，并未听清她的话的叶齐疑问的一歪头
“没，没什么...”
别过头，小菊儿在叶齐看不见的地方气鼓鼓地鼓起了脸颊，对他此刻的迟钝很不快的她只能借此来发泄一下自己心里的情绪了。
叶齐也不知道是哪惹她不开心了，反正没过多久她就随便找了个理由离开了，弄的他一头雾水
女人的心思真是难懂呢....
在心中无奈的感叹了一句，叶齐的注意力再次被走进来的夏卡所吸引，看着他无奈的脸色，误会两人之间关系的夏卡觉得似乎是自己想太多了。
不过也没有急于求解，他坐在了还温热着的凳子上，向着叶齐询问起了有关他遇到的等离子团的事情
叶齐也很快调整了状态，与夏卡讨论起了合众地区等离子团的各种破坏活动，不过似乎是听到了什么奇怪的消息，叶齐皱起了眉头
“夏卡叔，你说酋雷姆的暴走...和他们有关？”
“嗯”面色沉重，夏卡严肃的点了点头
“据可靠消息，等离子团里的七贤人一致批准并参与了酋雷姆的捕捉行动，不过在他们付出了惨重的代价后也只是让酋雷姆身受重伤，这才导致了之前与你提过的关于酋雷姆吞噬小精灵和人类的事。”
真是一群烦人的麻烦制造者啊....
摇着头，叶齐对于那些害自己担心芽衣的家伙没有任何好感，但是将他们一杆子打死，判定成坏人倒也不至于，因为在他的记忆里，N，可能是被魁奇思这个家伙蒙骗的。
但是自己也没有接触过他，并没有办法能确认这件事的真伪，所以也不好轻易地下判断。
看着叶齐眼里代表思索的光华，夏卡并没有打扰，只是默默的等待着他总结出个结论来
对于夏卡的期待表情，叶齐只能报以无奈的苦笑，摊了摊手，示意自己也没有什么好办法。
虽然有些失望，但是夏卡也明白是自己太贪心了，并不是什么时候灵感都会站在叶齐这一边的。
随即两人将话题换到了有关龙系小精灵的培养的方面，请教了一些关于牙牙的培养方法的叶齐在脑海里对自己培养牙牙的方法进行了一些更改和优化，随即向着夏卡道谢
夏卡摆了摆手，丝毫不在意这些宝贵经验的他看时间也不早了，便在叮嘱叶齐好好休息后离开了他的房间。
收获颇丰，叶齐笑着送别夏卡，回到了房间里，在影子空间里无聊的等待了好久的芽衣这才让多龙把她放了出来，毕竟她不想打扰到叶齐和这些道馆主的谈话
心疼的抱住了她软软的香香的娇躯，和她腻歪着的叶齐静静地享受着这一刻，只不过几个闹腾的小家伙们可是早就憋不住想找自家主人玩了
“牙牙！”最先忍不住的是活泼好动的牙牙，挥舞着小手臂的它第一个从精灵球里跑了出来，跳到了柔软的大床上，兴奋地来回跑，弄得床一晃一晃的。
也没阻止它，只是稍微告诫了几句让它不要在床上跑，叶齐顺手将几个小家伙们都放了出来，放任它们去玩了。
不过顽皮的小家伙们并不愿意离开主人太远，它们就绕着床铺这么玩闹了起来
这时注意到了时间，叶齐有些意外的发现居然已经快十点了，原来他干了几件事消耗的时间这么多吗？
因此并没让小家伙们玩太久，叶齐就让它们回精灵球睡觉了，明天早上依旧是没有世界锦标赛的比赛的，自己已经想好了要好好训练一下小家伙们，尤其是索罗亚和沼跃鱼，争取让它们在自己打完这场预选赛之前进化.

第二百四十八章午时偶遇

第二日早晨，清冷无人的街道上，除了四周那彻夜未眠的霓虹灯之外，就只剩下了一人一小精灵奔跑着的身影
初春时节的雷文市依旧残留着冬日的寒风，厚厚的云朵挡住了本应照耀的暖阳，紧了紧身上穿着的外套，叶齐搓了搓还没跑热的双手，呼出了一口白雾，自言自语地感叹到
“这里可真是够冷的....就是伽勒尔的冬天都没有这么冷啊....”
“呜！（那主人你为什么还要拉着我出来跑步啊！）”
满腹怨言，索罗亚的四只小爪子都要冻僵了，那寒风刮得它的小脸都皱成了一团
虽然听不懂它的话，但是知道小家伙这么早被自己从暖暖的被窝里拉出来肯定会有起床气，早就准备好补救措施的叶齐像是变魔术一样的从自己的大衣内拿出了一袋新鲜出炉的树果泡芙，在它的眼前晃了晃
“早起的鸟儿有虫吃哦～”
闻着那诱人的香味，索罗亚的小鼻子耸了耸，不争气的口水从它的嘴巴里流了出来，不由得讨好地看着自家的主人，毛绒绒的尾巴正欢快的摇着
也不逗它玩了，从泡芙的袋子里拿出了一个递给迫不及待的索罗亚，叶齐自己也挑选了个甜桃口味的吃了起来，就当~作吃早餐了。
就在他们吃早餐的功夫，四周的店家们纷纷都开始为一天的开业做准备了，叶齐和索罗亚就这么看着那一个个橱窗和玻璃大门的开开合合慢慢地散着-步。
“呜？（主人，那个-是什么啊？）”
吞咽下最后一口泡芙，索罗亚用小爪子指着一个地方，那里从未见过的设施让它很是好奇
“嗯？哦，你是想问那个地方是干什么对吧....那里啊，是专门给你们这群小家伙洗澡剪毛的地方。”
叶齐解释着，这样的产业在小精灵世界里其实很多，因为小精灵中心内的乔伊小姐虽然可以解决大部分小精灵的问题，但是毕竟每一个小精灵中心只有一位护士和一位护士神奇宝贝，不可能每个人的小精灵都能被照顾的极为周到
听着自家主人的解释，索罗亚眼里的好奇逐渐变成了无趣，这些明明在主人的家里都能办到，还是主人厉害。
不过...趁着叶齐一个不注意，索罗亚一下子就跳到了他的肩上，随即钻到了他的臂弯里卧了下来。
感受着小狐狸在自己怀里不安分的扭动着身体，最终找到了一个舒服的姿势才停了下来，叶齐哭笑不得
“真是个懒懒的小傻瓜。”
食指勾了勾它的鼻子，就这么放任它偷懒地趴在自己怀里，毕竟待会儿回去还有一堆训练，能让它歇一会就歇一会吧。
回到了小精灵中心，准备贯彻自己做完定下的计划的叶齐将芽衣叫醒，等她迷糊着洗漱完毕了之后，叶齐拉着她走到了小精灵中心的一楼，开始向乔伊小姐询问是否还有空余的训练场地
很是幸运，在现在这个训练家涌入雷文市来参与和观看世界锦标赛预选赛的人满为患的状态小精灵中心里那应该早已被预定完的训练场地依旧还有
交了抵押金和租借费用，走进宽敞的训练场地，叶齐和芽衣将他们的小精灵全部放出
冰伊布这个爱偷懒的丫头一出精灵球就缩到了大钢蛇庞大的身体后面，试图躲过叶齐锐利的目光。
“大钢蛇，你跟着巨金怪训练去，记得教教可可多拉重磅冲撞。”
点了点那硬如钻石般的大脑袋，大钢蛇在心里对冰伊布说了句抱歉，随即晃动着身体游到了巨金怪的旁边，低眉顺眼的向它问好
感受到它身上变得凝实了一些的实力和气势，巨金怪还算是满意，敲了敲它的铁铠，它带着它们训练去了。
而叶齐的沙奈朵则是负责带着芽衣那还没有进化的奇鲁莉安继续锻炼超能力，现在超能力已经被巨金怪后来居上，甚至赶超了一大截的它可是干劲满满
至于那两只漂亮的大蛇则是在出来的第一时间就缠上了叶齐和芽衣，开心的舔着他们的脸
抚摸着它们的下颚，对于这两只大蛇叶齐并没有逼迫，基本都稳定了自己实力的它们根本不需要自己再去担心
让还没睡醒的芽衣去陪两只大蛇训练去了，叶齐则是着重训练起了自家的小家伙们。
冰伊布那个讪讪的样子看的他真是恨其不争，不过也没办法，毕竟这丫头本来就不是很喜欢和擅长对战，叶齐也就任由它偷懒睡觉去了。
又是一个充实的上午过去，训练着自己小精灵的叶齐差点忘却了时间，要不是他听到了身边芽衣那小肚子响起的声音他都不知道到中午了
上午还算是有收获，叶齐让捷拉奥拉带着那几个小家伙找具甲武者去训练，他则是专心看着索罗亚，为了确认它未来该怎么训练最好，他使用了【观察】
索罗亚（闪光）
等级：46
实力：精英低级巅峰
属性：恶
资质：冠军低级巅峰
特性：幻觉（可以假扮成其他小精灵欺骗对手）
性别：雄
技能：抓、瞪眼、无理取闹.....
遗传技能：双倍奉还，看穿
携带物品：无
闪光特性：灾厄气场（会无意识在身周释放极具威慑力的气场，自身恶属性技能增幅百分之百，副作用为气场存在时双防下降百分之三十，且会被一些没有抵抗能力的小精灵和人类所厌恶）
系统评价：标准的恶属性特攻炮台，其闪光特性或与主人接下来的未知任务有所关联，建议宿主仔细考量
    ·· 0求鲜花·· ······
没想到的系统评价让叶齐踌躇满志地低下了头，小家伙这个听着就很不详的闪光特性让他有些心疼，没错，是心疼
他并不在乎它未来是否会给自己造成怎样的麻烦，它既然选择了自己，自己就会去包容它的一切，无论是好是坏，只是关于它特性的描述实在是让叶齐心疼它
索罗亚克一族是极其团结的种族，它们能够通过迷惑对手来保护族群安全，每一只之间的关系都很是团结良好，一般的闪光索罗亚也许可以继续在族群里生活，但是这个特性却将它与它的族群彻底割裂
完全能想象到原本活泼的它因为身边小精灵的一次次拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝而变得封闭和自卑，变得害怕与生物接触的它只能默默的用幻象实践它内心的善良，还无法获得一点回报
就连自己第一次见它也是一样，用尽全力想要帮助守护岛屿的它最终却连一点点的感谢和好感都没有收到，就连巨沼怪都没对它有什么好脸色。
    ...... .. .......
温柔的抚摸着它因为呼吸而微颤的小脑袋，他轻挠着索罗亚头顶的青蓝色毛发
似乎是察觉到了他的温柔目光，半眯着眼睛的索罗亚翻了个身，把柔软的小肚子放到了他的手掌下，似乎是在催促他帮自己多挠挠痒。
“好～好～”
目光满是笑意，隐藏的心疼一闪而逝，叶齐将它抱在臂弯，轻轻的挠动着
他们此时正坐在雷文竞技场旁边的一家饭店里，芽衣也早已吃饱，满足的靠在包裹着布棉的椅背，轻轻拍着她那快吃撑了的小肚皮。
已经买完了单，并不着急离开的叶齐就这么悠闲的坐在椅子上，今天的比赛依旧是一点开始，现在还有近一个小时。
不过很是碰巧，他似乎又遇到熟人了，只是这次的熟人是让他嫌恶的罢了
“小菊儿，你想吃什么，我请你啊”
“请离我远一点。”
粗旷中带着谄媚和清冷中满是拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的声音从不远处传入叶齐的耳中，那粗旷的大嗓门打破了他享受的宁静，这让他变得有点不满了起来。
“服务员，快点过来！”
再次响起的大嗓门让叶齐忍无可忍了，站起来推开了包间的门，叶齐走向了声音传来的地方
“快点过来！我要点....”
再次不满的催促，路易的大嗓门却在他看清来人的一瞬间像是被扼住了一样消失的无影无踪
冷着脸的叶齐看着这个喧闹的家伙，嫌恶溢于言表的他转向了路易对面的小菊儿
“跟我走。”
捕捉到了她眼神里的求助，叶齐直接一把抓住她的手腕，拉着顺从的她朝着自己的包间走去，丝毫不在乎身后咬牙切齿脸色铁青的家伙亏.

第二百四十九章醉心虫系的挑战者

因为叶齐的出现完全不敢吭声，路易硬是看着他拉着自己想要的女人离开，毫无察觉手中的筷子已经被捏断。
叶齐完全将他无视的态度让他的心里几乎被怒火充填，可是家里人的忠告和前车之鉴依旧让他畏首畏尾地坐在了凳子上眼巴巴地看着他和小菊儿走进了包间
这个仇.....我一定会报的！！！！！
在心底发誓，如果眼神能杀人，路易早就将叶齐碎尸万段了
叶齐当然感受到了背后那满是敌意和杀意的刺人目光，但是他依旧将其无视，拉着小菊儿就回到了包间
一坐下，小菊儿就满是感激的向着叶齐说到
“谢谢你....叶齐...”
“没事，随手罢了。”
简单的回应了她的感谢，叶齐坐回了自己的座位，脚边的索罗亚也再次跳到了他怀里开始撒娇了起来
看着逗弄着小狐狸的叶齐，小菊儿虽然无心去在意那只颜色和一般的索罗亚不一样的小狐狸是从哪来的，只是看着这温馨的场面她的心情也好了不少
只是脑海里的那一头乱麻还是让她很失落，要“二二零”在世界锦标赛里取得好成绩...这对现在的自己实在是太难了....
似乎是察觉到了她脸上一瞬闪过的烦恼和忧愁，叶齐的眼睛里也有了一抹流光闪过，却只是继续逗着小狐狸，并没有出声询问些什么。
过了一会儿，看着手机上提醒自己入场的来自比赛方的信息，叶齐站起了身，在与小菊儿告别后带着芽衣离开了那家本地饭店，不过他的手却一直没有闲着，似乎是在手机上搜索些什么
几步路的功夫，来到了竞技场前的叶齐牵着芽衣的手走进了入口，先将芽衣带到了观众席，随即来到了备战室的他却发现此时的备战室里只有一个熟悉的面孔
“御龙璨，看上去你变了不少。”
“是吗？也许吧，不过这里面也有不少是因为你打醒了我的缘故。”
点头微笑，即使笑容不是那么好看，甚至有些莫名的阴暗，叶齐却依然觉得御龙璨变了很多，至少并不像以前那么讨人厌了。
“不过叶齐，你可真是强呢，那些选手们一个个都对你的擂台敬而远之。”
听着他那似乎带着些疲惫的牢骚感慨，完全明白那潜在之意的说自己闲，叶齐不禁笑了出来，和他说到
“只要你在一开始和我一样将绝对的实力差打出来，你也可以和我一样闲。”
被刺激到了的御龙璨完全不想说话，实力差什么的哪有那么好展现啊....也就只有你能在这种预选赛里悠闲度过吧
明明是能够和御龙渡那个家伙一决高下的家伙，却还要来预选赛炸鱼，叶齐你做个人吧！
虽然没空去看，但是御龙璨完全能够想象到那些天真的以为叶齐是个毛头小子而上去挑战的家伙被一顿暴打锤下了擂台时那欲哭无泪的模样。
两人的闲聊也就止于此，预选赛的再度开始让两人都进入了状态，走上了第一个擂台，叶齐站在那里傲视群雄，等待着今天来找死（划掉）对战的对手
不过今天的选手都是昨天经过筛子筛下来的，都很谨慎，虽然离宣布再度开始时已经过了一段时间，但是这诺大的竞技场里依旧是冷场的状态
而观众席上，芽衣刚刚坐下，就看到了坐在自己身边拥有白色络腮胡的男人，她有些意外
夏卡低了低自己的帽檐，将食指放在嘴前示意芽衣噤声，随即笑着对她说到
“你好，芽衣小姐。”
“你好夏卡馆主，你今天是来看叶齐哥的比赛的吗？”
因为夏卡的动作而下意识的降低音量，芽衣小声的对着身边的夏卡问到
“嗯。我想看看这小子这么些年不见到底变得有多么强了。”
这么说着，夏卡其实对叶齐的实力已经有了一个大概的判断，虽然这么说会很伤合众人的心，但是叶齐如果对上阿戴克，大概率阿戴克会输。
不过，这个丫头看来还真是让叶齐喜欢呢，光是她手上的mega手环夏卡就知道这绝不是芽衣的家庭能够负担得起的
没错，他已经调查过了芽衣的背景，至于缘由嘛....也算是为了防止等离子团靠近叶齐吧....
而调查完了的夏卡对芽衣是百分之百的放心，这个丫头的背景干净得像是一汪清水，而且他看着芽衣的样子，总能想到某个喜欢缠着龙之乡的大婆婆的小丫头，都是一样的元气满满呢
而芽衣对夏卡的感官就是一个看上去充满威严，却很有人情味的大叔，所以她也不讨厌和他聊天，于是乎在外人看来，这简直就像是一对父女
至于在芽衣影子里待着的多龙则是有点无聊的看着他们聊天，不过它的眼睛大部分时间还是在对战场地里，希望自己能够上场对战。
场地上的叶齐是不知道观众席上聊得开心的一老一少，他的面前已经站上了今天的第一位对手
“那么，由擂主叶齐选手对战来自城都地区的小焕选手的比赛，正式开始！”
名为小焕的少女....叶齐看着她那发育的极其良好的身材和成熟的面孔，不知道自己是否称呼正确，不过算了，这与自己无关
“你好，我知道你很强！但是同为喜爱虫系的人，我和我高傲的战士一定要和你一决高下！”
这中二的发言让叶齐确认了，这应该是个少女，至少心理年龄是一个少女，至于她所说的，叶齐不否认，但也不认可，自己并不是单独喜爱虫系。
就在他陷入思绪的时候，对面的女子已经放出了自己的小精灵
“出来吧，我高傲的战士，巨钳螳螂”
红色的金属铠甲在阳光下熠熠生辉，背后的翅膀微微扇动，它的双眼里高傲一闪而过，随即燃起了浓浓的战意
未得到自己主人的指挥，它用左钳向着叶齐做了一个挑衅的动作，这也让叶齐皱起了眉头
他的反应还算是平静，只是他的小精灵可就没那么好的脾气了
“挑衅主人，找死！”
同样是红色的金属铠甲，从大师球里冲出的盖诺赛克特用急剧的杀意和冰冷刺骨的心灵感应告诉了所有人它的到来
那几乎成了实质的血红杀意化作波涛冲击着全竞技场的选手，一些心理素质差的选手甚至腿软的摔倒在了地面上.. 0
而从正面直接感受来自盖诺赛克特的凶恶威势的巨钳螳螂一身冷汗，之前高傲的样子已经完全被狼狈所替换
至于它的主人....似乎都已经石化了，就连呼吸都不敢大声，生怕触怒这只恐怖至极的小精灵
“盖诺赛克特，既然出来了，就交给你了。”
既来之则安之，虽然这个成语也许不应该用在这里，不过既然盖诺赛克特自己跑出来了，叶齐也没收回它的想法，反正之前在帆巴市已经亮过相了，也不在乎再出来打打对战。
“不过，别动真格，解决掉就可以了”
认真的叮嘱它，叶齐可不希望它被世俗冠上杀手的称呼，即使它暂时无法适应这个社会，也不应该让它感受到社会的恶意
“.....我知道了。”
“那么开始吧，你先请。”
叶齐绅士的一伸右臂，请自己那面如死灰的对手先动手
“哦，哦...谢谢。我们上吧巨钳螳螂，子弹拳！”
似乎也是缓了过来，巨钳螳螂挥动自己的一双大钳，带着金属光泽狠狠地挥向自己的对手
“盖诺赛克特，火焰踢。”
火红复眼里凶光一闪，盖诺赛克特抬起右腿一记横抽，直接无视了突来的大钳，炽热的火焰只在观战者的眼中闪过一道炽光，随即狠狠地踹在了巨钳螳螂脆弱的腰腹上。
被腰间传来的巨力打得整只小精灵都失去了平衡，巨钳螳螂为自己无脑的挑衅付出了代价，浑身上下都被火焰包裹燃烧的它冒着黑烟，叶齐甚至闻到了肉味
“快泳蛙，快用水枪！”
裁判急忙放出了自己的小精灵，为了处理一系列紧急情况，他们的身2.7上都会带他们裁判考试时必须的搭档小精灵，就例如这只快泳蛙。
水枪从快泳蛙胸前的螺旋状纹路里极速射出，与继续燃烧着的巨钳螳螂身上的火焰相撞，化作水雾消失在了空气里。
“巨钳螳螂，巨钳螳螂你怎么样！裁判我认输，我要去小精灵中心！”
不忍去看巨钳螳螂的惨状，叶齐对着同样转过头看向自己的盖诺赛克特翻了个白眼，不是说了放点水嘛，不过算了，干的不错。
露出了以它为豪的笑容，叶齐竖起了大拇指，盖诺赛克特的眼里也因为他的动作露出了笑意，随即便回归了以往的冷漠，默默地走回了他身边。
处理完了场地上的紧急情况，并联系了乔伊小姐，看着跟着担架车离开的选手和那全身烧伤面积几乎高达百分之五十以上的巨钳螳螂，裁判无奈的叹了口气
实力的差距简直是天壑啊....
感慨着，他还是履行了自己的职责
“由于特殊原因，小焕选手认输，本场对战由叶齐选手获得胜利！”.

第二百五十章误会和敞开心扉

目送着乔伊小姐和差不多娃娃推着担架车火急火燎的跑向紧急通道，叶齐看着跟在她们后面同样担心至极的女子，只能在心里说了声抱歉
不过似乎是因为盖诺赛克特的出现，自己擂台前本就不多的人数更是雪上加霜，直接就上演了一波万径人踪灭
毕竟参赛者不傻，那心灵感应的能力和凶悍的杀意都让他们明白这只小精灵即使不认识，也是惹不起的存在，自然是要躲一下了。
无奈，叶齐只好重新坐回了裁判组为自己搬来的座椅上，无聊的他用手撑着自己的下巴，手肘靠在座椅的扶手上，漫无目的的打量着雷文竞技场的每一处地点
拿出洛托姆手机，叶齐开始预约起了下午的行程，没错，是预约，他是真没想到去雷文道馆居然还需要预约，不过也幸亏他给道馆里的工作人员留下的印象很深，才刚刚发出了预约申请20分钟就有了回复了
手指敲打着电子键盘，确认了自己的到达拜访时间，可是就在敲定后的一瞬间，他突然意识到今天的预选赛会持续到六点才结束，可是自己预约的时间是两点半左右，毕竟他想着要多预留一些用于20谈话的时间什么的。
犯了这种错误，他的第一反应是去补救一下，可是刚刚的聊天里他已经和工作人员确认过了，六点之后雷文道馆是不接受任何预约的，那段时间是道馆训练家的私人时间，无法拜访和挑战。
这就很麻烦了，叶齐有些头疼，他将目光先转到了告知在场所有人剩余人数的大荧幕上
原先那密密麻麻的照片现在已经变得能够数清人数，叶齐仔细的看了下，一共是十二行九列，还有108位选手，排除八位擂主，应该还正好有一百人，按照自己观察的对战效率来看，根本是不可能提前结束的。
于是乎，他开始与身边的裁判攀谈，询问了是否可以先行离场，而本就为难的主办方听到了他的交涉也很是烦恼，虽然这不合赛规，但第一擂台现在是根本没有人去挑战的情况，那叶齐在和不在有什么区别，更别说要是他小心眼一点，将自己等人记恨上了，得罪一个神兽的训练家可不是好玩的事情。
最终通过广播，主办方向场内所有的选手询问了意见，再三确认了没有人会去挑战第一擂台后，他们同意了叶齐的想法，并直接关闭了通往第一擂台的道路
离开了擂台，意外的瞟到夏卡正和芽衣坐在一起，他也懒得走楼梯了，直接乘上盖诺赛克特飞到了观众席上
“夏卡叔，你怎么和这丫头在一起？”
“过来看你的比赛，恰巧遇到了。”
打了声招呼，对于两人坐在一起的情况很好奇的叶齐问到，随即他正愁没有理由让芽衣先走的大脑灵光一闪
“对了夏卡叔，既然遇到了，能不能麻烦您教一下这个丫头对战的技巧，我那一套她是学不会了，您的方式我倒觉得还有些希望。”
听到叶齐的话，夏卡的第一反应是疑惑不解，不过当他想到了叶齐的对战技巧了之后他一瞬就明白了，确实，芽衣不可能学会他的对战方式
毕竟这是用极其丰富的知识和对战经验积累出来，几乎每一击都是切入弱点一击必杀的能力，以芽衣的能力，这个方式的容错率太低了，她的知识和经验不足以支撑她的战斗
反观自己，则是完全的经验和羁绊，对自己伙伴的熟悉、强大和丰富经验是自己打败对手的重要因素，这一点可能会对这个喜欢对战的丫头更容易吸收一点
他完全没有藏拙的想法，因为首先，芽衣是合众本地的训练家，潜力出众的她值得自己去帮助培养，第二，叶齐这小子也很少请自己帮忙，好歹也叫自己声叔，帮个忙又如何
想到这，夏卡点了点头，沉声说道
“我知道了，我会好好的教她的。”
叶齐带着感激的点点头，随即对着芽衣说道
“芽衣，我待会儿要去处理一些事，你先跟着夏卡叔回小精灵中心，晚上等我回来带你去吃好吃的。”
说完在她的额上轻啄一口，叶齐雷厉风行的跑走了，只留下原地若有所思的夏卡和恋恋不舍的芽衣
至于叶齐为何会如此在意有关小菊儿的事情，自然是因为来自路易家族的那封信件，自己的严词拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝和今天再次阻止路易接近小菊儿的举动估计已经被认为是彻底敌对了，可是小菊儿还不知道这件事，绝对不能把她也牵扯进来。
所以，自己必须尽快搞定这件事情，绝对不能再像中午一样犹豫了。
小跑着，在人群中穿梭着的叶齐快速的向着雷文道馆跑去，随即在五分钟后，他开始慢慢地减速，最终稳稳当当地站在了雷文道馆前
将呼吸调匀，走进了自动门的叶齐被迎上来的工作人员带到了会客室，坐在这个熟悉的沙发上，对帮自己倒水的工作人员表达了一下感谢之后，他默默的等待着小菊儿的到来
终于，差不多过了十分钟，熟悉的高跟鞋踩踏地面的清脆声音从门外变得越来越近，披着黑色长发，没有带着那个几乎是标志的耳机的小菊儿略显慵懒的走了进来，玉手还轻轻拍了拍她的樱桃小嘴打了个哈欠。
“哈～～～啊，叶齐你怎么这个时候突然来找我了，你不是应该还是在打世界锦标赛的预选赛吗？”
听着她那没睡醒一样的语气，叶齐原本还有些沉重的心情不由得放松了下来，一句话不说，确认了房间只有他们两人后他将手机打开，用免提朗读的功能将路易家族发给自己的消息外放了出来
小菊儿原本还很放松的脸色随着电子音的播放慢慢的变得冷峻了下来，她一步一步走到了叶齐身前，随即，在叶齐难以置信的目光里，她的右手狠狠的抽向了叶齐的脸庞
幸亏叶齐练过武术，反应极快的他一把抓住了小菊儿的右手，完全不明白她为何会动手的叶齐有些恼火，声音也不自觉高了起来
“你这是要干嘛？！”
“我要抽你这个混蛋！”
一双美眸里满是愤怒和一闪而过的委屈悲伤，小菊儿咬着嘴唇，用力的挣扎着想要抽出自己的右手，可是无论她怎么用力叶齐的手都像是铁钳一样紧紧的箍着她的手腕。
听到这话叶齐就明白她是误会了，四目相对，小菊儿不停的挣扎和眼里都要流下来的泪水让他不知所措，心里的恼火也在不知道什么时候就无影无踪了
手腕轻轻的一用力，身体失去平衡的小菊儿就这么被他拉到了怀里，抱住了委屈挣扎的她，叶003齐低声无奈说道
“我又没有同意，你抽我干嘛啊...”
心里满是被背叛的酸楚的小菊儿听到这话一愣，抽噎着的她停下了挣扎，随即想起了自己之前冲动的举动，红云和羞涩泛上了她的脸颊
冷静下来的她这才发现自己居然被叶齐抱在了怀里，急忙推开叶齐，慌乱的整理了下自己的衣着，对于刚刚的失态很是尴尬的她低着头坐在了沙发上
被推开的叶齐也没说什么，只是面露苦笑，坐回了自己的位置，小菊儿的反应让他同样有些尴尬，沉默一时间弥漫了整个房间。
最终，还是由小菊儿嗫嚅着打破了这片沉默
“你....为什么要把这个告诉我？”
“为了不让你收到牵连，因为最近我大概率会因为路易的事情和他的家族敌对，你夹在中间会受牵连，所以我今天就是想来告诉你我和你现在统一战线，而且我还想要问问你有什么办法能让你自己解决这件事情。”
斟酌着用词，叶齐偏正式的语气让小菊儿听的很是认真，只是她对心里的暗喜和脸上扬起的笑容丝毫没有察觉。
“有是有，家族里说除非我能在世界锦标赛拿到前所未有的好成绩，但是你上次不是也告诉过我，没有办法短时间提高自身实力，所以相当于没办法啊....”
听到这话，惊讶的叶齐挑了挑眉，但是仔细一想他有些明白了，这其实并不是真的希望她得到好名次，只是需要她证明她有值得被尊重的实力罢了
于是乎，原本担心她被牵连的烦恼最终变成了如何让她证明价值的烦恼.

第二百五十一章出借雷电云

苦思冥想，叶齐还是没有想到如何使用正常方式快速提高她实力的办法，这又不是游戏，还能什么光速练级的，这可是真真实实存在的世界
于是乎，他不禁将思绪转到了自己之前建议她如何变强的那几个馊主意身上，向家族里借小精灵现在肯定是行不通了，那就只能将目标放在神兽身上
可是.....一想到小菊儿这个完全和道馆主不匹配的实力叶齐脑袋就疼，想要神兽认可她？做梦呢！
自己也算是有些责任，毕竟矛盾应该可以说是由自己激化的，看来还是要让自己来想些办法了
这时，他突然想起了某个特爱捣乱的家伙，腹黑的笑容在脸上一闪而逝，无视它在心灵感应里的嘴硬和求饶，叶齐从腰间的皮带上掏出了一个白紫相间，还有个大写的M作为标记的精灵球
“雷电云，我记得你之前还很喜欢看小菊儿输比赛的那个表情的来着，干脆就让你成为她的小精灵算了。”
“人类！你不能这么做！我宁愿成为你的小精灵供你驱使也不会成为她的小精灵的，她太弱了！根本就没有值得我去帮助的价值！”
雷电云一反往日那欺软怕硬的性格，极其强硬的态度让叶齐掏球的动作一顿，他是真没想到雷电云会如此抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6
知道强扭的瓜不甜，叶齐也不愿意去强迫它太多，于是他思考了一下后，换了一个方式准备交涉此事，他要提出一个交易
“那这样如何，你暂时帮助小菊儿解决一些对手，等到比赛结束的那天你自己决定去留，我不会再强迫你去成为他人的小精灵，但是前提是你必须保证自己不会再次为祸一方，否则，你会死的连渣都不剩”
说实话，自由的诱惑就像是一记强有力的毒药腐蚀着雷电云贵为神兽的自尊，这个交易着实让它动心，自己只需要忍受一段时间的痛苦就能得到永世的自由，被关在这个大师球里的日子实在是让它作呕
最终，自尊还是败给了自由的诱惑，雷电云点了点头
“好吧，但是如果这个女性人类不能得到我的认可，我不会为她而战。”
最终还是只达成了一个模棱两可的共识和协议，叶齐将雷电云的精灵球握在了手中准备交与小菊儿，可是刚刚准备伸出，他却又犹豫了
如果自己将雷电云给予了小菊儿，可是小菊儿的家族却误以为能用她来要挟自己的话，那事情会不会变得更加严重
摇了摇头，将这种危机论甩到了脑海之外，叶齐将大师球放到了客厅的桌上，在小菊儿疑惑的眼神里，他打了个响指
大师球应声爆开，将手臂环抱在胸前的雷电云漂浮在了叶齐身旁，居高临下地打量着这个即将暂时成为自己主人的女性人类，即使不是第一次见她，但是一对比叶齐，浓浓的嫌弃出现在了它的眼里。
“雷，雷电云？¨」！”
“嗯，我会把它借给你，但是不能保证它会听你的话，这件事只能靠你自己。”
小菊儿目瞪口呆的看着叶齐那毫无作伪的表情，她是怎么也没想到叶齐居然会将神兽直接借给自己，一时间感动的热浪和一股莫名的悸动充斥着她的心
给了雷电云个眼色，看着它不情不愿的点了点头，回到了大师球，叶齐将球交给了小菊儿，随后笑了笑说道
“不要太感动哦，要是实在想要报答我的话....”
他少有的孩子气的点了点自己的侧脸，笑着对小菊儿说道
“亲我一下就行哦。”
原本只是开个玩笑，可是叶齐在看到小菊儿那一句话不说只是脸红犹豫的表情的时候他就知道坏了，这家伙当真了，可是话已经是泼出去的水，他只能默默祈祷小菊儿会输给羞耻心主动拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝自己
不过，事与愿违，小菊儿几乎只是犹豫了一秒就用手将自己脸侧的秀发梳到了耳后，慢慢的靠近了叶齐的脸
叶齐能够看到她紧张的微颤的睫毛和已经害羞的闭上了的双眼，没有办法，知道自己以后和她的关系会有巨大改变的叶齐认命的闭上了眼睛
下一刻，温润的触感像是蜻蜓点水一样轻轻啄在了他的侧脸，转瞬即逝。
睁开眼，却发现自己的眼前空无一人，随即出门寻找的叶齐遇上了偷笑着的工作人员们，她们异样中带着祝福的目光让叶齐无奈，看来小菊儿应该是害羞的从房间跑掉了，这群工作人员应该也看到了
“请帮我转告小菊儿，剩余的一些事情下次再聊，我也先走了。”
也算是逃离了雷文道馆，在某位好心的工作人员提醒后脸红的抹掉了脸上的口红印，叶齐站在了街道上，试图让冷风吹灭自己脸上的灼人高温
并没有回去的念头，满心都在检讨自己不当的行为的叶齐开始漫无目的的走在街道上，说好了不会再留任何情债，可是照这个趋势发展下去，小菊儿迟早也要成为自己情债的一部分....
虽说有些难以启齿，但是叶齐的占有欲还是比较强大的的，什么都不说，自己现在的女朋友们和未婚妻就是证明，所以他才会烦恼，人数真的不能再增多了
烦恼了一会儿，实在是想不出什么办法的叶齐只能先将此时抛诸脑后，开始将注意力集中在了今天刚刚结束的世界锦标赛预选赛上，查看过了手机上的提示，现在的剩余人数只有30几人，几个擂台主几乎都已经换了一遍，不过很让他意外，御龙璨居然还在擂主的位置上没有被击败
看来这家伙下了不少苦功啊...
叶齐不禁有些期待自己能在世界锦标赛上与他见面成为对手，至少能知道他到底进步了多少。
带着期待，叶齐看了眼时间，知道自己该回去了，夏卡叔应该帮芽衣这个傻丫头改善了不少不良习惯，毕竟他可是一位严师呢。
——雷文道馆，小菊儿的私人房间
“¨｀ 唔.......当时脑子一热就顺着他说的亲上去了，现在想起来真是羞死人了....”
抱着枕头在床上滚来滚去，即使作为顶级模特小菊儿不乏追求者，但是能让自己主动献吻的，叶齐是第一个，想着自己羞人的举动她脸上的温度到现在都降不下来
但是，被她一直紧紧握在手里的大师球却是怎么都不想松开，以往的追求者送的礼物都是可以用钱来衡量的，而并没有追求自己的叶齐却毫不在乎的借给了自己世间仅有的神兽，他....真是不一样呢....
一双修长的美腿不停的上下摆动着，似乎是在借此发泄自己悸动的情绪，美眸里闪过的如水波动满是他的身影，小菊儿就这么痴痴地回想着自己和他的相遇
她手上的大师球里，雷电云正饶有兴致的用心灵感应探视这这个女性人类的心理活动，它突然发现这个人类其实还是有些意思的，即使弱小了点，但是她的那些有趣的想法让它很愉悦
并不知道自己心中所想全都被大师球里的雷电云知晓，小菊儿此刻却将注意力放在了叶齐说过的(李王好)话上
“这么说....雷电云并不一定会听我的指令吗？那么.....”
双手捧着大师球，小菊儿坐起了身，似乎下定了什么决心，她喃喃道
“雷电云，请你出来和我谈一谈好吗？”
使用了敬语的她将大师球扔出，感觉到了从未有过的尊重的雷电云也因此应声飞出了精灵球，悬浮在了她的大床前，一双眼睛里满是愉悦和骄坟傲
“人类，汝想与吾说些什么？”
端起了架子，雷电云傲然的环抱着自己的手臂，粗而长的紫色连环流星锤般的大尾巴从包裹身子的云中摆出，指向了床上满脸尊敬的小菊儿
这么说着，它的眼里却有着鄙夷，它曾经也被人类供奉过，他们向自己询问的问题无非是能否成为他们的力量，或者就是帮助他们干这干那的。
不过，接下来小菊儿的问题让它有些出乎意料
“雷电云，我想问问你，叶齐他用了什么方法才使您同意暂时帮助我，我知道我并没有那种能力能被您心甘情愿的认可和帮助我。”.

第二百五十二章吃醋的代价（笑）

“....人类，汝想问的就是这个？”
表情变得有些奇怪，还以为自己听错了的雷电云还不死心，它觉得一定是这个人类说错了，她怎么会问自己这个问题？
“嗯，能请你回答我吗？”
小菊儿认真的表情让雷电云更是摸不着头脑了，现在这种奇怪的人类怎么越来越多了，先不提那个被许多神兽认同的变态人类，怎么这个人类也这么奇怪
喜欢恶作剧的它此刻却并没有搞事情的想法，因为它能在冥冥之中感受到酋雷姆的凝视，并不是警告，只是提醒它不要肆意放纵自己不良的性格。
“他和吾达成了一个交易，说如果帮助你的话，结束之后他会放吾自由。”
“....他是要放生你？！”
“嗯。”
雷电云点了点头，而得到了肯定回答的小菊儿捂着小嘴完全不敢相信，根本没有人会嫌神兽多好吗，而叶齐他.....
内心深处的感动无以复加，小菊儿满心都沉浸在叶齐为自己的付出，不知何时眼泪从眼角流了下来，滴到了大师球上
从小到大，除了父母的关爱，出生在家族里的小菊儿根本没有感受过他人对自己的付出，族内有的只是竞争和勾心斗角，亲人之间尚且互相伤害，更别提只是作为朋友之间的帮助了。
而在房间里无所事事的飞着的雷电云也只是默然，心灵感应能清楚的将她内心的感动传达到它的心里，第一173次感受到如此多的善意，它也不知道该说些什么，只能从小桌子上随便找了个看起来好吃的树果啃了起来。
至于叶齐，他此时已经回到了小精灵中心，不过小精灵中心旁的对战场地那现在是人群涌动，好奇的他想着笑意盈盈的乔伊问到
“乔伊小姐，那里是怎么了？”
“叶齐先生，是夏卡先生在那里和您的女伴对战，很多人都在观战。”
点点头，叶齐感谢了下乔伊，随即走向了门外，他其实还是有些好奇，夏卡和芽衣的对战会是怎样的。
不过，听到了熟悉的怒吼，叶齐利用强悍的身体素质挤开了人群，走到了离场地最近的位置
“大钢蛇，铁尾！”
“赤面龙，火焰喷射”
炽热的火焰碰撞上了携带着巨大动能的钢铁尾巴，将那尾巴的外表灼烧成了火红色，只是火焰似乎并不能阻止钢铁尾巴的甩下，剧烈的碰撞声和大风席卷了整个对战场地
不过貌似也分出了胜负，大钢蛇无力的倒在了地面上，赤面龙也是伤痕累累气喘吁吁地半跪着，不过它依旧撑着身体向天怒吼一声，似乎是在宣告自己的胜利
“大钢蛇，你做的很好了回来吧。”
心疼的收回大钢蛇，对着它的精灵球说着，芽衣抬起了头，毫无挫败感只有对夏卡的教导的感激的她笑着对夏卡说道
“是我输了，谢谢您夏卡先生。”
“叶齐说的没错，你确实是一个很有潜力的训练家。”
摇了摇头，夏卡感慨着，芽衣确实是一块还没有经过雕琢的璞玉，要不是她是叶齐的女朋友他甚至都想让她直接成为自己的弟子，不过有叶齐在，除了自己的战斗方法之外好像自己也没什么可以教给她的了。
看到了比赛的结束，四周的训练家们也都因此蠢蠢欲动，似乎都想要去向夏卡讨教，只是夏卡并没有再逗留的想法，略微提点了芽衣几句之后他就离开了小精灵中心，围观的训练家们也都因为他的离开陆陆续续的失望着离开了。
“芽衣，打得不错。”
“叶齐哥？你回来啦！嘿嘿...”
一把抱住小跑过来的芽衣，在原地转了个圈，叶齐笑着将她放下，捏了捏她肉嘟嘟滑嫩嫩的小脸，便牵着她的手走向了小精灵中心的食堂，时间太晚了，还是不要出去吃了
只是就在去食堂的路上，靠在叶齐身上的芽衣的小鼻子突然皱起抽动了起来，似乎是闻到了什么奇怪味道的她的眼神变的危险了起来，另一只手也顺势伸向了叶齐的腰间
“说！叶齐哥你之前是不是在和一个女孩子谈事情！”
芽衣灵敏的像狗鼻子一样的嗅觉和在自己腰间蠢蠢欲动的小手让叶齐的动作瞬间一僵，不愿意欺骗和撒谎，他最后只能是无奈的点了点头
“是，那件事很重要。”
略显吃醋，嘟起小嘴的芽衣更加用力的抱紧了叶齐的手臂，不舍得掐他，只能不依不饶的咬上了他的肩膀，不过似乎怎么也咬不动，还咬得她有点牙痛
常年锻炼加上体质提升药剂，叶齐的身体素质可以说能和小精灵相提并论，当然那只是他身上运动最多的部分，该有的软肉还是有的，但是肩膀.....明显是用(cacj)得最多的之一
牙痛的松开了嘴，芽衣痛苦中带着泪花的表情让叶齐担心之余还有些好笑，叫你乱咬，牙齿痛了吧。
轻轻地揉着她的脸颊，替她缓解着一部分的疼痛，他将她扶到了餐厅的座位上，知道估计是肌肉损伤的他点了两碗粥类的食物，现在芽衣想要咀嚼明显是不行了
“呜呜呜，也赤该呜哈透...（叶齐哥我好痛）”
继续替她揉着脸颊的肌肉，甚至稍微滥用了一下酋雷姆的能力，将薄薄的冰覆盖在自己手指表面给她镇痛，过了一会儿芽衣就感觉到痛感不是那么强烈了
这时粥也上来了，饥肠辘辘的她迫不及待的用勺子挖了一勺就往嘴里送，可是刚刚张开嘴就又开始酸痛了
幸亏叶齐眼疾手快的接住了她手里掉落的勺子，至于上面的粥他是一点办法都没有了，只能任由它落到了地上，对于浪费食物不太喜欢的他只能敲了敲芽衣的额头作为惩戒，随即温柔的舀了一勺粥，对着她的嘴送了过去
“慢慢地张嘴，啊～”
“啊～”
逐渐蔓延起的粉红色氛围让餐厅里的其他单身人士有些悲伤和尴尬，纷纷在吃完了盘中的食物后离开了餐厅、诺大的餐厅里现在就剩下了几对情侣。
就连柜台处围着围裙的乔伊小姐都有些悲伤，似乎是想到了自己的她一脸生无可恋地趴在了桌子上，她也想要一次甜甜的恋爱啊....
吃完了饭，脸颊依旧很痛，芽衣被叶齐抱回了房间后躺在床上，只是脸旁却有个小家伙在用它的小爪子一下一下的轻轻按着她疼痛的地方
冰伊布是被叶齐从芽衣的精灵球里叫出来的，和它一起被叫出来的还有美纳斯，利用它的特性来让芽衣的心情变得好些的同时叶齐还让冰伊布利用它那冰冰凉的小爪子轻踩芽衣的小脸，代替冷敷。
“傻丫头，下次记得别再咬我了，会很痛的哦。”
娇嗔地瞥了叶齐一眼，痛的不想说话的她只能用翻白眼来表达自己心中的不快，她的手轻轻抚摸着一边美丽的蛇躯，美纳斯的陪伴让她感觉疼痛似乎都轻了些
知道自己今晚肯定是不能和芽衣这小妮子一起睡，叶齐一回来就打好了地铺，先是给她的脸上抹了些药物，随即麻烦冰伊布帮着她继续冷敷的叶齐就这么靠在了床铺边，不过美纳斯此刻可是占了他至少一半的床位。
照顾痛的难受的芽衣迷迷糊糊的睡着，将美纳斯收回精灵球，叶齐看着她那没心没肺的恬然小脸，即使自己也很困，他也被她逗得开心的轻笑了起来。
冰伊布这个小懒虫早就趴在芽衣身边睡着了，也不打扰它，叶齐给她们盖上了被子确保她们不会受凉后，自己也躺到了地铺上
“沙奈～”
“也辛苦你了。”
对于被自己放出来释放治愈波动的沙奈朵叶齐摸了摸它的头，不过它现在钻到自己被子里的行为让他哭笑不得
还没来得及将它收回精灵球叶齐就被牢牢的抱住，那双美丽的大眼睛里满满的眷恋让他心软，只能轻吻了下它的额头表示自己同意了，随后闭上了眼睛。
脸红的一回吻，沙奈朵将脑袋埋到了叶齐宽厚的胸膛，心满意足地闭上了眼睛和自己最爱的主人一起进入了梦乡.....

第二百五十三章预选赛的终章，大师赛资格到手

依旧是无所事事的早晨，今天是世界锦标赛预选赛的最后一天，叶齐并不担心自己的胜利，自己的实力都摆在那里，也没什么好担心的。
只是他在思考自己要不要在比赛一结束就直接去阿罗拉，因为毕力吉翁之前找到自己陪伴了自己一段时间的旅行却没有告诉自己它是为了什么，这让叶齐有些犹豫
自己也算是受了它不少帮助，要是没有它自己可能没法那么快地赶到雷文市，本着有恩必报的理念，叶齐觉得自己有必要去报答一下它
“叶齐哥？想什么呢？我都吃完了你还没怎么~动呢？”
被耳边的话打断了自己的思绪，叶齐的意识回到了现实，看着疑惑的芽衣他也没说什么，稍微加快了些速度将自己盘子里的三明治解决，他买单准备-离开
今天上午和前两天一样，依旧是没有比赛的状态，而经过一晚上的治疗芽衣的脸部肌肉好的差不多了，所以一大早她就开心的找了家二十四小时营业的烤肉店大快朵颐了起来，算是弥补了昨晚晚餐时-的遗憾
叶齐也没拦着，芽衣的小肚皮看着不大但是真的挺能吃的，他也不担心她会吃太多什么的，毕竟点单的是自己，自己还是知道他能吃多少的。
感觉芽衣的人生目标里最重要的事情就是对于美食的热爱，深谙她的想法的叶齐因此也从来不阻止她吃这吃那，只是会帮助她限制在一定的量内，保证身体的健康
丰盛的早午茶后，并不想长胖的芽衣拉着叶齐的手走在了熙熙攘攘的大街上，似乎是将散步作为消食方式的她的注意力被街道上形形色色的店铺吸引了。
不厌其烦地陪伴着她逛着街，并不是很疲劳的叶齐也看上了几件好东西，就比如一个小精灵道具店里售卖的美丽鳞片，价格还算是公道，为了以后自己万一也要培养美纳斯做准备，叶齐将它收入囊中
买买买了一上午，满足了自己的逛街欲望的芽衣此刻也是累的够呛，坐在一个咖啡馆里的她也顾不上害羞不害羞了，坐在叶齐身边将全身的重量都靠到了他身上，眯起眼睛，一边休息一边享受着这一刻只属于两人的时光。
左手扶住芽衣的左肩，让她靠的更舒服些，右手则是端起一杯热气腾腾的咖啡，浅浅地抿上一口，感受着热流穿过食道进入肠胃的暖腹感，叶齐也不禁舒服的长叹一口气。
“...叶齐哥，几点啦....”
看了眼放在桌子上的洛托姆手机，上面的电子时钟的指针正要缓缓的重合到一起
“要十二点了，芽衣，你要是困了下午的比赛也别看了，回房间睡觉去吧。”
“嗯....”
迷迷糊糊的点着头，在叶齐说话的时候已经快要进入梦乡的芽衣就这么似睡非睡的靠在他的肩上
“....真是个没心没肺的傻丫头。”
宠溺地看着她可爱的睡脸，叶齐知道这样她会睡得不舒服，打定主意要让她回房间睡，他敲了敲自己的影子
“又要麻烦你了，多龙。”
“吼～（知道了主人。）”
知道自己现在并不方便在这种拥挤的地方释放出自己庞大的身躯，多龙巴鲁托用尾巴将芽衣带到了影子里，随即连带着将叶齐一上午的战利品全都带走，从影子空间开始向着小精灵中心的房间游去
确认了它的离开，叶齐也是一口将杯中物一饮而尽，将单埋掉，他站起了身，开始朝着雷文竞技场走去
预想着今天又是无聊的一个下午的他是真的不太想去，但是不能缺席，所以叶齐只能在心里祈祷下午能有人来挑战自己
走进竞技场，来早了的他直接用用刷洛托姆手机的方式走进了备战室，此刻的备战室里空无一人，坐在了凳子上，他无所事事的等待着比赛的开始
不过这时，手机的震动将无聊的他的注意力吸引，按了接听，将听筒放到了耳边的他随即听到了一个还算是熟悉的声音
“喂，叶齐，你现在在哪呢？”
“我在合众打世界锦标赛预选赛呢，米可利你今天怎么想起来给我打电话？”
话筒另一边，坐在办公椅上的米可利揉着自己的太阳穴，刚刚第一次感受到来自冠军的工作压力的他苦笑了两声，随后说到
“没什么事，就是彻底当上冠军之前还有一段时间假期，上次你说的那个叫球球海狮的小精灵我想要去收服一只，你看...你有没有兴趣来一趟阿罗拉？”
挑了挑眉，叶齐倒是真没想到米可利这次是来约自己一起去阿罗拉的，他刚准备一口答应下来，来自毕力吉翁的苦恼再次进入了他的脑海
“再说吧，我现在忙着打比赛呢，等打完了比赛我看眼行程再说。”
“...好吧，那我就挂了，还有一堆工作在等着我呢。”
“行了行了，赶紧工作去吧。”
又说了几句就挂了电话，对于乘兴而来败兴而归的米可利叶齐也只能在心里暗暗说了一句抱歉，毕力吉翁的事情就像是一块大石堵在他前往阿罗拉的道路上
最终还是下了决心，叶齐决定，今天一定要找毕力吉翁问问清楚！
但是当务之急是先解决今天这最后一天的世界锦标赛预选赛，没过多久备战室里的人已经来齐，比赛，也就因而开始
作为第一擂台的擂主，叶齐第一个离开了备战室，出门前来自背后剩余选手的炯炯眼神让他不禁有些期待，说不定今天会有让自己兴奋起来的对手呢，毕竟到了现在剩下的大部分都是稳重型的对手，虽然也有那些运气不好没排到队的，但是肯定大多数都是经验丰富的训练家了。
    ·· 0求鲜花··· 0
果不其然，就在主持人以一如既往的激情宣布了比赛的开始后，叶齐惊喜的发现自己的擂台前的对手变得多了不少
而且自己今天的第一位对手正迈着毫不犹豫的步伐走上擂台，这让他在意外的同时也变得有些战意了。
“...由来自卡洛斯密阿雷市的约翰选手挑战擂主叶齐选手的比赛，正式开始！”
挥动着旗帜确认了双方准备完毕，宣判了比赛开始的裁判心里却有些不然，他觉得估计没多久这个新上来的对手就会倒在叶齐恐怖的实力下
果不其然，就在他喝了口水的功夫，约翰的第一只小精灵就已经被那只帅气的大猫按进了地面里，赶忙宣布了约翰的钢炮臂虾的再起不能，此时他的心里也有些怨言
    .... .. ...
真是的，连让自己好好的喝口水的时间都没有就输了，上台的训练家真是越来越弱了。
不自觉地站到了叶齐的角度开始嫌弃对手的弱小的他摇了摇头，事情也没出他所料，第二第三只小精灵全都败北在了那只名为捷拉奥拉的帅气大猫手下，再次挥动旗帜的他眼看着约翰失魂落魄的离开，不由得有些怅然
自己以前....也有过这样的时候呢.....
而轻松打败了对手的叶齐对于裁判的想法是一无所知，只是这一场轻松的胜利似乎再次逼退了那些跃跃欲试的训练家，看着台下的挑战者再次消失的他无奈的叹了口气，摸着捷拉奥拉的脑袋坐回了椅子上
接下来的局面也发展成了他最不想看到的场面，又是一个无聊的下午啊.....
由于今日只剩下了三十几人，所以比赛结束的时间比前两天快了不知道多少，大约才过去了一个半小时左右，现场的比赛就已经尽数结束，各擂台的擂主也都彻底确认了获得世界锦标赛的排名赛资格，也就是所谓的大师赛，至于馆主赛天王赛和冠军赛自然是与他们无关。
看着那张交到自己手上的烫金信封，叶齐微微一笑，自己答应马师傅的事情的第一步已经完成了，接下来，就是大师赛的舞台了！
这么想着，叶齐离开了雷文竞技场，当然他也没因为胜利的喜悦而忘了自己赛前所想，请酋雷姆帮自己用心灵感应联系上了毕力吉翁，叶齐来到了雷文市入口旁的森林里
等待了片刻，被酋雷姆联系上的毕力吉翁很快就跳跃着来到了自己的身前，并不知道叶齐为何找它，它显得有些疑惑
而下一刻叶齐所说的话也让它的表情变得凝重了起来
“毕力吉翁，请你告诉我，你来到我身边究竟是为了什么事？”才.

第二百五十四章解救酋雷姆，小菊儿的同行

听到了叶齐郑重的询问，本来就对自己隐瞒此事而感到尴尬的毕力吉翁变得有些动摇，它知道自己的行为对于圣剑士光明磊落的信条来说完全是背道而驰，可是有理由的它只能这么做
而现在，曾经容许自己隐瞒这些的叶齐似乎也失去了耐心，他的双眼紧盯着自己
犹豫了片刻，内心本就深受煎熬的毕力吉翁实在是无法接受违背圣剑士信条的自己了，它叹了口气，开始将自己隐瞒的事情原委和盘托出
“隐瞒你这么久实在是抱歉，其实我来找到你是希望你能够帮助我们阻止酋雷姆的暴走，我们现在已经完全找不到任何其他的办法来阻止它了。”
稍显意外，原以为它们是希望自己的酋雷姆代替本地的酋雷姆来进行圣剑士评判的叶齐没想到它们居然会和夏卡先生拜托自己的事情一样
“所以....你们之前尝试着阻止过它？”
“嗯....那些攻击它的人类也有一部分是被我们击杀的，只是....”
似乎是想到了什“六一三”么令它伤心的事情，毕力吉翁的眼里闪过了悲伤
“受伤的酋雷姆失去了理智，开始了不分敌我的攻击，勾帕路翁和代拉基翁全都为了阻止它被寒冰冻结，只剩下了我和凯路迪欧，可是凯路迪欧它太冲动了，选择了和酋雷姆正面交锋，也因此步了它们的后尘”
“难不成，就剩你一个了？”
对于叶齐的疑问，毕力吉翁轻轻颔首，语调里依旧带着悲伤
“嗯，我因为当时离酋雷姆所在的战场相对较远，侥幸躲避了酋雷姆的攻击，然后我就开始寻找阻止酋雷姆的办法。”
听了这些，叶齐算是明白了毕力吉翁寻找自己的原因，只是他还是有一个未解的疑惑
“那....你为什么要找我呢？”
并未有任何犹豫，毕力吉翁几乎是第一时间就回答了叶齐的疑惑
“我在途经你们人类那叫做帆巴市的城市时遇到了捷克罗姆，向它求援时却被告知说你这个拥有酋雷姆认可的存在，于是我就想着你应该可以阻止它，这才向捷克罗姆询问了你的身形样貌后来找你。”
一抚额，无奈的叶齐可算是明白了自己到底为什么会被毕力吉翁找上，捷克罗姆我不就是拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了你嘛，不至于给我揽个这种要命的活吧....
姑且算是理了一下脑海里的思绪，叶齐也没瞒着面前的毕力吉翁，直接掏出了洛托姆手机的他拨通了夏卡留给自己的电话
“喂，夏卡叔，你现在应该还在雷文市吧，请您现在赶紧到雷文市门口旁的森林里来，我有非常重要的事情要和您详细的聊一下。”
打完了电话，没过多久雷厉风行的夏卡就赶到了森林旁，叶齐此刻正在那里等着他，只是他身后跟着的女性让他的嘴角抽了抽
小菊儿你怎么也来了？！！
满脸都是表达这个意思的表情，完全领会到了的夏卡只能尴尬的笑笑，至于小菊儿....误以为叶齐不欢迎她，她不快地用杏目瞪了一眼叶齐，撇过了头
亏自己还这么担心他，居然还不欢迎自己，你看我待会理不理你！哼！
“算了，你们先跟我来吧。”
走进森林，看见了等待着几人的毕力吉翁的两人满脸震惊，回头看向叶齐，只看见了他向毕力吉翁挥了挥手
看着他和毕力吉翁之间的互动，两人都不知道该说些什么好了。
“...叶齐，我怎么感觉你天生和这些神兽有缘啊....”
向来稳重的夏卡在此刻都没忍住吐槽了一句，而对于他的吐槽叶齐也没心思去在意，他直接将毕力吉翁之前的话语重新叙述了一遍给两人听，听完了这些的夏卡也没想到毕力吉翁居然和自己一样，都是因为这个原因来寻找叶齐，但是现在最重要的是叶齐的意见
“所以，叶齐你找我来就是为了听这件事吗？还是说你已经下了些什么决定？”
看着目露希冀的夏卡，叶齐无奈的点了点头，对于酋雷姆的同族暴走这件事他无法视而不见，如今已经拿到了世界锦标赛排名赛的资格，自然是要着手处理一下这事了。
“是，我现在就回去处理一下有关酋雷姆的事情，我自己伙伴的同族可不能就这么被那些等离子团捉了！”
听到他的肯定回答夏卡的心里那块沉重的大石终于是落到了地面，有了叶齐的帮助，酋雷姆的事情几乎就已经没有什么太大的问题了
“那么事不宜迟，我现在就联系连武天王和嘉德丽雅天王，一会儿直升机就会飞过来接我们前往雪花市。”
夏卡立刻开始联系两位管理此事的天王准备开始行动，而叶齐也只是静侯在原地等待，毕力吉翁也和他达成了共识，一会儿他会暂时用高级球收服毕力吉翁，虽然高级球承受不住毕力吉翁的力量，但是只要它想控制，暂居还是做得到的。
只是突然想到听到了这些交谈的还有小菊儿，叶齐突然有种不好的预感
“夏卡先生，我也要去！”
果不其然，正当他想要开口阻止小菊儿说话的时候，先他一步的小菊儿向着联系完了两位天王的夏卡请求到
“不，太危险，小菊儿你不能去。”
沉声拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，夏卡的话语让叶齐暂时的放心了，但是看着小菊儿掏球的动作他的心又吊了起来，完蛋，忘了自己把雷电云借给她了！
果然，下一刻雷电云就被小菊儿放出了精灵球，而知晓帆巴市发生的一切的夏卡自然是知道雷电云被叶齐所收服，只是它此刻却出现在了小菊儿的手里，这让夏卡的眼神不停地在两人之间转动
被夏卡奇异的目光看的不好意思，小菊儿此刻也不复之前请求的表情，而是脸红的低下头一句话不说，只能由另一边无奈的叶齐来解释了
“雷电云是我借给她的，原本是希望能够锻炼她的训练家实力的，结果她居然用在这种时候！”
瞪了小菊儿一眼，叶齐打心底里不希望她和自己一起去解决酋雷姆的事情，雷电云不可能在短短的时间里就会听她的话，没有自保能力的她只会白白受伤，甚至于丧命.. 0
明白了叶齐的潜台词的夏卡也知道不能让小菊儿前去，只是他想着多一人就能多一些帮助，而且还能锻炼一下她处理危机的能力，所以最终还是点头了
“我知道了，小菊儿你可以跟我们一起去，但是你必须紧紧的跟在我们身后，绝对不能擅自行动！”
“夏卡叔？！”
难以置信的叶齐只看到了夏卡眼里的坚韧，似乎是意在锻炼小菊儿的想法让叶齐无奈，现在不是锻炼她的时候啊
而小菊儿则是难掩喜悦的点了点头，向着天空中的雷电云一挥手，雷电云爱搭不理的样子让叶齐更担心了，于是趁雷电云还没被小菊儿收回，叶齐先把它叫了下来
“雷电云，你要想清楚，待会儿我们要面对的是发狂的酋雷姆，所以你必须给我寸步不离地守着小菊儿你听到了没有！”
听到了叶齐的话，雷电云的表情不自觉地变得凝重了起来，有理智的酋雷姆和发狂的酋雷姆可完全不是一个量级的恐怖程度，拥有理智的团可能还会手下留情，可是发狂的它会化身只知道杀戮和吞噬的野兽，完全不是自己能够挡住的
“吾明白了，虽然不能保证吾能够护得住她，但是吾会尽力....”
说到这，雷电云的眼神变得柔和，它看了一眼一边紧张激动的小菊儿，3.0大嘴不由得咧出了个笑容
“毕竟她是第一位能让吾感到纯净的善意的人类。”
并不知道两者之间有过怎样的互动，叶齐看着面露笑颜的它有些意外，不过也并没有想太多，只是又叮嘱了几句后看着它进入了大师球。
直升机也在几分钟后降临到了他们的头顶，将毕力吉翁收到了自己的一枚高级球里，叶齐坐上了直升机，等夏卡和小菊儿全都登机了之后，直升机起飞，加速着朝雪花市飞去，只是坐在飞机上的叶齐的脸色有些严峻
因为脑海里再次出现了系统的任务提示音
“叮，限时任务发布：阻止发狂的酋雷姆，任务要求：阻止酋雷姆的暴走，并解救圣剑士，任务奖励：四万点数”
看着任务的简介，叶齐的心里有了不好的预感，自己可不只是要解决酋雷姆的暴走，等离子团的人居然也有参与其中，这让他不禁有些头疼
希望能够轻松地解决吧........

第二百五十五章大意的代价

在直升机行驶向雪花市的路上，飞机上的几人的面色都很严峻，因为他们即将要主动面对的是这个地区最强大的神兽酋雷姆，还是没有理智的那种。
连武不停的摩挲着自己的精灵球，夏卡也在确认身上的装备，嘉德丽雅忙着确认自己小精灵的状态，就连叶齐都在确认着自己手里的即时战力，只有小菊儿拘谨的不知道该干些什么
紧张着的几人全都缄默无言，等待着一时的大战的他们都不希望因为自己的什么疏漏而造成了任务的失败，与神兽对战过好几次的叶齐更是明白细节决定成败是一句至理名言，也因此丝毫没有掉以轻心
实在是忍受不了这强压的气氛，坐在叶齐的身边的小菊儿拉了拉他的衣袖，将自己之前怄气时赌气所想忘的一干二净的她轻声地和叶齐咬着耳朵
“叶齐，你有信心吗？”
听着她说的废话，叶齐翻了个白眼
“没有也得有，还有你，凑什么热闹！我借给你雷电云可不是为了让你在这种事上凑热闹！”
听着他责怪的语气，小菊儿也知道他是个刀子嘴豆腐心的人，更因为这气氛明白了自己冲动的想法可能会给他带来多大的危险和负担，但是嘴上不愿服输
“没事的，我一定能保护好自己的！”
完全不知道是谁给她的这个自信，叶齐全当做没听见，反正待会儿他的重心就是放在酋雷姆和保护这傻女人身上了，已经打定了决心要追她的叶齐可不希望她因为自己出什么意外
两人之间的窃窃私语让一边看着的几人很好奇两人的关系，但是大战在即，即使是喜欢八卦的嘉德丽雅在此刻都只能强压下心中的好奇，将注意力完全集中在之后的大战上
过了一会儿，直升机停下了前进的动力改为了原地停靠，叶齐也知道，是该走的时候了。
从打开的舱门眺望下方，那断裂的树木形成的包围圈让叶齐看得有些奇怪，回头看向连武，他点了点头
“那些树木是我们行动队的队员主动弄断的，意在限制酋雷姆的活动区间，而且我们也会定时投喂冰系小精灵喜欢的食物以此阻止它离开。”
不再发问，叶齐直接从舱门跳了出去，就在几人担心惊诧的目光里，他腰间的精灵球打开，巨金怪庞大的钢铁之躯接住了他，带着他缓缓落地。
刚一落地，来自酋雷姆的咆哮就从远处传了过来，似乎是察觉到了有生物踏入了这片环境
收回巨金怪，叶齐全心全意地看向了不远处大地震动的方向，应该是酋雷姆奔跑时发出的声音让他全神贯注地开始戒备
连武和嘉德丽雅几人也因为他的落下而加速来到了地面上，几人围成一圈，脸色严肃地感受着那越来越近的震动，只是天空中却突然再次传来了由远及近的声音
“哒哒哒哒哒哒哒哒...々．.”
抬头望向天空，同样是直升机，不过上面印画着蓝黑相间的p字盾徽的符号让叶齐明白，前来搅局的人也来了
“夏卡叔，麻烦你们离这里远些，顺带着去处理下不速之客。”
“该死的混蛋！什么时候不出现偏偏这时候出现！”
相较于连武的怒骂，夏卡的不怒自威更让叶齐感到放心，他可靠的点了点头
“放心叶齐，这些家伙交给我们，酋雷姆就交给你了。”
几人说话间，无数叶齐见过的等离子团喽啰已经从一架架直升机上降落，加起来接近五十几人的他们毫不掩饰敌意，直接抛出了精灵球
那一只只毒系和恶系的小精灵都眼露凶光，龇牙咧嘴的威慑着叶齐一行。
“去吧投射鬼，打击鬼，修建老匠！”
连武最先将精灵球甩出，并冲进了小喽啰们的人群里，在他身后，夏卡和嘉德丽雅都有些无奈的看着他冲动的身影，只是他们也知道战斗无法避免，同样也甩出了自己的精灵球
属于夏卡的双斧战龙和赤面龙咆哮一声就冲进了小精灵堆，而嘉德丽雅的歌德小姐和艾路雷朵则是跟在它们身后，为它们提供火力支援。
夏卡本人也是解开了他的衣领，撸起白衬衫的袖口，随时准备动手，就连嘉德丽雅这个大小姐此刻都被超能力包裹，冷着脸加入了战斗
至于小菊儿，原本准备抛出精灵球的她却直接被叶齐拉住，直接强行把她揽在了自己怀里
“你去凑什么热闹！给我乖乖跟在我身边！”
霸道的叶齐丝毫不在乎小菊儿此刻的感受，一手将脖子上的大师球扯下，属于他的寒冰巨龙就这么站在了他身前
“酋雷姆，你的同族交给你了！”
“明白！”
巨龙严阵以待自己的同族，叶齐本人同样严阵以待，不过他严阵以待的对象确实突然出现在自己身周的三个家伙
“你们....是黑暗三重奏？！”
对于叶齐认出自己有些惊讶，黑暗三重奏的三位忍者成三角形包围了他的四周，他们也都相应抛出了自己的精灵球
都是比较典型的反派持有的小精灵，劈斩司令、玛狃拉和阿勃梭鲁，不过叶齐自己的阿勃梭鲁可要比黑暗三重奏的这只看起来神秘多了，至少对生物的恶意没有这么严重，不过战斗时可就是有过之而无不及了。
“凡是妨碍我们的人，都会死！”
早就听惯了各种各样威胁的叶齐不屑的撇了撇嘴，当自己吓大的啊，就你们这实力还想要我死，想啥呢。
“具甲武者、巨金怪、多...捷拉奥拉，交给你们了！”
原本想要放出多龙巴鲁托，可是突然想起自己在离开前让它去跟着芽衣了，叶齐只好改口把大猫放了出来，两只看起来就不好惹的巨兽和摩拳擦掌的大猫让黑暗三重奏明白，这次的目标是块铁板。
于是，他们决定要从训练家身上下手
背后一凉，急忙拉着小菊儿一低头，叶齐回身一记鞭腿狠狠的抽在了急忙作出反应的忍者用于阻挡的手臂上
倒滑了两米才彻底卸下了冲击力，那个忍者的眼里有过惊骇，自己可是人类和小精灵的孩子，身体素质不知道要比纯人类好上多少，这家伙居然一记鞭腿能抽的自己手臂发麻，他不会是小精灵吧？！
而小菊儿则是趴在叶齐怀里，心有余悸的看着偷袭者手上拿着的匕首，她能感觉到刚刚匕首是冲着自己来的
“¨｀ 叫你不要来你偏要来，现在知道害怕了吧。”
低声地说着小菊儿，叶齐此刻却没有多少紧张的情绪，只是怀里那紧紧抱住自己的女人似乎就不太一样了
“......”后悔和恐惧已经充斥了小菊儿的内心，此刻尽显小女人的柔弱本质的她抱着叶齐的手不自觉发力
现在自己身上挂着个拖油瓶，准备速战速决的叶齐是没空去管另一边的酋雷姆和小精灵们了，不过貌似也不需要他去管的样子。
巨金怪已经一铁臂一个的将劈斩司令和玛狃拉按到了地面里砸出了大坑，捷拉奥拉也早就解决了那只比(好赵赵)自己认识的阿勃梭鲁弱太多了的同族。
具甲武者则是主动帮叶齐盯上了一个黑暗三重奏，一记强有力的爪击直接给他抽飞了两三米，本来就没有小精灵不能攻击人类的想法的它可是一点都不忌讳
叶齐自己也手里也是握上了锋利的寒冰匕首，一手护住小菊儿，躲过来自忍者的锋利的刺击，手里的匕首毫无犹豫的划过黑暗三重奏其中之一的脖子，喷出的血液溅到了他的脸吓上
“额额额额额额....”
被划破了气管，发不出声音的忍者的眼睛开始失去光华，完全没想到叶齐杀人如此干净利落的他为自己的大意而付出了惨痛的代价
小菊儿感受到身上被溅到液体的感觉，下意识睁开了眼睛，却只看到了叶齐脸上的鲜血，担心在这一刻突破了恐惧，她急忙向着叶齐问到
“叶齐你受伤了？！流血了都！”
“没事，不是我的血。”
随手用袖子抹掉了脸上的血液，看都不看面前的尸体，暂时算是安全了的他第一时间看向了酋雷姆的方向.

第二百五十六章事后处理

“给我苏醒过来！！！”
心灵感应里叶齐的酋雷姆愤怒的咆哮着，化作了暗黑酋雷姆的它猛地一拳砸在了它的对手，只知道破坏了的酋雷姆的脸上，将它直接按在了地面上
剧烈的电流缠绕着漆黑的右拳，一下又一下的击打着它的脸，似乎是想要让它被自己打醒，酋雷姆恨其不争的用力挥动着手臂
躺在地面上的虚弱的酋雷姆只有挨打的份，只在一开始还有些挣扎的它现在已经完完全全无力的侧躺在了地面上，来自叶齐的酋雷姆的狂风暴雨般的攻势让它彻彻底底被伤势压垮了。
“行了酋雷姆，停下吧，你再这么打下去你同族就要给你打死了。”
嫌弃的说着，叶齐的眼睛却是紧紧的盯着黑暗三重奏剩余的两个家伙，只是他们似乎要撤退了
“我们一定会杀了你的！”
放完狠话，之后其中一人拎起了地上的尸首，随即两人在死死地瞪了眼叶齐后不甘心的离开，看样子也有可能是上级的命令吧。
而此时天空中的破空声让叶齐打了个激灵，他对这种声音不要太熟悉，卡洛斯的时候就差点完蛋在这东西手下
“快趴下！！！！！！！”
说着一把将小菊儿压到身下，叶齐捂住了她的耳朵，巨金怪也在同一时间反应了过来，巨大的光盾被它的四只铁臂撑开，挡在了叶齐上空，而聪明的捷拉奥拉更是第一时间就跑到了叶齐身边想要将他扑倒
具甲武者直接和巨金怪一同撑起了那片光盾，而酋雷姆则是毫不在乎的向天空激射出刺眼的交叉闪电，高压的雷电径直打爆了一架直升机，连带着殉爆了它身上的弹药和导弹，连带着身边的另一架直升机也一同爆炸
导弹几乎就在直升机爆炸的同一时间开始790洗地，毫无防护的小喽啰们和它们的小精灵成了等离子团的炮灰，而还算是经验丰富的几人都躲在了守住和广域防守的光盾下，即使摇摇欲坠，也还是撑过了等离子团撤退时的导弹袭击。
晃了晃有点混沌的脑袋，撑起了身体的叶齐耳朵里就和上次一样，全是耳鸣，但是由于是第二次，似乎有些适应了的他恢复的比第一次快了太多，很快耳中的耳鸣就散去了。
只是被他压在身下的小菊儿可就没这么快了，即使被叶齐捂住了耳朵，还是被冲击波震的想要吐的她满脸都是恶心难受的表情，恢复过来的叶齐急忙放出了沙奈朵并让它开始群放治愈波动
被超能力包裹并无大碍的嘉德丽雅也和他一起开始让自己的超能力系小精灵释放治愈波动，很快几人就都从不适的症状里恢复了过来
将身下的小菊儿扶起，她此刻反应过来后脸上的温度已经可以煮鸡蛋了，当着几人的面她连话都说不出，羞得没处藏的她下意识的将头埋到了叶齐的怀里
连武最先看到这一切，尴尬的撇过了头的他嘴角咧起了奇怪的笑容，而嘉德丽雅更是看着无奈的叶齐偷笑，她还是第一次看见叶齐这么狼狈的样子。
身上的灰尘都没来得及拍掉叶齐就急着确认小菊儿的状况了，现在发现了自己脏的要死的衣服想要处理的他却又被抱着自己的小菊儿限制，没法去干这事
最后还是夏卡替叶齐解了围，轻咳了两声的他也没能掩藏住话语里的笑意
“好了小菊儿，要是喜欢叶齐等你回去了之后两个人了再说也不迟，你现在这样子叶齐可是有点为难呢。”
“谁，谁喜欢他.....”
急急忙忙逃开了叶齐温暖的怀抱，小菊儿理了理身上的(cabb)衣服后傲娇的说着，只是越说她的声音越小，脸也越红
在叶齐和众人眼里她这反应简直就是不打自招，对这个傻女人的反应有点出乎意料，叶齐原本是准备自己追她的，结果没想到这份感情是双向的，他其实在小菊儿亲他的时候就应该意识到的
不过这件事和周围一地的狼藉叶齐现在是没心思去管了，腰间碎裂的高级球和出现了的毕力吉翁都让他想起来自己的任务还没完成呢。
首先小跑到了酋雷姆旁边，看着地上这只紧闭双眼，比自己的酋雷姆小了一号的酋雷姆，叶齐还真是不知道该怎么治疗能量短缺的它，自己原有的一份生命能量也被蕾冠王用了
只能先搞定一下它身上的那些伤口，在酋雷姆的帮助下将那些伤口尽数治疗愈合完毕，但是通过观察看到了它身体里那极缺的能量，叶齐是真的束手无策
酋雷姆也没什么好办法，想了一会儿它向叶齐说道
“主人，实在不行我先和你的具甲武者用冰系本源将它唤醒，之后让它自己去疗伤即可。”
“你确定它能养好吗？”
“额...我不确定。但是现在也只有先把它叫醒再说了。”
最终点点头算是同意了，叶齐就这么看着具甲武者和酋雷姆将冰系本源发散输入酋雷姆的体内，随即，合众地区的酋雷姆就虚弱的睁开了眼睛
“吾....在哪？”
虚弱的从地上爬起，刚睁开眼睛的它却好像是看到了什么不可思议的东西一样瞬间睁大双眼
“汝，汝是吾之同族吗？！”
叶齐的酋雷姆不屑地从鼻孔里喷出了一股白气，它才不想承认这种弱小的家伙是自己的同族呢，但是合众地区的酋雷姆不同，它是第一次看见自己的同族，完全处于惊喜和意外的心情里的它开始缠着叶齐的酋雷姆说话。
它们之间的对话叶齐现在也没有空去旁听，自己的限时任务可是还有一项没完成呢
“毕力吉翁，带着我去找你的伙伴吧，盖诺赛克特会帮助你融化那些寒冰的”
“拜托你了。”
说着成为了叶齐的坐骑，毕力吉翁带着他快速的顺着气息移动到了自己的伙伴的所在，叶齐看着那巨大的寒冰里冻结的三个身影，直接放出了盖诺赛克特
很快，在盖诺赛克特的火焰卡带的高科技光炮下，寒冰融化，露出了其中的圣剑士
抖了抖身上参与的液体和冰渣，勾帕路翁和代拉基翁最先从冰块里挣脱出来，看到了毕力吉翁和解救自己的这个人类所做的一切的它们第一时间低下了自己高贵的头颅
“感谢你人类，谢谢你救了吾等。”
“没事，举手之劳罢了。”
说着谦词的时候，最后的凯路迪欧也从寒冰里跑了出来，瑟瑟发抖的它似乎是冻的不轻，叶齐赶忙从包里拿了瓶冻伤药喷到了它身上，这才止住了颤抖
“谢，谢谢你啊，人类。”
似乎还是有点抖，凯路迪欧却觉得自己已经好多了，略微抖擞了一下精神后同样朝着叶齐道谢到
叶齐只能说不愧是圣剑士，对于礼仪的恪守真是令人尊敬，他听着脑海里响起的系统的任务完成提示，嘴角也勾起了笑容
“毕力吉翁，你拜托我的事情我现在完成了，也不打扰你们叙旧了，只是之后酋雷姆的事情就要拜托你们了。”
“我知道了，我们会带着它恢复，并守护它直到它彻底恢复的。这也算是我们圣剑士的职责之一。”
之后叶齐则没再说些什么，毕竟圣剑士和酋雷姆之间的关系一向是相辅相成，圣剑士保护酋雷姆不受人类侵扰，酋雷姆则是负责起了认可圣剑士的唯一仪式
事不宜迟，叶齐再次乘着毕力吉翁带着剩下的三位圣剑士回到了酋雷姆的所在，此刻叶齐的酋雷姆依旧是对那只本地的酋雷姆爱搭不理，似乎还对于找话题的它有些嫌弃，看到主人来了就像是看到救星了一样一下子回到了他的精灵球里
终于可以清净会儿了......
而被嫌弃的那只酋雷姆则是目瞪口呆的看着自己的同族钻进这个人类的精灵球里不再出现，它虽然很想知道叶齐是怎么收服自己的同族的，但是貌似被嫌弃了的它最终还是没有问出口
几位圣剑士也是开始领着它回到原先沉眠休息的地方，叶齐再次与它们告别后，也跟着夏卡他们的直升机回到了雷文市
算是给自己的合众之旅画上了个还算是完美的句号，叶齐现在唯一担心的就是待会儿自己回去之后芽衣又会怎么闹小脾气了
果不其然，一回到小精灵中心的房间迎接叶齐的就是芽衣的一顿“毒打”，完全忘记了前几天咬叶齐时受的伤，好了伤疤忘了疼的芽衣又张开了嘴想要咬叶齐，结果被他眼疾手快的用手里买的泡芙堵住
擦了把冷汗，看着不开心的咀嚼着嘴里泡芙的芽衣那恶狠狠的小眼神叶齐陪着笑坐在了她身边，好说歹说，才终于是让打定了主意不原谅他不带上自己的芽衣松了口，原谅了自己的行为
只不过芽衣在吃泡芙的时候也是想到了叶齐之后是不是就会离开合众前往阿罗拉地区，还等着叶齐遵守诺言带她去阿罗拉度假的她当然要提醒下叶齐
“叶齐哥，你还记得你答应过我在合众的比赛结束后带我干什么吗？”
“嗯？我有答应过你什么吗？”
装出了一幅不知道的表情，叶齐在心里憋着坏笑，偶尔恶作剧一下还是挺有意思的
果然，芽衣的小脸在下一刻再次鼓了起来，而叶齐可不希望战火重燃，赶紧给上面泼了盆冷水
“骗你的，我记得，要带你去阿罗拉地区度假嘛，正好我也有朋友约我一起去，我现在打电话和伯母说一声吧。”
择日不如撞日，叶齐立刻打通了芽衣家里的电话，接通后恭敬的问了好，并在提出带芽衣去阿罗拉地区玩的请求后得到了允许，叶齐倒是觉得没什么必要收拾行李了，因为芽衣来雷文市的时候带的那一包衣服足够她在阿罗拉时穿了。
因此，准备直接出发的叶齐再次联系上了准备回双龙市的夏卡，想要蹭个直升飞机的他也算是得偿所愿
只是，在直升机上他也没忘了给米可利打个电话
“喂，米可利，我现在就已经在去阿罗拉的路上了，机票我待会儿会让秘书帮我订好，你怎么说？”
“太好了！你先去，等我今天忙完了和大吾说一声我就订机票，最晚后天就能到阿罗拉的美乐美乐岛。”
“看来你是早有准备啊，那我就先挂了，到时候美乐美乐岛见。”
“好的。”
挂断了电话，叶齐随即又拨打了凛子的私人号码，拜托她给自己和芽衣订了两张今晚去阿罗拉的机票，他准备今晚直接过去，这样明天早晨还能看一看阿罗拉极富盛名的日出。
将事情都安排好，还有闲心自己在双龙市订了个餐厅吃晚饭的叶齐可谓是惬意至极，只是他完全想不到，之后在阿罗拉等待着自己的....是怎样的修罗场！.

第二百五十七章进化，厚积薄发的由基拉

“阿罗拉～”
“阿罗拉，早上好啊乔伊小姐。”
入乡随俗的叶齐和阿罗拉本地的乔伊打了个招呼，某个傻丫头现在还在床上躺着睡懒觉呢，贪睡的她都不想去看日出，弄得一大早起来的自己起了个寂寞
不过算了，自己昨晚稍微从家里要了几只小精灵回来，芽衣不起床的话...就自己去放松一下吧。
换上了一身沙滩裤的他披着一件轻薄的外套，准备去冲浪的他也没带几只小精灵
走在街道上，道路两旁的树果店也因为是一大早而刚刚开始营业，天空中飞过的小笃儿群和那领头的喇叭啄鸟都让他看得饶有兴趣
“阿罗拉～”
路上和蔼可亲的店主们都不吝啬他们的招呼声，叶齐也是纷纷笑着回礼，阿罗拉这个民风淳朴的地方真是让人觉得很舒服和特别呢。
不过....叶齐似乎是看到了什么让他好奇的景象，走到了一~家店铺前
“阿罗拉～，您好，这只长毛狗是您养的吗？”
“阿罗拉～，不是呢，你应该是不是本地人吧。”
摸着正在开心的啃食着树果的长毛狗背上的柔顺毛发，坐在木箱上戴着眼镜的老婆婆笑着对叶齐说道
“嗯，只是这长毛狗似乎有些年老了”
看着这只野生的长毛狗似乎不排斥人类的抚摸，叶齐也试着上手摸了摸它，毛发的舒适触感先不提，只是它那隐藏在毛发下的瘦弱骨架却让叶齐一愣
这不会是原著里抚养火斑喵的那只长毛狗吧？！
越看越像，叶齐从随身携带的腰包里掏出了自己平常出诊时会带的听诊器，又顺了它的毛两下，叶齐温声说道
“长毛狗，能让我给你做个检查吗？”
扭头，嘴角的毛上还沾着树果碎屑的长毛狗，叶齐表示自己毫无恶意，似乎是在确认，长毛狗贴着他嗅了两下，随即乖乖地躺在了地面，将腹部露给了他
看着为长毛狗检查着的这个外地人，老婆婆的眼里有过一丝惊讶，明明是第一次见面的小精灵，却对他很亲和呢。
稍微做了些例行检查，确认了长毛狗并无任何伤病，真的只是寿命到了一定程度的叶齐无奈地收回了听诊器，叹了口气
他原先还想着能够延长它的寿命，让那个悲剧的场面不要上演，可惜，这似乎是世界意志在作怪，自己现在也没有办法去扭转这一切。
看着他叹气的样子老婆婆的心也跟着揪了起来，叶齐勉强露出了笑容，揉了揉长毛狗肚子上的毛
“挺好的，无病无灾，就是年龄大了”
听到叶齐的话老婆婆松了口气，只是她依旧不明白这个看起来很专业的少年为什么在说这句话的时候在叹气
站起了身，叶齐拍了拍它的身体让它接着进食了，与老婆婆道别，转身继续走向海滩的叶齐心里却依旧有着无奈，他是真的不希望未来的火斑喵会面对长毛狗逝去的痛苦，但是如果不经历这些，可能它也不会成长吧。
将这些暂时抛出脑海，不再想这些伤心事的叶齐几步就走到了那堪比黄金海岸的沙滩边，阳光下金灿灿的细沙和波光粼粼的海面都深深的吸引着他，即使现在还算是早晨，却依旧有不少人已经来到了这里
“出来吧巨牙鲨。”
婉拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6了一边上前推荐骑乘小精灵的工作人员，早有准备的叶齐放出了自己的深海巨鲨，它庞大的身体把那些骑乘用的巨牙鲨都吓了一跳，不由得有些骚动
站上巨牙鲨宽阔的后背，叶齐意气风发地大笑了出来
“出发！巨牙鲨！”
“巨牙～！”
咆哮着分开海浪，巨牙鲨背后的喷射口激射出水流推动着他们在海中肆意穿梭，偶尔还会潜水一下，叶齐还不小心捞了一只拳海参在身上，看着它吐出的那个内在物做出的愤怒表情，叶齐稍稍有些抱歉，把它重新放回了之前的位置
甚至还在海里看到了野生的美纳斯，叶齐是真觉得阿罗拉是个人杰地灵的地方，无论是何种需要特殊环境才能繁育的小精灵在这里都能轻松地看见，就像是美纳斯这种极其要求水源清澈的小精灵。
它美丽的蛇躯叶齐暂时是无心欣赏，因为巨牙鲨庞大的身体似乎给它们吓了一跳的样子，没几只小精灵敢于接近他的身边
对于它们的反应叶齐也唯有无奈了，自家巨牙鲨的威慑力确实是很强，简直都可以算是有半个威吓的特性了
不过还是有胆子大的小精灵敢于接近他们的，就比如一只胆子挺大的爱心鱼就绕着他游了两圈，还用小嘴轻轻戳了他两下
但是想让生性胆小的弱丁鱼群接近自己是不可能了，它们一看见巨牙鲨就像是看见了凶神一样直接就跑了。
潜了一会儿水，重新回到了海面上的叶齐甩了甩湿润的头发，靠在巨牙鲨身上的他再次甩出了几个精灵球
“都出来吧，具甲武者、沼跃鱼、球球海狮。”
具甲武者游动着自己的巨大身体，并不算熟悉的海洋让它依旧很是舒适，而趴在它背甲上的沼跃鱼则是好奇的看着四周的风景。
球球海狮感受着这熟悉的海洋，开心的在海水里直打滚，还不停的吹着泡泡，温暖的海流不时轻拂着叶齐的身体，让他不由得享受的长叹了一口气。
偶尔度个假果然是正确的选择呢...
而一边的具甲武者此刻却是被一群又一群的胆小虫包围，它们的眼里都满是憧憬地望着这身形巨大的进化型。
在海洋里游了一会儿，彻底游过瘾了的叶齐也没收回几个小家伙，直接坐在巨牙鲨身上回到了岸边。
    ·· 0求鲜花· ··
坐在沙滩上，贤惠的沙奈朵已经带着芽衣来到了这里，早已铺好了坐的地方的它向着叶齐挥了挥手，走到了芽衣旁边揪了揪她兴奋里带着不好意思的小脸，叶齐晒起了太阳。
他的陆上群的小家伙们也都被放了出来开始愉快的玩耍，岩狗狗跟着牙牙和由基拉开心的跑动着，只是突然而然的亮光让叶齐一愣
由基拉的身体在光芒里开始拉长变大，随即变成了一枚茧状的小精灵的它因为自身的重量埋到了沙子里，怎么也出不来
没想到第一个厚积薄发的居然是这个小家伙，不过它也是该进化了，它的母亲班吉拉可是在后院里一刻都不停地训练着这个小家伙，自己和木兰博士也都帮助这位严母制定了极其完好的训练计划，由基拉可以说是之后真真正正地自然进化，所有的营养都被补全了，接下来只要等它在茧里静静地继续积蓄能量，完成最终进化就行了
    .... 0 0
抱起了越来越重的沙基拉，看着它那有点苦恼的表情叶齐敲了敲它极其坚硬的硬壳，笑着说道
“乖，你现在可不能乱动了，忍耐一下你就能变成你母亲那样强大的样子了哦”
说着沙基拉变得没那么躁动了，第一次进化的它也慢慢适应起了这个身体，叶齐又和它再三叮嘱了几遍，随即把它收回了精灵球，准备找个时间把它送回伽勒尔，在那里它能受到最好的照顾
似乎是被刺激到了，原本跑着玩闹的牙牙不知道在想些什么，就连索罗亚也一反以往调皮的模样，而是认真的趴在叶齐脑袋上看着他手里那装着沙基拉的精灵球
这个小插曲的影响似乎不小，过了一会儿叶齐所有的幼生体小精灵都不再玩耍，而是全都聚集在了叶齐面前，一个个目不转睛地盯着叶齐手里装着沙基拉的精灵球
被现在的状况弄的有点摸不着头脑，于是叶齐向身旁的沙奈朵寻求了帮助
“沙奈朵，小家伙们都怎么了？”
“没什么主人，它们只是因为由基拉的进化而被刺激到了。”
笑着说着，沙奈朵抱起了一只看不见而着急的球球海狮，让它能够看到那装着由基拉的精灵球
只是就在叶齐这里其乐融融的因为沙基拉的进化而聚在一起时，某个航拍的摄像头清晰的拍下了金白相间的毒贝比的照片并将其传到了航拍的主人，以太基金会的电脑屏幕上
“果然，叶齐真的来到了阿罗拉，碧珂，我们一定要说服他把他的究极异兽交给我们研究。”
露莎米奈的眼睛里满是势在必得的光，她身旁的碧珂也不好给她泼冷水，只是对于叶齐会不会听她们的话，她的心里阴霾密布
他真的.....会帮助我们研究吗...？丁.

第二百五十八章治疗，遗憾解除

享受了一个上午的明媚阳光，叶齐和芽衣此时来到了爱纳食堂，没错，就是玛奥父亲经营的那家饭店，叶齐还是对这家在原著里极其出名的饭店很有兴趣的，而且他其实还有一个目的，就是关于玛奥的母亲的病，他想要试试看治疗
虽然不确定她现在是否还健在，但是总想要一试的叶齐本着不放弃的想法，他希望自己在原著里那些有遗憾的结局都能被自己这个异数改变，他可是因此请动了家里的一位大神过来呢
只是...一推开店门，店铺里的邋遢现状让他不禁拦住了芽衣
“请进....虽然现在的爱纳食堂打烊了”
略显颓废的男声从厨房里传出，希望是自己来对了时间，叶齐让芽衣先回了自己新预定的酒店，小精灵中心的东西多龙会帮助自己搬过去，他则是走了进去
“请问您是玛奥小姐的父亲吗？”
“嗯？不是客人吗？少年，你是怎么知道我女儿的名字的？”
表情变得有些危险，暂时还没有4年后那么发福的玛奥的父“零七零”亲强撑着自己满脸疲态的模样，对着叶齐警惕地问道
“姑且算是接到了来自朋友的信件，这位先生，请问您的妻子还健在吗？”
叶齐的问话让玛奥的父亲更加警惕了，摸不清叶齐来意的他手持铁勺，紧张的看着叶齐
“你到底是要来干什么的？！”
“请您先回答我的问题好吗？”
僵持了一会儿，还是玛奥的父亲最先败下阵来，他似乎是通过叶齐温和的语气确认了这个少年没有任何的敌意，叹了口气说道
“先坐吧少年，我妻子现在患病在床，我也无心料理，也无法招待你。”
听到了患病在床这四个字叶齐的心里简直是乐开了花，他真的来对了！
强忍激动，叶齐向着玛奥的父亲说道
“麻烦您带我去一趟您家里吧，我有办法能够治好您夫人。”
“什么？！”对于这个突然走进来的陌生人的话满是怀疑，玛奥的父亲在这一刻满心愤怒，在他眼里这个毛头小子能做到些什么？！
可是就在他想要发作的时候，叶齐脸上的自信让他不禁有了些许的希望，本着死马当活马医的想法，他叹了口气，希望这个少年真的能够做到吧...自己...已经完全没有办法了....
关上了店面，带着叶齐走到了离店面不远处的家里，一进家门浓烈的药味就让叶齐不适的皱起了眉头
“爸爸你怎么回来了？”
绿头发的少年穿着围裙走出了厨房，被煮药熏黑的脸庞满是意外地看着自己的父亲，还有他背后出现的和自己差不多大的少年
“没事，请了一位医生来看看你妈妈的病。”
强笑着，不顾自己儿子疑惑的表情，玛奥的父亲带着叶齐走到了卧室里，看着床上躺着的虚弱妇人和趴在床边，还算是年幼的小萝莉，叶齐知道，她是玛奥
小丫头应该已经6岁了，不过似乎还是没长大的样子，估计在她母亲今年逝去了之后她会长大的特别快吧，不只是身体，更是心灵。
“玛奥的父亲，请您先出去吧，接下来的事情您不太适合观看。”
“我....”并不想出去，玛奥的父亲的眼里满是自己的妻子，只是这时虚弱的妇人温柔地轻声说道
“去吧，把玛奥也带出去。”
显然是听到了他介绍叶齐时谎称叶齐是医生的话语，床上的妇人让担心自己的丈夫带着自己的小女儿离开了房间，她苍白的脸上久违的泛起了红潮，看到这一幕叶齐反而更担心了，这明显是回光返照的征兆啊。
不想再说太多，他直接抛出了大师球
“蕾冠王，麻烦你了。”
撑着巨大头冠的蕾冠王漂浮在了叶齐的身旁，神情严峻的它知晓叶齐的想法，双眼闪烁着深紫的超能力光芒，它检查起了床上的妇人
检查了一会儿，蕾冠王眼里的紫光散去了，替代紫光的则是睿智的光芒，它沉吟了一会儿后向着叶齐说道
“叶齐，她的身体完全是因为在繁殖后的缺陷无法补足而到了今天这一步的，现今你们的治疗方法应该是无法治愈它的。”
“那你呢？你这个丰饶之王总不可能一点办法都没有吧？”
面对担心的叶齐，蕾冠王也不卖关子，它直接点了点大脑袋
“放心吧，上次你给予我的生命能量还有些剩余的，只需要一丝就足够她长命百岁了。”
“太好了！”叶齐可算是松了一口气，床上的妇人在听到这从心里发出的声音时也顾不上疑惑声音是从哪里来的，而是听到自己的病能治喜极而泣。
蕾冠王直接开始了治疗，从头冠里凝聚出的生命能量化作水滴进入了妇人的身体，这极其强效版的生命水滴几乎在进入妇人身体的第一时间就开始改善她的身体状态，脸色也变得红润了起来。
结束了治疗，蕾冠王将生命能量重新收回了头冠，显得很轻松的它反而开始好奇的打量起了四周，这还是它第一次离开伽勒尔呢。
床上的妇人从未感觉到自己的身体这么舒服过，站起了身，照镜子的她看着自己水润的肌肤惊讶的不敢相信，这还是之前那个虚弱不堪的自己吗？
而听到了房间里的响动闯进了门来的玛奥的父亲和哥哥则是傻眼了，他们完全无视了蕾冠王的存在，眼里只有那从床上站起不复虚弱的挚爱亲人
“亲爱的...你，你真的好了？！”
“妈妈！！！”相较于玛奥父亲的不敢置信，玛奥和她的哥哥则是一下扑到了他们母亲的怀里。
看着这温馨的一家重聚的场面，叶齐的眼睛也不由得湿润了，想起了自己那音信全无的父母的他有些悲伤，但是不想去破坏这美好的一刻，他默默的走出了卧室
过了一会儿，从卧室里激动的跑出的玛奥的父亲直接对着他就是一个五体投地
“实在是太感谢你了恩人！你是我们全家的恩人啊！”
赶紧拉住他，叶齐将他扶了起来，他可不是为了感谢才来帮忙的，他只是希望自己的遗憾不要再被玛奥这个可爱的丫头再经历一次罢了.. 0
“不需要这么大的礼，我可承受不住您这样的礼节。您真要感谢还是感谢它吧。”
指了指蕾冠王，叶齐笑着对疑惑的玛奥父亲说道
经过了一番解释，玛奥全家现在都知道了叶齐是一位来自伽勒尔的人，而他身边的小精灵正是一位神兽，就和卡璞鸣鸣一样，原本叶齐其实还想隐瞒一下蕾冠王的存在，只是玛奥父亲的破门而入打破了他的想法。
不过叶齐心里却是在腹诽，卡璞鸣鸣可比蕾冠王弱多了，人家好歹是位一级神好吧。
决定大展厨艺的玛奥父亲已经跑到了家里的厨房想要好好犒劳一下救了自己的妻子的少年和蕾冠王，他的儿子也进去帮厨了，而玛奥现在则是躲在她母亲身后好奇的看着这个把自己妈妈治好了的哥哥和他身边从来没见过的小精灵。
“实在是谢谢你，叶齐，还有蕾冠王大人，感谢你们让我能够再次陪伴我的家人们。”
“谢，谢谢你，叶齐哥哥。”
怯生生的玛奥脚下的甜竹竹此刻也开心的转动着自己身体上端的叶片，释放着甜美的香甜气息，蕾冠王也只是笑着摆了摆手
“无需感谢，是吾之伙伴请吾前来治疗的，吾不可能拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝。”
寒暄着，厨房里玛奥的父亲突然喊玛奥的母亲去端菜了，于是诺大的客厅里现在就剩1.3下了叶齐和拘谨的玛奥，她只知道这个陌生的哥哥救了自己的妈妈，感谢反而让生性活泼的她变得不知道该怎么去表达自己了。
“你是叫玛奥吧小丫头，好好珍惜你的母亲哦，可不要像我一样，现在还不知道自己的父母在哪里....”
叮嘱着她，叶齐的手不自觉地摸上了她叶绿色的头发，之后的自言自语也被一直关心着这里的玛奥父母听见，他们不自觉的停下了手里的动作
“看起来，这个孩子也吃了不少苦呢”
“嗯，所以今天我们一定要好好的招待他，让他忘掉这些痛苦。”
下定了决心，玛奥的父母用尽了全力制作美味的佳肴，给叶齐了一顿终生难忘的午餐，也确实让他暂时忘掉了有关自己父母的事情。
午餐结束，已经和叶齐混熟了的玛奥开心的追着有些苦恼的蕾冠王到处跑，而叶齐也知道该是时候离开了，他起身，在婉拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6了热情的挽留后离开了玛奥的家，只是刚一开门，一个不速之客就堵住了他离开的步伐.

第二百五十九章系统的提示

看着面前的这个之前才提到过的家伙，叶齐的去路完全被它堵住，头上顶着鸡冠头的它双眼紧紧的盯着叶齐和他身旁还未进入精灵球的蕾冠王，卡璞鸣鸣现在就这么出现在了叶齐面前
“额...卡璞鸣鸣，你找我吗？”
点了点头，卡璞鸣鸣用左手的爪子指了指蕾冠王，似乎是有些愤怒的它狠狠地瞪了叶齐一眼
它这一瞪，叶齐还没说什么，他身上带着的几只大神都不乐意了
寒冰在身后玛奥一家人的眼里凭空出现死死锁住了卡璞鸣鸣的身体，连带着还有极其冰冷的声音和蕾冠王同时发声
“挑衅主人，找死！”
“收回你的目光，弱者！”
极强的威压就这么完全压在了卡璞鸣鸣的身上，让它丝毫无法动弹，这回轮到叶齐成和事佬了
“额...都不要激动，玛奥的父亲，实在很抱歉，能不能再叨扰您一会儿呢？”
........
今天玛奥的家里是第一次来这么多的贵客，先是救了自己母亲的少年和一只非本地的神兽，然后居然连传说里的卡璞鸣鸣都大驾光临了，年幼的玛奥实在是不敢相信自己今天的经历。
而现在卡璞鸣鸣看起来好像气呼呼的，它似乎是和叶齐哥哥有什么误会呢？
叶齐此刻也算20是明白了卡璞鸣鸣不爽在哪里，不只是因为蕾冠王出现在美乐美乐岛上，还因为自己的精灵球里还有一只究极异兽毒贝比的问题
经过了一番解释，连带着身边蕾冠王用超能力给它演示了一下之前的画面，卡璞鸣鸣这才理解了，蕾冠王真的只是前来救人的，就连那只究极异兽也是叶齐在许久之前收服的。
它顿时觉得有点挫败，自以为自己对美乐美乐岛的一切都了如指掌，此刻却误会了别人，卡璞鸣鸣低下头，向着叶齐道歉了。
“实在是抱歉。误会你了御神者。”
郑重到用了心灵感应，卡璞鸣鸣的态度让叶齐的几只神兽还算是满意，也没有再说些什么，蕾冠王也回到了精灵球，叶齐也是笑着摇了摇头
“叫我叶齐即可，我也很抱歉，在未经你同意的情况下让蕾冠王帮忙治疗。”
两者达成了和解，卡璞鸣鸣在看了一眼玛奥的母亲后就离开了她的家，而叶齐也真的该走了，芽衣应该还等着自己呢
“再见了几位，祝你们过上幸福美满的生活。”
“叶齐，我们一家对你的大恩大德永世都不会忘记，以后如果你再来阿罗拉请务必来我们家！”
点点头，叶齐离开了玛奥家，完美解决了这件事的他却再次收获了意外之喜
“叮，隐藏任务：拯救玛奥的母亲已完成，任务奖励：Z手环x1和任意mega石选择机会x1皆已下发到系统空间。”
这奖励出乎意料的丰富，这个隐藏任务叶齐到现在也只做成了两次，一次是治疗大吾家的守护神巨金怪，当时是直接送了自己一只现在的绝对主力，这次则是直接送给了自己一枚mega石和Z手环。
也不明白这个隐藏任务的机制，叶齐也懒得去探究，有奖励自然是最好的，而且自己本来就不是图奖励才救的人，只是出于好心罢了。
救了人的叶齐浑身轻松地向着自己订的酒店走去，随即到达了自己房间的他却只看到了芽衣被埋在衣服堆里，哭笑不得，叶齐开始了整理。
花了不少时间，终于解决了这一堆衣服和各种行李，叶齐对于芽衣的家务能力已经不抱任何幻想了，在这方面沙奈朵不要比她强太多。
有些颓然的芽衣似乎也是认命了，自己就不是能学得会做家务的料，想开了的她顿时就饿了，可是刚刚收拾完东西的叶齐是真的没精神再带她去吃饭，于是干脆就让她去酒店里解决了。
“叶齐哥，我去吃饭了哈。”
“去吧，记得少吃点，别吃太撑了。”
日常的叮嘱了一句，有些疲劳的叶齐现在就这么躺在床上，想着今天的安排的他不一会儿就这么睡了过去
“沙奈～（主人真的太辛苦了，真的要好好休息一下呢。）”
“看起来似乎是这样呢。”
不安分的蕾冠王再次跑出了精灵球，和沙奈朵看着睡相安稳的叶齐聊起了天
“不过他肯定也是为了你们吧，为了他所爱的一切而努力。”
“沙奈～（嗯...）”
手掌怜惜地轻抚叶齐睡着后露出恬然笑容的脸颊，沙奈朵的眼里满是幸福和深深的心疼，这个主人真的对它们太好，也太努力了...
“不过他的父母是怎么回事，我看他今天似乎很神伤的样子？”
“关于这件事还是我来和你说吧。”
接过了话茬，大师球里的酋雷姆开始告知蕾冠王有关叶齐的一些信息，又了解了叶齐一些的蕾冠王更是深感自己的这个伙伴的不容易，只是它突然眉头一皱，右手平伸，被超能力隔绝了声音的洛托姆手机被它弄到了面前
“你们说，这个来自以太基金会的电话要不要挂了，让他再休息会儿？”
“沙奈～（额...还是算了吧，我记得之前好像也有来自这里的电话，那天主人好像挂了好多次，也没啥用...）”
就连酋雷姆也同意了沙奈朵的话，无奈的蕾冠王只能放开了洛托姆手机的铃声，顺便让沙奈朵叫醒了叶齐
“嗯...？我睡着了？谢谢你啊沙奈朵”
睡眼惺忪，叶齐接过沙奈朵递给自己的洛托姆手机，看着上面的来电提醒，叶齐瞬间就彻底醒了
怎么又是这个家伙？！而且她又是怎么知道自己来了阿罗拉的
实在是不想再来一次挂了又接，叶齐迫于无奈只能接听了电话
“喂，您好，请问是叶齐先生吗？我是以太基金会的碧珂，能否请您将您手里的究极异兽借给我们研究呢？”
“不能，再.....”
没好气的准备挂电话，只是叶齐突然一愣，脑海里的系统给了他一份关于莉莉艾的背景资料，上面那血红的“即将在近日失去触摸小精灵能力”的字体阻止了叶齐挂电话的行动
“算了，虽然不能借给你们，但是我可以来以太基金会和你们谈谈我所知的关于究极之洞的事情，我到现在已经遇到了不少次了。”
另一边的碧珂有些为难的看了眼身边的露莎米奈，看着她给自己的肯定眼神，她点了点头然后说道
“好的，那么我们会在明天早上前去接你，请你将你现在所在地的地址告诉我们好760吗？”
将地址告知了碧珂，随即挂了电话，叶齐现在脑海里不由得有些担心，希望系统里给我看到的那些信息不是明天
真是不知道自己度个假为什么能遇到这么多破事，可是叶齐却不知道，他之后遇到的破事还多着呢，就比如现在在飞机上的某位戴着耳机的黑发女子，还比如...
算了不剧透了，反正现在的他已经是被明天的事情烦的头疼，干脆不再想，他又重新躺回了床上
不过这个时候，某个做出了决定的小家伙突然从精灵球里跑了出来
“呜～（主人，我想进化！）”
听了沙奈朵的翻译，叶齐愣了一下，索罗亚怎么这个时候和自己说自己想进化，真的被由基拉进化刺激到了？它进化受刺激的应该是牙牙吧？
刚这么说完，牙牙和水跃鱼全都跳了出来，它们都缠着叶齐想要进化，确实有办法促进他们进化的叶齐只能无奈的一个个安抚着这群不知道从哪听来自己能让它们进化的小家伙
然后....他就发现了眼神飘忽的沙奈朵，瞬间就明白了罪魁祸首是谁，叶齐一把锁死了沙奈朵想要逃回去的精灵球，一点退路都没给它留
之后的事情就简单了，小小地教训了沙奈朵一顿，然后惩罚它今晚回精灵球睡觉的叶齐现在满是无奈的看着满是期待的三个小家伙，说实在，它们确实基本都达到了可以进化的状态了，但是叶齐有点犹豫的是要不要这么快的让它们进化，要不要再让它们沉积一会儿再说.

第二百六十章进化x3

最终还是询问了下系统，毕竟系统的评价是最中肯的，叶齐看着系统上详细的关于三只小精灵的分析，得到的结论都是很正面的，没有弱项是自己忘记培养的，三只小家伙也确确实实的到达了现阶段实力的顶峰。
叶齐之前还想着让索罗亚再努力下，说不定能到精英中级巅峰再进化，可惜似乎是叶齐贪了，它已经到达了现阶段的顶峰了，没有进展的空间了。
最后还是同意了三个小家伙想要进化的想法，而且叶齐可能迫在眉睫的还需要索罗亚进化之后的帮助，从系统空间里拿出了三瓶完美进化药剂，这回他是真的把彩幽大会的奖励用完了。
“好了，一个个来吧。”
见四周没有其他人看，出于谨慎叶齐还专门请酋雷姆确认了一下，确认没有任何视线在盯着自己这之后，叶齐一个个将药剂喂给了三个跃跃欲试的小家伙
一瞬间房间里刺眼的光芒大放，三只小精灵的身形同时都开始拉长变大，叶齐还算是很期待
第一个进化光芒散去，水跃鱼进化而成的沼跃鱼站在了房间的地面上，相较普通沼跃鱼的0.7米，叶齐的这只不只是大了一圈，目测应该要有1.1-1.2米的身高和它那粗壮的四肢都彰显出了那恐怖的力量
至于那堪破一切的眼神....叶齐庆幸啊，自家沼跃鱼完全没有游戏里那越变越憨的眼神，反而是锐利里闪着光芒，这可让他放心了不少
下一只进化完毕的是牙牙，它进化而成的斧牙龙已经完全散去了幼时的稚嫩和可爱，身体的颜色变为石墨的亮黑色，身上的青蓝色纹路是和它的眼睛一样的颜色，至于体型....它大得有点可怕
普通斧牙龙平均身高1米，即使是发育良好的1.2也算是极限了，可是叶齐的斧牙龙足足有1.6米，要知道普通的双斧战龙也才1.8米。
已经和芽衣差不多高了的它浑身都散发着属于龙系的淡淡龙威，虽然还比不上多龙巴鲁托，但是光是那长长的刃牙已经让人望而却步了
最后一个进化完成的，是索罗亚，进化成索罗亚克的它原本头顶的青蓝色毛发则是变成了覆盖住身体背部的神秘紫色，只是毛发尖端依旧是黑色的，用于束住它毛发的珠状物体则是金色的，深紫色的利爪散发着的幽光让人不寒而栗。
接下来差异最大的依旧是体型，身高约为2.2米，而普通的成年索罗亚克的最高身高是1.7米，修长的身体下隐藏着极其完美的肌肉群，相对修长了些的利爪更是它最强悍的武器之一
但是，叶齐现在感官最严重的就是索罗亚克升入天王之后，它闪光特性的放大化的巨大影响，那都快变为实质的灾厄气场就连叶齐在感受之后都会有些许的不适，虽然自家的小家伙们早就已经习惯了，但是如果面对这的是对手，叶齐只能替他们默哀，估计弱小点的都会直接晕倒吧。
三者进化完了之后似乎都在适应自己的新身体，索罗亚克更是变成了各种各样它见过的小精灵，玩的不亦乐乎，但是叶齐立刻拦住了想要试试看身体力量的另外两个家伙，开玩笑，刚刚沼跃鱼想要用的可是地震！就连斧牙龙都手痒的放出了龙爪
这可是酒店房间，即使自己不缺钱也不是用来付赔偿费用的吧！
然后就是用【观察】确认实力变化，沼跃鱼现在是精英中级，斧牙龙是精英高级巅峰，索罗亚克是天王低级，实力的上涨的跨度都不小，所以更需要去训练了。
只是索罗亚克现在满心都是要好好逮着那只追着自己的毒贝比收拾它一顿，虽然被叶齐拦住了，但是狐狸的报复心可是很强的！
毒贝比据系统显示最好是在准天王达成后进化，而且还有特殊条件，说最好是在究极之洞开启的情况下进化，实力什么的毒贝比精英高级巅峰，离准天王就是临门一脚的问题，但是究极之洞....难搞
唯一最近最有可能出现的究极之洞就是莉莉艾会遇到的那个，被扎奥博强行打开的究极之洞，但是叶齐并不准备仓促进化毒贝比，等它到了准天王后积累一段时间再说吧。
继续看索罗亚克各种变身玩得不亦乐乎的样子，叶齐就知道它还是那只调皮的小狐狸，而沼跃鱼还是一如既往的温和，只是斧牙龙的性格似乎变了不少，虽然对自己依旧很乖很喜欢，但是并没有以前那么活泼了，变得冷静成熟了不少
过了一会儿，差不多适应了自己身体的斧牙龙最先进入精灵球，然后是沼跃鱼，只有索罗亚克依旧趴在叶齐身边，它背上那柔顺的鬃毛就这么包裹着叶齐，似乎是懂得收敛灾厄气场的它身边再也没有那种令叶齐不适的感觉了。
“索罗亚克，明天就麻烦你了．～。”
“呜～（放心吧主人！）”
两者一起玩了一会后吃完了饭的芽衣也开门走了进来，看见了进化了的索罗亚克的她满是震惊，她是怎么都没想到以前的那只小狐狸会变成这么大的小精灵。
索罗亚克一看见芽衣，邪笑着的它摇身一变就变成了芽衣的样子，还特地靠的叶齐特别近，看得芽衣都握起了小拳头
一通粉拳打得索罗亚克不敢再变成她的样子了，芽衣气鼓鼓地在它眼前挥了挥自己的小拳头，随即一把抱住了叶齐的手
宣示着主权的芽衣让叶齐失笑不已，连小精灵的醋都吃是他没想到的，之后两人就这么靠在了索罗亚克的背上躺在酒店的大床上，舒适的享受着生活。
并不准备告诉芽衣另外两个小精灵进化的事情，而是准备吓她一跳的叶齐在这时坏心眼的问到
“芽衣，晚上和我对战一下吧，正好检验检验你最近训练的成效。”
“嗯？”对于叶齐突然提出的对战邀请有些疑惑，被叶齐整过不少次的芽衣警觉的觉得不太对劲。
可是她一是想让叶齐哥知道知道自己最近的实力增长，二是也不担心自己会输的太惨，反正叶齐哥也不会用全力，而且她也有个惊喜想要给叶齐哥看呢，因此芽衣还是同意了
时间也很快来到了夜晚，约好了对战场地的芽衣和叶齐都很期待，他们草草的解决了晚饭后立刻赶往了小精灵中心的对战场地。
站在了对战场地上，芽衣和叶齐都站在各自的对面，早就跃跃欲试的芽衣向着叶齐喊到
“¨｀ 叶齐哥，给你看看我今天新收服的小精灵！出来吧太阳珊瑚！”
芽衣抛出了精灵球，随即一只粉红色的小精灵出现在了对战场地上，它背上美丽的珊瑚角和可爱的身体都让叶齐眼睛一亮
他是真没想到芽衣居然也给了自己一个惊喜，也不知道芽衣怎么收服的它，实力居然还不错呢，准精英的实力真的在野生小精灵里算是很少见了
不过...自己给她的惊喜估计更大呢
“去吧，沼跃鱼。”
“什么？！不止索罗亚进化了吗？”
芽衣也没想到，居然不只是索罗亚进化了，叶齐哥究竟在自己去吃饭的时候都做了些什么啊？
但是现在毕竟是在对战，叶齐和芽衣都没有打断对战的想法，按照规则先放出小精灵的人先攻，叶齐因此等待着芽衣的动作
(吗王的)　　“我不客气啦！太阳珊瑚，原始之力！”
“碎岩，打碎它！”
篮球大小的岩石一块块飞射向沼跃鱼，却被它包裹着白光的双臂一颗颗直接打成了石渣
“既然这个不起效，那就换个方式，太阳珊瑚，影子球！”
“哦？居然会影子球吗？沼跃鱼，岩石封锁挡住自己！”
右臂一砸地面，一块巨大的岩石挡住了沼跃鱼的身体，射来的紫黑色能量球砸入了岩石里产生爆炸，而躲在岩石背后的沼跃鱼依旧毫发无齐伤　　还是没效果吗？芽衣有些烦恼，沼跃鱼进化了之后这么难缠吗？！而叶齐可不会给她思考的时间，开始掌控节奏了
“沼跃鱼，泥巴射击！”
“啊，哦太阳珊瑚，守住！”
　大嘴张开，一颗颗泥巴团连续的撞在翠绿的光盾上掀起了一圈圈的涟漪，被泥巴的冲击力推的直往后退，太阳珊瑚的脸上有着疲惫和勉强
芽衣也知道自己这样子防守下去肯定是会落入叶齐哥的套路里，与其一味防守不如放手一搏！
“太阳珊瑚，水炮！”.

第二百六十一章杀手锏

开始强攻了吗，不过沼跃鱼现在可是没有对它效果绝佳的技能呢，自己也来强攻吧！
这么想着，叶齐下大了指令
“沼跃鱼，地震！！！”
剧烈的波动震荡着整个对战场地，发射出水炮的太阳珊瑚也因为这震动受到了极大的伤害，但是它依旧强忍痛苦，坚强的将水炮轰在了地震的震源上
这波换血叶齐赚的不要太厉害，水、岩石系的太阳珊瑚可是被地面系技能两倍克制的，而水、地面系的沼跃鱼对水系的技能只是平伤，根本不带怂的。
“不好，太阳珊瑚你没事吧，快用水流环，然后生命水滴！”
你这是想一口气把体力补满啊，不过芽衣你还是tooyoungtoosimple，你不会真的以为我会给你这个时间补血吧
“沼跃鱼，就是现在！冲过去碎岩！”
猛的朝前跑去，就在水流环包裹太阳珊瑚身体的时候沼跃鱼的巴掌就已经扇在了它的身上，连续两拳把它直接打飞
“太阳珊瑚，坚持下来！”
“那是不可能的，沼跃鱼，最后一击，地震！”
超近距离的一发地震彻底解决了强弩之末的太阳珊瑚，就连水流环的体力恢复都救不了它，更别提被打断了使不出来的生命水滴了。
“呜...辛苦你了太阳珊瑚。”
“你也回来吧沼跃鱼，也要给其他的伙伴们一点机会”
有些不甘心，本来还想着打叶齐一个措手不及的芽衣把昏厥的太阳珊瑚收回了精灵球150，而出乎她意料，叶齐也没有趁胜追击，而是收回了气势正旺的沼跃鱼
“芽衣，下一只就由我先来吧，出来吧斧牙龙！”
“斧牙！”
被放出精灵球的斧牙龙低沉的咆哮让芽衣打了个激灵，随即幽怨的小眼神就这么盯在了叶齐身上
“叶齐哥你欺负我！”
“这不是要给你个惊喜嘛。”
勾起一抹坏笑，叶齐脸上的笑容愈发的灿烂了，他倒是想知道芽衣会放出哪只小精灵来面对斧牙龙
“哼！出来吧奇鲁莉安！”
踩着芭蕾舞的舞步，娇小可爱的齐鲁莉安就这么站在了斧牙龙的身前，这两者的体型差距实在是太大了，齐鲁莉安才刚刚到斧牙龙的腹部上面一点点。
“这就是你的选择吗芽衣，那我就不客气了，斧牙龙，毒击！”
粗壮的龙爪被紫黑色的毒系能量包裹，毫无怜悯，斧牙龙狠狠将龙爪刺向娇小玲珑的齐鲁莉安
“齐鲁莉安，瞬间移动！”
千钧一发之际，齐鲁莉安消失在了离自己只有一毫米都不到的龙爪前，而硬生生停下龙爪的刺击，斧牙龙寻找着齐鲁莉安的身影
被夏卡教导过后不会放弃任何一个进攻机会的芽衣几乎是下意识地下达了指令
“齐鲁莉安，魔法闪耀！”
“斧牙龙，剑舞劈开它！”
射向斧牙龙的彩色光束被它身周旋转的能量利剑切裂，虽然还是无可避免的收到了些许伤害，但是大幅提升了攻击的它可以说是气势如虹
“斧牙龙，合金爪！”
“齐鲁莉安，再来一次瞬间移动！”
不出意料，叶齐嘴角的坏笑也在此刻重现，他直接下达了命令
“斧牙龙，挑衅。”
“什么？！齐鲁莉安别....”
话还没说完，齐鲁莉安的瞬间移动就已经被打断了，被挑衅了的它只能释放出攻击的技能，一颗紫黑色的能量球就这么射向了斧牙龙，却被它用嘴边的刃牙轻松切裂，带着金属光泽的的龙爪撕碎了影子球爆炸产生的烟雾，径直切割在了齐鲁莉安的身上，将它一下子打飞到了好远的地方
知道是自己又中了叶齐哥的套路，芽衣那叫一个气啊，可是自己那快要失去战斗能力的齐鲁莉安实在是有点难以反败为胜啊.....
拜托了，齐鲁莉安，帮助我赢得这场比赛的胜利吧，拜托了！
似乎是芽衣的祈祷有了奇效，齐鲁莉安不止站了起来，还浑身泛起了进化的光芒
被那进化的光芒闪瞎了眼，叶齐突然觉得干脆把今天当做纪念日好了，就叫做进化之日吧，这是今天进化的第四只小精灵了吧。
白光散去，英姿飒爽的沙奈朵一甩裙摆站在了场地上，无论是超能力还是技能威力都上了一个台阶的它现在满脸自信，这自信也感染了它惊喜的主人，芽衣开心的恨不得现在就上场抱住它，但是她知道还在对战，而且似乎是觉得自己能赢的她自信满满的下达了指令
“沙奈朵，魔法闪耀！”
“真是...斧牙龙，合金爪撕开，然后龙之舞！”
闪耀着金属光泽的龙爪像之前一样撕开了照射来的彩色光束，虽然还是受到了些许溅射伤害，但是并不在乎的它趁现在跳起了神秘(cabf)的舞蹈，再次提升起了自己的能力。
“芽衣，你可不要以为进化了这场比赛你就能赢哦，我可还有一个杀手锏没有用呢，斧牙龙，掷锚！”
掷锚？！那是什么技能啊？并不知道这项技能的芽衣知道，现在不是犹豫不决的时候，但是因为挑衅的效果还在，沙奈朵依旧不能使用瞬间移动和守住，那就只能硬碰硬了！
“不管了，沙奈朵，全力月亮之力！”
斧牙龙的手里凝聚出的散发金属光泽的能量形成了船锚的形状，甩动着能量形成的锁链，斧牙龙用力的将船锚横向甩飞，直冲这天空的沙奈朵砸了过去
而沙奈朵手里凝聚出的一轮明月则是与船锚狠狠地撞在了一起，急剧的爆炸声震耳欲聋
烟雾散去，看着基本没怎么受伤的沙奈朵芽衣松了口气，露出了得意笑容的她刚想要嘲笑下叶齐这算什么杀手锏时，沙奈朵惊慌的样子让她一愣，因为一根钢系能量形成的锁链正死死的捆主了沙奈朵的双手和上半身。
“嘿嘿”叶齐笑得也很得意，早在斧牙龙还没进化的时候他就想过拥有钢能力者特性的牙牙能不能学会掷锚，于是买了个技能机的他惊讶的发现，可以，而且即使船锚被挡住，锁链却依然存在，这个技能可不只是攻击，还是一种利用锁链控制住对手，拉近敌我之间距离的好办法
进化了之后斧牙龙对于力量的掌控更加强大了，因此也能更好的控制那重量不小的能量船锚，所以沙奈朵现在可以说是任由斧牙龙宰割了
“把它拖过来，然后铁尾！”
用力一拉，沙奈朵的力量怎么可能比得过隐藏特性大力士的斧牙龙，一下子就被拉到了近前，亮黑色的龙尾闪烁着刺目的金属光泽狠狠抽在了沙奈朵身上
毫无疑问，沙奈朵被秒了，芽衣得意的笑也就这么僵在了脸上，收回了沙奈朵后变得哭唧唧的她一脸可怜地看着叶齐
“叶齐哥你就不能让我赢一次嘛....”
“回来吧斧牙龙，芽衣，我不是不想让你赢，但是我希望你和我之间的每一次对战都是全力以赴，我可不能放水。”
知道叶齐说的对，可是就是想赢的芽衣在收回了沙奈朵后干脆耍起了赖
“不打了不打了！.....”
看着这个撒娇撒痴的丫头，叶齐哭笑不得的走到了她旁边，一把把她公主抱了起来，轻轻吻了下她的额头说道
“好～不打了，我们回去吧。”
“嗯....”羞涩地将头埋到了叶齐的胸膛，芽衣就这么靠在他身上，满心都是欢喜和幸福，叶齐也不想让芽衣被外人看到这幅模样而害羞，他直接跺了跺地面
“多龙，麻烦你带我们回去了。”
“吼～（知道了主人。）”
沦为工具龙的多龙巴鲁托无奈的用影子包裹住了主人和主母，在影子里游动着的它还向自己的主人翻了个白眼，似乎是对自己现在工具宠的定位很不满，叶齐可从来没把它当作过工具宠，因此他在路上好声好气地和多龙解释着，
“多龙，你可不是工具宠，你可是我最重要的伙伴之一，能者多劳，明天和之后的世界锦标赛还要多多麻烦你了。”
“吼～（这还差不多....）”.

第二百六十二章斩杀，虚吾伊德！

“哒哒哒哒哒哒哒哒.....”
又是熟悉的直升机的声音，起了一个大早的叶齐在昨天就收到通知要带他去停机坪的酒店服务生的带领下来到了停机坪
叶齐现在对直升机的声音可以说是再熟悉不过了，不过这些记忆有好有坏罢了
打了个哈欠，还有点困的他一想起昨晚安慰多龙和给又输了的芽衣补课的时间浑身都是一颤，下次一定不能在晚上给芽衣补课了，先不说效率特低，就是补的太晚了自己根本睡不好啊，芽衣那傻丫头还特别喜欢踢被子，睡相也~不好。
只是看着天空中这架造型奇特，貌似很高科技的疑似直升机，叶齐觉得这个还算是挺新奇的设计，至少比等离子团那个军用直升机看着舒服多了。
降落，打开的机舱门里走出的金发女子让叶齐一愣，怎么都没想到露莎米奈会亲自来接自-己的他有些意外
“幸会，叶齐先生。”
面对来到自己面前并伸出右手的露莎米奈，叶齐同样伸出右手，不过只握半掌，一触即撤
“露莎米奈会长，多谢您能亲自来接我到以太基金会。”
寒暄几句，叶齐便被露莎米奈带上了直升机，直升机很快就开始起飞，而露莎米奈也开始了她的长篇大论
“叶齐，究极异兽品种繁多，它们大多都是极其凶恶的存在，对你只有百害而无一利，你为什么就是不肯将它们交给我们以太基金会研究呢？我们......”
斜了她一眼，叶齐并不是很想理这个脑子里除了究极异兽啥都没有的家伙，他现在只是想要确定露莎米奈的性格到底是和游戏里一样控制欲强、病娇还是和日月的动画里一样还算是一位好母亲。
“不好意思打断一下，我想问你一个问题露莎米奈会长。”
“额，请说？”
打断了她的长篇大论，叶齐认真的眼神让露莎米奈不由得一愣
“我想问你，你现在最大的梦想是找到莫恩博士，还是找到究极异兽？”
叶齐平淡的话语在露莎米奈的耳中却是一道炸雷，她从叶齐的言语之中敏锐地捕捉到了莫恩没死这一个让她极其惊喜的消息，可是她不确定，她该不该相信眼前的这个少年。
机舱里因为叶齐的话语回归了平静，而之后保持沉默的露莎米奈更让叶齐无法确定她本人的角色定位了
就这么一路沉默，直升机最终缓缓地降落到了一座大海中央的岛上，穿过机库入口进入了以太基金会的内部，最终缓缓停靠在了停机坪上
走下了飞机，迎接自己的人群里叶齐认出了碧珂和芭内特，只是扎奥博的不在让他的心不由得升起了一片阴霾
希望那个近日，不要是今天....
即使脑海里还有着侥幸的想法，实际的动作却暴露了叶齐的真实想法，跺了跺影子，多龙巴鲁托接收到了来自酋雷姆的心灵感应，接到任务的它快速的游离了叶齐的影子，前去寻找叶齐所描述的少女。
“欢迎你，叶齐先生。”
碧珂手持着平板电脑，笑着对叶齐说道，她温柔的语气也让叶齐焦躁的心情好了不少
“多谢您碧珂博士。”
点点头，叶齐随即就这么跟在了她和芭内特博士身后参观起了以太乐园，至于露莎米奈则是走在他身后，她一直低着头也不知道在想些什么
听着碧珂的介绍，叶齐也算是暂时压下自己担心的情绪，将注意力放在了以太乐园那其乐融融的小精灵住所里
即使这些住所建造的很不错，叶齐还是婉拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6了碧珂说可以让自己放出小精灵在这里玩耍的想法，他现在最担心的依旧是莉莉艾。
在走了一段时间后，叶齐没忍住，主动向着身旁的露莎米奈询问到
“露莎米奈会长，请问你们的扎奥博博士现在在干什么？”
“嗯？扎奥博？你问他干什么？....”
而露莎米奈没有注意到的是叶齐的脸色在自己的话还没说完的时候就瞬间大变，与此同时刺耳的警报也在以太乐园里拉响
“警告，警告，究极气场过高！警告，警告，究极气场过高！.....”
而叶齐的脑海里则是同样拥有警报，来自系统的提示让他的脸色变得铁青
“警告，现已检测到究极之洞打开，其中生物种族为：虚吾伊德，种族类型：普通究极异兽幼年体，实力：天王中级。”
“系统，给我定位！”
脑海里的地图清晰可见，叶齐此刻也顾不上什么毁坏东西了，察觉到那个定位正好是在自己脚下的地底的他直接放出了斧牙龙
“斧牙龙，跺脚！给我击碎地面！”
“斧牙！！！”
一脚重击，地面瞬间就被斧牙龙的巨力砸出了一个窟窿，叶齐直接就从那个窟窿里跳了下去，而下落的斧牙龙似乎也是知道自己主人的目标，使用直冲钻的它一层层的击碎了地面，最终帮助叶齐站到了最底部的一个区域
系统的定位就在这里，叶齐抬头一看，果然，此刻小莉莉艾正害怕的站在原地一动不动，她面前就是那只虚吾伊德。
这时扎奥博这个废物已经躲到了仪器后面，此刻少年版的格拉吉欧则是向着他求援，少年，你是不知道扎奥博这家伙就是个敢做不敢当的废物！
虚吾伊德试着伸出触手想要抓住这个自己钟意的生物，可是叶齐可不会让它如愿以偿
“多龙，水炮！斧牙龙，掷锚给我锁住这家伙！”
    ·· 0求鲜花· ······
长长的尾巴从影子里伸出，一下子抽开了虚吾伊德的触手，粗壮的水炮近距离的撞在了虚吾伊德的身上，冲击力将它一下子击飞，见事情不对，这家伙还想跑，斧牙龙手里的能量船锚直接勾住了它把它从究极之洞的洞口拉了回来。
“小丫头，没事吧？”
站到了莉莉艾身前，莉莉艾红着眼眶，愣愣地看着身前可靠的背影，抱着皮皮玩偶性格内向的她最后只是从嘴里挤出了一句细若蚊吟的嗯
叶齐此刻并未回头，因为此刻还没有关闭的究极之洞里，似乎又有东西要冲出来了
果然，又是两只虚吾伊德，但是其中一只那通红的眼睛让叶齐感到了一丝熟悉，他顿时就开始咬牙切齿了起来，这家伙是吞噬种！
“出来索罗亚克，大声咆哮！多龙巴鲁托潜灵奇袭！斧牙龙，把它拉过来然后合金爪！”
一只小精灵对上一只虚吾伊德，吞噬种是交给了多龙，那只吞噬种的实力是准三级神，自己的多龙也是准三级神，还算是旗鼓相当的对手，而索罗亚克对上的则是一只天王高级的虚吾伊德，斧牙龙则是那只一开始的天王中级的虚吾伊德，它们两个就明显有些吃力了。
    ... 0 .......
叶齐自己则是紧紧的护住背后的莉莉艾和被自己拉过来的格拉吉欧，生怕他们被吞噬种的虚吾伊德当成人质，至于扎奥博的生死，他才不在乎。
这个时候，原本和自己同行的几人也从那个长廊里跑了过来
“莉莉艾！格拉吉欧！”
一路快跑，露莎米奈根本不在乎自己身上灰头土脸的模样，她一把蹲下抱住了自己的儿子和女儿，看到他们没事她这才松了口气，可是眼角的眼泪是怎么都止不住
“露莎米奈，带着他们走！我拦住这几只虚吾伊德！快走！”
眼神里带着凝重，这个狭小的地方根本不适合酋雷姆动手，而且盖诺赛克特被自己留在芽衣那了，至于蕾冠王，它都算不上战斗型神兽。看着自己的小精灵和虚吾伊德之间僵持着的现状，叶齐只能再次抛出了精灵球
“去吧，捷拉.....”
话还没说完，一道锋锐的剑光直接顺着自己开辟的大洞撕裂了上方的钢板，浑身漆黑的纸御剑再次出现在了叶齐面前
看到它来了，叶齐也停住了自己放出捷拉奥拉的动作，有它在那只吞噬种几乎是找死
果然，漆黑的纸御剑直接冲进了那只吞噬种的触手群里，锋锐的剑光化作风暴吞噬了那只虚吾伊德，而被抢了对手的多龙巴鲁托则是前去帮斧牙龙解决虚吾伊德了
胜利的天平已然倾斜向了叶齐的方向，他现在心中的大石也是终于落下，静静等待着这场战斗的完结....入.

第二百六十三章成功救援

伴随着最后一只虚吾伊德被多龙巴鲁托狰狞的龙首撞入地面，这场战斗被画上了句号，至于那只吞噬种....被切的连粉末都不剩了。
漆黑的纸御剑杀掉了吞噬种后，并未再次出手，而摩挲了两下自己的剑刃后飞到了叶齐的身边
“许久不见了，人类。”
“确实许久不见了，看起来你杀了不少吞噬种的样子。”
看着它一身大大小小的伤痕，叶齐微笑着说道
“嗯，这里的确是个究极之洞很多的地方，还是要感谢你。”
“没事，吞噬种这种东西还是不能让它们出现在这个世界。”
说着叶齐摸了摸凑过来的斧牙龙，将它收回了精灵球，索罗亚克似乎还并不想回精灵球，他也没拦着，多龙倒是一下子钻进了他的影子
只是突然间，纸御剑再次挥出锋锐的刀刃，瞬间斩裂了袭来的空气利刃，叶齐此时也回过了头，看到那只人造的银伴战兽眼露凶光的样子，他有些皱眉
““四六零”蕾冠王，帮忙治疗一下纸御剑”
“没问题，吾正好也很好奇。”
爽快的答应了，蕾冠王钻出了大师球，凝结出生命水滴的它开始认真地治疗起了漆黑的纸御剑，顺便和它聊了起来，叶齐则是一步一步走到了银伴战兽身前，看着它焦躁警惕的样子，一把按住了它的头
“它不是敌人，敌人已经被我干掉了，你现在唯一的职责就是去保护你的小主人们。”
头上传来的感觉和眼前人类直视自己的双眼让银伴战兽冷静了下来，听懂了叶齐的话语，它转头走向了了露莎米奈。
叶齐这时则是打量起了那刚刚才消失了的究极之洞，确认了不会再有究极异兽出现的他可算是松了口气
而索罗亚克现在则是有些流冷汗地看着那个激动的望着自己的小人类，不太擅长应付小孩子的它不由得将求助的眼神望向了自己的主人
“行了索罗亚克，你也回来吧。”
“呜～（好吧。）”
有些不情愿的被收回了精灵球，索罗亚克后面原本还想要多玩一会儿，而叶齐现在则是被露莎米奈缠住了
“实在是太谢谢你了，叶齐，谢谢你，谢谢你救了我女儿和儿子！要是他们遭遇了什么不测，我，我.....”
就差泣不成声了，叶齐看着面前紧紧抓着自己手的金发丽人，不禁有些小尴尬，眼神飘忽的他却突然感觉自己外套的衣摆被揪住了
低下头，一头奶油金的长发证明了揪住自己衣摆的人的身份，莉莉艾的小手紧紧地揪着叶齐的衣服
“谢谢....大哥哥.....”
似乎很认生，说完这些的她紧张得小脸都皱了起来，叶齐剩下的那只手则是轻轻地摸了摸她的头，微笑着说道
“没事，但是你妈妈很为你担心，下次不能再这样一个人乱跑了哦。”
说着他将莉莉艾轻轻送到了露莎米奈的怀里，看着她们互相拥抱着的温馨场面叶齐觉得自己也没白来，不过格拉吉欧之前看着自己索罗亚克的眼神狂热的有点可怕
“谢谢您叶齐先生，我们会长最心疼她的孩子们了，尤其是在莫恩博士....”
欲言又止，碧珂扶了扶自己的眼镜，似乎是在抹眼泪的她对叶齐发自内心的感谢到。
绅士的递上自己的手帕，叶齐现在已经大概确认了，这位露莎米奈并不是游戏里那个专横独断性格大变的女疯子，而是动画里那个依旧溺爱女儿，满怀内疚的好母亲，不过她对于究极异兽的渴望似乎还是没有任何的改变。
就比如现在....刚刚安慰好了自己女儿的她一转眼就再次来到了自己面前，满脸渴望的看着自己背后深坑里的两只虚吾伊德
“叶齐，能不能.......”
“不能。”
一口回绝，又不是吞噬种，没杀掉自然是要放回究极空间的，叶齐绝对不会把它们交给扎奥博这个家伙研究
“拜托了叶齐，这是我的梦想，求求你让我研究一下它们吧！”
不死心的露莎米奈双手合十，叶齐可不会因为她还算是个美人而心软，顶多自己未来会叫她一声岳母（滑稽），但是研究是不可能给她研究的。
至于某个已经想要悄咪咪动手的黄发废物，蕾冠王可不会放任他，深紫的超能力将扎奥博直接禁锢，甩到了碧珂身后，叶齐则是向着纸御剑询问到
“纸御剑，你有什么办法把它们送回究极空间吗？”
浑身上下的伤痕都消失的无影无踪，漆黑的纸御剑对于叶齐和蕾冠王的治疗很是感激，它听到了叶齐的询问后不假思索的点了点头
“有，很简单，我直接劈开究极空间就好了。”
锋锐的刀光一闪，究极之洞被它的纸刃开辟出了一个口子，叶齐让多龙一爪子一个给它们扔回了究极空间，而他背后的露莎米奈只能眼睁睁看着自己梦寐以求的究极异兽消失在了究极之洞的洞口里，失意体前屈的跪倒在了地上。
只是不一会她似乎又把主意打到了纸御剑的身上，可是纸御剑才懒得理这个奇怪的女性人类，在它眼里除了叶齐之外，没有任何一个人类值得自己信任。
多龙巴鲁托甩着自己的长尾慢悠悠地游了下来，和那只被叫做吞噬种的水母打架还是挺累的，但是后面那只纸御剑三下五除二就给它剁成粉了，剩下的那两只实力都好弱，斧牙龙虽然打得有点艰难，但是这小家伙进化之后确实长大了，也没需要自己帮太多的忙
抖了抖灿金色的头角，多龙巴鲁托飞到了叶齐身边，刚刚准备再次钻进影子里，一只怯生生的小手突然扯住了它晃悠晃悠的尾巴尖
“吼！....”
回头张开大嘴，狰狞的面孔刚刚准备怒吼出声，它就看见了一张皱着的小脸，抽动着的小鼻子证明它的主人要哭了，看着这个幼小的女性人类，没什么办法，多龙只好用尾巴尖轻轻地擦了擦这个人类的小脸，轻轻地叫了两声
“呜....你好大啊，妈妈，这是什么小精灵啊？”
“这个......”
这回轮到露莎米奈犯难了，她还真是不知道这只小精灵是什么，但是它那恐怖的实力和龙系小精灵独有的浓烈龙威都让她明白这肯定是叶齐的主力之一.. 0
求助的眼神投向了叶齐，露莎米奈可是一点都不希望自己母亲的威严被破坏，而叶齐倒是挺有兴趣看她吃瘪的
从叶齐的眼神里理解了他看戏的想法，露莎米奈恶狠狠地瞪了他一眼，又把求助的眼神投向了芭内特和碧珂
而负责小精灵保护救助的碧珂也没有辜负露莎米奈的信任，她笑着走到了莉莉艾旁边，指着多龙巴鲁托说道
“莉莉艾，这是一只来自伽勒尔地区独有的小精灵，叫做多龙巴鲁托，但是叶齐先生的这只应该是极其稀有的异色小精灵，这只小精灵在伽勒尔可是极其稀少珍贵的一小精灵哦。”
一边的露莎米奈得意地看向了叶齐，而叶齐则是耸了耸肩，他本来也没指望让露莎米奈难堪，不过自己今天来这里的目的已经达成，莉莉艾依旧能触碰小精灵。
接下来的事情也不剩什么了，就是1.6稍微共享一下自己对于究极之洞的了解，反正系统里关于究极之洞的消息多着呢，稍微读一点就是了，但是究极球这个东西还是越快制造越好，总不能全靠系统提供吧
于是，随即来到了以太乐园管理室的叶齐直接将手里的一个空余的究极球递给了满眼放光的几人
“这是究极球，能够捕捉究极异兽。”
说着他直接抛出了毒贝比的究极球，金白相间的毒贝比趴在了他的肩膀上好奇的看着身前的几个陌生人
“哦～这就是大木博士所说的那只异色的毒贝比吧。”
“嗯，毒贝比本来是个紫色的小家伙，我这只是金白色的，它并没有一般的究极异兽那么凶暴，很乖巧的。”
说着毒贝比嘻嘻的笑着，还开心的蹭着叶齐的脸，这亲人的表现也确实证明了他的话，满眼放光的芭内特的手一刻不停地敲着键盘，叶齐提供的这些信息实在是太珍贵了.

第二百六十四章信息交换

陪毒贝比玩了会儿，想要摸它的露莎米奈却被嫌弃了，反倒是芭内特成功的摸到了这个有点内敛的小家伙，就连温柔的碧珂都没能成功，对此叶齐也是没什么办法了。
而这时，一直在旁边被当作空气的扎奥博忍不住了，他轻蔑地哼了一声，随即对着叶齐指责到
“叶齐，你怎么能放走那些究极异兽！它们可都是我研究的最好的素材啊！那个究极之洞可是我打开的！它们应该....”
话音瞬间消失，寒冰直接堵死了他的嘴巴，叶齐转过头，淡淡的寒霜开始顺着他的身体散发，比之前不知道要浓重多少倍的龙威一瞬间压制在了扎奥博身上
“你，有·意·见·吗？”
害怕的瑟瑟发抖，躲到了角落不能说话的扎奥博连眼镜都掉了，只能疯狂的摇着头，连看都不敢看叶齐
酋雷姆收回了龙威，寒霜也逐渐被管理室内的空调所吹化，叶齐的脸再次变得和颜悦色，而看到这一幕的三人在此刻才深刻的认识到，眼前的少年，不只是一个普通的训练家，他还拥有着这个世界上实力最恐怖的顶尖训练家之一的实力。
而叶齐可是不知道现20在这三人在想些什么，只是微笑后继续向着芭内特说道
“芭内特博士，我听库库伊博士说过您是专门研究究极之洞的吧，究极之洞按概念应该是算入异次元洞的范畴，我除了这只暂时无法交流的毒贝比之外还收服过一只费洛美螂，只是很可惜现在它并不在我的手上，但是通过与它利用心灵感应交流，我了解到每一个究极之洞都会前往随机性的坐标，当然也可以前往相同的坐标，就像之前纸御剑所做的一样.......”
“嗯嗯嗯！”键盘敲击的越来越快，芭内特就像是忠实的学生一样快速的记录着叶齐所说的一切，叶齐也在此时抛下了最重磅的一记炸弹
“还有，误入其中的人类，是有概率存活下来的，只要他不会误入那些食肉的究极异兽的族群，但是大脑却会因为究极空间里的能量而受到冲击，丧失记忆。”
“什么？！难不成你之前和我说的那句话是真的？！”
反应极大的露莎米奈让芭内特和碧珂都不禁好奇叶齐之前说了些什么，而叶齐此时也不卖关子，而是肯定的点了点头
“嗯，我现在有大概率可以告诉你莫恩博士应该没有死，至于验证方式，卡璞鳍鳍的传说露莎米奈你们应该听过吧。”
“你是说...能在它所制造的迷雾看到逝去的人吗？”
“嗯”肯定了芭内特的话，叶齐看着明显激动了起来的露莎米奈，笑着对她说道
“只要你自己前去寻找卡璞鳍鳍一试即可，不是吗？”
“太好了！露莎米奈！”
开心的上前握住了金发丽人的手放在胸前，碧珂真的很替她高兴，甚至都忘记称呼她会长了，露莎米奈的激动神色也是溢于言表，如果真的能找到孩子他爸，莉莉艾和格拉吉欧还有自己都会很开心的！
给她创造了希望的叶齐却对在这之后如何寻找莫恩三缄其口，并不希望在给予露莎米奈希望后再给她绝望的叶齐微微一笑
就这么加油吧，有个希望，总比什么都没有的自己好吧....
只是，察觉到了背后似乎有人在偷听的他在自己开始叙述的时候就微不可查的挪了挪自己的脚步，挡住了露莎米奈的视线
但是从芭内特博士的角度却能够一览无余叶齐背后的大门处，看到了那抱着小伊布的孩子，芭内特似乎是明白了些什么，眼神与叶齐稍稍交汇，两者皆是默契的秘而不宣。
之后找了个说要自己参观参观以太乐园的借口，叶齐与芭内特一点头后走出了管理室，走在那宽广的拟造生态环境的以太乐园内，身后被跟上的感觉让他嘴角的上扬更加明显了。
走了一段时间，走到了一个并没有太多工作人员关注的地方，走上草坪的叶齐回头，看向了那个抱着小伊布，还没有4年后那么中二和冷漠叛逆的少年，轻轻挥了挥手
“想要问我些什么就过来吧。”
“嗯，我.....”
似乎也有些认生，但是比自己妹妹勇敢了许多的格拉吉欧最后还是鼓起了自己的勇气，走到了这个救了自己和妹妹，特别强大的大哥哥旁边
“坐，不用拘谨。”
拍了拍自己身旁的位置，早就坐在了草地上的叶齐笑着说着
“嗯。”点了点头，恢复了小男孩胆大的本性的格拉吉欧坐在叶齐身边，看着欲言又止的他，叶齐只是默默地等待着他的话语
“大哥哥，你刚刚说的都是真的吗？爸爸他真的......”
“嗯，这点我可以保证，他绝对还活着，活在这个世界的某个角落。”
笑着肯定了格拉吉欧的问话，不知何时身边围满了好奇的小精灵，叶齐轻轻揉着一只百合根娃娃的头，而格拉吉欧也在这时发现了那些围绕在叶齐身边的小精灵，但是现在的他满心都是父亲还活着的喜悦和激动，紧接着追问到
“那我要怎么样才能找到父亲？”
“关于这点，我无法告知你，因为究极之洞的出口是未知的，但是我能保证他一定活在这个世界的某个角落。”
信誓旦旦地承诺着，叶齐并没有再想要谈这个话题的想法了，因为某只银伴战兽已经带着小莉莉艾跑了过来
“哥哥！还有大哥哥！你们刚刚在说什么呢？”
“没，没什么。”
慌张的格拉吉欧让叶齐脸上的笑容愈发的接近姨母笑，这个妹控的哥哥肯定是希望给莉莉艾一个惊喜，但是这个惊喜也许会成为你的重压，格拉吉欧，你能承受的住吗？
眼神深邃，叶齐却主动将它隐去，一边的银伴战兽此刻还是有些警惕，可能是因为叶齐的身上依旧有着不小的属于究极异兽的味道吧
“过来，和你聊一聊。”
“？”并未发出声音，可能是因为人造的发声系统还没有彻底形成，也有可能只是因为它不想说什么，银伴战兽歪了歪头，犹豫了一会儿之后还是站在了叶齐身边
看着它疑惑的，似乎是不知道自己要和它说什么的表情，叶齐摸上了它的侧脸
“银伴战兽，记住了，这是属于你的名字，然后，为那对兄妹，去不断地努力变强吧，他们会需要你的力量的。”
第一次露出了郑重的眼神，银伴战兽点了点自己的头，随后聪慧的它用爪子指了指叶齐
“我吗？我只是一个过客，或许四年后你还能再见到我，到时197候可别把我忘了”
用开玩笑的语气说着真实的话语，叶齐的眼睛看向了不远处玩闹着的兄妹，可能他们到时就会不记得我了吧。
依旧沉默，却给人了一种极其可靠的感觉，银伴战兽仔细的打量着叶齐的脸，并认真嗅了嗅他身上的味道，随即再次郑重其事的点了点头，似乎是在说它一定会记得叶齐。
因为它的动作心情变的好了不少，叶齐拍了拍它，指向了那边的兄妹
“去陪他们玩吧。”
出乎意料的摇了摇头，银伴战兽就这么卧在了叶齐身旁，似乎是猜到了什么的叶齐对它的聪明更加喜爱了，从背包里拿出了一颗文柚果递到了它嘴里
也不抵触叶齐的喂食，只是默默吃起了树果的银伴战兽很快就吸引了兄妹俩的目光，莉莉艾最先跑到了叶齐身边
“大哥哥，我想看..看..看多龙巴鲁托”
似乎是忘记了多龙的名字，想了一会儿才想起来的莉莉艾高举小手，叶齐自然不会拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝这个萌哒哒的小萝莉
“吼！！！”
多龙巴鲁托从影子里钻出，巨大的体型吓到了叶齐身边的小精灵们，咆哮了一声的它就这么缠绕着叶齐飞在他身旁
而莉莉艾却是一点都不害怕的把它修长的龙尾当成了滑滑梯，无奈的它其实也挺喜欢这个小丫头，也就任由她这么做了
而叶齐则是检查起了它身上的伤，虽然之前蕾冠王使用的生命水滴，但是它们几个在和虚吾伊德对战的时候肯定还是有些伤势没有治好，从包里拿出一些器具，叶齐就就地开始给它治疗了起来.

第二百六十五章相遇

治疗好了多龙巴鲁托，叶齐自然也没忘了斧牙龙和索罗亚克，把它们都放出了精灵球，叶齐开始仔细的检查处理起了它们身上残余的细小伤口，毕竟要是沾上了虚吾伊德的特殊毒素就麻烦了。
所幸，一直远程输出的索罗亚克是一点都没有沾上，就连近战的斧牙龙也因为一直用钢系能量包裹身体而免于受到毒素侵扰，至于多龙....那种毒素它身上包裹的龙系本源直接就挡掉了。
只是....他在处理索罗亚克的伤的时候身边的格拉吉欧一直目不转睛地盯着自己的索罗亚克，叶齐明白，可能是因为莫恩原本也有一只索罗亚克吧，即使毛色不同，却依旧勾起了他的回忆
治疗完毕，擦了把额头汗水的叶齐将两只小精灵收回了精灵球，他一转头，就看见了趴在银伴战兽身上怔怔地望着自己出神的莉莉艾，她似乎一直在看自己如何治疗小精灵。
“怎么了莉莉艾？”
“没什么，只是觉得大哥哥好厉害，什么都会。”
她发出了天真的感叹，而叶齐似乎已经看到了来自格拉吉欧的嫉妒目光，果然妹控惹不起啊。
对她的感叹一笑了之，叶齐就这么坐在草地上，看着这对兄妹玩耍，只是身边靠着的银伴战兽似乎是察觉到了什么，碰了碰他，叶齐也是因此回头看去，面露爽朗笑容的芭内特正站在自己身后
“芭内特博士，请坐。”
也没客气，穿着牛仔裤的芭内特就这么盘腿坐在了叶齐旁边，常年在外工作研究小精灵的她才没那么多精力去在乎太多的礼节，因此她虽然被叫做博士，身上的书生气却并不重。
性子直来直去的她一坐下就直接开口向着叶齐询问道
“叶齐，我其实有些好奇，你是怎么察觉到究极之洞打开的位置的，明明你身上没有任何探寻的装备。”
“直觉吧。”
听着他应付的话语，芭内特也不恼，只是翻了个白眼，每个人都有秘密，对于自己的问题回不回答都取决于叶齐，自己也没资格逼他一定要告诉自己真话
叶齐自然也不会告诉她自己有系统，可以轻松的定位到究极之洞的出现地点，不过芭内特似乎还准备继续聊天
“对了叶齐，你来阿罗拉是为了做什么啊？”
“带女朋友度个假，找些培育岩狗狗和球球海狮的方法，顺便还有个朋友约我过来陪他找几只小精灵什么的．「。”
不假思索地回答让芭内特深信不疑，只是叶齐其实还是隐瞒了些什么，就比如自己仓促的离开合众的原因其实并不是只是为了来这里度假，而是为了让小菊儿能够少受一点来自自己的压力和波及，他其实在当时收到路易家族的消息时就已经有了这种想法了，而且自己现在已经打定了追求小菊儿的注意，自然不能让她因为自己而受委屈。
不过叶齐是怎么都没想到，他所担心的人现在其实离他并不算远
.........
“明明都来了一天了，结果还是没能找到叶齐啊....”
美乐美乐岛的街道上，伪装用的衣物并无法掩盖衣物主人的气质，带着墨镜和沙滩帽的小菊儿披着一头乌黑的长发，昨天找了一天叶齐的她到现在还没有一星半点的有关叶齐的消息
“夏卡先生明明说叶齐就是来阿罗拉了啊？可是为什么就是找不到呢？”
不禁变得有些烦躁，为找叶齐而感到苦恼的小菊儿喝着自己随手买的果汁，骄阳似火的阿罗拉对于她这种模特的白嫩皮肤来说简直就是大敌，她又不是露璃娜那种模特，皮肤对她来说是很重要的。
最终还是决定先去找个地方歇一会儿，小菊儿走向了身旁美乐美乐岛上最大的商业街，找了一家露天的冰激淋店，暂时放纵一下，不控制热量摄入的她一边舔着冰凉的冰激淋一边有些出神
你为什么要走的这么快呢...明明我都不在乎家里人的想法...你又何必在乎呢？
陷入思绪中的小菊儿脸上幸福的笑容却格外温暖，感觉到被人尊重自己感受的她真的很喜欢这种感觉，路易和家族从来不顾及她的感受，只有叶齐一直尊重她，爱护她，即使有些霸道......
想到了自己被他护在怀里的时候，腰间被叶齐搂住的地方此时都有些滚烫的感觉让小菊儿的脸不禁红了起来。
赶紧咬了两口冰激凌给自己的脸颊降降温，小菊儿不自觉地陷入思绪无法自拔
.........
“阿嚏！谁在想我吗？”
与此同时还坐在以太乐园的草坪上的叶齐打了个喷嚏，坐在他旁边靠着银伴战兽的莉莉艾也有点好奇的看着他，至于芭内特，她早就被碧珂叫走了。
“大哥哥，你怎么了？”
“没事，鼻子有些痒。”
揉了揉她奶油金色的头发，极佳的手感让叶齐有些享受，只是来自格拉吉欧的死亡凝视让他的手不禁一抖，只是莉莉艾似乎并没有对自己揉她脑袋的动作有什么抵触，反而也是很舒服的样子。
突然腰间的振动让叶齐的注意力转移到了他的洛托姆手机上，来电人显示让他无奈的摇了摇头，这家伙终于到了
“喂，米可利，终于到了？”
“实在抱歉啊叶齐让你久等了，我现在已经到了美乐美乐岛的机场了，你现在在哪呢？”
想了想，叶齐还是没说自己在以太乐园的事情，而是说道
“我离你不算远，约个地方我来找你”
“那要不去阿罗拉·太阳城吧，正好给我家美纳斯买点饰品。”
“行，知道了。”
挂了电话，叶齐也知道自己该走了，于是他拍了拍银伴战兽，笑着对格拉吉欧和莉莉艾说道
“我也该走了，银伴战兽，好好地护着他们，再见了，格拉吉欧，小莉莉艾”
蹲下身，在两人的头上分别按了按，叶齐潇洒地离开了以太乐园，坐上了以太基金会飞机的他在与露莎米奈几人告别了后飞机带着他来到了美乐美乐岛的一处停机坪
回到了美乐美乐岛，叶齐在手机上找了找阿罗拉·太阳城的位置，随手招了一辆肯泰罗牛车，叶齐就这么驶向了那家饰品店的所在。
阿罗拉·太阳城，在美乐美乐岛的女士中很受欢迎的一家饰品店，使用的原材料大部分都是天然材料，如心之鳞片、太阳珊瑚断裂的角等等，制作的饰品也大多符合美乐美乐岛的审美观念，也很受到外来游客的欢迎和喜爱
看着那络绎不绝的人群，叶齐对于介绍上的评价很首肯，这评价算是很中肯了，而米可利这个骚包的家伙也是已经武装的很充分的站在了店口，只是他那骚气的发色让叶齐一眼就认出了他
“¨｀ 嗨，米可利。”
“诶？叶齐，你终于到了，我都等了你快十分钟了。”
对于他的抱怨叶齐翻了个白眼，一边跟着他一起走了进去一边对着他说道
“我之前都不在美乐美乐岛，着急忙慌地赶过来的，十分钟算是不错了。”
两人并肩走进了店铺，那陈列的商品确实很不错，都是货真价实的材料，米可利看得满眼放光，而叶齐也是有些兴趣
自家那几个爱美的小精灵可是都挺喜欢这些小饰品的，也挑了几个，叶齐可是没忘了给自己的那些女朋友们带伴手礼
只是正准备结账的时候，叶齐(钱好赵)的耳朵在嘈杂的人声里硬生生地捕捉到了一个熟悉的声音，那个声音他不久前还基本天天都能听见
“不好意思，请问这个多少钱？”
回头看向了声音的方向，看到了一抹熟悉的乌黑长发的他随手把自己手里要结账的东西塞到了米可利的手里，随即分开人群向着那乌黑秀发的主人那走苗去
“喂，叶齐，你去哪啊？这些东西..”
“你先帮我结了，我要去找个人！”
连回头都没有回一下，米可利看着匆忙的叶齐也不知道他这么行色匆匆的是为了什么，不过这点饰品的小钱他还是有的
而叶齐则是一边嘴里说着抱歉，一边凭借强悍的身体挤开了游客，最终走到了那个让他不禁做出这些举动的人身后
似乎是感觉到了背后的注视，小菊儿刚刚回头，她的瞳孔瞬间一缩，随即身体就不由自主地被面前的青年拉到了怀里
“你....真是个傻女人....”
熟悉的怀抱和熟悉的温暖让她不由得幸福地闭上了眼睛，而身边的吃瓜群众则是都带着祝福和八卦的目光在看着这一切.

第二百六十六章被坏了好事的叶齐

吃瓜群众里自然也包括了米可利，刚刚付完了饰品的钱的他对于自己这个让自己去付钱，他却去找女朋友的损友很是愤愤不平
但是他明白，这是叶齐少有的真情流露和感动，明白审时度势的他自然不会去打断这一切，只是叶齐和他怀里的女子陷入感动的时间似乎有些太长了，无奈，也不希望他们被围观太久，米可利只好自己接起了这个重要的任务
“好了好了，你们要联络感情也是不是该换个地方，没看到身边这么多人。”
被米可利提醒的叶齐也是从感动里恢复了正常，只是他依旧没有松开自己抱着小菊儿的手，而是笑着看了她一眼，随即牵着她的玉手一起走出了这家饰品店
拉着她的手，叶齐这次是再也不会松开她的手了，自己匆忙地离开合众是为了给这个傻女人多一点的空间，也是希望让她能够少担一些来自家族的压力，只是她居然来阿罗拉找自己，来了，自己就再也不会放手
而在身后日常吃狗粮的米可利则是嫌弃地看着他，怎么自己每次见他都会吃一嘴的狗粮，他和自己有仇啊
不想再忍着吃狗粮的饱腹感，米可利嫌弃走到叶齐旁边，瞥了一眼他和他身边羞涩的低着头的女人，无奈的说道
“你这家伙真是个四处留情的家伙，也不知道你有什么好的，东西给你，我先去找找这里的岛屿之王，就不打扰你们两个叙旧了。”
“谢了米可利。”
对他的感谢摆了摆手，米可利也是493不回头的离开了，他来这里的目的主要还是想要收服一只球球海狮，因此前去寻找岛屿之王是能够最快达成此事的方式
叶齐并没有急着带小菊儿回酒店那里介绍给芽衣认识，而是带着她走到了美乐美乐岛的森林里散步，他有些话必须要和她说清楚
“叶齐....刚刚那个是你的朋友吗？”
“嗯，他是米可利，芳缘地区的下一任地区冠军就是他了。”
被叶齐的话吓了一跳，小菊儿怎么也没想到刚刚和叶齐说话很随意的人会是下一任的地区冠军，不免有些惊讶于叶齐的交友的她突然也有些明白了，为什么叶齐会这么强，交友圈其实就代表了一个人的实力，自己之前还看到过他和神奥冠军希罗娜的绯闻，貌似还是真的。
走在森林里，静谧的环境和碎片状的阳光洒在两人的身上，牵着她的手，叶齐犹豫了之后还是率先开口了
“小菊儿，我有些话必须和你说。”
“嗯？”
看着叶齐严肃的表情，不由得有些担心的小菊儿的心揪了起来，他要和我说什么呢？难道是他不喜欢我？
并不知道她在瞎忧心些什么，叶齐则是继续着自己的话语
“小菊儿，你应该知道我之前在合众的时候身边那个叫芽衣的丫头是我女朋友，我现在就是要郑重的告诉(cabi)你，我不可能给你只属于你一个人的爱，我在这个世界上的爱人有很多，我....”
说着，叶齐的嘴就被小菊儿的玉手堵住了，她只是摇了摇头，脸色并没有太多的惊讶和不满，反倒只是感动
她出生在大家族，小精灵世界并没有明文规定一夫一妻制，这点她从小就看的太多了，自己的长辈哪一个不是妻妾成群，但是明面上他们从来不敢将这些告诉自己想要追求的人，几乎每一个新的他们看上的女子都是先被他们追上了后才告知她们自己是有妇之夫，而那些女子只能迫于无奈的接受这一切。
但是叶齐不一样，他能够在自己和他没有任何的亲密接触之前就将这件事告诉自己，对于他的真诚和尊重，小菊儿真的被深深地吸引了。
她在做出前往阿罗拉找叶齐这个决定的时候就已经有了心理准备，她从叶齐对芽衣的态度上早就看出来了两者之间的感情之深，她甚至还有过忐忑和不安，自己会不会变成一个第三者，可是她根本就没有想到，叶齐会自己率先承担这一切，而将选择的机会交给了她
“不用说了....叶齐，我喜欢你。”
勇敢的说出了自己曾经在夏卡的提醒下依旧从未面对过的心声，小菊儿踮起了自己穿着高跟鞋的脚尖，将重量完全依靠在了叶齐的身上，双手捧住了他的脸颊
看着面前的丽人的脸越来越靠近，叶齐甚至能感受到她因为紧张而变得急促了的鼻息，叶齐等待着她的吻，只是.....
就在两人的脸越靠越近的时候，某个不速之客打破了两人之间的美好气氛
“噫～～～”
挥动着粗壮的手臂，看到了两个陌生人类的穿着熊就像是在展现自己的力量一眼砸断了一根又一根的参天大树，而被打断了亲吻的叶齐那是叫一个无奈啊...
小菊儿则是也因为被打断而害羞地钻回了叶齐的怀里，好不容易鼓起的勇气在此刻全部烟消云散。
“真是的...熊神你不至于在这时候打断我吧...”
看着挥舞着手臂向自己和小菊儿冲来的穿着熊，他可是真真切切的通过来自系统的帮助确认了，这就是被无数看番的人尊称为熊神、卡璞熊熊的穿着熊，不敢小看它的叶齐无奈地挡在了小菊儿身前
右拳对上了穿着熊的右拳，两者之间的对拳甚至产生了冲击波，整个身体都因为这一拳而麻了的叶齐无奈的苦笑，但是无论如何他都不会退后。
“卡璞鸣鸣，你别看戏了行吗？你要是再看戏我就放神兽了！”
暂时顶住了穿着熊的角力，叶齐知道卡璞鸣鸣肯定就在附近，否则为啥偏偏就在自己和小菊儿即将亲吻的时候穿着熊就出来了，他朗声向着森林里喊道
果不其然，听到了他半威胁半无奈的声音的卡璞鸣鸣一瞬间就出现在了他身边，叫了两声的它拦住了穿着熊
甩了甩自己发麻的手腕，叶齐不禁感慨熊神的力气是真大啊，自己曾经还尝试过与彩豆的怪力对拳，那压迫力和面前的穿着熊可完全不是一个量级的，就算是霸主小精灵也不至于这么恐怖吧。
斜了一眼这个看戏的罪魁祸首，叶齐现在懒得理它，而是安慰着自己怀里害怕的小菊儿
“别害怕，它没恶意的。”
“叶齐，你没事吧。”
即使害怕，小菊儿依旧很担心挡下了那可怕的穿着熊的叶齐，它刚刚可是随随便便就砸断了几根比自己都粗的大树
“我没什么事，这事还不都是怪这个爱恶作剧的家伙。”
敲了敲卡璞鸣鸣的臂壳，叶齐无奈的话语让小菊儿很是意外，她也看向了这只从未见过的小精灵。
“给你介绍一下，这只是阿罗拉美乐美乐岛的守护神卡璞鸣鸣，比雷电云这种半吊子强多了，然后这只可爱的大家伙是穿着熊，不过它应该是穿着熊里最强的了”
说着从影子里钻出的多龙巴鲁托虽然有些恶狠狠地瞪了穿着熊一眼，但是被自己的主人说了不用出手的它还是乖乖地将包递给了主人。
打开背包，从包里捞了两颗适合所有系小精灵吃的特级文柚，将它们递给了歪着头看着自己的穿着熊和卡璞鸣鸣
接过了叶齐的好意，穿着熊似乎是明白了面前的人类并无恶意，它张开双臂一下子紧紧地抱住了叶齐，叶齐半个人都被它的力量埋到了它厚厚的毛里
“轻一点，力气太大了....”
闷闷的声音从穿着熊的怀抱里传出，它也因此适量的放松了力量，叶齐再次呼吸到了新鲜的空气。
“呼...下次看到人类一定要轻一点，别再用这么大的力气了，他们可没有我这么强大的身体素质。”
点了点头，只是松开了叶齐的穿着熊似乎并没有离开的想法，反倒是慢慢地朝着森林深处走了进去，一步一回头，还邀请似地向着叶齐和小菊儿挥着手臂
“叶齐，它是在叫我们跟上吗？”
“嗯，跟上去看看吧。”
叶齐此时身体的麻痹感已经基本恢复的差不多了，他笑着牵着小菊儿的手跟着穿着熊一同走进了森林，就连卡璞鸣鸣都没有离开，也是跟着他们一起.

第二百六十七章阿罗拉森林一日游

走了一会儿，叶齐和小菊儿被穿着熊先是带到了一个露天的空地处，小心翼翼地牵着穿着高跟鞋的小菊儿走下斜坡，跟在穿着熊身后的几人看到了一个制作的还算是不错的露天树台
被斩断的树干形成的光滑平台上有着用木干制作的简陋桌椅，而这疑似店铺的主人也在此时走出来迎接了
“呀嘞呀嘞～”
沉稳的叫声从人立着走来的智挥猩的嘴里发出，对于穿着熊带来的两位人类客人它也并没有什么惊讶的，更别提这里的常客卡璞鸣鸣了。
叶齐也是认出了这只在未来经营森林中的解忧店铺的智挥猩，想到了它那美味的凰梨果汁，叶齐不由得为芽衣这个今天没跟过来的傻丫头感到悲伤，她没这口福喽
和照常一样，从穿着熊那里拿到用类似猪笼草一样的植物装着的三蜂蜜，并递上盛有凰梨果汁的椰子壳，智挥猩在做完了这些之后向着叶齐发出了邀请的叫声
“那就打扰了。”
从包里拿出了几颗在阿罗拉一般找不到的树果作为礼物，叶齐带着小菊儿一起爬上了木梯，坐在了相对有些简陋的座椅上
智挥猩已经开始为几个客人制作起了凰梨果汁，叶齐则是看着好奇的小菊儿笑着对她介绍了起~来
“这位是智挥猩，是一种智商极高的阿罗拉特有小精灵，它制作的凰梨果汁是非-常美味的。”
惊讶于叶齐居然知道自己的拿手饮料，智挥猩制作着的手略微顿了顿，慈祥的向着几位客人笑了笑，极似长辈的它将手里的凰梨果汁递给了-他们。
“尝尝看，很好喝的。”
“嗯...真的很好喝诶？！”
在叶齐的怂恿下尝试了凰梨果汁的小菊儿眼睛一亮，这比她在合众喝过的那些果汁好喝的多了
而听到了小菊儿的赞叹，她的某个小家伙忍不住了，导电飞鼠一下子跑出了精灵球，抱着叶齐手里还没喝过的凰梨果汁就喝了起来。
“导电～！”
“导电飞鼠！你怎么可以抢叶齐的凰梨果汁喝呢？”
“算了，让它喝吧，正好我也有个伙伴想要试一试，智挥猩，只能麻烦你再做两杯了。”
叶齐阻止了小菊儿的娇斥，只是揪了揪导电飞鼠的小脸当作惩罚，早就在心灵感应里听到了自己的伙伴的话的他抛出了自己的大师球
“蕾冠王出来吧。”
“谢了吾友，还是大自然让吾更加充满力量啊...”
感叹了一句，蕾冠王浮空着坐在了叶齐的身边，在繁茂的森林里让它感觉很是舒服，毕竟是草、超能力系的神兽。
而智挥猩似乎是察觉到了面前新客人的强大力量，但也只是惊讶了一瞬，它就将新的凰梨果汁递给了两者。
少有的没有使用超能力，反而是用双手接过了椰子壳，细细地品尝了一下凰梨果汁的蕾冠王也惬意的叹了口气
“真是美味的饮品，汝之手艺真是让吾惊叹，送汝些礼物作为报酬吧。”
说着蕾冠王的身体爆发出了恐怖的草绿色能量，原本还未长成的枝桠被它的力量直接催化成了长满美丽花朵的繁茂树冠，阻挡住了天空中的骄阳
“...好厉害....”
不自觉发出了惊叹，小菊儿怎么也没有想到身体并不巨大的蕾冠王居然会拥有如此强大的力量。
“人类，吾可是号称丰饶之王，让植物生长正是吾最熟练的本领。”
骄傲的蕾冠王让叶齐不禁扶额，这家伙原本那睿智的模样哪去了，怎么就变成这么一幅样子了。看到了小菊儿投向自己的探寻眼神，叶齐也点了点头
“它说的没错，它叫做蕾冠王，是伽勒尔地区独有的神兽之一，就相当于合众地区的道之三龙一样，只是它现在算是我的伙伴，这次来阿罗拉我把它带上了。”
“...叶齐，你究竟有多少神兽啊？”
已经发不出感慨了的小菊儿对叶齐的神兽持有量已经习惯了，但是她依旧还是很好奇叶齐到底持有多少神兽
“等以后你去我家就能看见了。”
小小的调戏了一下小菊儿，并卖了个关子，叶齐也是看着她羞红的脸颊享受着那美味的凰梨果汁，度过了一段美好的午后时光
随后叶齐和小菊儿告别了智挥猩，蕾冠王也钻回了叶齐的大师球，两人就这么继续跟着穿着熊和卡璞鸣鸣，它们似乎是要为了之前的事情道歉，开始担当起了两人的导游。
看到了投球的投掷猴，也看到了铳嘴大鸟的那还没有那么庞大的鸟群，还有着一幅又一幅只有在阿罗拉才能看见的美丽风景，最后更是前往了穿着熊的树洞受到了它的招待，被塞了一嘴的三蜂蜜味道是挺不错的，就是吃的方式实在是让叶齐敬谢不敏
最后被卡璞鸣鸣送出了森林，快乐的玩耍了一下午的两人脸上都带着满足和享受的笑容，只是叶齐自己终于是想起来了什么事情，还在森林里的他停下了脚步，转身捧起了小菊儿的脸颊
“之前的吻，可还没有实现呢。”
“诶？诶？等，等一下...我...唔....”
被叶齐堵住了所有的惊慌，小菊儿从一开始的紧绷慢慢变得放松，完全软在了叶齐怀里的她尽情的享受着这一刻
唇分，杏眼瞪了一下坏笑着的叶齐，害羞的小菊儿心里却是幸福满满，之后她就这么被叶齐牵着手带回了酒店，只是在酒店的房间前，变得踟蹰的她有些担心芽衣的反应
“叶齐，芽衣她会不会....”
    ·· 0求鲜花· ·········
“放心吧，她顶多咬我，肯定是不会对你做什么的。”
果不其然，在推开房间门并对着芽衣解释了一下后，芽衣再次尝试到了叶齐的肩膀肌肉的硬度，咬的小虎牙疼的不行的她就这么躺在了床上，被小菊儿和叶齐照顾了起来
叶齐一如既往地再给她冰敷，这个不吃教训的丫头实在是让他既心疼又好笑，不过她很快就接受了小菊儿这点倒是让他很欣慰，想必是因为她以前也是这么忐忑不安吧。
芽衣对于花心的叶齐很是不爽，现在她那不安分的小手还想揪叶齐的脸，却被叶齐一把拍掉
“安分点吧，不吃教训的傻妮子。”
“哼！”只能发出哼哼唧唧的声音的芽衣果断用冷哼来表示自己内心的不快，却在叶齐轻轻的一吻后变得安分了起来
就连小菊儿看着这个可爱的丫头都有些好笑，帮她捏着脸部肌肉的她也没被叶齐放过，偷袭了她一口，叶齐看着她羞红的俏脸笑的更开心了
    . ...... ...
随后累了的三人就这么一起躺在了宽大的大床上，躺在中间的叶齐一只手臂上枕着一个脑袋，他自己也是被心细的小菊儿怕他落枕，递来了一个枕头放在了他的脖子下
而脸疼的芽衣也是很快就睡着了，晚饭还没吃的她似乎并不是很饿，而吃了一肚子树果的叶齐和小菊儿也是一样
“真是可爱的少女呢。”
“是啊。”
轻轻戳了戳睡着的芽衣的小脸，注意躲开了受伤位置的叶齐看着她大咧咧的睡姿不禁轻笑出声，小菊儿也是躺在他旁边捂着脸笑了起来
“叶齐，谢谢你，能够为我做这么多”
“没事的，你是我女朋友，这些都是应该的。”
转身抱住了眼眶微红的小菊儿，叶齐温柔地揉着她乌黑亮丽的长发，熟练的按摩技巧也让小菊儿很快产生了困意，均匀的细小呼吸声很快也从她的小嘴里传来
知道她身上背着的压力也不轻，叶齐宠溺地看着她恬然的睡相，给她和芽衣的被子盖好，暂时还没有什么睡衣的他则是披了件外套站在了阳台上，只是下一刻熟悉的招呼声差点吓了他一个踉跄
“嗨，叶齐，你今天下午的约会怎么样啊？”
幸亏扶住了阳台的栏杆，爬了起来的叶齐把身上的外套披好，随即一脸无奈的看着正朝着自己打招呼的米可利
“...你也是够厉害的，居然还能查到我住在这里，还开了个相邻的房间。”
“我好歹也算半个冠军，这点事情还是很轻松的。”
看着他骄傲的样子，叶齐摇了摇头，他都忘了这个在自己这没正形的家伙快要变成地区冠军了
“说到这，你今天不是去找了岛屿之王吗？结果如何？”了.

第二百六十八章来到莫兹的家族

“这个嘛...总的来说不算太好。”
看着他变得有点无奈的表情，叶齐挑了挑眉，米可利是一个很擅长于交际的人，按理说以他的交际能力这不应该啊？
被挑起了好奇心，时间也还不算晚，两个相邻房间的阳台正好也就是一步的距离罢了，叶齐干脆直接穿上了外套，随即让米可利让让后直接跳了过去。
“你可真是乱来啊....”
“还行吧，来和我仔细说说，今天是怎么回事？”
被米可利带到了他的房间里，叶齐坐在了沙发上，等待着他的下文
“嗯...怎么说呢，岛屿之王哈拉还是一个很好说话的人，但是不好说话的是管理球球海狮的培育区的家族，他们似乎很是讨厌外地人来向他们求取球球海狮。”
“当地的家族有些排外....吗？这也算是正常了。”
“是啊，所以我就很烦，而且我似乎还看到了一个你曾经见过的人，莫兹这个名字，你还有印象吗？”
“八二零”
因为米可利的话而变得脸色阴了下来，叶齐怎么也不会忘记那个叫莫兹的沙雕，敏锐的他第一时间就察觉到了米可利说这话的重点
“难不成...莫兹是那个家族的人？”
“嗯，而且地位不低，据说是家族长的亲孙子，虽然家族长也不是很喜欢他，但是似乎因为在芳缘莫兹受到的对待，他们家族的人很是敌视来自芳缘的我。”
叶齐是怎么也没想到那个沙雕居然地位还挺高，这就变得有点麻烦了啊....在别人家的地盘强行硬闯肯定是不行的，这是要和整个岛屿的人作对才会做出的傻事
不过...岛屿的土著家族的话.....应该对守护神还是很尊敬的吧。
想到了些歪主意，叶齐知道，米可利这次的受阻和自己其实有脱不开的干系，毕竟在芳缘时莫兹基本受到的对待都是自己做出的。
所以打定了主意帮忙，叶齐在脑海里思考了一下这件事的可行性，随即向着米可利说道
“这样，明天我和你一起去一趟吧。”
“就等着你这句话呢，多谢你了。”
嫌弃地瞥了他一眼，看着他脸上的笑容叶齐也不自觉笑了起来，又闲聊了几句，叶齐翻阳台回到了自己的房间，蹑手蹑脚地没有打扰床上熟睡的两人，叶齐随便找了沙发躺了一下，随便睡一宿就够了，他也不是很在意睡眠质量，毕竟他现在就算是不睡其实也没什么太大的问题。
——第二天早晨，莫兹的家族所在
“麻烦您了哈拉先生。”
“没事没事，只是领路而已，而且你们把守护神请来了我也是没什么办法啊”
苦笑着的哈拉眯着眼睛，被迫起了一个大早的他一睁眼就看见了神出鬼没的卡璞鸣鸣飞在这个少年身边，实在是让他无法拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝他的请求。
“多谢你了鸣鸣，到时候解决这事我请你去吃好吃的。”
挥了挥自己的臂壳，意思只是举手之劳的卡璞鸣鸣没把这事放在心上，帮个忙罢了还是很轻松的，它也不需要做些什么
而米可利则是怎么都没想到一早上起来他就能看到这个大惊喜，叶齐这家伙怎么又勾搭上这地区的神兽了，不过有他在自己是轻松了不少。
至于哈拉，带路的他现在也是暗暗心惊不已，能够和卡璞鸣鸣如此亲密的外地人他还是第一次见，而且卡璞鸣鸣似乎也认可了他的样子。
走在森林里的几人很快就到达了在这森林里隐藏着的现代社会，一栋栋现代化的房子突兀地出现在这片原始森林一般保护极其良好的森林里。
而天空中飞行着的勇士雄鹰似乎是作为哨兵的存在，自己等人一靠近城寨它就开始高声鸣叫。
随即在木质的大门前，几个黑色肤色的男性拦住了他们，其中最年长的男性手握精灵球向着哈拉身后的米可利说道
“昨天不是说过了我们不欢迎你了吗？你怎么今天又来了！”
率先发难的他却被哈拉拦住，因为卡璞鸣鸣就在他们身后，眼里甚至有着凶光
缓缓摇了摇头，哈拉可不希望卡璞鸣鸣被惹怒后做出什么冲动的举动，要知道四只守护神可都是出了名的喜怒无常
僵持不下的局面让叶齐无聊的打起了哈欠，他知道，只要卡璞鸣鸣在这里，自己根本不可能进不去这个家族的领地，守护神代表的不止是神兽，更是信仰。
果不其然，过了一会儿一个轮椅被推了出来，似乎是家族的族长来了，坐在轮椅上的老人震惊的看着那只绝非伪物的卡璞鸣鸣，他立刻训斥了那些看门的年轻人，并亲自带路，将哈拉叶齐和米可利领进了木质的大门
“还是你有办法。”
对于暗暗给自己竖大拇指的米可利，叶齐可是一点贪功的想法都没有
“那可不是我有办法，是鸣鸣面子大好不好。”
似乎是在印证叶齐说的话，一路上所有看见了他们一行的人都向着卡璞鸣鸣的方向做着奇怪的礼节
“几位客人，老身想要知道，是你们哪一位能够请动守护神。”
坐在轮椅上的老人突然停下，转过轮椅的她向着几人询问到
“算是我吧。”
站了出来，卡璞鸣鸣也点了点头，让轮椅上的老人相信了这个青年的话语，她注视了叶齐一会儿，随即再次让推着轮椅的人行动。
不明所以的叶齐稍微快走几步走到了哈拉旁边，刚刚想要询问，却发现哈拉再次停了下来，原来是到了
“奶奶，早上好啊.. 0”
几人还没说话，突然清脆的声音从老人所在的大厅后的帘子里传出，一个身着极其富有特色的阿罗拉地区服饰的少女从帘子里跑了出来
听着这元气满满的声音，觉得她有点眼熟的叶齐似乎是想起了什么，有点心虚地后退了一步，半躲在了哈拉的身后
察觉到了叶齐的动作，米可利的眼里闪过了好奇，但是他知道现在不是说这些的时候。
而轮椅上的老人脸上的慈祥笑容从那个少女出现后就没有褪去过，背后推轮椅的人也换成了那位少女，只是想起了面前的两位客人，老人轻咳两声说道
“莫娜，来见见守护神和它所认可的几位贵客吧。”
被叫到了的叶齐无奈的摇了摇头，有些不情愿地走上了前，脸上还带着些许尴尬的歉意
“怎么是你？！！”
果不其然，在叶齐出现的一瞬间莫娜就认出了这个在世界锦标赛预选赛上第一轮第一个把自己淘汰的家伙，她现在一口银牙就差没咬碎了
“怎么？你们认识吗？”
有些意外，老人看着自家孙女那气不打一处来的表情和那青年脸上的小尴尬，她并不知道两人之间发生了什么
“奶奶，他，他，他就是害我在预选赛第一轮第一个就被淘汰的那个家伙！”
话音一落就连米可利这个吃瓜群众都有点可怜这少女，第一轮第一个被淘汰，这也太伤人了吧.....
而罪魁祸首叶齐则是一手拍在了自己的额头上，自己也不是有意的啊.....
老人愣了愣，她还是真不知道这青年居然和1.9自己的孙女还有这渊源，但是能够把自己亲手培养的孙女打败，果然不愧是守护神看重的人呢。
“没事，莫娜，既然输了，你就要在下次赢回来！这样吧，这位被守护神所选中的青年，能否请你和我对战呢？”
完全没想到事情会发展到这个样子，叶齐虽然是不担心小精灵对战，但是对手毕竟是个老人，不过卡璞鸣鸣似乎替自己做了决定
它直接飞到了老人面前点了点头，然后飞到叶齐身后将他一把前推，被退了个踉跄，叶齐回头翻了个白眼，随后有些苦恼的挠了挠头发
“....好吧，老人家，我答应了。”
“这位青年，只要你打赢我，你们想要询问的事情和请我帮忙的事情我都可以答应你们。”
瞳孔一缩，这老人...是在逼自己全力以赴吗？本来只是想打一把训练赛的叶齐所有的退路都被堵死了，看着面露自信的老人，他最终点了点头
“恭敬不如从命，我明白了。”.

第二百六十九章来自族长的挑战

随即被莫娜推着轮椅的老人将一行人带到了他们的对战场地上，这里并未有太过明显的划线，只是一片普通的空地，地形还算是平坦。
“哈拉先生，麻烦你做一下裁判好吗”
“好的。”
爽快的一点头，眯着眼睛的哈拉站到了场地旁边，对于叶齐的实力也很好奇的他自然不吝于充当一次裁判
“那位青年，你的名字叫什么。”
“我叫叶齐，来自伽勒尔。”
“哦～伽勒尔吗，老身还是第一次见到这个地区的人呢，老身老了，无法再像以前一样那么有精力了，我们就来一场一对一吧。”
“如您所愿。”
将抉择权完全交给了作为自己对手的老人，叶齐知道，自己需要认真了，绝对不能因为大意翻车，抛却了所有的杂念，放空自己的他变得冷漠了起来
不知道为什么，莫娜突然觉得有一股淡淡的压迫感在从这个笑嘻嘻的家伙身上释放，甚至连作为裁判的哈拉都开始不自觉地握拳，叶齐身上传来如同海浪一般的压迫感就连他都有些开始不自在了。
“真是个好对手呢，莫娜，你输的不冤”
发出了一声长叹，轮椅上的老人颤悠悠地从怀里掏出了一枚精灵球，随即将它用力地抛了出去
“去吧，老伙计。”
精灵球爆开，一只巨龙瞬间出现在了战斗场地上，气势20晦涩的它让叶齐在看到的第一时间都有些震撼
“杖尾鳞甲龙？！奶奶你....”
疑惑地莫娜想要询问，却发现自己的奶奶和对手的叶齐都一句话不说，整个场地的气氛都变得凝重了起来
“你们谁要来？”
似乎是无法做出选择，叶齐低声朝着自己的精灵球说道，而精灵球里的小精灵似乎做出了选择，影子里的巨龙露出了自己狰狞的爪牙
“吼！！！”
仰空怒哮一声，多龙巴鲁托压迫力十足的巨大身影看得所有观战者都是不禁向后退了一步。
“不是....那只具甲武者吗？”
有些意外，莫娜的轻声细语让在她身边不远处站着的米可利也是一愣，他其实也有些奇怪，为什么叶齐不用具甲武者，而是要使用同样拥有龙系的多龙巴鲁托
看到了自己的对手，无论是杖尾鳞甲龙还是多龙巴鲁托，它们的眼里都燃烧起了狂热的战意，而比赛，也正式开始了
“吼！！！！！”
迈动着自己披挂着厚厚的圆盘形鳞片的粗壮双腿，而完全没有指挥的老人让叶齐稍稍愣了愣，但是好在经验丰富，他直接下达了指令
“潜灵奇袭！”
面对那砸来的披挂着鳞片的粗壮手臂，多龙巴鲁托一个俯冲就钻入了影子里，而打了个空的杖尾鳞甲龙在第一时间就控制住了自己失衡的身体，警惕的观察着四周
叶齐已经用过【观察】，冠军中级的杖尾鳞甲龙，这实力实在是让人头皮发麻，当然那只是普通人，叶齐自己只是有点惊诧罢了，但是这也算正常，毕竟人家培育了几十年，从这不需要指挥，全靠眼神和默契的对战方式上就能看出来。
突然，杖尾鳞甲龙身上的鳞片竖起，开始跳起了奇怪舞蹈的它身上同样发出了嘈杂却有序的声音
“就是现在！”
从影子里钻出，狠狠地撞在了杖尾鳞甲龙没有鳞片覆盖的腹部，将它击飞，多龙巴鲁托晃了晃自己锋锐的刃角，凶光闪耀在了它的眼中
双脚在地面犁出了一条长长的的痕迹，吃痛的杖尾鳞甲龙可能是因为受伤了，反而变得凶悍了的它也是发出了凶恶的咆哮声，随即再次跳起了之前的那个舞蹈
看着它身上的气势越跳越强势，叶齐却丝毫没有任何想要制止的想法，而是站在原地等待着杖尾鳞甲龙彻底强化完成
看着丝毫不作制止的叶齐，无论是对战中的老人，还是场外的人，都看不懂他在想些什么，米可利更是替他捏了把汗
叶齐....你在干什么啊.....
强化完成，一身气势磅礴如虹的杖尾鳞甲龙似乎是再次得到了指令，浑身上下的鳞片同时竖起，开始了疯狂的振动，极致的噪音化作实质的音波朝着多龙巴鲁托轰了过去
“多龙，暗影偷盗！”
再次钻入了影子，躲过了声波的轰炸的多龙伸出了两只影子做成的利爪，狠狠的拍在了杖尾鳞甲龙的身上
伤害毫无疑问，屈指可数，但是它带来的效果却让整个场地的人都躁动了起来，因为杖尾鳞甲龙一身的强悍气势在被击中后的一瞬间消失的无影无踪，取而代之的是多龙巴鲁托身上那缓缓升起的狂暴压迫感。
“他做了什么？！”
“这怎么可能？！”
......
诸如此类的话语在米可利的耳边络绎不绝，而场上完全被颠倒了过来的形式更是让他的嘴角缓缓地上扬了
“解决它，多龙，龙之俯冲！”
从天而降，极速俯冲着的多龙巴鲁托浑身都燃烧着极致的代表龙系能量的蓝紫色光焰，在它身前幻化而出的巨龙怒吼着吞噬了支撑着翠绿光盾的杖尾鳞甲龙，爆炸伴随着碰撞声在场地上炸响。
翠绿色的碎片扎了一地，并缓缓的化作光尘消散，而烟尘里，一只长尾挥开了爆炸的烟尘，多龙巴鲁托凶悍的飞了出来，漂浮在了叶齐的身前，而它的对手，杖尾鳞甲龙则是半跪在远处的地面上剧烈的喘息着，被一击击退了近乎4米的它已经跪在了自己主人的轮椅前方
体力几乎只剩下了一丝，刚刚还试图使出双倍奉还的它却因为那极致的冲击力根本无法凝聚格斗系的能量，只能硬生生地扛下这一击，它已经是强弩之末了
“...是我输了，回来吧，老伙计。”
从对战开始到现在一句话不说的老人在此刻却爽快的认输了，而欣赏了一场精彩的对战的哈拉也是快要抑制不住自己身体里燃烧着的熊熊战意，但是他依旧忠实的实行了裁判的职责
“本场比赛由来自伽勒尔地区的叶齐选手获胜！”
终于是支撑不住，彻底倒在了地面上的杖尾鳞甲龙被老人收回了精灵球，似乎是打了一场爽快的对战的她脸带笑意的看着作为对手的青年
“是老身输了，名为叶齐的青年，我会履行我的诺言，跟我来吧。”
多龙巴鲁托发出了胜利的咆哮，随即它再次钻回了叶齐的影子，叶齐也是恢复了往常的状态，点了点头后跟在了回屋的老人身后。
同样跟上去的还有米可利，他们一同回到了屋内540，只是卡璞鸣鸣突然变得安静了起来，看完了叶齐的对战变得安静的它的目光一直注视在叶齐的身上
重新来到了之前的大厅，老人向着背后的仆人挥了挥手，一排小车就推了上来，上面盛着的全是水蓝色的小精灵蛋
“那位叫做米可利的客人，这些全都是最近才刚刚出生的球球海狮的蛋，您自己挑选一个吧，至于叶齐先生，请说出你的来意吧，”
激动的米可利却在这一刻没有任何的妄动，他在等着叶齐帮自己挑，而叶齐也没有辜负他的信任，直接给他比了个眼神
顺着他的眼神拿到了第三排的最后一颗精灵蛋，将它立刻放入孵化器，米可利此行可以说是得偿所愿，而叶齐，却硬着头皮说道
“这位族长，我想问问您，您知道莫兹这个您的族人吗？”
“知道，他是我的孙子，也是我孙女的弟弟，你有什么事找他吗？”
“不，我完全不想看见他，但是我想要问问，这些曾经属于他的小精灵是从哪得来的。”
摇了摇头，叶齐抛出了岩狗狗和球球海狮的精灵球，培养的极好的两只小精灵就这么站在了大厅的中央，引起了一片窃窃私语
“叶齐先生....你说....这些小精灵曾经属于莫兹？那你是如何得到的。”
“关于这点，还是请它们自己来说吧，鸣鸣麻烦你用一下心灵感应可否？”
听到了叶齐的话，安静的卡璞鸣鸣飞到了他身边，点了点头，通过心灵感应老人听到了岩狗狗和球球海狮的描述.....

第二百七十章岩狗狗的身世之谜

被心灵感应连接了的老人听着来自守护神所转述的一字一句，她的脸色慢慢变得难看，铁青，叶齐一句话未说，只是默默等待着她的回答
心灵感应结束，卡璞鸣鸣却也变得激动和愤怒了起来，它身上跳跃起的狂躁雷电正是证明
“叶齐先生，我已经知晓了一切，这两个孩子就麻烦你照顾了，球球海狮应该是我们饲育的西狮海壬所生，而这只岩狗狗”
她将严厉的目光插向了就站在不远处的一对中年人夫妇上，那对夫妇此刻的头上汗如雨下，将求助的目光投向了他们正站在老人身后的女儿，而严厉的老人却阻止了莫娜的求情
“给我说！否则我立刻将尔等逐出我们的家族！”
“这...这是我们从阿卡拉岛上偷猎来的岩狗狗，是一只霸主，而且从未见过的鬃岩狼人的孩子........”
卡璞鸣鸣身上的电闪雷鸣变得更加暴躁疯狂，它似乎也是无法忍耐自己的怒火，而险些被它波及到的围观者更是好奇族长和守护神都看到了些什么了
但是听到了这对夫妇的自白，围观者纷纷开始唾弃他们，偷猎这种行为在这个家族里可以说是最令人唾弃的行为之一，因为他们自己就是西狮海壬的饲育者，被偷猎者袭击时的愤怒让他们极其痛恨偷猎者这个职业。
“叶齐先生，您已经得到了答案，请离开这里吧。”
“多谢。”
点点头，收回了岩狗狗和球球海狮的叶齐走向了，并不想去关注任何的后续，达到了自己目的的叶齐跟哈拉还有米可利一同离开了，不过他离开的时候也没忘记把卡璞鸣鸣一起拉走
走出了那木质的大门，得偿所愿的米可利那是叫一个感谢叶齐，但是叶齐现在无心去在乎他的感谢，他只是拉着卡璞鸣鸣走到了一边，对着它说了些什么，随即它身上缠绕着的暴走的电流慢慢消失了，它朝着叶齐点了点头，随即也消失在了三人的视野中
“叶齐，你说了什么啊？刚刚我看那位守护神还很愤怒，怎么突然就不愤怒了？”
“没什么，我就是告诉了它一些别样的关于发泄心中愤怒的方法。”
看着叶齐皮笑肉不笑的笑容，哈拉和米可利都不禁不寒而栗，他们虽然不知道叶齐说了什么，但是他们都有一种预感，刚刚的那对夫妇要倒霉了
那一晚，通天的雷柱照亮了整个夜晚
很久....
很久......
回到了美乐美乐岛的酒店，叶齐打开了房间，小菊儿和芽衣似乎已经把她在小精灵中心的东西搬回来来了，而且已经在自己借给她们的沙奈朵的帮助下将这些彻底收拾完毕，整洁的屋内并没有任何声音，似乎小菊儿和芽衣她们出去了。
叶齐对于她们的安全还算是放心，毕竟自己还没从芽衣那把盖诺赛克特拿回来，而且小菊儿可是也有只雷电云的，这完全够她们自保了。
而现在的叶齐开始整理起了有关自己今天得到的消息，球球海狮的暂且可以抛之一旁，但是关于岩狗狗的信息却让他有些格外的意外
他原以为这只是一只普通的岩狗狗，可是首先，这是一只霸主小精灵的孩子，其次，它是被偷猎的，也就是说它本身的亲生父母无论是见到了任何一位人类持有它时的第一反应，就是将那个人类撕碎
霸主小精灵的愤怒，绝不是一般人可以承受的住的，即使自己...也要掂量掂量这只霸主小精灵的恐怖程度
就比如熊神....叶齐相信是个人都不会想去惹怒这种存在的，所以阿卡拉岛之行可以说是必要的，也是危险的，不过自己的时间还算是充足，只要在世界锦标赛正式赛开始之前到达举办地区并提交自己的入场券即可。
只是这次的世界锦标赛持续的时间应该会不短，毕竟馆主赛、天王赛、冠军赛、排名赛这四个赛事是以这个顺序开始先后进行的，也就是说可能在彩豆露璃娜她们提前了一到两个月到达举办地并开始比赛的时候自己可能还可以悠哉悠哉的旅行玩耍和培养小精灵。
不过这可能性比较低，因为自己可能还是要提前到达，陪自家的老婆们训练。
所以现在自己的第一目标是去阿卡拉岛寻找特殊的霸主鬃岩狼人，也算是带着岩狗狗找家人，第二个目标则是要去波尼岛找卡璞鳍鳍，确认自己的父母是否.....
至于第三个目标嘛....暂时还没定，等之后看看有什么需要再说吧。
晃了晃脑袋，将这些头疼的事情暂时抛之脑后，叶齐现在只想好好享受一下度假的日子，不过在这之前他还是想要确定一下自家的岩狗狗，将它放出，叶齐对着它使用了【观察】
岩狗狗
等级：49
实力：精英中级
属性：岩
资质：准冠军
性别：雄
特性：我行我素（因为我行我素，不会变为混乱状态）
技能：撞击、瞪眼、岩石封锁......
遗传技能：雷之牙、嬉闹
携带物品：无
系统评价：一只特殊的岩狗狗，由于其父母为霸主小精灵而给它带来了极强的资质，且其母亲为岩狗狗的特殊进化型，这也是岩狗狗特性为我行我素的原因，建议宿主努力探索岩狗狗的特殊进化形态
我行我素...这个特性并没有出乎叶齐的预料，甚至可以说如果它的特性是锐利目光或干劲或不屈之心才会让他感到意外，毕竟特殊的鬃岩狼人只有可能由我行我素特性的岩狗狗进化，这一点虽然是游戏里的设定，但是叶齐还是对此深信不疑
不过此刻的岩狗狗并没有像以前一样跳到他身上用脖子上的小岩石蹭叶齐，反而是显得有点焦躁
“嗯？要进化了吗¨．？”
深知岩狗狗在即将进化时时脾气会逐渐变得暴躁，叶齐也没在此时强行让它安静下来，而是任由它发泄着自己旺盛的精力
不过岩狗狗快进化了....是不是要把风速狗这个老父亲换过来，至少也有个能够拦住它的，正好沙基拉也该被自己送回家里交给班吉拉照顾了。
不过叶齐并不急，自己今天中午吃过饭之后还是要去小精灵中心那里租对战场地的，下午小菊儿还要和自己对战，以此锻炼对战能力，到时候再换就完了。
时间一晃就到了下午，和米可利一起吃了顿中饭的叶齐用手机联系上了出门逛街的两女，而从叶齐言语之中听到他下午要帮着她们训练对战能力的米可利满脸好奇
“¨｀ 叶齐，下午能让我旁观一下吗？”
“想得美，下午出场的都是我正在训练的准主力，米可利我看你是想提前知道些情报吧。”
小心思被拆穿，讪笑着的米可利被叶齐尖锐的目光刺得心虚啊，完全不敢与叶齐对视的他抱着怀里的孵化器如坐针毡
“不过你还真是喜欢这个还没有出生的球球海狮，吃个饭都带着它。”
“那是，这可是我未来的小宝贝，能不带着它嘛。”
听着他肉麻的话叶齐浑身一抖，特嫌弃这家伙这个时候那男不男女不女的口气，叶齐特地把凳子挪的离他远了点
“你至于吗...”
“至不至于你心里没点数吗？你这么大一男的说话还翘兰花指，恶不恶心，优雅是建立在你对自身性别的良好诠释上的，又不是靠这些特意做出的动作。”
坐在露天座位闲聊着的两人刚刚准备接着关于这个话题讨论下去，突然一阵嘈杂的摩托车声让两人不约而同的皱起了眉
“哈哈哈哈，我们骷髅队来也！”
对于他们毫无意义的喊叫，路上避之不及的行人都(好的赵)很是惊慌，甚至还有肯泰罗的牛车被惊扰，开始横冲直撞了起来
“麻烦了，米可利，你去救人，我去解决那几个麻烦制造者！”
“我知道了，那这孵化器就先交给你了叶齐，宝石海星，精神强念矛！”
接住了他抛来的孵化器，将它塞到了影子里，叶齐自己则是也放出了小精灵
“沙奈朵，精神强念，把他们全都扔海里去！”
被两人释放出来的小精灵同时凝聚起了浓厚的超能力，淡紫色的海星通过身体前方的红色宝石凝聚了超能力，强大的超能力拉住了暴走的肯泰罗，也同样包裹住了被它甩落的骑手和车上惊慌的乘客
而沙奈朵则女王范儿十足的一挥手，超能力直接掀翻了骷髅队的摩托车，将他们全都甩到了海里，至于摩托车...被超能力硬生生地按成了一团废铁。
“店主，麻烦你通知一下君莎小姐，让她来接收人。”
“好，好！”
店主匆忙跑进了店里开始通知君莎，而叶齐对于那些被自己扔到海里的家伙们也没什么想要怜悯他们的想法，反倒是让沙奈朵通知那些考得离他们近的坐骑乘龙游的远了点.

第二百七十一章训练小菊儿

过了一会儿警笛声就响了起来，君莎开着三轮摩托车火急火燎地赶到了，报案人店主将她带到了叶齐和米可利这里，随即两人将之前发生的事情告知了她
“感谢两位的帮助，这些骷髅队真的是每一天都在搞事情！”
听着似乎因为他们而很烦恼的君莎的牢骚，叶齐和米可利相视一笑，随后目送君莎小姐离开的他们也没了继续在这里待下去的想法
“那米可利，我去小精灵中心了，你自己爱干嘛干嘛去吧。”
“别啊，让我旁观一下呗，说不定我也能给她们提些建议呢。”
看来米可利是一定要跟着自己一起去小精灵中心了...
叶齐无奈的摇了摇头，他先是把那装着球球海狮精灵蛋的孵化器从多龙那里拿了出来，随手抛给了米可利
米可利手忙脚乱的接住孵化器，确认了自己的宝贝没摔着后他这才抬头，刚想要怒斥叶齐的行为，却发现他已经走了，赶紧追了上去
两人就这么一边斗着嘴一边走到了小精灵中心，走到了小精灵中心的叶齐先是对给自己送上了个花环的花疗环环感谢了一声，随即走到了柜台前
“乔伊小姐，请问我之前租借的对战场地现在还空余吗？”
“是的，叶齐先生请问你现在需要吗”
“嗯，麻烦您了。”
办好了手续，叶齐熟门熟路的走到了之前和芽衣对战的地方，随即坐在了场地边的长凳上，他默默地等待着芽衣和小菊儿的到来
而跟了上来的米可利也是很耐得住性子的坐在了他旁边的位置，抱着807孵蛋器的他满心都是打探情报，至少能在排名赛开始之前做些准备
知道他打的什么算盘，原本还比较抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6他来看的叶齐之后也是懒得去管了，毕竟排名赛前也会有情报机构整理这些的，他就不相信以米可利的权势他搞不到
“嗨叶齐，久等啦，欸？米可利先生你怎么在这？”
“米可利先生你好啊！”
相较于意外的小菊儿，没心没肺的芽衣倒是不在乎这个，她早在之前芳缘旅行的时候就和米可利认识了，当时叶齐哥经常去见他的。
“你们好，我是来看你和叶齐对战的，顺便也能帮着提点意见什么的。”
“你可算了吧，你好好在一边看你的情报就完了。”
一点都不给面子，叶齐才懒得理这个说漂亮话的家伙，看着两女手里空空如也的样子他反而有些疑惑
“你们不是去逛街了？没买东西吗？”
“寄存在酒店前台了，待会儿酒店的工作人员会帮我们送到房间里的。”
恍然大悟地点了点头，叶齐也不再过问她们买了些什么，而是站到了对战场地上
“来吧，你们两个哪个想要先来，还是说一起？”
面对叶齐的对战邀请，小菊儿先走到了对战场地上
“我先来吧，正好好好让你看看休息好了的伦琴猫的厉害！”
叶齐确实没有和小菊儿的伦琴猫有过对战，但是他听着小菊儿自信满满的话实在是无法想象她哪里来的自信，就算自己上的小精灵并不是很强，那也不是她能够这么自信的理由吧
见叶齐的目光揶揄，小菊儿似乎也因此想起来了之前的惨败，有些羞恼的她直接甩出了精灵球
“上吧伦琴猫！”
似乎是突然想起来了什么，坐在场地下的芽衣刚想要提醒小菊儿，她就已经抛出了伦琴猫的精灵球，欲言又止的她只能默默的替小菊儿默哀
别人不知道，她还不知道么，叶齐刚刚进化的沼跃鱼可是水地面系的啊....
正如她所想，叶齐咧咧嘴，抛出了自己的精灵球
“去吧，沼跃鱼。”
“.......”
看着那只自己第一次见的小精灵，小菊儿突然有点后悔，自己原本还以为叶齐还会用那些没进化的小精灵来和自己对战，结果这是都进化了吗？而且沼跃鱼...好像有地面系吧！
看着她幽怨的小眼神，叶齐摊了摊手满脸无辜，怪我喽，是你自己自信的先把小精灵放出来的，总不能怪我专门找了一只属性克制你的吧。
“哼！”知道是自己理亏，小菊儿跺了跺脚，然后娇嗔着向着伦琴猫下达了指令
“克制就了不起吗？！伦琴猫咬碎！”
“沼跃鱼，祈雨。”
水蓝色的光团伴随着沼跃鱼的动作升上了天空，淅淅沥沥的小雨下在了对战场地上，而伦琴猫却丝毫不在意那毫无伤害的雨点，漆黑的能量包裹着它的尖牙，向着自己的对手快速地冲了过去
“呵呵，又开始强攻了吗，沼跃鱼，地震！”
“快跳起来伦琴猫！”
地面剧烈的震荡让小菊儿急忙向着伦琴猫指挥到，只是说完了的她似乎意识到了什么不对，脸色一瞬大变
“还是一样的太天真呢，给你下了个陷阱你就跳，岩崩(cacb)”
震荡只持续了半秒就消失了，轻松中断了地震的沼跃鱼的眼里也有着笑意，它向天空伸出了粗壮的双臂
大块大块的岩石凭空出现，砸在了半空中避无可避的伦琴猫的身上，那粗糙的岩石狠狠地将狮子一样的伦琴猫砸落到了地面，溅起了许多雨水
“喵呜.....”
低沉的痛吼从伦琴猫的嘴里发出，吃力的从地上爬起，小菊儿看着它似乎受伤不轻的样子，一口银牙都要咬碎了
叶齐你就不能让让我！
对战前的自信早就不知道去哪了，她现在满心都是要打赢这个使坏的坏家伙，但是沼跃鱼确实是太棘手了。
而叶齐可是没留给她一点思考的时间
“沼跃鱼，流沙地狱。”
“快跳开！伦琴猫。”
矫捷的一跳，躲过了身下出现的流沙地狱的它却踩到了雨水形成的水洼，没注意到的伦琴猫一下摔了个四仰八叉。
因为它狼狈的样子张开了大嘴，笑了起来的沼跃鱼让伦琴猫恼羞成怒，它再次爬了起来，愤怒的咆哮了一声之后却没有私自行动，而是继续等待着自己主人的指令
“伦琴猫，电光一闪接近它！然后暗袭要害！”
“不用慌，等它过来。”
使用了电光一闪的伦琴猫的速度确实非常的快，看得眼花缭乱的沼跃鱼也不免有点惊慌，出声安抚了它的情绪，叶齐和它一起等待着伦琴猫的近身
终于，伦琴猫一个急转弯，从沼跃鱼的右侧发起了袭击，它的两只锋利前爪并拢成了刀的形状，狠狠地劈向了沼跃鱼的小短腿
“就是现在，地震！”
“叶齐你还想套路我！我跟你讲我这次是一定不会....什么？！”
自以为预判了叶齐的想法的小菊儿丝毫没有让伦琴猫躲避的想法，然而叶齐预判了她的预判，这次的地震，可是真正的全力一击
剧烈的震荡将还没接触到沼跃鱼的伦琴猫瞬间轰飞，在地上狼狈的滚了好几圈才停了下来的它一身漂亮爱的皮毛都被地上的泥水弄脏，伦琴猫似乎已经没有了站起来的力气，虚弱的侧卧在地上无法动弹
“赶快收回它吧，芽衣，麻烦你去带它治疗下，我们继续吧小菊儿。”
“........”
似乎都已经听到了磨牙的声音，叶齐的眼角抽了抽，他觉得如果自己再用沼跃鱼的话说不定自己今晚就只能睡地铺了，于是他收回了沼跃鱼，抛出了斧牙龙的精灵球
“出来吧斧牙龙。”
“哼，电龙，和我一起打败它吧！”
由于是自己先放出的小精灵，所以应该由自己先攻，于是叶齐想着稍微放点水，他觉得先叠状态
“聚气，龙之舞。”
“打断它电龙，打雷！”
似乎是忘记了自己开的雨天，叶齐的指令让现在看着那轰来的雷柱的斧牙龙有些无奈，刚刚聚精会神，准备跳龙之舞的它满心无奈
一只龙爪顶起了翠绿的光盾，无视了头顶的雷柱的斧牙龙回头看了眼自己那逃避自己的目光的主人，轻吼了一声，似乎是在让他别放水了。
“斧牙.....”
“知道了知道，我认真了，斧牙龙，掷锚！”.

第二百七十二章继续的对战

随手扔开了扛住了打雷的光盾，双手握住了钢系能量凝聚成的锁链，甩动了起来钢系能量形成的沉重船锚，斧牙龙一爪将船锚甩向了对手的电龙
“电龙，快守住！”
虽然不知道掷锚是什么技能，但是守住是万能的，而此刻被斧牙龙刚刚用完就扔的光盾也出现在了电龙的小手上，用于抵挡那挟着劲风砸来的沉重船锚
“砰！”低沉的撞击声从船锚砸在光盾的地方传出，那巨大的力量撞了电龙一个踉跄，只是它和小菊儿都没有发现，那似乎消失了的船锚后的锁链~，依旧存在
“拉它近身，跺脚！”
“电？！”
能量锁链一下子勾住了电龙的腿，还没来得及挣脱锁链的束缚，巨力直接帮它脱离了地心引力，被拉飞了的电龙的小眼睛惊恐地望着眼里逐渐接近的对手，它眼里的凶芒让它不-仅有些害怕
“电龙，挣脱不开-就龙之波动！”
“扛下来，继续跺脚！”
从电龙嘴里喷出的蓝紫色能量化作了龙的形状，直射斧牙龙，却被一只龙爪抓着锁链的斧牙龙的另一只染上了金属光泽的龙爪一爪拍碎，而此刻电龙的身躯也已经到达了斧牙龙的脚下
土黄色的能量包裹着斧牙龙粗壮的右脚爪，没有一点点犹豫地踏在了电龙柔软的腹部，巨大的力量将它直接踩进了地面
而腹部传来的剧烈疼痛让电龙的眼睛都凸了出来，可是一点没有怜香惜玉（小菊儿的电龙是雌性）的斧牙龙甚至还把自己的脚爪在它的腹部碾了碾，随即张开了大嘴
蓝紫色的能量炮径直凝聚，化作龙形轰在了电龙的脸上，随即它连头都不回的向后走去
真正的龙，从不回头看爆炸
完全没有反应过来，小菊儿就这么愣愣地看着自己的电龙被一套技能秒杀，此时连上一场的求雨造成的雨云都没消散，由此可见它倒下的速度之快
果不其然，恶狠狠地眼神再次瞪到了叶齐的脸上，让他一脸无奈的拍了拍身边的斧牙龙
“本来就是想让你放点水，现在好了，晚上你主人我要遭殃了。”
他完全能够想象到自己晚上别说抱着香喷喷的她们睡觉了，可能连房间的门都进不去了....
“斧牙～”
并听不懂自己的主人在说些什么，斧牙龙对于自己之前的全力以赴没有任何的羞愧感
女龙，只会影响它挥爪的速度
看着它歪头不解的模样，叶齐总觉得这个自家的娃似乎有点钢铁直龙，等等，这不会是它的闪光特性的作用吧？！
似乎是找到了真相，叶齐只能拍了拍它的头表示对它的表现很满意，然后将它收回了精灵球，对面的小菊儿肯定是不会轻易罢休的，但是为了自己晚上能进门...还是再换一只吧。
依旧是自己先放出小精灵，这也算是放水的一部分，叶齐抛出了精灵球
“那么，我的第三只，泥偶巨人！”
一个巨大的泥土巨人站在了场地上，只是它的眼里闪过了奇异的红光，不过被叶齐气的俏脸含怒的小菊儿并没有察觉到，她再次抛出了自己的第三只小精灵
“出来吧，我的第三只小精灵，雷电斑马！”
依旧是陪伴小菊儿最久的小精灵，叶齐几乎每一次和她对战都能看见它，但是这次自己还真是不害怕，毕竟自己派出的小精灵....迷惑性很强呢
即使在气头上，小菊儿依旧强行保持了冷静，作为合众地区的本地人，对于泥偶巨人这只在合众地区本地的小精灵还算是了解的不少，虽然不知道叶齐是什么时候收服的它，但是她依旧想要打败叶齐，然后好好教训他一顿！让他知道知道什么叫做怜香惜玉！
而地面、幽灵系的泥偶巨人又是一只免疫电系技能的小精灵，因此雷电斑马的电系技能再次被封印了，而且格斗系的技能也不能用，不过它速度慢，先提高自己的速度吧
“雷电斑马....高速移动！”
“泥偶巨人，剑舞。”
双方不约而同的都开始提高起了状态，叶齐对于这个场面那是叫一个开心，拖得越久，给小菊儿的惊喜就会越大。
不过习惯速攻的小菊儿也是在提高了速度之后再次下达了指令
“雷电斑马，追打”
“唉...拖不下去喽，泥偶巨人，挖洞”
？？？泥偶巨人会挖洞吗？！小菊儿心里满是疑问，她在合众住了这么多年还是第一次见到挖洞的泥偶巨人
其实呢，泥偶巨人是可以学挖洞的，但是地震它不香吗？威力一百的地震比挖洞这个技能好多了。
因此很少有泥偶巨人的训练家会让它学挖洞，这也是为什么小菊儿几乎没怎么见过的原因
不过疑问归疑问，现在泥偶巨人的庞大身躯已经消失在了地面上，而失去了目标的雷电斑马也只能停下了自己攻击的脚步
不过....小菊儿此时的脸上却在这场对战开始以来第一次露出了笑意
“终于被我抓到失误了吧，雷电斑马连续用踩踏砸地面！”
“泥偶巨人，出来！”
险之又险，泥偶巨人的巨大身躯在雷电斑马下踩的前一秒从地面里钻了出来并狠狠撞在了它的马腹上，只是它的双蹄却也在此刻蹬到了泥偶巨人的身体上
看到了此景的叶齐暗叫一声可惜，还是没能成功瞒住，不过伤害应该差不多够了吧，再补一击算了！
“索罗亚克！暗黑爆破！”
“什么？！索罗亚克？！”
还没来得及看清场中的情况，叶齐的指令让小菊儿愣在了原地，下一刻漆黑的能量在雷电斑马的所在猛然爆炸，将它炸飞了，摔在了地面上。
这时烟雾也已经散去，紫色的狐狸坏笑着站在场地中央，朝着小菊儿挥了挥爪子打了个招呼的它，完全不知道自己的动作会给自己的主人带来怎样的灾难
“...叶·齐！”
看着小菊儿背后缓缓升起的黑影，叶齐不由得有点害怕，虽然自己今天和她对战的时候比较认真
“额...”
无话可说，完全不知道该怎么解释的叶齐就这么被小菊儿抓住，然后恶狠狠地掐着他腰间的软肉，配合着她并作出求饶表情的叶齐让一边看戏的米可利忍俊不禁，而战火也被恼羞成怒的叶齐蔓延到了他身上
    ·· 0求鲜花·· ··
“米可利你笑什么笑，你连个女朋友都没有你好意思笑？”
一击破防，效果拔群，米可利失意体前屈的倒下了，单身狗的悲伤逆流成河
之后实在是不知道该如何安扶她暴躁的小脾气的叶齐干脆一把堵上了她的嘴，用实际行动解决了这次危机的叶齐打心底里松了口气，果然，还是这招好用
不过也在这场对战里察觉到了小菊儿的弱点，叶齐也想到了该怎么解决了
“小菊儿，接下来我会着重训练你的麻麻小鱼，并加快速度让它进化。”
“嗯？为什么啊？”
“因为你现在没有一只小精灵能解决地面系小精灵，也扛不住地面系的技能，你看看我今天用的小精灵和你的实力差距都不算太大，可是一看到地面系的小精灵你就束手无策了，所以...麻麻鳗鱼王是你现在最好的选择。”
    ..... ..... .......
之后叶齐讲述了一下麻麻鳗鱼王那极其丰富的技能池，水流尾解决地面系小精灵不要太好用，而且还有它本身地面、电的属性加上浮游的特性就没有弱点了，除非对面会重力和击落，否则它就是一个无敌的存在。
“....好吧，麻麻小鱼你想要进化吗？”
放出了麻麻小鱼，询问着它的意见的小菊儿让叶齐的嘴角微微上扬，懂得尊重和询问小精灵的意愿，小菊儿真是听进去了我之前说的话呢。
“....”眼露犹豫，但是也在精灵球里听到了叶齐的话的它最终还是点了点头，它想要为自己的主人带来胜利和笑容！
从嘴里吐出一颗不变之石，麻麻小鱼的身上瞬间亮起了进化的光芒，而叶齐也不嫌弃那枚被吐出来的不变之石，将它捡了起来，怪不得麻麻小鱼被小菊儿培养了这么久依旧没有进化，原来是带了这个啊
光芒散去，变得丑了不少的麻麻鳗出现在了叶齐的眼中，确认了它的实力已经飙到了准精英，而且它的资质也只有准天王了叶齐毫不犹豫
“系统，卖我块雷之石。”
懒得去系统商城里找了，叶齐直接向着系统说到，而系统也没辜负他的信任
“叮，极品雷之石已下发，扣除宿主一万五千点数。”
从影子里探出脑袋的多龙那拿到了自己的背包，叶齐从包里掏出了雷之石，也不心疼点数的他直接就将雷之石按到了麻麻鳗的身上
进化之光再次亮起，小菊儿意外的看着准备充分的叶齐，她甚至都好奇叶齐是不是早有预谋
只是她现在更激动的是面前进化完成了的麻麻鳗鱼王，她连泥巴鱼都很喜欢，更别提进化了之后比麻麻小鱼丑了几十倍的麻麻鳗鱼王了。
小心翼翼地抚摸上它灰蓝色的身体，那和以前的麻麻小鱼一样的触感让小菊儿的眼眶有些红了，而叶齐也是看到此情此景不禁感慨
女孩子...果然都是感性生物呢....刀.

第二百七十三章训练，意外的撞见

用了下【观察】，确认了麻麻鳗鱼王已经到了精英高级的实力，果然系统出品的雷之石就是nb，这提升实力的速度是真的快，麻麻鳗鱼王差一点就摇身一变，变成小菊儿最强的手持小精灵，当然，排除了雷电云
暂时将时间交给了小菊儿和麻麻鳗鱼王交流感情，叶齐将对战训练芽衣这个光荣的任务暂时交给了米可利，当然是在以自己的拳头威胁了他适度之后，叶齐走到了小精灵中心的传送机器前，输入了家里的坐标并开始打电话
“奶奶，好久不见了。”
笑嘻嘻地挥了挥手，屏幕对面的木兰博士看着自己笑容满面的孙子，一向严肃的她也不禁露出了慈祥的微笑
“小齐，你这次又是要换小精灵吗？”
“嗯，奶奶好消息哦，由基拉进化了，所以我把它换回来，班吉拉应该更适合照顾它。”
“是吗？！那个小家伙也长大了啊，那你这次要带什么小精灵回去吗？”
“麻烦您帮我把风速狗传过来吧。”“一五零”
“好。”点了点头，从空气中浮现出来的拉帝欧斯向着叶齐挥了挥手打了个招呼，随即前去寻找风速狗了，叶齐看着尽职尽责的他那是叫一个安心，还是拉帝欧斯靠谱啊，果然把家里交给它是正确的
“叶齐，你在干什.......”
而就在叶齐和木兰博士谈着他的现状的时候，小菊儿突然从训练场地离开来到了他身后，米可利和芽衣的对战开始了之后有些无聊的她本是想找叶齐聊聊天，只是当她走过来的时候才发现叶齐正在进行视频通话，而且视频的对面...还是个慈祥的老人
于是，话音戛然而止，有些尴尬的小菊儿看着屏幕对面老人那皱起的眉毛，有些不知所措的她下意识将求助的眼神投向了叶齐
“奶奶，来给您介绍一下，这位是您的新孙媳妇，叫小菊儿，是合众地区的一位道馆馆主，更是一位国际模特，她和露璃娜经常合作的。”
听着自己在叶齐嘴里的称呼，羞红着脸的小菊儿被站起的叶齐按到了他之前的座位上，低着头完全不敢看屏幕上这位被叶齐称为奶奶的老人
介绍完了之后屏幕前的老人似乎是在打量着她，小菊儿能够感觉到那注视的目光在自己身上移动，却并没有以往的冷静和淡淡的厌恶，反而是羞涩和担心，担心自己此刻的妆是不是画太浓了，是不是因为刚刚对战弄的衣服和发型乱了，是不是...
完全不知道小菊儿的脑子里已经乱成了一团乱麻，叶齐放心的看着自己奶奶脸上那一如既往的慈祥笑容，他根本不担心奶奶不会接受小菊儿，因为奶奶在他的感情这方面从来没有过阻拦，她相信自己的眼光。
接下来发生的事情也证明了他对于自己奶奶的信任
“小菊儿小姐是吧，请你抬起头来吧，不用这么拘谨，既然我家叶齐说了你是我的孙媳妇，那我就稍微倚老卖老下，你叫我一声奶奶就行。”
出乎意料的温柔和慈祥，抬起头了的小菊儿看着屏幕上那个笑容慈祥的老人，被认可的喜悦冲刷去了她之前全部的担心，即使依旧羞涩，她依旧鼓起了勇气叫了一声
“....奶，奶奶好....”
“诶～乖孩子，以后就麻烦你多照顾照顾我家小齐了，小齐，好好对人家。”
“放心吧奶奶。”
笑着点着头，正好拉帝欧斯也把风速狗找来了，接收了传送过来的风速狗，又对木兰博士叮嘱了几句，叶齐等着自己的奶奶挂断了通话，随后从背后抱住了还沉浸在之前的事情的小菊儿
“小菊儿，这下子，你的这辈子都别想从我怀里逃脱了。”
“我，我......”
似乎是因为之前的事情，大脑有点超负荷的小菊儿眼睛都转起了圈圈，好不容易冷静了下来，之前自己鼓起勇气做出的举动被她现在回想了起来，顿时脸上的温度开始急速飙升
“叶齐你真是的！和你的长辈通电话怎么也不提前和我说一声，我，我也好有点准备....”
听到了她羞涩慌乱的埋怨，叶齐还是第一次见这么慌乱的小菊儿，他笑着捧起了她光滑白嫩的俏脸，将额头与她的额头贴在了一起，轻声说道
“好了～放心吧，我奶奶的反应你也听见了，她满意还来不及呢，奶奶估计又要说有你这么漂亮的老婆，是我有福了”
“嗯.....”脸上的飞霞依旧，心里的慌乱却被叶齐的话安抚着消失了，小菊儿就这么和叶齐站在一起，包裹了她的可靠和安心感让她幸福的眯上了眼睛。
手牵着手，两人对视一笑，叶齐和小菊儿就这么走回了训练场地，只是刚刚一到那里，场地上扑面而来的烟尘吓了叶齐一跳
挡在了小菊儿面前，叶齐身周开始急速降低的温度将扑来的烟尘尽数冻结成了小球一样的冰粒掉落在了地面
而芽衣的声音也再次响在叶齐耳边
“君主蛇，飞叶风暴！”
“宝石海星，冰冻之风。”
凛冽的冻风和夹杂着锋利叶片的风暴再次撞在了一起，又激起了一堆烟尘，叶片与冰粒的碰撞声细小又密集
叶齐也看不清场中的情况，无奈的他只能请酋雷姆帮忙了
一道厚厚的冰墙瞬间出现，横跨了整个场地的它分裂了两道碰撞在一起的风暴，也彻底阻止了米可利和芽衣的对战
“我才走了多久，你们俩这是要给场地翻翻土啊，打的这么激烈？！”
看着这面目全非的对战场地，叶齐那是叫一个庆幸，要不是自己让酋雷姆即使阻止了这两个家伙，自己之后要付的就不止是租金了，而是赔偿金
分别瞪了两人一眼，叶齐在瞪着米可利的时候格外凶恶，不只是因为芽衣是他的女朋友他偏心，更是因为米可利这个冠军级别的训练家居然连对战的幅度都控制不好，要说他不是故意的叶齐是一点都不信
“就是想试试她的全力，结果有点超出预料了，没能收住手.. 0”
“你可真是老样子，爱乱来。”
对他这幅隐藏在优雅和华丽大赛的表现下好战的内心表示无奈，叶齐也没有再说些什么，因为他自己也和米可利一样，和大吾一样，和众多冠军级的训练家一样，他们都有着永不停息的战斗之心，偶尔的控制不住是很正常的事情。
而芽衣....叶齐倒还真不算太担心，首先她去年天天在芳缘被自己虐的那是一个七零八落，形成的抗压能力不要太强，就算是米可利这个家伙那恶心人的节奏也估计不会给她造成太大的难受感。
不过他似乎还是高估了芽衣，看着她那气喘吁吁，而且还气鼓鼓的样子，叶齐就知道她打的憋屈啊，被米可利这种风格的家伙粘上确实很恶心，这点他自己也是深有体会。
“芽衣，芽衣乖，不生气啊，等之后的世界锦标赛你看我怎么抽他啊.....”
像是安慰着小孩子一样安慰着难受的芽衣，叶齐嘴里说出的话让小菊儿都忍不住笑了出来，她也蹲了下来和叶齐一起安慰那个对战的难受的丫头，这场面活像一对夫妻在安慰着自己受委屈的妹妹。
但是听到了这话的米可利可就不这么乐观了，他完全能感受到叶齐是认真的，想到叶齐那种比自己的风格还要恐2.3怖，控场更强悍的打法，曾经见过他统治对战的米可利自己同样不愿意去面对。
所以他现在很慌，虽然不后悔，但是他现在唯一能做的就是祈祷自己在排名赛的时候不会遇到这个家伙。
安抚了会不开心的芽衣，叶齐带着她们和米可利一起离开了小精灵中心，训练的时间往往过的很快，现在也已经差不多要到吃晚饭的时候了，于是几人一起前往了爱纳食堂吃晚餐
第一次来这个地方的小菊儿和米可利都有些疑惑，他们不明白这种小店里会有什么好吃的，芽衣即使来过，但是没吃上这里的美食的她对叶齐的推荐很期待
叶齐则是看着那热闹温馨的后厨和振作了起来的玛奥一家感到开心，随后被玛奥的母亲认出来的他更是被特殊对待，不仅全部免单，还特地给他做了一份特大份的菜肉烩饭，那满满的像是谷仓一样堆积的肉和菜散发着极致诱惑的香味，挑逗着叶齐这一桌人的味蕾.

第二百七十四章出发，阿卡拉岛

“奶汁烤干酪焗菜，请慢用！”
看着玛奥他哥哥端上来的色香味俱全的佳肴，小菊儿在道谢了之后也是不禁食指大动，本就因为对战而饿了的她此刻也开始品尝起了叶齐极力推荐的美味
“好好吃——！”
完全没有让她失望，惊讶的小菊儿已经顾不上感叹了，美食的诱惑让她快速且不失优雅的享受着这美味的食物，而米可利和芽衣则是早已将他们自己埋入了美食的海洋，就连叶齐都沉浸在菜肉烩饭的世界里无法自拔
彻底吃饱，因为佳肴幸福感爆棚的几人都感觉一身的压力都被治愈了，叶齐也不例外，本来还在烦恼阿卡拉岛的霸主的他现在整个大脑都放空了，用全心在体会那美食所带来的极致享受
此时又端上来的凰梨果汁简直就是王炸一般的存在，叶齐一行都已经彻底被玛奥一家的美食征服了，于是叶齐开始烦恼起了下一件事
怎么让玛奥的父母收下应收的饭钱
自己递过去，结果被黑着脸的夫妇直接塞了回来，他也不好把钱交给年幼的玛奥去给她的父母，这会让她挨骂的
无奈至极，叶齐只好在离开时耍了个小心眼，将钱币压在了碗筷下，顺便还写了一张解释用的纸条，随即拉着几人快速的逃20离了现场，简直就像是吃霸王餐的。
而之后收拾碗筷的玛奥一家也只能无奈的收下叶齐的钱，通读了那张纸条的他们明白叶齐并不只是为了给钱，而是尊重他们和他们的美食，这种态度让他们不得不收下这些钱。
回酒店的路上，坐上了肯泰罗牛车的几人都面露惬意的表情，由于肯泰罗牛车的客容量不大，只能坐下两人，于是是芽衣和小菊儿坐一辆，叶齐和米可利坐一辆
“我说叶齐，你准备什么时候离开阿罗拉啊？”
“我吗？我倒是不急，我还有不少阿罗拉的行程，但是你应该快走了吧？”
“嗯，没办法，要回去工作了。”
面露无奈和疲色，米可利又何尝不想在这个度假胜地多待几天，可是预备冠军的那些工作并不允许他这么做。
“什么时候的飞机，我看看有没有空送你。”
“你别送了，知道你之后的事情也不算轻松，我明天中午就走了。”
叶齐也不矫情，对于米可利的体谅他点了点头，明天确实有些忙，他应该会坐短距离游艇去一趟阿卡拉岛，争取在一天内解决岩狗狗的问题然后回到这里。
“下次见就是世界锦标赛了，就如我之前说的，米可利，你最好不要遇见我。”
一听这话米可利的表情就垮了，
“叶齐你是魔鬼吧.....”
回给了他一个魔鬼般的微笑，叶齐没有再说什么，而知道这事已经板上钉钉的米可利绝望了
回到了酒店，米可利忙着收拾东西先回房间了，叶齐也带着累了一天的两女回到了房间，他们都很疲劳了
没心没肺的芽衣第一个睡着，而叶齐则是牵住了小菊儿的手走到了阳台
“有什么事吗叶齐？”
“嗯，我明天会去一趟阿卡拉岛，芽衣就暂时交给你了。”
嘱咐着她，叶齐隐瞒了自己即将去面对霸主小精灵的事情，他并不希望两女为他担心，可是小菊儿不傻，叶齐不带她们去肯定是有什么理由的
“我们不能去吗？”
“嗯.....有点危险。”
看着他脸上的不失尴尬的微笑，小菊儿不禁有些担心，叶齐每一次再遇到危险的事情的时候都会阻止她们跟上去，但是出于信任，小菊儿还是点了点头
“我知道了，你....一定要安全回来”
“嗯，放心吧。”
搂着她的香肩，叶齐并不是很担心明天的行程，自己好歹也是一位神兽的训练家，酋雷姆都在，自己不可能出事的
轻吻她还残留着担心表情的俏脸，时间也很晚了，叶齐便和她一起去睡觉了，至于明早的游轮....他似乎是忘了订票了...
——第二天一早，港口
“完蛋...忘了订票了。”
游轮的检票员提醒了他这件极其重要的事情，但是现在已经来不及了，没办法的叶齐只能拿出了巨牙鲨的精灵球
“麻烦你了巨牙鲨。”
“巨牙～”
微笑着眯起了眼睛，摇了摇头表示它一点都不在意，还因为能帮上主人的忙而感到开心。
坐上了它宽厚的脊背，双手抓住了巨牙鲨的背鳍，两者就这么在游轮上的人惊讶的眼神中飙射出了港口，快速的向着正东方向前进
阿卡拉岛坐落于整个阿罗拉地区的东北方，整个岛屿地势较为平坦，除了那座有名的大火山之外基本都是平原地势，而美乐美乐岛则是坐落于阿罗拉地区的西北方的位置，因此他只需要让巨牙鲨向正东的方向前行就行了。
虽然两座岛屿之间的距离在整个阿罗拉地区来看不算是很远，但是自己毕竟是靠巨牙鲨赶路，又不是游轮，所以还是一段不轻松的路程呢
就比如某些喜欢恃强凌弱的磨牙彩皮鱼和毒刺水母，一路上它们拦路的情况是真的不少，自家巨牙鲨也是靠着咬碎和精神之牙把这两种海上堵路的流氓给打晕了不少。
路上他也遇到了不少船艇，其中被这些小精灵所困扰的情况并不少，不过这些船上基本都会有护卫用的训练家，也就不牢叶齐再费心了
虽然遇到了很多这种海上流氓，但是他同样遇到了很多很友善的野生小精灵，比如喜欢和巨牙鲨竞速的巨翅飞鱼...还有它们身上黏着的铁炮鱼
（来自图鉴记载：铁炮鱼会用变成吸盘状的背鳍吸附在巨翅飞鱼身上，让它分一点吃剩的东西给自己吃。）
给与自己同行解闷的它们喂了些能量方块，目送着它们离开，此刻不远处的岛屿的轮廓也是逐渐在叶齐的眼里变得清晰了起来。
“再加把劲，巨牙鲨，就要到了”
“巨牙～”
点了点头，巨牙鲨虽然有些疲惫，但是依旧开始加速，最终在经过了一个半小时的前行之后，叶齐乘着巨牙鲨终于到达了阿卡拉岛的港口。
跳上了岸，收回了疲惫的巨牙鲨，叶齐活动了下一直没怎么活动而变得僵硬了的身体，他这一个小时可是连挪挪位置的动作都做不到，毕竟不想掉水里。
不过岸上严阵以待的君莎小姐和一位褐色皮肤的女子一把就拦住了他
“你就是刚刚骑着837巨牙鲨横穿美乐美乐岛和阿卡拉岛之间的海域的训练家吗？下次不允许这样做了你知道吗？...”
听着君莎小姐的警告，叶齐有些尴尬的挠了挠头，点头哈腰着为自己给她们带来的麻烦道歉
过了一会儿君莎小姐骑着摩托离开了，这才松了口气的叶齐一抹头上的冷汗，然而下一刻他却被那个褐色皮肤的女人拍了拍肩膀
“你很厉害啊，居然能够骑着巨牙鲨来到这里，你是来阿卡拉岛做什么的呢？”
“额....算是旅游观光吧，顺便想去寻找一只霸主小精灵，丽姿小姐”
认出了眼前人是岛屿之王丽姿，希望给她留下个好印象的叶齐将自己的目的如实相告，而他的真诚也确实得到了认可
“哎呀被认出来了，没错，我就是阿卡拉岛的岛屿女王丽姿，呀！”
按理来说，这话说完叶齐应该会感觉丽姿挺有威严的，但是接下来的平地摔却彻底破坏了她的威严感，
一拍额头，眼前这个女士的冒失行为更让叶齐确认了她就是动画里被水莲吐槽会一边哭一边说话的冒失女王，丽姿
将她扶了起来，叶齐看着一脸灰的她给她递上了自己的手帕
“谢谢你，对了还没问你的名字呢”
“我叫叶齐，来自伽勒尔。”
自我介绍了一下，叶齐看着那终于再次变回了威严模样的丽姿，刚刚准备找个借口离开，却被她一把抓住了肩膀
“叶齐，你刚刚是说要找一只霸主小精灵是吧，能否和我详细的说明一下呢？”.

第二百七十五章寻找

于是被半走半拖的拉进了欧哈纳镇，叶齐跟着丽姿一同走入了一间木屋，看着丽姿对房间的熟悉程度，可能是属于她的住所吧
坐在了凳子上，看着坐在自己对面的丽姿，她脸上严肃起来的表情让叶齐也有些担心了起来
“叶齐，你要寻找哪一只霸主小精灵，原因又是为了什么？”
“嗯...丽姿小姐，请问你知道这个岛屿的鬃岩狼人霸主在哪吗？”
果然，担心的预感应验了，丽姿一听到鬃岩狼人霸主的时候她整个人直接从凳子上站了起来，语气也是从未有过的威严
“你找它要干什么！”
“......”叶齐也不知道该从哪里开始解释这件事，他干脆把岩狗狗放了出来，随即向着注意力转移到了岩狗狗身上的丽姿说道
“丽姿小姐，这只岩狗狗应该是那只霸主鬃岩狼人的孩子，但是我不是偷猎者，也不是委托偷猎者的人，这事的起因是这样的......”
尽量详尽地阐述了自己遇到岩狗狗的过程和知晓并来寻找它父母的原因，叶齐没有漏掉任何一个细节，他可不希望被莫名其妙的误会了。
“唉....这小家伙也是够可怜的，只是现在要是那么容易接近那只霸主鬃岩狼人就好了.......”
抚摸着撒欢的岩狗狗的身体，虽然刚刚差点被咬，但是丽姿却没有害怕，有的只是可怜和为难的神色，眼前这个叫做叶齐的青年可以说是很为了岩狗狗着想了，但是那只鬃岩狼人......
“叶齐，如果我没猜错，你说的应该是那只从未在图鉴里出现过的鬃岩狼人吧，可能就是因为之前你说的事情，失去了孩子而暴怒的它.....活生生撕碎了好几十个偷猎者和他们的小精灵，我从来没有见过如此狂暴的它，就算现在....它对人类的信任依旧为零.....”
有些吞吞吐吐，似乎是难以启齿，丽姿将鬃岩狼人当时做出的复仇行为全部告诉了叶齐，据她所说，当时的阿卡拉岛都陷入了恐慌，因为每到夜里都能传来那只鬃岩狼人的凄厉狼嚎，有时可能还伴随人类的哀嚎。
而且就是现在偶尔都还会有凄厉的狼嚎在夜里从森林里传来。
对于霸主鬃岩狼人的行动，岛上的居民在了解了事情原委之后都表示理解，失子之痛绝对痛彻心扉，当时丽姿也配合君莎一起肃清起了阿卡拉岛里的盗猎者，但是这样的行为依旧没有得到那只霸主的原谅和理解，杀戮依旧在继续。
而从丽姿嘴里说出的一个个数据连叶齐都有些心惊，那只鬃岩狼人几乎杀掉了每一个进入它领地的盗猎者，而且几乎全都是血肉模糊。
“...叶齐，我个人对你把岩狗狗送回来与它父母团聚的行为感到尊敬，但是你的贸然前去带来的可能是极其危险的结局，我作为岛屿之王为了你的安全，希望你不要去¨～。”
丽姿担心的说着，叶齐也在认真的听取她话里重要的部分，但是他必须要去，不只是为了岩狗狗，更为了那只霸主，他真的希望它能够走出失子之痛。
“我明白了。”
丽姿看着嘴上说着明白，眼睛里却依旧坚定不移的青年，知道自己的话语是无法劝他放弃这次的行动的，她无奈的点了点头并将叶齐送到了小精灵中心
感谢丽姿将自己带到了小精灵中心，用洛托姆手机开了一间房间的叶齐无所事事地坐在床上，双手穿过了岩狗狗的前肢将它抱了起来，看着它激动的样子和已经啃到了自己手上的小嘴，叶齐并没有训斥些什么，只是温柔地看着它的眼睛
“小家伙，快要进化了很期待吧，我也很期待，而且你就要见到你的家人了呢”
“汪呜～”
听着自己的主人温柔的话语，原本还有些焦躁的岩狗狗慢慢恢复了冷静，看着主人手上的牙印它的叫声里满是歉意的呜咽
伸出小舌头轻轻舔着叶齐手上的牙印，岩狗狗抱歉地蹭着叶齐的手，他笑着摸着岩狗狗沮丧的小脑袋，毫不在意自己被咬出了牙印的手
“没事的，等你进化了就好了。”
陪着小家伙玩了一会儿，将它心中的愧疚安慰的差不多了，叶齐便开始思考自己今天要干什么。
算了，还是去找找霸主鬃岩狼人的踪迹吧.....
打定了主意，叶齐走出了小精灵中心开始向着欧哈纳镇外的方向走去，巡着道路走着的他很快就来到了一片森林里
走进森林，那一棵棵满是成熟的树果的果树也印证了这里是以能采摘到美味的食材而闻名的树荫丛林。
“果然啊....说到森林就是草系小精灵和虫系小精灵了呢。”
感慨着，叶齐开始小心脚下，万一一不小心踩到派拉斯特或者派拉斯就麻烦了，他可不想被毒粉喷一脸
小心翼翼地躲过那些有着五彩斑斓的蘑菇的地方，叶齐深一脚浅一脚的慢慢地在森林里走着，偶尔一不小心遇到的小精灵也会被岩狗狗用火之牙劝退。
不过叶齐也算是运气好，凶暴的小精灵如大甲则是一只都没有遇到，不过似乎是被岩狗狗刚刚释放出的火焰所吸引，叶齐惊讶的看到了一只燃烧虫悠哉悠哉的爬到了自己脚边，也不怕自己，直接用吐丝爬到了他的手臂上，三对黑色的小足挥动着似乎是再向他说些什么
“你是说不能在森林里释放火焰是吗，实在是抱歉。”
感谢了下燃烧虫的提醒，并将包里的特级辣茄作为谢礼送给了它，看着它吃的开心的样子叶齐对这个主动提醒自己的小家伙好感也挺高的，是一只很有责任心的小精灵呢
吃完了火系小精灵的最爱，燃烧虫眯起了眼睛开心的蹭了蹭叶齐，随即开始用头上的火红色触角向一个方向指去
也不知道它指的方向有什么，好奇的叶齐干脆就跟着它所指的方向走了过去，不一会儿一个刚刚能通人的树洞出现在了他的眼前
“¨｀ 要进去吗？”
点了点被白色绒毛包裹的头部，燃烧虫从叶齐的手臂上跳了下来，悠哉悠哉地爬进了树洞，好奇的叶齐也跟了上去
树洞里确实别有洞天，阳光洒过那树洞的顶端照在了叶齐身上暖洋洋的，他好奇地打量着树洞的四周，看着周围他只觉得很眼熟，随即想了起来，这不是霸主兰螳花住的地方嘛！
而下一刻出现的巨大小精灵也印证了他的想法，比他高了快两倍的兰螳花从树洞深处走了出来，看着它那严厉扫视着自己的眼神叶齐赶紧举起了双手
“我没有恶意，也不是来接受考验的，我只是跟着这个小家伙进来的。”
地面上的燃烧虫也是憨态可掬地挥了挥之间黑色的小足，似乎是在肯定他的话
盯了叶齐好久，兰螳花最后还是放下了戒备，坐到了树果堆旁的它开始进食，燃烧虫也慢悠悠地爬了上去
看起来是慢吞吞的性格呢
这么想着，叶齐也有点饿了，在经过了兰螳花的允许之后他也挑了几个树果给自己和脚边的岩狗狗，也不在乎地面，盘腿坐下吃了起来
吃了一会儿，兰螳花却突然盯着地面上的岩狗(李得的)狗看了起来，它挥了挥螳螂一样的前肢向着叶齐投去了询问的眼神
不厌其烦地解释了一下，叶齐看着这只霸主兰螳花似乎认识霸主鬃岩狼人的样子便试着问到
“兰螳花，你知道岩狗狗的父母现在在哪里吗奸？”
很可惜，兰螳花摇了摇头，并向着叶齐说了些什么，通过他放出来的沙奈朵的翻译叶齐算是明白了
原本鬃岩狼人也住在这片森林，但是自从失去了孩子后就不知所踪了，兰螳花也很久没有见过它了。
“人类，请你一定要找到它，请你帮帮它吧。”
沙奈朵所翻译的来自兰螳花的请求叶齐点头领受
“我一定会找到它的，也会尽全力去帮助它。”
盯着叶齐那毫不作伪的真诚双眼，兰螳花相信了这个人类，它从怀里摸索了一下后掏出了一颗小种子，放到了叶齐身前
“这是.....哦，是帮助霸主鬃岩狼人的谢礼吗？不用了，我帮助它不是为了这些”
原本想要辞谢这颗奇迹种子，却被兰螳花硬生生塞到了手里，叶齐只好收下.

第二百七十六章卡璞蝶蝶

拿着手上的奇迹种子离开了树洞，那轻飘飘地种子带来的是沉甸甸的重压和兰螳花的信任，叶齐紧紧地将它握在手里，现在寻找霸主鬃岩狼人的理由又多了一个呢
只是还没走多久，脑海里的系统发出的警告和天空上他所看到的异次元洞让他那是叫一个头疼，怎么又遇到究极异兽了
不过察觉到究极之洞的似乎也不只是他一个，叶齐看着那个披着粉红色外壳飘过来的小精灵松了口气，卡璞蝶蝶来了那就没什么大问题了。
果然，从究极之洞里钻出的电束木下一刻就和卡璞蝶蝶碰撞在了一起，剧烈的碰撞声吓跑了许多森林里的小精灵，并没有任务给自己的叶齐原本是准备开溜，结果下一刻心灵感应的声音来了
“你要是敢跑我待会儿追着你打！快点过来帮帮我啦！”
卡璞蝶蝶那小萝莉一样娇蛮任性的声音在叶齐的心里出现，头疼的他无奈地回头看向了天空中的战斗，似乎势均力敌的样子诶。
“好歹你也是个守护神，打个究极异兽怎么还需要我帮忙啊....”
“别废话了！快帮帮我啦！”
“好吧”无奈点头，叶齐抛出了大师球
“果然把你从芽衣那拿回来是正确的，去吧盖诺赛克特，把那个树干一样的小精灵轰进究极之洞里去。”
“了解！”
熟悉的冰冷180机械音传来，可靠的巨虫钻出了大师球，背后的炮口径直凝聚起了火焰属性的高科技光炮，短暂的蓄力后瞬间发射，炸在了电束木的身体上
因为痛苦扭曲着的电束木被光炮带来的冲击力撞到了洞口，而卡璞蝶蝶也是完美的抓住了这一时机，超能力凝聚出了一个大锤被它黑色的小手抓着，抡出了一个圆弧锤在了电束木的身上，成为了压垮它的最后一根稻草
无力抵抗究极之洞的吸力，电束木被砸回了究极之洞，看着那慢慢关闭的究极之洞叶齐也算是放心的拍了拍飞回来的盖诺赛克特的肩膀
“辛苦你了，果然还是你靠谱，蕾冠王你学学它！空有力量不会战斗！非要人马合一才会战斗算什么王！”
“吾，吾也不想的嘛.....”
被叶齐吐槽的蕾冠王委屈的蹲在精灵球的角落画着圈圈，而看戏的酋雷姆则是因为它的动作轻笑出声，这家伙还真是不太会战斗，盖诺赛克特娴熟的战斗技巧确实比它强多了。
聊着天的叶齐自然也没忘记注意四周，飞到了他眼前的卡璞蝶蝶手上的小锤子挥出的风声让他下意识低头
“卡璞蝶蝶你干嘛？！不都已经帮了你了嘛！”
“你帮得太慢啦！”
略微有些手忙脚乱地躲避着挥来的小锤子，这次就连盖诺赛克特都没有上前去阻止，(cacf)它知道那种小锤子顶多让主人有点痛罢了，根本就不会受伤，所以干脆直接回了精灵球。
“别无理取闹啊！你再这样我就还手了啊！”
“我看你怎么还手！”
又躲过了一记小锤子，叶齐那是叫一个怒啊，我不还手真当我好欺负？！
“酋雷姆，借我寒冰一用！”
说着叶齐随手一挥，同样一把寒冰制作的小锤子出现在了他的手里，叶齐趁卡璞蝶蝶没注意，冲上去就是一锤敲在了它头上，都给它打蒙了
“你，你敢打我！”
“你看我敢不敢！！”
寒冰瞬间封死了卡璞蝶蝶的行动，就剩个头在外面的它慌张的想要沟通自然的力量逃脱寒冰，可是酋雷姆的力量可没这么好逃脱
寒冰直接隔离了它和自然之间的联系，逃脱无果的它只能看着叶齐狞笑着甩着手里的锤子慢慢靠近，色厉内荏的说道
“你，你别过来，我可是守护神！”
“守护神咋了，就算是鸣鸣我都敢打还怕你啊！”
跳起来就是一锤敲在了它的脑袋上，叶齐假装恶狠狠地看着它，不过他也没准备怎么欺负这个刁蛮的守护神，锤两下就差不多了
让酋雷姆把它放开，叶齐才懒得理气的鼓起了脸的它，转头就准备离开，结果这回是脑袋被卡璞蝶蝶的小黑手结结实实地敲了两下
看着它得意洋洋的样子叶齐也没做什么反应，敲就敲呗，又不疼，自己也不是小孩子了，逗着它玩过了就算了，自己还忙着找鬃岩狼人呢。
卡璞蝶蝶还想再打，却被叶齐抓住了那两个作乱的小黑手
“别玩了，我现在没空陪你玩，还忙着有事呢。”
“哼，谁和你玩了，我这是叫惩罚你对守护神不尊敬！”
抽出了自己的小手，虽然嘴上还在不停的说着是叶齐做的不对，只是身体上的动作却很诚实，小手也不再敲叶齐了，卡璞蝶蝶现在就飘在叶齐旁边转圈
“我说，你在找什么呢？”
“霸主鬃岩狼人，而且不是白昼和黑夜的形态，你有印象吗？”
洒着让叶齐感到浑身轻松的鳞粉，卡璞蝶蝶飞在他头上露出了思索的神色，对于叶齐的描述它好像是有点印象，可是那都是好久之前了，早就不记得了。
看着它迷茫的眼神叶齐就知道没戏，也没指望它太多，他继续在森林里行走着
不过貌似是方向不太对，走着走着他居然走出了森林，来到了一处崖边，眼前那连绵不绝的瀑布和梯田一般的湖泊都映射着天空的碧蓝倒影，
“走错方向了...不过算了，至少这里还挺漂亮的。”
暂时算是放弃了找鬃岩狼人了，毕竟要是再进森林那自己今天就别想回欧哈纳镇的小精灵中心睡觉了，现在就当做旅行吧
不过这里貌似很适合钓鱼的样子，那就稍微钓会儿鱼吧。
沿着瀑布旁的小路慢慢向下走去，随便找了个能坐的石头坐下，从背包里拿出了根伸缩钓竿的他熟练的开始上饵
伽勒尔的旅行背包里附带的钓竿是真的好用，他钓鱼钓了这么多次一直都是靠这个的，质量真的一级棒。
甩杆，将鱼饵甩到了池塘中间，叶齐开始静静地等待起了咬钩的时刻，而继续在他旁边晃着的卡璞蝶蝶则是觉得有点无聊了起来。
不过不一会儿浮标就陷入了水下，叶齐急忙收杆开始溜鱼，趁鱼没力气了猛地向上一提，一只标准的大凶残就出现在了他的眼前
也没灰心，叶齐把鲤鱼王从鱼钩上小心翼翼地拿下，并将它放回了池塘里，随即再次甩杆
“你这样不觉得无聊吗？”
看着他继续等待了起来的样子卡璞蝶蝶忍不住问道
“钓鱼享受的本来就是过程，这样放空自己享受风景不舒服吗？”
无言以对，卡璞蝶蝶是不能理解叶齐在享受些什么了，但是它总觉得叶齐说的好像很有道理的样子，因为它也很喜欢这里的风景。
钓了快有四五只鲤鱼王了，叶齐那是叫一个悲伤，自己真就是个非洲人呗，你好带来一只稍微稀有点的啊！
不知是不是上天听到了他的心声，第六次收杆，叶齐一看，眼里差点流出了感动的泪水，终于不是大凶残了
这次钓上来的是一只蚊香蝌蚪，叶齐依旧是选择放生，他还真是一点没有收服蚊香蝌蚪的想法。
钓鱼的时候时间总是会过的特别快，反应过来的叶齐这才发现天边的晚霞已经如火燃烧了起来，而原本在他身边的卡璞蝶蝶也早已不知所踪，收回了自己的钓竿，他知道自己也该回欧哈纳镇了。
向着来的方向返回，穿过森林到达欧哈纳镇时太阳已经在依依不舍的向叶齐道别了，他拖着有些疲惫的身体走进了小精灵中心，草草地解决了下自己的晚餐，满心都是如何寻找鬃岩狼人的他回到了房间
“唉....这事还真是任重而道远呢，明天再加油吧。”
无奈的侧卧在床上，看着依旧亢奋的岩狗狗，叶齐靠在枕头上，双手放在后脑勺的他将意识沉入了系统，只要是想看看系统能不能给自己些建设性的意见
结果意见是一个没有，奇怪的任务他倒是看到了几个，但是这些可做可不做的任务他现在是一点想法都没有
就这样，满心都是霸主鬃岩狼人的他进入了梦乡，不过...他这一夜过的可没那么安稳呢.......

第二百七十七章遭遇，霸主鬃岩狼人

“嗷呜～～～～嗷呜～～～～”
不知道过了多久，凄凉的狼嚎声慢慢在叶齐的耳边变得清晰，被这狼嚎吵得沉睡在梦乡的叶齐的意识开始模糊，他难受的皱起眉捂住了耳朵，准备当作没听到接着睡，可是下一刻，破窗而出的声音将他彻底惊醒了
第一反应是确认自己的小精灵是否都在身上，结果没有一只不在的，行踪不明的只有自己昨晚没有收回精灵球的岩狗狗
这才几点，这小家伙跑哪去了....
看了眼时间，勉强打起精神的他以最快的速度穿好了衣服，随即快速的跑下了楼走出了小精灵中心的大门
“风速狗，就交给你了。”
拥有火红色蓬松鬃毛的大狗被叶齐放出了精灵球，在精灵球里知道外界的时间不适合自己高声嚎叫的它只能用蹭叶齐来表达它心里那好久不见的兴奋
虽然叶齐也很想念它，但是他深知现在并不是和它叙旧的时候，他转过了风速狗的大头对着他说道
“你还记得岩狗狗的气味吧，它现在不知道跑哪去了，麻烦~你带着我去找它”
“汪！”轻叫一声，风速狗俯身开始仔细的嗅了起来，随即它似乎是找到了，回头示意自己的主人坐上-自己
跳上了它的背包，随即跟着它开始快速移动的叶齐心里却有着阴霾，岩狗狗的私自跑开，肯定和自己在睡梦里听到的狼嚎有关，而且...-...
说不定那狼嚎的主人就是岩狗狗的父母，霸主鬃岩狼人。
如果真的是，那叶齐反倒放心岩狗狗的安全，他现在最担心的是岩狗狗路上会不会吵醒森林里某些脾气不好的小精灵，从而受伤陷入危险
“风速狗，再快点！”
满脸担心的叶齐眼神凝重，岩狗狗，你可千万别出事啊！
.............
“凯罗～！！”
挥动着头顶的巨大锹齿，散发着白光将敢于吵醒自己的小狗抽飞，大甲愤怒地想要继续追击，可是那再次响起的狼嚎让它定在了原地不敢再做些什么
同样听到了狼嚎，激动的岩狗狗丝毫不顾自己身上的痛苦，它挣扎着爬了起来，仔细的寻着狼嚎传来的地方一瘸一拐的走去
走了一会儿，它的头顶突然传来了悦耳的声音
“....蝶蝶？”
四处闲逛的卡璞蝶蝶发现了这只伤痕累累却还在行进的小狗，而且也认出了它是今天自己遇到的那个帮了自己的人类的小精灵，出于好心，它撒了些治愈用的鳞粉到那只小狗身上
“汪呜～”
身上的伤口传来了清凉的感觉，感觉身体都变得轻快了起来的岩狗狗继续忍耐着身体里的冲动向着狼嚎的源头跑去
不知道过了多久，摔了多少次，受了多少次伤，再次变得伤痕累累的它现在却没了卡璞蝶蝶的好心治疗，岩狗狗现在已经快要意识不清了，可是它坚强的意志却依旧支撑着它的身体，努力的向着那熟悉的狼嚎那走去
它决不会听错，那就是自己小时候听过的熟悉的声音，绝不会错的！
再走走，再走走，就一点点了，就一点点自己就能见到父亲和母亲了。
回忆里那人立着的魁梧身影成为了它现在唯一的动力，四肢已经没有了知觉，身上的伤口也不再传来疼痛，眼睛也看不清前面的路了，摔倒了也没有感觉，踩到了什么也没有感觉，只要前进，前进就可以了
踉跄的行走着，穿过了森林，来到了一处高高的悬崖旁，岩狗狗模糊的眼睛里看到了那熟悉的魁梧身影，虚弱的叫声从它的嘴里发出
“汪.......”
“嗷——”
凄厉的狼嚎戛然而止，取而代之的是颤抖的身体和不敢置信的眼神，听到了自己魂牵梦萦的声音，魁梧的身影转过了自己的狼首，翠绿的瞳孔里满是惊讶
“嗷呜，嗷呜！！”
一把将摇摇欲坠的岩狗狗抱在了怀里，看着它虚弱的身体，翠绿的瞳孔湿润了，紧紧地将它抱入自己的怀抱，它再也不想失去它了，如果这是梦，请让自己永远不要醒来。
只是下一刻刻它的狼耳猛地竖起，森林里传来的奔跑着的脚步声让它的肌肉紧绷了起来，而那人类的声音更是让它的翠绿瞳孔变的血红
“岩狗狗，你在哪？！”
骑着风速狗赶到，叶齐在看到那从未见过的鬃岩狼人时瞳孔一缩，因为它并不如他所想是一只黄昏形态的鬃岩狼人，反而是一只自己也没有见过的家伙。
“你是——”
话还没说完叶齐就被风速狗行身上甩了下去，因为那只鬃岩狼人的双爪已经和风速狗的前爪撞在了一起
在地上滚了一圈，叶齐也顾不上自己被擦伤了的身体，他的第一反应是要阻止两者之间的战斗
“风速狗！停下！”
“汪？”回过的大头里有着疑惑，但是下一刻撕咬来的狼首让它不得不专注在击飞身前的家伙上，它的力气实在是太大了
看着风速狗落入了下风，叶齐也看见了被鬃岩狼人护在背后的岩狗狗，它身上的那些伤痕看得他的心都在滴血，它必须尽快接受治疗
一咬牙，着急的叶齐做出了一个冒险的选择
“回来吧风速狗！”
在收回它的瞬间锁上精灵球，叶齐阻止了身上所有的小精灵出来，而是自己从地上爬了起来向着岩狗狗走了过去
“嗷呜！！！！！”
血红的狼眼里满是仇恨，右拳在地上一砸，坚硬的石锥瞬间出现在了叶齐的身体下将他顶飞，巨大的力量让叶齐不禁吐出了一口血
“咳咳....我不是你的敌人，我是带岩狗狗回来的人！”
擦掉嘴角的鲜血，叶齐再次撑起了身体爬了起来，捂着自己被砸中的腹部的他死死地瞪着面前这只霸主鬃岩狼人的双眼，再次向着岩狗狗行进了过去。
    ·· 0求鲜花·· ·····
又是一次尖石攻击，再次被砸飞的叶齐阻止了自己所有的小精灵，甚至是神兽们也被他从心里阻止了，以暴制暴是不可能让它理解自己的，只会让它反扑的更加厉害，万一耽误了岩狗狗的治疗就完了！
再次爬起，嘴里涌上的血腥味让叶齐明白自己扛不住几次攻击了，他的嘴角流下了没吞下去的鲜血，踉跄站起了身
“我，不是那些抓住它让它离开你的人类啊！我是它的伙伴！它现在必须接受治疗！！！”
狼眼血红的霸主哪里听得进去这些话，可是背后小狗的伤势和变得越来越虚弱的呼吸都让它心急如焚
即使不相信这个人类，但是它明白，这个人类的最后一句话说的是对的，那就是自己的孩子必须尽快接受治疗
叶齐清晰地看到了狼眼里的犹豫，他趁机迈步上前，完全不在意这位霸主的警告咆哮，也不在意那从自己脸庞射过划出一道道口子的锋利岩石，只是一步又一步的走着，向着地上的岩狗狗走着
    ........ .. ...
一步，两步，三步.......
叶齐和岩狗狗之间的距离越来越近，终于，他踉跄的脚步来到了霸主鬃岩狼人的近前，看着它那血红中带着仇恨的双眼，叶齐毫不逃避的与它对视
“请你...让开，它需....要治疗！”
咽下了两口嘴里涌出的血液，叶齐的坚定目光直射霸主鬃岩狼人血红的狼眼
僵持了几秒，最后对自己孩子的担心还是让它暂时放下了对人类的仇恨，侧开身体，将岩狗狗的身体暴露在了叶齐面前，不知不觉间它的眼睛又变回了翠绿
“.....谢谢”
顾不上治疗自己，叶齐用力的走到了岩狗狗身边，立足未稳的他摔了一跤，脚上没了力气，他就爬，靠着双手爬到了岩狗狗的身边，从包里拿出了药物，喷在了岩狗狗的身上
处理着它身上一个又一个伤口的叶齐的手越来越抖，眼中模糊重影的画面让他明白自己要坚持不下去了，咬了下自己的舌头，用疼痛强行催醒自己模糊的意识，叶齐用尽了所有的力量，终于处理完了岩狗狗身上的伤口
力气消失，倒在了地面，他嘴角的血贴着粗糙的地面流了开来，意识即将消失的他想要用手去打开沙奈朵的精灵球，可是那冰冷的感觉已经接替控制了他的手臂
“...抱....歉....我...食言了.....大家....”
嘴唇蠕动着，眼里的画面变成了走马灯般的回忆，叶齐最后看了眼身边呼吸变得平稳的岩狗狗，他已经无力撑起沉重的眼皮了，意识消失前，他听到了最后一句话语。
“吾之伙伴，撑住！......”干.

第二百七十八章进化的黎明（上）

地面上昏迷的叶齐让蕾冠王冲出了大师球开始治疗他的身体，但是治愈波动只能治疗外伤，生命水滴也只能暂时减缓他生命力的流逝，完全无法解决他受的内部伤害的蕾冠王心急如焚
超能力一闪，打开了叶齐所有锁上的精灵球，一瞬间精灵球爆开的声音连续不断的响了起来
沙奈朵一出现就开始使用治愈波动，强忍眼里泪水的它用尽了所有的超能力在释放治愈波动，捷拉奥拉则是手忙脚乱的翻起了叶齐的背包，它还记得那种自己以前打伤了主人后主人吃的药
而霸主鬃岩狼人则是已经被巨大的龙爪踩到了地面里，喷吐着冻气的巨龙暴怒的想要生撕了这个家伙，同样有着这个想法的可不止它一个
它的背后站着的一排小精灵哪一个不是恨不得将它撕成碎片
“找到了，找到了！”
捷拉奥拉手忙脚乱的把那个药瓶打开交给了沙奈朵，随即超能力将药水缓缓倒入了叶齐张开的嘴里并控制着它进入叶齐的胃开始起效
“五二七”　　能够感受到叶齐的身体开始慢慢恢复的蕾冠王却是一点都不敢大意，而在它背后的小精灵们正要撕碎霸主鬃岩狼人，感受到酋雷姆的狂暴气息的卡璞们全都来了
“请手下留情！”
最先赶来帮忙的卡璞鸣鸣脑袋上带着冷汗挡在了那遇人则噬的巨龙面前，卡璞蝶蝶则是赶到了叶齐身边开始释放鳞粉帮助治疗
“汝想让吾手下留情？！”
暴怒的反问让整个森林豆开始结霜，酋雷姆脚下的地面早已被厚厚的寒冰所覆盖封死，毫无还手之力的霸主鬃岩狼人完全无法移动
“请您务必手下留情。”
没听过的心灵感应从另一侧传来，赶来的卡璞鳍鳍和卡璞哞哞拦在了酋雷姆的左右两侧，试图让这位狂暴的巨龙息怒
“呵...要是吾之主人有什么事，吾必然毁掉这个岛屿！”
变化成了暗黑酋雷姆，更加凶暴的酋雷姆疯狂的眼神让三位拦着它的守护神都是一抖，它们完全无法想象这只巨龙发起了疯会让阿罗拉变成什么模样
只是就在它们心悸的时候，它们的救星来了
“...酋雷姆....回来...我没事。”
“主人？！你怎么样？！”
没空去管三只守护神，酋雷姆走到了自己的主人身旁，现在叶齐的胸口已经被沙奈朵和捷拉奥拉的泪水完全打湿，苏醒了的他可是一点都不希望看到这个对峙的场面。
“没事，回来吧，这事只能怪我自己太自信了，回来吧。”
“.......”
喘着粗气，沉默的它片刻之后狠狠地跺了跺脚，愤怒地瞪了一眼噤若寒蝉的几位守护神，酋雷姆钻回了精灵球
随着叶齐的目光一个个扫过，一只只小精灵在沉默后乖巧的钻入了精灵球，它们即使再愤怒也不希望自己的主人在现在的状态为自己的不配合操心
被沙奈朵和捷拉奥拉搀扶着，叶齐勉强站了起来，只是很快他就轻轻地抽回了自己被搀扶着的手，力量感重新开始充斥他的身体
身体极速的恢复，叶齐自己都没注意到自己身上所有的符号都在发光，这些符号却没瞒过四只守护神，它们面面相觑，不知道该说些什么好。
此刻依旧还是黑夜，只是远处的天空的黑暗已经开始被破晓时分的阳光融化，岩狗狗也缓缓地苏醒，丝毫不知道发生了什么的它满脸疑惑地看着自己有些虚弱的主人和那满是喜悦却动弹不得的母亲
看到它苏醒，叶齐走到了它身边缓缓地蹲了下来
“小家伙，为了你我可是差点和守护神们打起来。”
开了个玩笑，叶齐摸了摸它的头，随即走到了地面上的鬃岩狼人身边，卡璞蝶蝶的治愈波动同样将它治愈，他伸出了右手
“起来吧，为了你的孩子，我的伙伴，我们都受了不少的伤害呢。”
一句话带过了自己鬼门关前走了一遭的经历，地面上的鬃岩狼人对面前人类的宽容完全难以置信，迟疑着，它伸出了自己健壮的右爪与他相握
有些吃力地将它拉起，叶齐和它肩并肩走到了岩狗狗面前，叶齐将它的手和自己的手同时放到了岩狗狗的头顶，推着它看向了背后的缓缓升起的黎明
“小家伙，我知道，你想你的家人了，所以我才会带你来，因为我希望你的家人能够看到你成长的瞬间，”
顿了顿，叶齐将满眼愧疚的鬃岩狼人推到了它身前，眼睛里有的只是原谅和理解
鬃岩狼人翠绿色的眼里有着感动和泪水在流淌，它单膝跪下，抱住了自己久别重逢的孩子
“嗷呜.....”
“汪！汪！”
似乎是想要安慰自己的妈妈，岩狗狗开心的在它怀里撒着欢，然后挣脱出来，开始演示起它来到了叶齐这后学会的所有技能
看着自己的孩子矫健的身影一下又一下的给自己骄傲的演示着它学会的每一个技能，鬃岩狼人泪流满面地看着这一切，此时叶齐的手轻轻拍上了它的肩膀
“这是你的孩子，它一直很努力，但是我知道，它一直在心里有遗憾，那个遗憾和我的遗憾一样，我努力着让它能重新见到你，现在，享受这一刻吧。”
天边的阳光继续燃烧着黑暗，而一抹阳光也开始撕破黑暗，照射到了还在演示着技能的岩狗狗身上，进化的光芒也在此刻开始闪耀
四只守护神都守在了叶齐身后，它们感激叶齐的宽容，于是，属于守护神的祝福也开始加持在了岩狗狗身上
四只守护神都化作了使用卡璞Z时的收缩模样，围绕在了岩狗狗的头顶，四大场地同时出现，并重合在了岩狗狗的身上
青草、电气、精神、薄雾，四大场地被压缩成了一个圆盘的模样，而在圆盘的正中央四块场地的交合处，岩狗狗正处在中央
亮起进化之光的岩狗狗感受着身上那奇怪的感觉，不知道这四个陌生小精灵在干什么，疑惑的它将求助的目光放到叶齐和自己的妈妈身上
“小家伙，看看远处的阳光，你也该去长大了，化作破晓的光，成长吧”
话音刚落，异变发生，叶齐眼里炽白的阳光突然变成了纯净的蓝色，震惊的他不禁脱口而出
“蓝，蓝闪光？！”
（蓝闪光：一种真实存在的天气现象，绿闪光是在日没之后和日出之前，出现的短暂光学现象，在太阳的上缘或是日没点的上方，可以看见绿光或绿色的光斑，通常只能维持1至2秒，而蓝闪光则是绿闪光的一种变化，原本被强化的海市蜃楼中容易被散光的蓝光并未散去形成绿闪光，而是继续强化形成蓝闪光.. 0）
【以上取自百度百科】
纯净的蓝色染上了岩狗狗身上亮起的进化之光，随即将它整个身体包裹
霸主鬃岩狼人的眼里有过担心，它自己的进化和自己的孩子并不相同，它当时虽然遇见了绿闪光，但是在进化过程中绿闪光半途消散了，因此它才会变成现在的模样，而自己的孩子能不能进化成功，是它现在最担心的事情
叶齐虽然不知道鬃岩狼人在想些什么，但是同样担心岩狗狗的他在此刻想要比对一下它的母亲，因此他使用了【观察】
但是系统里传输到他眼前的数据却让他更揪心了
鬃岩狼人（半黑夜形态）
　2.6　等级：75
实力：天王中级巅峰
属性：岩
资质：天王低级巅峰
性别：雌
特性：无防守
技能：双倍奉还、起死回生......
遗传技能：劈瓦
携带物品：无
霸主气场：气场释放时除双防外全部能力上升一个等级，双防各下降两个等级
系统评价：一只可惜的在黎明时绿闪光的催化下特殊进化因为绿闪光的中断的失败的鬃岩狼人，未能成功进化的它即使身体和一般的黑夜形态的鬃岩狼人有区别，但是特性并未发生质变，实力因为特殊进化了一半而提升到了天王中级巅峰。
叶齐怎么也没想到居然特殊进化还有失败的案例，难不成绿闪光的中断也会阻止鬃岩狼人特殊进化吗？
现在看样子岩狗狗的特殊进化也已经开始了，完全没办法控制蓝闪光，就连系统也不可能控制天象，叶齐只能在心里暗暗祈祷了
加油吧，小家伙！.

第二百七十九章进化的黎明（下）

蓝色的闪光伴随着黎明的来临刺穿了天空中的黑暗，同样，叶齐眼前的岩狗狗身上的进化之光也彻底被蓝闪光所替代
而就在它的头顶，四位守护神的祝福依旧没有停止，场地压缩成的圆环依旧在转动着，当时却变得越来越小，似乎是在往岩狗狗的身体里压缩
叶齐觉得现在的场面还算是乐观，蓝闪光依旧在持续，岩狗狗的进化看起来貌似很顺利，就是不知道这四个卡璞在干嘛，爱的魔力转圈圈吗？
“我们是在给它祝福啦！”
卡璞蝶蝶居然在祝福的时候还有空窥探自己的想法顺带着吐槽，叶齐对于它一心多用的能力很是赞叹，顺便待会儿再好好用锤子砸砸它的小脑袋瓜，最好能砸开然后看看里面装的是什么。
不过既然岩狗狗现在没什么问题，叶齐就开始思考起了别的问题，就比如...鬃岩狼人的特殊进化问题
通过系统里得到的信息，自家的岩狗狗的母亲同样是在黎明时进化，但是因为绿闪光中断而暂停了特殊进化成为了半黑夜形态的鬃岩狼人，由此可得，绿闪光等特殊的天文现象是鬃岩狼人的特殊进化的必需品，而且必须持续整个过程才有概率成功
而动画里的小智的黄昏狼20很符合自己的推论，绿闪光确实影响并持续在了它进化的时间，这才保证了它进化的完全性
但是前提，必然是作为岩狗狗时我行我素的特性，如果没有这个作为基础那后面的理论都是扯淡，而且时间必然是要处理在黑夜白昼交替的时候
在脑内建立起了一些理论的思考，叶齐刚准备开始进一步的依靠系统的信息得出推论，高亢激昂的狼嚎声突然从被蓝闪光包裹的岩狗狗嘴里发出
“嗷呜！！！”
伴随着气场圆盘的越变越小，岩狗狗身上的蓝闪光也逐渐散去，它的狼嚎似乎是在向这个世界宣布自己的到来，而叶齐对于第一只蓝闪光进化的特殊鬃岩狼人也很是期待呢
彻底散去的光芒下露出的是炽白色的鬃毛，人立着的它的身型更接近于黑夜形态的鬃岩狼人的特征，但是站姿笔挺，并没有前倾的趋势，这相对笔直的站姿给它带来的是黄金比例的身体和肌肉发达的四肢
但是它的体毛颜色却是最让叶齐出乎意料的地方，原以为也会变成橙色的他却惊讶的发现鬃岩狼人的体色是有点类似于暗金色的感觉，就像是破晓时的阳光刺破黑暗时光芒与黑暗相交位置的颜色
睁开了眼睛，酷似白昼形态的鬃岩狼人的狼首的眼里是蓝色的瞳孔，脖子旁环绕的鬃岩并不是很长，反倒是像是项链一般镶嵌在了它的鬃毛里，头顶的修长岩石也被缩短。
尝试着握了握自己那一双充满力量感的手爪，蓝色的瞳孔里满是欣喜和惊讶
“嗷呜！！！”
再次当空咆哮一声，伴随着它的咆哮远处天边的阳光彻底接过了黑夜的接力棒，将蔚蓝色再次染上了天空
“恭喜你，岩狗狗，不，应该是鬃岩狼人。”
叶齐笑着看着进化了的鬃岩狼人被它的母亲拥入怀里，叶齐并不想去打扰它们此刻的幸福，但是为了确认自家的鬃岩狼人是否彻底进化成功，他用了观察
鬃岩狼人（黎明形态）
等级：69
实力：天王中级
属性：岩石
资质：冠军中级
性别：雄
特性：强行（招式的追加效果消失，但因此能以更高的威力使出招式。）
技能：双倍奉还、起死回生、长嚎、岩崩、火焰拳、雷电拳.....
遗传技能：雷之牙、嬉闹
携带物品：无
霸主气场：气场亲和（在任意场地与气场上获得气场加持，且在获得气场的增益效果之后全部能力上升一个等级）
系统评价：小精灵世界的第一只特殊形态的鬃岩狼人，且不同于小智之后所获得的黄昏形态鬃岩狼人，由于身体内其母亲的基因导致其成为站立型的鬃岩狼人，其获得的霸主气场乃世界上最特殊的形态，可以号称是霸主杀手
黎明形态的鬃岩狼人，它适合的肯定是物攻，而且强行特性的话自己也不需要去赌那些概率性技能的追加效果，只需要一味输出就够了
而且叶齐对于这个霸主气场很是好奇，深入的探知了一下之后，他发现无论是普通的场地，还是霸主气场，甚至自家索罗亚克的闪光特性灾厄气场都能是这个霸主气场的受众范围之一
这简直就是双打利器啊！世界锦标赛似乎有双打对战，但是无论如何，这小家伙能够成功进化就最好了
上前，同样抱住了它，被主人和自己久别重逢的母亲拥入怀中，鬃岩狼人的心里有的只是幸福
拥抱了一会儿，鬃岩狼人突然挣脱出了叶齐和它母亲的怀抱，而是指着叶齐腰间的精灵球叫了叫，似乎是想要说些什么
叶齐顺着它的手指看到了自己腰间的精灵球，踩到了些什么的他笑着点点头，抛出了那颗精灵球
吞吐着带着火焰的气息的风速狗从精灵球里跳了出来，看着这暗金色身体的陌生小精灵它还愣了一下，但是那熟悉的气息让它很快就认出来了，这是自己以前的小弟
“汪！”
“嗷呜！”
开心的鬃岩狼人张开双臂抱住了扑过来的风速狗，看着两者亲密的样子鬃岩狼人的母亲原本紧绷的身体也放松了下来
随后鬃岩狼人领着风速狗来到了它的母亲面前，似乎是在介绍，而叶齐此时的注意力却不在它们身上，而是在背后点了点自己的几位守护神身上
“今天真是给你们添麻烦了。”
知道它们的聚集就是因为自己的酋雷姆的出现，叶齐向着它们道歉，只是几只守护神却是面面相觑了一会之后向他鞠了一躬
“不，今日是吾等的错，卡璞蝶蝶不应该只是在你身后旁观，作为岛屿守护神它有义务阻止霸主小精灵攻击人类。”
听到这话叶齐才知道，原来卡璞蝶蝶一直在后面偷窥，还不出来干事，叶齐的表情瞬间就变得核善了起来
“卡璞蝶蝶，你过来。”
看着他手上出现的的超级大锤，卡璞蝶蝶躲在卡璞鳍鳍背后疯狂摇头，它知道叶齐绝对会一锤子给它的头上打出来个宝塔一样的包的
不过这次它的三个兄弟姐妹可是一点帮着它的想法都没有，卡璞哞哞更是直接用头上的角把它推到了叶齐面前，然后它自己则是晃到了蕾冠王前面，似乎是很喜欢蕾冠王身上浓厚的自然气息
卡璞鸣鸣则是和卡璞鳍鳍两个人冷眼旁观着被冻起来没法移动的卡璞蝶蝶，那比它全身还大的寒冰大锤正被叶齐拖在地上慢慢地靠近着它
“我，我错了，你别过来啊！”
叶齐才不会听它的求饶呢，沉重的大锤在他手里举重若轻地甩了起来，随即在卡璞蝶蝶惊恐地眼神里砸在了它的头顶
不过预想之中的疼痛却并不剧烈，只是轻轻的敲了一下罢了，叶齐本来也没打算怎么教训它，天性是改不掉的，再说这150次是自己太自信了，经过这件事他应该会更谨慎地面对事情，而不是凭借自己强悍的身体为所欲为，身体再强，内脏可不行
随手扔掉了大锤，那沉重的落地声听的两个旁观的卡璞都震了一下，这重量真的是人类能拎得起来的吗？
“好了，我原谅你了。”
摸摸卡璞蝶蝶的脑袋，叶齐转身回头看向了聊得很开心的三只犬类小精灵，现在已经是黎明了，他还想着回小精灵中心去补个觉呢。
“我们也该走了，鬃岩狼人，你想要和你母亲在这里住吗？要是想的话我可以把你的精灵球给你，住一会儿再回来也行”
放生鬃岩狼人肯定是不可能的，但是叶齐尊重它和自己久别重逢的母亲一起呆一段时间，所以也提出了以上的建议
鬃岩狼人明显也有些犹豫，它的目光在叶齐和自己的母亲那里来回摆动，它既想和自己的母亲多呆一会儿，又不想离开主人身边
只是下一刻，它的母亲做出的决定却让它彻底没了这个烦恼
轻轻推了推自己长得比自己都高了的孩子，霸主鬃岩狼人对着它轻吼一声，眼里闪过不舍和留恋，但是它明白，跟着这个人类，是自己的孩子最好的出路，为了它自己可以忍受再次与它分开
“嗷呜～”同样不舍，鬃岩狼人有些抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6自己母亲的决定，可是它的实力暂时还无法抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6来自自己母亲的力量，只能被它一步一步推到推到叶齐这里
看着它们母子情深的样子，叶齐自己就是缺乏父母的爱的人，更知道这感情的可贵，于是他提出了自己以往的解决办法
“鬃岩狼人，想来我家里住吗？”.

第二百八十章偷猎者

一番交流过后，鬃岩狼人的母亲进入了叶齐的豪华球，它本来在这岛上就是孤单的一只霸主，原本的丈夫也因为从人类的盗猎者手中保护孩子而死，能够被叶齐收回家中也未尝不可。
卡璞蝶蝶也默认了自己岛上的霸主离开的动作，它本来就对叶齐有愧，有因为叶齐之前的宽容而感到百感交集的它觉得让这只孤独的霸主跟着叶齐离开也没什么问题，本来它就不听自己的，有它和没它也没什么区别。
于是这合家欢乐的场面就出现了，几位守护神都悠哉悠哉地往自家的岛屿飞了，也算是拦住了酋雷姆的破坏，它们心满意足，而叶齐也是带着进化了的鬃岩狼人和它的母亲回到了欧哈纳镇的小精灵中心美美的补觉去了
顺便一提，这次补觉的时候他怀里抱着捷拉奥拉和沙奈朵，因为这两个小精灵自从叶齐这次出事之后寸步不离，根本就不进精灵球，也知道它们担心，叶齐干脆就抱着它们睡觉了。
悠闲的睡了半日，精神抖擞的他醒来时已经是下午，自己来阿卡拉岛的主要任务已经结束，心态放松了的他也没忘了先把霸主鬃岩狼人送到家里，随即稍微对着它和姐姐嘱咐了几句叶齐也就不管了，家里后院的大佬都在，根本不用担心些什么
解决了鬃岩狼人的事后突然变得有些无事可做，叶齐随手接过了一张路上的人分发的传单，看到了传单上那关于小精灵温泉度假区的宣传，叶齐突然有点动心
是自己的小精灵太久没有好好休息过了想让它们泡个温泉，才不是因为想看小菊儿和芽衣的泳装才要去的呢！
但是很可惜，叶齐忘了现在不是傻东西来这的时间线，而是四年前，所以那传单上写的是还在建造的温泉度假区，而预计完成开放的时间是两个月后
淦，现在不开你发个锤子传单
脑海里的美丽臆想被残忍的现实无情击碎，无奈的将传单随意地甩到了路边的垃圾桶里，叶齐继续走在路上，阿卡拉岛上没什么能让他消磨时间的地方了。
或许是想要结束他无聊的状态，脑海里的系统将日常任务的列表放到了他眼前任他挑选，叶齐的目光扫过一个个习以为常的任务，实在是没心情做这个的他叹了口气
“真是无趣的日常呢，干脆回美乐美乐岛吧，可是这个时候应该没有游艇了，总不能再用巨牙鲨一次吧....”
精灵球里的巨牙鲨表示拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，从美乐美乐岛游过来已经够累了，游回去什么的还是放过它吧
“干脆找个地方去对战吧，正好看看黎明形态的鬃岩狼人如何¨「。”
说干就干，叶齐开始寻找四周的训练家进行对战，可是不知道为什么，没有一个愿意和他进行对战的，这就让他很烦
无奈，连个消磨时间的地方都没有，现在的时间也快接近黄昏了，无事可做的他只能灰溜溜地回到了小精灵中心
不过一走进小精灵中心他就撞到了前来寻找他的丽姿，似乎是想要关心他是否有找到霸主鬃岩狼人
“怎么样叶齐，你找到它了吗？”
“找到了，而且岩狗狗也进化了。”
感谢了一下丽姿的帮助，要不是她自己连个寻找的大致方向都没有，而听到他已经收服了霸主鬃岩狼人后丽姿也算是松了口气，就连卡璞蝶蝶也没有意见，她也没必要去在意一只霸主的去留
与丽姿说了自己明天将会离开，在她离开后叶齐无聊的熬过了一个夜晚，并不想重蹈覆辙的他自然是没有忘记订了第二天一早的船票，起了一个大早的他坐上了回美乐美乐岛的游轮
“啊～～～欠，也不知道游艇回美乐美乐岛要多久。”
将身体的重量靠在了游艇的栏杆上，打了个哈欠的叶齐眼露无趣的看着风平浪静的海面，只是似乎看到了什么有趣的东西他的眼睛骤然圆睁
“那个....应该不是章鱼桶吧？看起来也不像是铁螯龙虾啊？！”
远处海面上的红色影子看得叶齐很是眼熟，只是看它的身体并不像是一般会出现在海上的小精灵，叶齐努力的辨识了一下那只疑似是闪光钢炮臂虾的小精灵，结果就是他看错了，那就是两只鲤鱼王叠一起了看着像钢炮臂虾罢了。
还以为自己运气来了的他又颓废的趴在了栏杆上，真是想闪光想疯了，唉
长叹一口气，叶齐将目光重新投向了海面，无聊到数海浪的他度秒如年，但是没办法，海洋本来就没什么有趣的东西，不过就在游艇大概行驶到了一半的路程的时候，他似乎还真看到了什么有趣的东西
不太确定的他还专门拉了一个船上的水手向他问了一句
“不好意思打扰一下，我想问问，现在阿罗拉应该是禁渔期吧？”
“是啊，怎么了吗？”
看着疑惑的水手，叶齐指了指自己背后有些距离的地方那明显在用渔网捞些什么的渔船
“那那个渔船在干嘛？”
“.......”无言以对，但也不是第一次遇到偷猎者的水手第一时间通知了船长，游艇很快停了下来，而一些水手们也在此刻放出了自己的小精灵进入大海，和它们一起冲向了那盗猎渔船的位置
“额....船长，你们这是？”
“小哥，你是外地人吧？”
听着船长答非所问的反问，叶齐点了点头承认了，船长一副果然如此的表情笑着说道
“我们阿罗拉的水手有不成文的规定，一旦遇上盗猎者必定去阻止，这是每一个受到大自然恩惠的阿罗拉人都该做的”
看着船长那自豪的模样，叶齐不禁对阿罗拉的人感到敬佩，能够如此尊敬大自然并将信仰身体力行的地区应该也就只有这里了吧。
“那你们通知了君莎小姐吗？”
“我刚刚已经打了电话，警察应该很快就会到了。”
点了点头，看来这船长的经验也挺丰富的，叶齐也就没多想些什么，但是他看了一会儿前去阻止的水手们的景象，场面似乎不太乐观的样子呢
对面的渔船不知道是带了多少人，居然放出了快20只毒刺水母，而且似乎领头者还有一只超坏星的样子。
这些小精灵在偷猎者的渔船的领导下把那些水手打得是一个溃不成军，毒刺水母的群体剧毒实在是太恐怖了，再配上补刀的超坏星的毒液冲击和尖刺加农炮，那些实力本来就不算强的水手都没什么招架之力
“¨｀ 船长，如果你们打不过偷猎者，会变成怎样的情况？”
“....很麻烦，甚至有可能葬身大海。”
声音很轻，似乎是不希望让身后的其他乘客听见，船长对叶齐如实相告
虽然有些意外于船长的诚实，但是叶齐肯定不会放任这船人命被偷猎者所害，所以看了眼神情凝重的船长，叶齐用手指掏了掏耳朵，随即问了一个在船长听来很异想天开的问题
“船长，你说我如果把那个渔船给打炸了的话，君莎小姐应该不会让我去捞那些船只的碎片吧？”
“.....应该不会，会有专人负责打捞这些污染大海的物品的杰。”
“哦～那就好，巨金怪，简单点，破坏死光连射！”
银白色身躯的钢铁巨兽一出现在船只上方就引起了乘客们的骚动，漂浮着的它嘴里开始凝聚起了破坏死光
虽然巨金怪被叶齐设定为强攻手，但是叶齐可是一(钱李好)点都没有落下它的特攻的训练，破坏死光这种通用大招那都娴熟的不行了，而且巨金怪可是准神，体力极其雄厚的它完全无视了破坏死光的僵直
毫不花哨的光柱连射，一道道紫红色的光柱撕碎了渔船和它身旁的空间，不一会儿连环的爆炸声将整个海面都震的波动不已，被爆炸的冲击力掀起的海浪一下又一下的撞在了游艇上。
眺望了一下，巨金怪的精准度还是很不错的，水手们和他们的小精灵基本都被毒刺水母拦在了渔船方圆4米的位置，而集中轰炸在渔船上的破坏死光是丝毫没有波及到他们，但是被爆炸轰起的巨浪掀翻了的水手叶齐就管不着了。
反正现在渔船原本所在的位置只剩下了一堆船只的残骸和覆盖了一片海面的晕厥的毒刺水母，渔船上的那些人也都是狼狈不堪的掉在海里，靠着那些苟延残喘的毒刺水母漂浮在水面。
“嗯....船长，那些水手就交给你了，我先去看看盗猎者哈”
和表情精彩的船长随口说了声，坐在巨金怪身上的叶齐就这么晃悠悠地飞向了有些距离的渔船所在的海面.

第二百八十一章命中注定

“嗯....巨金怪你对于力量的控制越来越强了啊，想必为了不把它们干掉减少了不少威力吧。”
叶齐座下的巨金怪稍微晃了晃身体表示同意，它确实花了不少精力减小破坏死光的威力呢。
而叶齐在说这话的时候并没有顾及海面上那些狼狈的偷猎者的感受，他们眼中的愤怒和忌惮叶齐是懒得管了，但是不经意间扫过他们的脸，叶齐的目光稍微顿了一下，随即停留在了那个趴在超坏星身上的男人的脸上
怎么总感觉他有点眼熟呢？
这么想着，叶齐却记不起来自己在哪见过他了，努力的回想了一下，他猛地一拍手
“原来是你啊，怎么，在伽勒尔被追捕的过不下去了就来阿罗拉了？”
终于想了起来，自己是在一本自己公司发布的通缉名单上见过这个家伙，自己当时在伽勒尔用极其高压的手段整治偷猎者和盗猎者时公司的人整理过一份名单，这份通缉用名单上就有这个趴在超坏星身上的男人，至于叶齐当时是怎么记住他的脸的嘛....只能说他的运气不好，那份名单上他是第一页第一个。
“什么？！你，你是谁？！你怎么知道我是从伽勒尔.....？！”
对于他震惊的瞳孔，叶齐并没有义务告诉他自己是谁，发自心底的可怜了他一秒之后，叶齐开始打量起了他手里勉强抱着的玩意
那是一493个制作很精良的孵化器，里面的蛋也不知道是从哪搞来的，是来自伽勒尔还是阿罗拉
不过...现在这颗蛋的归属权肯定是不属于他了，至于交给君莎小姐充公....叶齐有些犹豫
能被偷猎者看上的小精灵，要么极其稀有，要么父母极其强大，反正叶齐是不相信他们会找一些卖不出好价钱的小精灵去卖
有些心动，最终还是选择了放弃，叶齐将自己心里的魔鬼低语压了下去，选择将它充公
“巨金怪，弄晕它们。”
伴随着他下达指令，浓郁的超能力瞬间秒杀了所有漏网之鱼，并救起了几个水手将他们放到漂着的残骸上之后，叶齐就坐在巨金怪的身上默默地等着君莎的到来
不过由于看到叶齐解决了这些偷猎者，远处的游艇也开到了这里近前，将那些水里的水手都弄上了船之后，船长向着叶齐喊道
“小哥，下来休息休息吧！”
“不用了，我等着警察来吧，万一他们又弄出什么幺蛾子就麻烦了。”
婉拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6了船长的邀请，叶齐等了半晌代表警察的快艇才匆忙赶到，对于这些效率极低的人叶齐表示嫌弃，要不是自己在这条船上，估计这游艇又要落一个船毁人亡的结局
警察的人到了之后给船上的人们做了个口供，而做完了这些之后领头的君莎向着叶齐表达了感谢，并希望他能跟着他们一起回美乐美乐岛的警察局一趟，他们会给他颁发奖励。
听到有奖励可拿，叶齐也并不抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6去警察局，于是在约摸45分钟后，叶齐到达了美乐美乐岛的警察局，稍微记录了一下自己的来历和具体信息，核实之后君莎小姐便端着两个小精灵孵化器来了
“叶齐先生，鉴于您这一次帮助我们抓住偷猎者和上一次阻止暴走的骷髅队和肯泰罗牛车的功劳，我们会给予您一枚小精灵的蛋作为奖励。”
点了点头，叶齐倒是没想到阿罗拉的警方还挺大方的，但是看着这两枚小精灵蛋中那熟悉的其中一枚，叶齐的嘴角有些抽搐
这枚不就是刚刚在那个偷猎者手里的那枚小精灵蛋嘛！连孵化器都没换！
似乎是察觉到了他眼里的疑惑，君莎的脸色不变，向着他解释道
“不过由于此次偷猎者手中也拥有一枚小精灵蛋，在我们我们警局上下的一致同意下决定由您在这两枚蛋里选一枚作为您的奖励。”
说实话，叶齐是不相信阿罗拉的警局会这么无私的将这枚偷猎者手中夺来的小精灵蛋供自己选择，因此他开始分析起了君莎的身体动作
很明显，她拿着两枚小精灵蛋时用力不平衡，似乎不是从偷猎者那拿来的那颗小精灵蛋有着千钧之重，这就让他不禁怀疑起了，那原本应该给予自己的小精灵蛋是不是有什么问题，或者...被调包了
许久不语，叶齐怀疑的眼神看得面前的君莎浑身不自在，心虚的她只能在心里祈祷叶齐会选择偷猎者的那一枚，原本申请下来作为奖励的木木枭的蛋已经因为运送的不小心而丢失，而现在她手上的那枚奖励用的小精灵蛋则是滥竽充数的小拉达的蛋。
而局长更是熟知叶齐的来历，完全不敢得罪叶齐的他选择了瞒下偷猎者的小精灵蛋并将它作为奖励，但是又为了掩饰自己的失职，他只能硬着头皮让君(caci)莎说出二选一的这种话
而作为直接操作者的君莎现在那是叫一个慌，叶齐已经沉默地看了她半分钟了，背后的冷汗都打湿了内衬的她只能强行平定了情绪并催促道
“请您尽快做出选择谢谢。”
“...我要这枚。”
毫无疑问选择了偷猎者的小精灵蛋，使用了【观察】的叶齐也发现了君莎另一只手里的小精灵蛋的真实身份，而自己手里的小精灵蛋大概率是来自伽勒尔，因为这是一只拳拳蛸的蛋。
捧着孵蛋器准备离开，但是离开之前叶齐回头绕有深意的凝望君莎的那一眼让她差点腿软的倒在地上，假如被叶齐拿到了那枚小拉达的蛋，那就不止自己，连局长都有可能因为追究责任而被免职，而且还要面对来自叶齐的怒火，想想都可怕
看着她心虚的反应，知道另一枚蛋里是什么小精灵的叶齐也没有点破，只是默默的离开了
目送他离开的君莎松了口气，她这时才发现，自己背后的衣服已经完全湿透了
离开了警察局，阴差阳错拿到了自己原本想要吞掉的小精灵蛋的叶齐苦笑着将它抱在胸前，这可能就是命中注定吧
至于真相什么的...叶齐也没有打破沙锅查到底的想法，无论是被调包还是出了什么其他的问题，叶齐都不在意，他算是半个结果导向型的人，只要结果让自己满意的话，那真相可以不去差清。
抱着孵化器，走出了警察局的叶齐打了个电话，问了问小菊儿她们在哪，结果她们告诉了他一个很意外的地点
“十克拉山丘？你们怎么到哪去了？”
“芽衣说她想要收服几只新的小精灵，而且我也想和麻麻鳗鱼王磨合一下，因此就到这来了。”
叶齐无奈的摇了摇头，芽衣这小妮子明明可可多拉还没培育好，又想要收服新小精灵了，不过他也没什么意见，芽衣的奇鲁莉安进化了之后确实可以考虑收服些小精灵了，那只太阳珊瑚只需要训练即可，并没有太多的培育空间。
“知道了，那你们现在在十克拉山丘的哪个位置？”
“我们刚刚到山脚，还没走几步呢。”
“那你们等我几分钟吧，我现在快到美乐美乐岛的市郊了，很快就到。”
又聊了几句挂了电话，叶齐把怀里的孵蛋器放到了背包里，查了下十克拉山丘的山脚所在，他快步走向了那里
大约过了10分钟左右，小跑着的叶齐来到了十克拉山丘的山脚，四处张望了一下却并未发现小菊儿和芽衣，他刚准备打电话时熟悉的喊声就从离他不远的地方传了过来
“叶齐哥！我们在这！”
顺着声音的方向叶齐看到了在朝自己招手的芽衣，她们在的位置正好处于一个半死角的地方，一块岩石正正好好挡住了自己的视角，要不是芽衣挥手他可能还真的看不见。
跑了几步来到了芽衣身边，看见了正在用麻麻鳗鱼王对战的小菊儿他也没有出声打扰，揉了揉芽衣的小脑袋他开始打量起了作为小菊儿对手的小精灵
是只还算是常见的地鼠，麻麻鳗鱼王现在正在用碎岩驱赶解决着它，阿罗拉形态的地鼠是地面、钢系，小菊儿看来也是先做过功课了呢。
果不其然，又是两拳，麻麻鳗鱼王轻松解决了那只地鼠，看着小菊儿那胜券在握的自信模样，叶齐哭笑不得，欺负野生小精灵欺负的这么开心，怎么也不见你和我对战的时候这么自信过.

第二百八十二章目标达成

回过头来的小菊儿似乎是看到了叶齐脸上的揶揄神情，听到叶齐来了而不觉得惊讶的她顿时有些羞恼
“叶齐你什么表情！”
“没什么，就是觉得自信的你很好看”
求生欲极强，叶齐立刻收回了自己脸上揶揄的笑容，变换成了以往的淡~笑
“哼！这还差不多！”
因为叶齐的称赞心情好了不少，小菊儿娇哼一声转过了头，对于她放飞自我无理取闹的样子叶齐其实还是挺喜欢的，至少她看起来没有在合-众时那么心事重重了
麻麻鳗鱼王在看见自己的时候也是眯着眼睛笑着挥了挥满是吸盘的手，向它也打了个招呼，叶齐在与她们聊了一会儿后开始询问起了-芽衣今天的目标
“芽衣，你想要收服什么小精灵？”
“我吗？嗯....格斗系的吧，总感觉自己好像一直没有收服过什么格斗系的小精灵呢。”
露出了思索神色的芽衣这么说着，听完了她的想法，叶齐却因为想到了什么而脸皮一抽
如果自己没记错，十克拉山丘上唯一存在着的格斗系小精灵种族，应该只有心鳞宝的进化型鳞甲龙，但是那可是准神！不知道有多少怀着梦想的人来到这里寻找却最终失望的离开
对自己的运气并不自信，叶齐只能硬着头皮看着芽衣希冀满满的表情，也不知道该怎么给她打预防针
踌躇着的他的表情芽衣是一点都没有注意到，她此刻正元气满满地走在最前面，新奇的打量着四周冒出来的小精灵
但是小菊儿却从刚才一直都在注意叶齐的表情，心思细致的她察觉到了叶齐脸上的犹豫和纠结，便轻轻拉了拉他的衣袖问到
“怎么了？有什么事吗？”
摇了摇头，叶齐轻声在她耳边说道
“据我所知，十克拉山丘唯一能够满足芽衣需求的小精灵应该就只有....”
解释了一下，小菊儿的脸色也变得有些复杂了起来，她也明白准神的稀有，同样不抱什么希望的她也开始为如何委婉的告诉芽衣这件事而烦恼了起来
如果是在海滩那里，叶齐反倒还轻松一些，至少好胜蟹的分布是真的不少，但是心鳞宝这种准神...真的很难呢。
只是就在两人纠结的时候，芽衣兴奋地惊叫声吸引了他们的注意力
“哇，叶齐哥小菊儿姐，你们快过来看啊，这是什么小精灵！”
被芽衣落在后面的两人之后快跑了几步到了芽衣那，看着她手指的位置叶齐仿佛感受到了脸上火辣辣的疼痛
打脸来的也太快了吧，芽衣的幸运值是不是太高了......
感慨着傻妞有傻福，叶齐看着那个貌似是被卡在了石头缝里的小家伙，突然感觉它也有点傻兮兮的，不会是同类相吸吧
“叶齐哥，这个小精灵到底是什么小精灵啊？你认识吗？”
“....认识，这应该就是你今天的目标小精灵了。”
无奈的叶齐被芽衣晃了晃后说出了让小菊儿捂着嘴偷笑的话，他感觉自己在她面前要颜面无存了，毕竟这打脸来的实在是太快，完全猝不及防。
“真的吗？”
眼睛里似乎有着小星星在闪烁，芽衣转身蹲了下来，好奇的戳了戳这个只有屁股露在外面的小家伙
被戳了戳后，露出来的屁股上的小尾巴不舒服的甩了甩，尾巴尖端的鳞片抽到了芽衣的手指上，把她青葱一样的手指打出了个印子
“一呆！”
急忙收回了自己的手指，痛得眼睛里都有了泪花的芽衣被小菊儿抱在怀里安慰了起来，而叶齐则是也蹲了下来，看着这个脑袋卡在石缝里的小家伙，并没有轻举妄动，叶齐先是检查起了那个卡住它的石缝
总感觉这个石缝不像是天然形成的，叶齐的手抚摸在那石缝上，光滑的切口让叶齐更加确定了他的想法
“小家伙，能听到我说话吗？我在想办法救你出去，能听见的话甩甩尾巴”
似乎是因为叶齐话语中的温和语气，原本浑身的鳞片都紧张的竖了起来的心鳞宝满满的放松了身体，轻轻甩甩尾巴，示意自己听到了他的话。
能听到自己说话，说明石缝不是封闭的环境，但是这个石头卡的还真死啊，叶齐上手拉了拉，第一时间居然没拉动，但是叶齐也不敢直接让小精灵使用碎岩，万一控制不好力量伤到它就不好了
而且越看叶齐越觉得这个洞口是什么小精灵的巢穴，或者说是它们开辟出来的东西，他思考了一会儿后做出了决定
“小家伙，你会用铁壁吗？会的话把尾巴往左边甩，不会就往右边。”
心鳞宝的小尾巴往左边甩了甩，叶齐也因此笑了出来，这样就简单了
“小家伙，你用两次铁壁，然后我会打碎你脑袋旁的岩石。”
再次甩了甩尾巴似乎在说自己听到了，它身上的鳞片开始闪耀起了金属光泽，叶齐也很耐心地等着它。
终于它身上的金属光泽不再闪耀，叶齐也明白该动手了
“麻麻鳗鱼王，帮我一下，碎岩”
看了看自己的主人，看到了她眼里的肯定神色后麻麻鳗鱼王的右臂闪烁着白光用力的砸在了叶齐指的地方
“砰！”
岩石应声而碎，叶齐则是一把抓住了这个被放出来就想跑的小家伙，它原本还想挣扎的身体在被叶齐抓住的一瞬间就僵住了
原因无他，从叶齐影子里钻出的龙尾正轻轻地摩擦它没有鳞片包裹的小肚皮，似乎是在寻找从哪里开膛破肚比较合适
“心，心......”
丝毫不敢动弹，生怕自己被刺穿的心鳞宝就这么乖乖的被叶齐抓在了手上，瑟瑟发抖的看着这个人类似笑非笑的表情
    ·· 0求鲜花·· ·········
“还想跑，我们救了你你连一句谢谢都不说吗？”
“心～（谢谢你们，那个，能放我走了吗？）”
将沙奈朵从精灵球里放出，听着它的翻译叶齐脸上的笑容更加灿烂，只是看着他背后浮现的阴影，心鳞宝抖的更厉害了
“你觉得呢？”
似乎是知道自己落入了人类的毒手无法逃脱了，心鳞宝神情一变，变成了一副慷慨就义的表情的它义正言辞的叫着
“心！（你就算能束缚我的身体也束缚不了我的心的！我是不会屈服的！）”
“是吗？那就别怪我不客气了...”
阴着脸狞笑着的叶齐从包里缓缓掏出了一个罐子，而以为是什么折磨自己的东西的心鳞宝闭上了眼睛不敢去看
只是下一刻，嘴里被塞进了什么东西的它睁开了眼睛，试着嚼了嚼后心鳞宝的眼神顿时变了，满眼放光
    . ......... .......
“好吃吧，还想不想再吃啊，要是想就跟我们走吧？”
依旧是用食物诱拐的老套路，但是效果却出奇的好，从来没吃过龙系能量方块的心鳞宝被那美味的东西深深地吸引了，欲拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6还迎的它最终还是没能逃离叶齐的魔爪
“心？（跟着这个人类我就会一直有这个好吃的吃了吗？）”
回头看着叶齐心鳞宝疑惑的叫着，而叶齐也肯定的点了点头，芽衣此时也顾不上自己被抽出红印子的手指，激动的她从包里拿出了一个高级球对着心鳞宝说道
“只要你能被我收服，以后有好吃的我一定不会少了你的的！”
看着面前这个女性人类眼里的真诚和对自己的喜爱，用小爪子挠了挠头的它最后还是败倒在了食物的诱惑下，自愿进入了芽衣的高级球。
“耶！我收服心鳞宝啦！”
开心的抱着高级球跳来跳去，芽衣那是叫一个激动，从叶齐那知道了这可是阿罗拉的准神的她可是第一次获得准神
不过还没跳多久心鳞宝就自己从精灵球里钻了出来，还没吃够能量方块的它跳到了自己的主人怀里撒起了娇，而叶齐也将手上的能量方块递给了芽衣，让她借此和心鳞宝培养培养感情
“真好啊...看得我都想在收服几只小精灵培养了呢....”
微微有些感慨，小菊儿看着芽衣和心鳞宝之间的互动有些羡慕，而叶齐也明白她在想什么，无非是担心培养不好，或者就是担心自己因为专注准备世界锦标赛而没精力去培养小精灵，不过不是还有他吗
“想收服的话就试试吧，实在不行还有我呢。”
叶齐的话语像一缕清风拂过小菊儿的内心，看着他脸上那鼓励的笑容，小菊儿心里的幸福无以复加，从背后抱住了叶齐，她安心的闭上了眼睛将脸贴在他的背上
“嗯，谢谢你，叶齐。”土.

第二百八十三章野餐

十克拉山丘之行并没有因为芽衣收服了心鳞宝而结束，而本来打算如果芽衣没找到心鳞宝就把拳拳蛸的蛋送给她的叶齐也确定荣获了自己的第一只格斗系小精灵
他还是挺期待这个小家伙诞生的，虽然格斗系的技能它肯定是不缺师傅教，但是做为叶齐真正意义上的第一只格斗系小精灵，叶齐对它的期望可是不小。
不过爬了一会儿山两个女性就快走不动了，先不提娇生惯养的平常走路都要坐伦琴猫的小菊儿，就连习惯了和叶齐旅行的芽衣腿都快软了
他们走的可不是什么台阶，他们可是爬的登山者开辟出来的小路，一开始小菊儿还自信满满的觉得凭自己经常走秀一走就是两个小时的体力，爬个小山不是随随便便，不过她明显是高估了自己
“哈...哈...叶齐，还有多久才能休息啊”
小菊儿弯着腰，双手撑在膝盖上喘着气的她的腿已经酸的不行了，而叶齐也听懂了她的话外音
“是谁说自己能行，偏要跟着我走小路的.....上“八七零”来吧。”
调侃了她一句，叶齐走到了她面前转身蹲下，示意她上来
也没有反驳叶齐的话，只是脸红着顺从地趴到了叶齐的背上，双手紧紧环住他的脖颈
将小菊儿背起，叶齐就像是对身后的女性的重量毫无感觉一样地走了起来，对他强悍的身体素质来说这点负重和没有没什么区别
而晚了小菊儿一步说话的芽衣就只能羡慕的咬着嘴唇，眼巴巴地看着叶齐背着小菊儿向着半山腰处的平台走去
走到了半山腰的平台处，此刻十克拉山丘的地势已经变得平坦，热带地区分布较广的棕榈树和椰树零零散散地分布在平坦的平台上，而累的不行的芽衣一爬上来也顾不上地上脏不脏，直接坐在了地面上
“累死我了......”
“你们自己选的要和我走小路，能怪谁呢？”
蹲下身，脸不红气不喘，与累得瘫倒在地面的芽衣形成了鲜明对比的叶齐将小菊儿放在了一处大树的树荫下，随即重新站起了身的他向着芽衣那里走去，这个小妮子也得自己帮把手
手臂穿过她的腿弯，轻松将芽衣抱在胸前的叶齐同样走了几步后将她放到了那颗大树下，这个位置还算是适合休息，就让她们歇歇吧
他将她们安置好，叶齐走到了平台的边缘，双眼欣赏着那秀丽的属于阿罗拉的自然风光，而一些想要出来玩的小精灵也被他放了出来。
“汪！”
开心的叫了一声，随即用自己的大头不停的拱着自己的主人，神俊的风速狗已经好久没有和主人玩耍了，一出来自然是兴奋的撒欢个不停
一双前脚搭在了叶齐的肩上，一下子将主人扑倒的风速狗不停的用自己的舌头舔着自家主人的脸，尾巴也开心的快速摇动着
“好，好，哈哈哈哈哈哈”
被风速狗舔的痒得大笑了起来，和它玩闹了一会儿叶齐就这么放松的躺在了有一层薄薄的草皮的地面上
风速狗也顺势趴在了他身边，摸着它那令自己爱不释手的毛发，叶齐惬意地挪了挪身体靠在了它身上，果然来阿罗拉度假是个正确的选择
休息着的几人都在享受这舒适的午时时光，不过爬山也会带来一些不良的问题，就比如....肚子饿。
“好饿啊....叶齐哥，我们中午吃什么东西啊？”
侧过头，将目光投向了喊饿的芽衣，叶齐自己是仓促着来找她们的，跑了一段距离的他可是连早饭都没吃，被芽衣提醒了之后他也感受到了自己肚子里传来的抗议声
“我早上做了些三明治带着的，不过可能不太够。”
休息了一会儿，体力恢复一点的小菊儿笑着敲了敲自己的影子，她这几天可是没少和多龙巴鲁托打交道，这只影子里的巨龙可是帮了她不少
修长的龙尾从影子里伸了出来，尾段拎着的野餐篮被小菊儿结果，打开之后四排精致的三明治正盛列在其中
“哇，小菊儿姐你真厉害！居然还会做饭诶！”
惊叹着的芽衣已经没忍住从篮子里拿出了一个三明治吃了起来，而走来的叶齐在给了她一个暴栗作为不等自己来一起吃的惩戒后也坐下品尝起了小菊儿的手艺
味道出乎意料的不错，虽然只是简单的将树果蔬菜和一些即食肉类夹在了面包里涂上相应的酱，但是搭配的意外的好
估计小菊儿在厨艺和对于树果的认识上下过不少功夫，三口吃掉了一个三明治的叶齐并不准备再吃，因为就如小口小口吃着三明治的小菊儿所说，这些三明治确实不够他们吃
于是从自己的空间背包里拿出了露营用的厨具，将它们搭设了起来的叶齐则是着手于思考今天中午做什么就比较好，手边的材料还算是充足，调味料什么的也都备得很齐。
不过附近并没有柴火的样子，无奈的叶齐只能让风速狗充当一下火源，至于水的话他包里的桶装水不少
起锅烧水，随即将包里的袋装土豆清洗一下后去皮，准备来烧一锅纯正的伽勒尔特色咖喱的叶齐开始了忙碌
而他腰间的精灵球也是再次爆开，沙奈朵出现在了他身边，超能力将剩余的咖喱需要的材料尽数清洗处理完毕
两者共同制作食物的默契画面让大树下坐着的两女都有些羡慕，而小菊儿更是觉得有些危机感，于是她站起了身走到了叶齐的旁边
“有什么需要我帮忙的吗？”
“那就帮我把桌子收拾一下吧，沙奈朵麻烦你把折叠桌打开一下。”
超能力将折叠桌撑开，而手持碗筷的小菊儿则是将他们摆放好，就连芽衣这个小懒虫都觉得过意不去而过来帮忙端菜了
众人忙碌了十几分钟后一锅色香味俱全的美味咖喱就这么出锅了，拿出了些自己带的面包作为主食，几人很快就落座开始吃起了这稍稍迟了点的午餐
“嗯，味道还行，就是可惜没有米，反正咖喱饭是最好的.. 0”
对自己的手艺还是比较肯定，叶齐有些可惜没有买米，在心里将此事牢牢记住了的他开始大快朵颐
不过在这之前他自然没忘把自己的小精灵放出来，和它们一起吃午餐早已成为了他不知道多少年的习惯
似乎是被叶齐的动作所提醒，芽衣和小菊儿也放出了她们带着的小精灵，顺带一提，芽衣在之前将冰伊布留在了合众，而且她还把太阳珊瑚传回了家里，因此她今天才能收服心鳞宝。
吃着小精灵食物的小精灵们全都在埋头苦吃，尤其是第一次吃叶齐带的小精灵食物的小菊儿的小精灵，它们都像是没吃过饭一样，看得小菊儿有些脸红，感觉有点丢人。
一顿饱餐，之前吃了小菊儿的三明治的芽衣更是已经撑的坐在座位上完全无法动弹了，满足的拍着自己浑圆的小肚皮的她惬意的半躺在椅子上。
不过下一刻来自叶齐的制裁就来了
“吃完饭别坐着，起来洗碗！”
“痛痛痛，喔，喔吸哈不神吗...（我，我洗还不行吗）”
被叶齐揪着小脸从座位上扯了起来，芽衣苦着脸被他拎到了洗碗的地方，在沙奈朵操作着的水流下洗起了碗，而叶齐则是去到了小精灵那边收食盆了，他现在光是公用食盆包里就有至少五十个，就是准备给出了自己的小精灵之外的小精灵的
就在几人收拾着残羹剩饭时，四周原本看着他们吃饭而被吸引来的野生小精灵也是忍不住了，不过因为叶齐一行人2.9所放出的小精灵的威慑，它们全都止足不前
“叶齐，要喂喂它们吗？”
对于小菊儿的低声询问，叶齐犹豫了下后最终还是摇了摇头
“不了，吸引来的小精灵太多了，不好分配食物。”
这次可和以往不同，这次吸引过来的小精灵实在是太多了，光是从森林里出来的被叶齐看见的就有至少30只，自己根本没有那么多的小精灵食物，与其陷入分配食物的烦恼不如干脆断其源头，不分配
收拾好了一切，将厨具和折叠桌椅都放进了背包，叶齐看着四周越变越多的小精灵知道这里是不能呆了
“收回小精灵，我们该走了。”
“好。”
“知道了！”
三人将所有小精灵收回了精灵球，不过叶齐还是很体谅自己老婆们的，他留下了风速狗作为代步工具。
将小菊儿和芽衣抱上风速狗的背，自己也纵身一跃跳到它身上，坐在她们身后的叶齐将两人环在自己的怀抱里，双腿夹了夹身下的风速狗，示意它出发.

第二百八十四章小菊儿的耳朵

两侧的风景在视野里掠过，风速狗快速的在山路上跳跃着奔跑着，耳边的风声让第一次坐风速狗的小菊儿有些不适，似乎是因为常年戴耳机的原因，很少会有如此强烈的气流进入耳朵的她皱起了黛眉，而叶齐也感觉到了她身体的颤抖
“风速狗，稍微慢点，小菊儿，你是不舒服吗？”
放慢了速度的风速狗让它背上的小菊儿觉得耳朵舒服了些许，只是强烈气流留下的后遗症让她依旧听不清叶齐的话
“叶齐你说什么？我听不清？”
并没有在她耳边高声喊叫以达到让她听见自己的目的，叶齐对于小菊儿耳朵的情况其实一直不是很乐观，她长期佩戴耳机的习惯实在是对耳朵伤害太大了
减速的风速狗速度依旧不慢，迈开四肢奔跑的它很快就到了酒店，但是到了酒店时叶齐却只让芽衣回去了，他的右手紧紧的环住了小菊儿盈盈一握的细腰，阻止了她想要跳下风速狗身体的动作
“叶齐哥？你们要去哪啊？”
“我带着小菊儿去趟医院，芽衣你先回房间。”
也没给小菊儿拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的权利，叶齐再次对风速狗下达了指令，让它向着美乐美乐岛的医院跑去。
“叶齐，我.20......”
“不许拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，听话！”
为她的耳朵担心的叶齐带着她坐着风速狗快速跑到了医院，直接将她横抱在胸前跳下风速狗的身体，将她放下后叶齐也没收回风速狗，只是叮嘱了它一句在门口等着自己就拉着小菊儿的手匆忙跑进了医院的大门
做了一系列的检查，丝毫不吝啬时间和金钱，叶齐最后得到了一份报告，看着那报告上并不乐观的数据，此刻的他正牵着小菊儿的手坐在诊室里
“医生，现在我老婆她耳朵怎么样？”
那医生也是个聪明人，在做检查的时候他第一眼就认出了小菊儿这个大明星，此刻又听到了叶齐的话语，深知此事不能泄露的他早就告诫了所有的报告和检查经手者，而他现在的表情也不是很好，因为小菊儿的耳朵的各项参数都不高，甚至有的还低的可怕
“这位先生，您的妻子的耳朵应该是常年佩戴耳机导致的各项问题，现在我也不与您一一陈述了，但是请您切记，绝对不能再让她这样带耳机了，我会开一些治疗耳部疼痛和神经疼痛的药物，希望您能盯着她即使使用。”
“多谢，辛苦您了。”
沉着脸听完了医生的话，叶齐拉着小菊儿的手走出了诊室，看着他并不算好的脸色小菊儿有些慌乱，她以为叶齐生气了
“叶齐，别生气好不.....”
“以后不许戴耳机了。”
并未停下，叶齐严厉的语气让小菊儿更加认为叶齐是生自己气了，开始变得默不作声地她就这么顺从的被叶齐带到开药的地方
付了钱取了药，叶齐担心地看着小菊儿的那张报告，神经性耳鸣，再加上听力衰弱，小菊儿的耳朵绝对经不起任何折腾了
走出医院，将风速狗收回精灵球，叶齐伸手召了辆肯泰罗牛车，就这么坐着它回到了酒店
回到了房间，叶齐不由分说地让小菊儿躺倒在了床上，而他则是在洗过了手之后也爬到了床上，跪坐在了小菊儿的头前
“来，躺上来。”
“嗯？嗯....”
有点不适应，小菊儿轻轻的挪动了下身体，将头靠在了他的膝盖上，随即耳边的头发被手指划过的微痒让她扭动了下头
“别动，一会儿就好了。”
洗净的手指轻轻地按压在了小菊儿耳边的穴位，叶齐温柔的将那镇痛安神的外用药物用按摩的方式揉在了她的耳边
芽衣看着叶齐那平淡里满是宠溺和关心的眼神有些吃味，但是似乎叶齐哥是在给小菊儿涂药，她也不好去打扰，想了半天她最后想出了个小办法
轻轻爬上床，同样躺了下来，芽衣就这么靠在了小菊儿的旁边，小脑袋还似乎是想吸引叶齐注意力一样的拱了拱他的腿
“...傻丫头，睡会午觉吧。”
手上的动作没停，叶齐低下头轻轻在她的脸上一吻
“嗯....”
幸福的侧了侧身体，有点脸红的芽衣就这么眯着眼睛躺在了小菊儿旁边，被暖阳晒的有些困意的她一会儿就打起了可爱的小呼噜
听到了她那有节奏的小呼噜，小菊儿也不觉得吵闹，只是觉得很温馨，而耳边的舒适感让她舒服的闭上了眼
“叶齐，你是怎么遇到这个傻傻的小丫头的啊？”
“她啊，小时候去红豆杉姐那帮奶奶工作的时候遇到的，当时住在她家，这个丫头从小就黏人，长大了还和小时候一样”
简要地说了说自己小时候的事，轻轻按摩着小菊儿的耳边，给她的神经做放松的叶齐也被挑起了聊天的兴致，半感慨半怜惜的轻声说到
“...第一次见到你的时候，还以为你是个只顾自己的大小姐，没想到却是一个让人心疼的傻女孩。”
“...我第一次见你的时候可是被深深的震撼到了呢，神兽训练家什么的，真是让人既向往又敬畏呢。”
听着她调侃自己的话语，叶齐的眼里满是笑意，恶作剧的俯下身，在她的唇上轻轻一吻，随后笑着问到
“那现在呢？”
即使已经开始习惯亲吻，可还是有些羞涩的小菊儿的脸依旧忍不住的变红，她装作认真思考着叶齐的提问，却向期待的他吐了吐舌头
“才不告诉你！”
给她膝枕着的叶齐瞬间就气笑了，还敢瞒着我？不过他此刻也并不想追究，小菊儿的耳朵实在是太让他担心了
而小菊儿此刻却是想起了之前叶齐带自己去看医生时那沉着脸的模样，趁现在试着向他问到
“....呐呐，叶齐，今天你是不是生我气了啊.....”
听着她那似乎带着歉意的语气，叶齐对小心翼翼的她更心疼了，明明是自己在因为伤病痛苦，却还在意他的感受
“小傻瓜，我怎么会生你的气，以后不允许再带那么长时间耳机，知道了吗？”
听到叶齐的话，小菊儿的心一暖，乖巧的嗯了一声，继续享受起了来自叶齐的关怀和按摩
只是这温馨的画面没能持续多久就被窗外的爆炸声打破，住的楼层并不是很高的他们能够清晰的感受到爆炸的剧烈威力，而叶齐第一反应就是捂住了小菊儿的耳朵不让她受到巨大音量的冲击，也因为他的动作小菊儿才免于再次遭受耳中的剧痛
“叶齐，外面怎么了吗？”
“不知道，但是这爆炸产生的骚动似乎不小的样子。”
暂时停下了膝573枕和按摩，坐起身的小菊儿也让叶齐得以去看看窗外发生的事情，只是看到了一个熟悉的面孔，叶齐的脸阴了下来
“叶齐！给我滚出来！我知道你就在这里！给我滚出来！！！”
吵闹着的家伙叶齐完全不想去管，可是他身边那疯狂喷射着火焰的小精灵却让叶齐不得不去阻止他
“我去看看，小菊儿你就在这休息。”
“注意安全。”
点了点头，叶齐穿上外套后直接从窗外跳出，巨金怪的庞大身体接住了他之后就飞向了爆炸声传来的地方
看着那疯狂喷射着火焰的炽焰咆哮虎和它那同样癫狂的主人，他们身边倒下的警方成员和小精灵让叶齐彻底怒了
“莫兹！你疯了？！这里是酒店！他们可都是一条条人命！”
“那又如何！叶齐我要你死！炽焰咆哮虎，大字爆！”
癫狂的莫兹嘶吼着，叶齐却无心去管他的动作，脑海里的系统已经将那爆炸形成的废墟里的生命反应一个个给他标了出来，当务之急是灭火救人
“沼跃鱼，水炮灭火！巨金怪，子弹增强拳！”
下达了指令的同时叶齐从巨金怪的身体上跳了下来，跳到了莫兹面前的他丝毫不顾右侧凶贵虎腰眼处喷出的火柱，扭身一脚就踹在了莫兹的头上
火柱毫无意外的被酋雷姆的冰墙挡住难以寸进，而叶齐凶悍的鞭腿更是抽歪了莫兹的脸，让他一瞬间意识消失，肆虐着的火焰也在沼跃鱼的水炮下被压制熄灭，至于始作俑者....正被巨金怪按在地里暴打.

第二百八十五章黑暗球

“这家伙发什么疯，好好一个下午就变成这副模样了。”
站在熄灭了的火场里，警察已经冲进来开始救人，看了眼四周发现貌似没自己什么事的叶齐干脆就蹲下打量起了被巨金怪拖到自己面前的一人一虎
莫兹发疯什么的他倒是不意外，因为据哈拉先生说上次那个族长对于莫兹一家三口的处理方案是直接逐出家族，但是这只炽焰咆哮虎的发疯是他不敢相信的
即使它再忠诚，叶齐相信这种最普通的善恶观它是有的，不可能会因为自己发狂的主人而无故攻击人类吧
也没想出个所以然，不过貌似废墟里的人都在消防队和自家小精灵的帮助下救的差不多了，系统里显示的那些生命反应基本都被他们救出，毕竟自己好歹还是指挥了一下它们的。
而地面上受伤的那些警察也基本都被迟迟赶来的医疗人员救治了起来，至于那些没受伤的...已经围在自己身边了
“叶，叶齐先生？！怎么又是您？！”
回头，那位曾经心虚的不行的君莎小姐此刻正站在自己身后，她惊讶的话听得叶齐苦笑不已，自己也不想啊...
“怎么说话的！谢谢您叶齐先生，要不是您的帮助今天损失就大了。”
斥责的话语从君莎背后传来，被文件夹砸了下脑袋的君莎痛的抱住了头，一个还算是精干的男人从她背后走了过来，向着叶齐感谢着
“不必，只是举手之劳。”
谦虚了下，叶齐侧身让这个疑似是君莎的领导的男人来到了两个犯罪嫌疑人的面前，他则是继续打量着这只和自己交手过的兄贵虎，试图凭借自己的知识看出个所以然的他很明显失败了，这只炽焰咆哮虎和以前几乎没有任何的不同。
也没急着找系统解惑，叶齐在炽焰咆哮虎上找不到问题，于是他开始在莫兹身上查找问题所在，果然，刚刚一检查他腰间的精灵球叶齐就发现了些端倪
“嗯？这个球.......黑暗球？”
在这里做个普及，此黑暗球和普通的黑暗球完全是两个玩意，后者指的是一种特殊的柑果球，效果是会增加在夜晚或洞窟时捕捉小精灵的几率，而这个黑暗球则是由比夏斯发明出的精灵球，就是那位雪拉比的剧场版里的火箭队高级干部
这种球的效果比较简单粗暴，就是能将一切宝可梦变得凶恶，它们的能力也会有相应的提高，但是代价是它们的生命力
叶齐记得，曾经莫兹用来装炽焰咆哮虎的精灵球应该是一枚治愈球，但是他仔细的搜索了半天都没能找到任何治愈球的身影，于是，他开始了大胆的猜测
莫兹不知道从哪里获得的这枚特殊黑暗球，并为了提升炽焰咆哮虎的力量而更换了它的精灵球
不过在没有证据前他暂时没有任何将推测告知他人的想法，最多告诉告诉自家的老婆们。
将这两个罪犯交给了警察，随即叶齐关心了下受伤的人员数量和损失，运气还算是不错，由于他的快速支援，目前并没有死亡者，伤者也都大多是轻伤
不过损失...就没这么快计算好了，再说这赔偿的问题应该也牵扯不到他身上，他也就是白关心一场
再次受到了警察和消防人员的感谢，叶齐收回了巨金怪和沼跃鱼，不过关于那颗黑暗球他很有兴趣
“系统，1000点数查一下这颗黑暗球的来历々．。”
“点数已扣除，正在查询中....”
对于系统的能力，叶齐是一直都很放心的，只要有点数，基本没有什么是系统做不到的。
查询了半晌，一份详尽的关于那颗黑暗球的来历出现在了眼前，从它被制造到如何到莫兹手上，甚至就连是从哪个精灵球制造厂里制造的都有写
稍微仔细的看了下，果不其然这颗黑暗球出自火箭队之手，只是叶齐不禁感慨莫兹的运气是真差，这就是枚残次品，虽然能够狂暴化小精灵，但是在消耗寿命加剧的同时增加小精灵的实力却极少，就这他还当个宝。
至于卖这枚球给他的人，叶齐的眼里闪过了一抹冷光，黑市确实在哪个地区都会存在，但是这个黑市存在的位置却让他有些烦恼，这是个移动黑市，它是在海上进行交易的，而且大多都是在警察无法管辖的区域，这就杜绝了他前去探寻这颗球是通过什么路径进入阿罗拉的想法
毕竟....彩虹火箭队这个玩意他光是想想就头疼，能预先阻止还是预先阻止较好
回到了房间，被爆炸声炸起来的芽衣一看见他就扑了上来，义愤填膺地挥动着小拳头向他问到
“叶齐哥，那个爆炸的凶手找到了吗？要是没找到我一定要找到他然后好好收拾他一顿！”
“我看你是因为睡的好好的被吵起来想要找个地方发泄起床气吧。”
精准的一击吐槽，完美的扎在了芽衣那动力满满的心上，而听到了他的大实话小菊儿也是忍不住笑意轻笑着安慰起了跑到她怀里求安慰的芽衣。
不过爆炸过去后芽衣似乎也是没了什么睡意，精力旺盛的她现在完全没有办法去发泄这过于充足的精力
但是现在已经半下午接近黄昏了，就是想要出去玩估计也无法尽兴，所以叶齐阻止了芽衣去沙滩玩的想法，但是怎么也拗不过她，叶齐最终还是妥协了，不过去的地方嘛....是森林
“呀嘞呀嘞....”
“又要叨扰了，智挥猩。”
看着这出乎意料的回头客，智挥猩有些意外，不过很喜欢招待和倾听他人烦恼的它自然也不吝于一次招待，几人就这么坐在了那略显简陋却大自然风味十足的长凳上喝起了美味的凰梨果汁。
“叶齐哥，这里是它一个人开的吗？它好厉害！”
新奇的打量着这件森林酒吧的陈设，芽衣打心底里敬佩智挥猩，完全同意她的观点的叶齐点了点头
喝了几杯凰梨果汁，叶齐在经过智挥猩允许后走到了它所在的吧台后，用自己带着的树果和饮品调制了几杯无度数的鸡尾酒，叶齐将它们一杯杯递给了几人
“¨｀ 尝尝吧，专门做的无酒精的。”
小小的吸了一口椰壳里的液体，那奇妙的口感让几人都是眼前一亮，叶齐自己也是端起了一个椰壳与智挥猩碰了碰。
这个时候已经基本不会再有客人，坐在露天的吧台，叶齐喝了口杯里的鸡尾酒后有些惆怅
“喽嗒？”
身边传来了智挥猩的询问，叶齐先是看了眼身后，芽衣似乎和小菊儿正关于什么事聊的很开心，暂时无暇顾及这里，因此放心了的他带着淡淡的忧愁，不只是自言自语还是向着智挥猩说到
“智挥猩，你说....我去波尼岛真的能够找到和我父母有关的消息吗？”
“呀嘞.....喽嗒呀嘞！”
“是啊，守护神确实拥有那份力量，可是我还是担心，不过你说的也对，不去做就永远不会有希望。”
“呀嘞呀嘞帅。”
再次碰杯，喝着杯中的饮料的他看(了得好)着天空中的繁星，知道自己等人该离开了
帮助智挥猩收拾好了酒吧，随即离开的几人走在森林的小路上，不过似乎是因为影子里巨龙的威慑，没有任何一只幽灵系小精灵敢出来造次
离开森林，回到了道路上的芽衣现在还在回想那美味的果汁，嘴馋的她向叶齐提出了不靠谱的建议
“叶齐哥，明天我们再来一次吧”
对于她的想法，叶齐反手就是一记暴栗敲在了她的小脑瓜上
“小馋猫，智挥猩每天是很辛苦的，接待各式各样客人的它每天会倾听许多不同客人的烦恼，就你这个没心没肺的丫头哪里来的烦恼，还是别去打扰它了，至于那凰梨果汁，你不觉得很熟悉吗？”
经过叶齐的提醒，芽衣回味了一下后似乎是觉得有点熟悉的味道，想了想后她猛地跳了起来
“我知道啦！这个和爱纳食堂的凰梨果汁的味道是一样的！”
看着她那兴奋地模样，牵着手的小菊儿和叶齐都是没有掩饰自己的笑意，有了这个可爱的丫头，每一天都很快乐呢.

第二百八十六章鼠灾

清晨，再次来到码头，叶齐今天的行程是波尼岛，他并不准备在阿罗拉呆太长的时间，因为他也没有在这里挑战诸岛巡礼的想法，这个东西还是留给四年后吧
不过今天的他可是和之前去阿卡拉岛时有些区别，因为今天他算是暂时拥有两个旅伴
昨晚睡前他也向小菊儿和芽衣征求了意见，知道了他去往波尼岛的目的，两女却并没有什么兴趣，相比于波尼岛，对叶齐提到的乌拉乌拉岛的拉纳基纳山反而更感兴趣的她们决定和叶齐分头行动，叶齐去波尼岛，他们去乌拉乌拉岛
这也是为什么叶齐会说他的旅伴是暂时的。
“你们两个一定要小心，拉纳基纳山那里并不是绝对安全。”
“嗯，放心吧叶齐。”
有小菊儿管着芽衣，叶齐确实还算是放心，至少小菊儿还是知道轻重的，也不会放任芽衣四处乱跑
先将她们和她们的行李送到船上，随即目送着两女乘坐的船离开港口，叶齐自己的船比她们的船要晚一点，就是为了将她们先送离让自己放心
送她们离开后叶齐也手持着打印出的船票登上了前往波尼岛的船只，这次的行程里并没有出什么幺蛾子，甚至还因为季风的加持而变得更快到达了波尼岛
只是他现在所在的村庄实在是让他有些惊奇，海洋居民之村，村如其名，其中住着的居民都是以海洋为生的，因此村里大部分的陈设和建筑都是以船只为基础，叶齐此刻正站在那枝干型的建筑旁，刚刚上岸的他也只是稍稍停留了一会儿便离开了这里
船只还是挺漂亮的，就是可惜自己没什么时间去欣赏这些，他知道这里是这座岛上唯一拥有小精灵中心的地方，不想风餐露宿的他自853然是先去小精灵中心将房间开好，随即略作休整后，他踏上了前往寻找卡璞鳍鳍的路途
波尼岛相对美乐美乐岛来说被开发的程度不高，大多还是留存在以往靠山吃山靠水吃水的情况，因此一路上叶齐甚至连一点点科技的物品都没看见，完全都是小精灵和大自然的造物，就连道路听那些路过的游客说都是由一只只重泥挽马在拉货的途中踩出来的。
叶齐不讨厌这种满是自然气息的岛屿，但是这种情况也给他前去寻找岛屿之王添了不小的麻烦
“拉！！！！”
“捷拉奥拉，增强拳！”
一拳击飞了扑在路中央的马车背后的萝卜堆里的巨大拉达，人立着的大猫此刻就站在马车旁，帮助着车主一起阻挡这些泛滥的鼠灾，那小拉达在拉达的带领下形成的洪流实在是可怕，大猫和叶齐的眼里都满是凝重
虽然不至于被这些小拉达打败，但是这些家伙让他连落脚的地方都没有，更别提被堵死了的道路和四周惊慌的靠过来的游客了。
“啧....真是烦人，捷拉奥拉，大规模放电！”
“喵！！！”
强力的电流以捷拉奥拉为中心向四周扩散扫射，击打在四周的鼠群上，电流肆虐着烧焦皮毛的滋啦滋啦声连带着鼠群的惨叫声不绝于耳
但是小拉达实在是太多了，即使叶齐第一反应就是擒贼先擒王——打晕了那只领头的拉达，但是效果并不好，先不说拉车的泥驴仔被脚下的拉(cadb)达惊到，正在被车主尽力安抚，失去了领头者h的它们反而变得更加无序和狂躁了。
“车主，泥驴仔能控制住吗？”
“不好说啊小哥！这小拉达实在是太多了！你那里怎么样？！”
“我这也不好，这些小拉达像是疯了一样，看好你的货！”
至于那些惊慌的游客叶齐完全没把希望寄托在他们身上，这个车主娴熟的阻止技巧明显不是第一次遇到，马车的货厢里的好胜蟹明显就是他收服来守护那些萝卜的
但是就连车主的这些措施都派不上太大的用长，更别说这群第一次来的游客了
放电的效果还算是不错，至少一群小拉达被秒杀麻痹，震慑的作用应该也作用到了它们身上了，但是这么僵持下去也不是办法
他刚刚使用放电还特意要求大猫压制了放电范围，因为这群完全帮不上忙的游客可不是小精灵，即使是被残余的电流打到也会陷入危险的。
大范围aoe技能被全部封印，但是一只一只的处理显然不现实，陷入僵局的叶齐咬着嘴唇思考着最佳的处理方式
但是此刻不远处突然有着一个稚嫩的声音传来，她的话语让叶齐脸色大变
“重泥挽马，十万马力！”
“等一下！这里还有游客！”
“啊？快，快停下来重泥挽马！”
大喊一声，但是那奔跑来的高大巨马明显没有停下来的动作，叶齐只能硬着头皮上了
“你们快爬到马车里去，被误伤了我可不管，捷拉奥拉，最大规模放电！”
“喵！！！！！”
威力和范围放大到了极致的电流横扫了周围所有的小拉达，而冲撞了过来的重泥挽马叶齐只能交给另一只小精灵阻止了
“斧牙龙，拦住它！蛮力！”
“斧牙！！！”
初现峥嵘的斧牙龙浑身燃烧着炽白色的能量光焰，狠狠地撞上了冲了过来的重泥挽马，一双龙爪死死的顶住了它前冲的身体，粗壮的脚爪犁进了地面，用尽全力阻止着它的冲击
单论力量在叶齐的所有小精灵实力相同的时候斧牙龙绝对是毫无疑问的第一，虽然排除了神兽，但是据具甲武者亲身体验所说，斧牙龙的力量比以前的金属怪都要强大不少，甚至能勉强与刚刚进化时的巨金怪媲美
因此叶齐将攻坚类的任务交给了它，重泥挽马的十万马力由它来接下是最好不过的选择了。
没有辜负叶齐的信任，斧牙龙硬生生的顶住了重泥挽马的冲击，并将它直接拉翻砸到了地上，但是它背上似乎还有个小萝莉的样子，于是.....
“啊啊啊啊啊啊啊.....”
被甩飞的小萝莉的尖叫声让斧牙龙注意到了她的存在，压制住了重泥挽马的它也没等叶齐指挥就跳上了天空将她接下
而此刻在叶齐那里，所有的小拉达都被电倒在了地面，马车上的货物也基本没有受小拉达影响，游客们也都被好胜蟹的广域防守保护，没有受伤
“多谢你，好胜蟹。”
挥了挥像是拳击手拳套一样的蟹钳，好胜蟹似乎是在说没关系，而那些被它保护了的游客也是向它感谢着，车主这时也来到了叶齐身边，亲切的拍了拍他的肩膀
“谢谢你了小哥，要不是你我今天这车货估计是要没了。”
“没事，不过大叔，这些家伙经常这么来抢食吗？”
“也不是，它们比较馋嘴，只有我们在运送我们这的特产萝卜时才会出现现在这种情况。”
看着那倒了一地的小拉达，叶齐是没想到这波尼岛的萝卜居然会如此吸引它们，而车主似乎想起了什么，他急忙跑到了车里拿出了几根长长的萝卜交给了叶齐
“这些是谢礼，请你一定收下。”
实在是推辞不掉，叶齐只好苦笑着收下了马车主热心送与自己的谢礼，手里那长长的萝卜让他有些困扰，不过想起来了自家斧牙龙还拦住了一只重泥挽马来着，他只好先抱着萝卜向着斧牙龙的方向走去
不过这时那个稚嫩的声音再次进入了他的耳中，只是这一次是抽泣着的声音，而自家的斧牙龙似乎也很烦恼的叫着
走到了它身边，将萝卜先放在了地上，叶齐拍了拍它的头
“你做的很不错了，不过这个小丫头就是那只重泥挽马的主人吗？”
看着躲在已经爬起来的重泥挽马身后抽泣着的小萝莉，并没看见发生了什么的叶齐也不明白她在哭什么，对她之前的鲁莽指挥还有些生气的他决定暂时不予理会
斧牙龙也学着自己主人的反应不再去管那个哭着的小人类，它反而是好奇的嗅起了地面上的那一捆萝卜，询问了下主人后它掰了一块放到了嘴里，随即眼睛里发出了亮光
“斧牙！”
将自己啃了一口的萝卜放到了自己的主人面前，斧牙龙向着叶齐轻吼了一句，而叶齐看着它手里的萝卜有些意外
“让我吃吗？”
叶齐也不嫌弃，接过啃了一口，那浑厚微辣却回味脆甜的口感让他也眼睛一亮，味道是真的很不错
也掰了块给捷拉奥拉，三者就这么吃起了萝卜，也不去管那哭声渐渐变大了的小萝莉
就在此时，天空中突然传来了一个苍老的声音
“哈普乌？！泥偶巨人，加农光炮！”
“斧牙龙，龙爪劈开！”
光炮被翠绿的能量龙爪撕裂，发出了威慑咆哮的斧牙龙死死地盯着那个降落下来的巨大身影，而叶齐则是看着那个被泥偶巨人抱着的老人有些意外，刚刚他叫的是哈普乌？那...
突然意识到了什么，叶齐懵了，难不成这个老人就是自己要找的正主，哈普乌的爷爷，现任岛屿之王，索夫乌？.

第二百八十七章索夫乌的家

仔细的辨认了一下，叶齐在现在的阿罗拉四个岛屿之王里最不熟悉的就是波尼岛的岛屿之王，索夫乌
由于无论是在游戏还是动画里索夫乌的戏份都极少，叶齐对于他的认识并不如其他三位岛屿之王那么充分，同样的还有卡奇的外公，而且动画里并未有提及过他的名字，叶齐之前去阿卡拉岛的时候还担心岛屿之王是他，还好是已经接任的丽姿，否则他都不知道该怎么交涉
不过明显，索夫乌并不是和卡奇的爷爷一样退位了，老而弥坚的他现在依旧是波尼岛的岛屿之王，这也让叶齐现在的处境很尴尬
面前的泥偶巨人双眼里正亮着警戒的红光盯着他和他身边的两只小精灵，自家的捷拉奥拉也早已因为它之前的攻击磨起了自己的猫爪，斧牙龙更是一刻不停的跳着神秘的舞蹈
而面前的老人却就像是没看见这剑拔弩张的局势一样，拄着拐杖蹲下身的他满心都是自己哭着的孙女
“哈普乌，哈普乌，爷爷来了，不要哭哦，爷爷来了。”
说着他颤巍巍的抱住了自己的孙女，皮包骨的手轻轻抚摸着她的头，安慰着她受伤的小心灵
“呜呜呜...爷爷....”
对于这对爷孙之间的温馨画面，叶齐并未有催促什么的，毕竟老人疼孩子是肯定的，受到良好礼仪教育的他只是站在原地默默的等~待着
过了差不多5分钟，哈普乌的眼泪终于是止住了，而索夫乌此刻也是将目光投向了这个疑似让自己孙女哭泣的罪魁祸首，出于岛屿之王的稳重，他并未像一般的老人一样直接指着叶齐鼻子臭骂，而是选择先-询问一下
“年轻人，能否解释一-下？”
点了点头，对于这位老人的冷静叶齐感到稍许意外，不过不用起冲突自然是最好的，因此他也平稳的将整个事件的经过告知了面前的老人
一边听着面前这个年轻人的叙述，索夫乌一边用余光打量着经历了此事的重泥挽马和自己的孙女的表情，从他们的眼神来看这个年轻人并没有说谎，确实是自己的孙女做出了鲁莽的行径，而这个年轻人也只是为了阻止他们才让小精灵来挡住重泥挽马的
不过....这年轻人的实力似乎有些破格了啊，自己的重泥挽马可不是那么好拦下来的存在
眼里闪过睿智的光芒，索夫乌最终拄了拄拐杖，用苍老的声音说道
“年轻人，谢谢你帮助了本岛的人，也谢谢你拦住了我孙女。”
说着他微微鞠躬，而叶齐只是微侧身体躲了这一礼，随即向着他说道
“您过誉了，只是举手之劳。”
并没有多说些什么，叶齐认为自己没有去说哈普乌的错误的必要，这个老人会好好教导她的，不过他也有些想问的
“请问您是波尼岛的岛屿之外索夫乌先生吗？”
“不用这么客气，年轻人，我是，你是有什么事吗？”
因为叶齐的尊敬语气而眼带笑意，哈普乌也并未急着离开，而是等待着这个年轻人的话语
“我是叶齐，来自伽勒尔，想请问您能带我去一趟彼岸遗迹吗？”
听到了叶齐的请求，皱起了眉的索夫乌并未直接拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，他能察觉到这个年轻人和其他想要诸岛巡礼的人不一样，思来想去并未有决断，他向叶齐招了招手
“年轻人，跟上来吧，先到我家去再说这些。”
被泥偶巨人送上了重泥挽马，索夫乌将自己的孙女护在身前，随即夹了夹身下的大马，示意它向前走去
知道自己的请求不可能被直接同意，但是索夫乌没有直接拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的态度让叶齐乐观了许多，他不喜欢依靠力量去为所欲为，尊重地方的神兽和传统是很必要的
收回了捷拉奥拉和斧牙龙，叶齐放出了风速狗，坐上了它，在稍稍落后于重泥挽马跟着索夫乌。不过离开前他也没忘记让风速狗把萝卜叼上就是了，
乘坐小精灵的速度确实比自己的脚步要快，没几步路叶齐的眼前就看到了一片围着篱笆的田地，而篱笆上站着的紫色身体的花舞鸟似乎也察觉到了他们的到来，跳着独特的舞蹈迎接着他们
到了篱笆旁，下马的老人带着自己的孙女走进了属于他的庭院，跟在他身后的叶齐同样跳下来风速狗，注意脚下不踩到萝卜的他不紧不慢地跟在老人身后。
叶齐的小动作全都被索夫乌的余光尽收眼底，因此对叶齐的评价更高了的他现在唯一想问的，只有这个年轻人想要找守护神的原因了
“请进吧年轻人。”
“谢谢您。”
坐在了屋内的木质座椅上，看着索夫乌领着哈普乌去换衣服了，那几根萝卜也都交给风速狗当零食，没什么事的他将视线投向了门外
飞回来的泥偶巨人降落到了地面，震起了地上的浮土，不需要战斗的它开始默默的播种起了萝卜。
看着它一拳一个坑，将种子埋入后再将泥土埋回去，这熟练的模样明显不是第一次干这事了
就在他无所事事的凝视着窗外时，盘子端到桌上的声音惊醒了他，叶齐回头看向了桌旁，坐在了凳子上的索夫乌手里正拿着一块热气腾腾的黄色饼状食物递给了他的孙女
“哇！谢谢爷爷！”
看着开心的吃起了像是零食一样的小食的哈普乌，索夫乌慈祥的笑了笑，随后向着叶齐说道
“年轻人，现在，能告诉我你去寻找卡璞鳍鳍的原因吗？”
“.....我想要，请它帮帮我，让我试着看看自己的父母。”
眼睛略微睁大，看了眼面前这个刚刚褪去青涩，稍显成熟稳重的青年，索夫乌的心中有些怜悯，又是一个失去了亲人的孩子呢。
    ·· 0求鲜花··· ···
因为这个理由每年来寻找卡璞鳍鳍的人很多，有的哭泣，有的凶暴，有的是无恶不作的混蛋，有的是无善不为的圣人，但是最终能够欣然离开的，却没有几个，至少索夫乌所见证的，目前只有4位。
卡璞鳍鳍的性格随性安静，不喜欢被它人突然打扰和提出各种请求，尤其是那种提出无理的请求还不自知的家伙，它会给这种家伙狠狠的一记水炮，然后让他在薄雾里晃个三四天饿到不行再放走。
曾经见证过其一的索夫乌当时还算是年轻，而在那次之后原本偶尔还会吐槽卡璞鳍鳍些什么的他再也没有这么干过。
因此，他更要提醒这个温和有礼的青年这些，因为日常里越温和的人在绝望的时候会越歇斯底里和疯狂。
“年轻人，我只能尽力，将守护神大人请出，但是你切记不可随意打扰，否则后果会是你无法想象的。”
听着老人郑重其事的告诫，叶齐领会到了他的苦心，不过索夫乌似乎是误会了些什么，自己并不是第一次见鳍鳍啊？
    .. .... ...
“额，请容我叫您一声索夫乌爷爷，索夫乌爷爷，您可能是误会了什么，我并不是第一次见卡璞鳍鳍。”
“嗯？你之前有见过守护神大人吗？可是你不是来自....”
索夫乌有些疑惑，叶齐之前自我介绍时说了他来自于那个叫伽勒尔的地区，按理说是不可能在小时候见过卡璞鳍鳍的啊
“就在两日前，我刚刚见过卡璞鳍鳍，并与它交谈了一会儿，今天来只是希望能够再见它一面并提出我的请求。”
为索夫乌解惑，陈述着事实的叶齐收获的则是老人惊讶的眼神和一边听了这么久的小萝莉发出的反驳声
“谁信你啊！明明就是一个不知道从什么地方来的人！怎么可能会见过守护神大人呢？！”
“哈普乌！不许这么说！”
少有的严厉斥责，索夫乌可是深深的明白此刻自己孙女的话语会对他人造成多大的伤害，担心中带着歉意的他看向叶齐，却只看到了一张平淡的脸
“没事，世界锦标赛后，你们都会知道我的家乡的名字。”
平淡话语里藏着的是避无可避的锋芒和极其强大的自信，听到了他嘴里的世界锦标赛时索夫乌也有些惊讶，这个少年应该不是什么的地区馆主的身份，否则根本就不会有时间来这里，那他....？！
联想到了之前刚刚结束的世界锦标赛预选赛，似乎是猜到了什么的索夫乌此刻心里释怀了，叶齐的名字与他记忆里那位预选赛的第一擂主画上了等号，此刻他也明白了为什么他能见到卡璞鳍鳍，因为他具有那个资格，与神兽们平等对话的资格
“年轻人，关于我孙女的话我很抱歉，我会带你去彼岸遗迹，不过在去之前我需要做些准备，请你稍等。”大.

第二百八十八章浓雾无讯

点点头，叶齐目送着索夫乌进入了房屋里的一个小房间，并不缺时间的他坐在凳子上默默的等待，也不去看另一边被爷爷训斥后正沮丧着的小丫头，他只是继续将目光投向窗外，欣赏着小精灵们劳作时的场景。
不过此刻吸引他注意力的不再是那耕作的泥偶巨人，而是跳着奇怪却很有意思的舞蹈的紫色花舞鸟
如果他没记错，这些花舞鸟应该是轻盈轻盈风格的，幽灵、飞行属性，它们跳的舞蹈和有节奏的歌声应该是用来应援哈普乌一家劳作的，并以此换来哈普乌家那独特的脆辣却不失浑厚口感的波尼萝卜
真是聪慧的小精灵呢....
以劳换物等价交换的理念一直是叶齐所提倡的用于与小精灵之间的沟通的方式，只是等价的这个价，指的并不是明码标价的方式，而是能让交换双方都满意自己所得的方式
而这里的花舞鸟和哈普乌一家明显就是这种方式的典型代表，花舞鸟以跳舞和歌声获得食物，而哈普乌一家则是以萝卜换取这些让他们在劳作时更有动力的“二一三”舞蹈和歌声
沉浸在了欣赏中片刻，突然闪过的刺眼光芒让他不禁闭上了眼睛，一闪而过的蓝影并没有逃脱他视力的捕捉，看着那形状确认了些什么的叶齐哭笑不得，偷窥难道是卡璞们的惯例？不对，哞哞不会，因为它太懒
而似乎是听到了叶齐心里的无礼话语，原本化作蓝光离开的身影突然开始在叶齐的眼里越变越大，知道这事态变得不太对劲的他也顾不上礼仪，赶紧从窗户里跳了出去
要是他不出去的话，他极其担心似乎是在发脾气的鳍鳍拆了索夫乌的家，到时候可就麻烦了
果然，如同旗鱼一样的蓝色身影一点都没有减速的撞向了他，叹了口气，叶齐只能做好了迎接冲击的准备
不过很明显，即使他想要扛下卡璞鳍鳍的攻击，酋雷姆并不同意，冰墙一瞬从地面拔地而起，在去卡璞鳍鳍撞击到叶齐的一瞬间将它封锁进了寒冰
寒冰的封锁甚至让卡璞鳍鳍连外壳都无法撑开，就这么被冻成了冰雕的它挣扎了一会儿后似乎是真没办法了，随后心灵感应里一个冰冷里带着些许怒意的女性声音响起
“放开我，否则帮你的事免谈！”
“额...鳍鳍你别生气哈，我刚刚只是随心吐槽了一下，您大人有大量啊....”
一边让酋雷姆赶紧松开卡璞鳍鳍，叶齐一边讨饶般的说着，是自己不对在先，自然要去请求人家的原谅了。
对于叶齐的动作他的几只神兽早已习以为常，或者说，他们还挺享受这种被主人当作朋友的感觉的，而此刻的卡璞鳍鳍亦然，因为叶齐的一番话心情好了一些，拍打着身上冰屑的它再次说道，不过这次的声音似乎稍微解冻了些
“原谅你了，但是帮你...”
一瞬间化作旗鱼转身飞走，只留下了它彻底解冻的银铃般的笑声
“等你抓得到我再说吧....”
只是目送它离去，看着自己手上平白出现的手表，那似乎是用水滴驱动的时刻让他不由的苦笑了出来，早知道刚刚在它离开的时候就不拦着酋雷姆和蕾冠王抓住它了
“叶齐，现在知道吾所说的正确了吧”
心灵里传来的蕾冠王的得意声音叶齐是没心思去听了，对于它马后炮的话语叶齐决定有空回去一定要好好制裁它一顿，到时候干脆请无极汰那收拾吧
感应到了叶齐心中所想，脸色一瞬变得苍白的蕾冠王那得瑟的话是怎么也说不出口了，满脑子都是被无极汰那追着打的它赶紧用实际行动为自己减刑
“叶齐，不是要追上它吗？我能察觉到它的气息，快跟着我的指示走！”
“.....知道错了？”
吐槽的酋雷姆的话引起了叶齐在心底的大笑，欲哭无泪的蕾冠王现在是叫一个尴尬和悲伤，暗暗下定决心，一定要让叶齐下次回伽勒尔的时候将自己的牵绊缰绳制作完毕，这样至少和雪暴马合体的自己能够重新拥有强大的战斗力，也不至于再吃今天这种亏了。
也多亏了此刻大献殷勤想要逃离叶齐想要给它准备的地狱的蕾冠王的活跃，追击卡璞鳍鳍的叶齐还算是轻松，不过当穿带整齐的索夫乌一出来却听到自己说不需要了的时候，他的表情实在是让自己感到抱歉，真是麻烦老爷子了。
“实在是抱歉索夫乌爷爷，我...”
“好了，你不用说了，快去吧。”
当索夫乌看到了叶齐手上的水滴时刻的时候他就明白了一切，也不再恼怒，只是无奈的挥挥手让他快去
索夫乌那复杂的脸色让叶齐有些不太明白，但是急于追逐卡璞鳍鳍的叶齐并未多想，在感谢过他之后就匆忙离开了
看着这个年轻人跑着离开的背影，拄了拄拐杖的索夫乌长叹了口气
守护神大人又是这样，自己好不容易才穿好的这套衣服又要去脱掉了，不过这个年轻人应该可以得偿所愿了，毕竟...接受过卡璞鳍鳍的时刻的人，最终的愿望都能被满足呢.....
摇着头，慢悠悠的再次走回屋内，朝着房间走去的他不由有些头疼，这套衣服穿的麻烦脱的也麻烦，真是难为自己这把行将就木的老骨头了，要不干脆找个时间和老伙计一样退了吧....
并不知道自己的拜访会是在索夫乌退任岛屿之王这件事上那压倒骆驼的最后一根稻草，叶齐现在还是在蕾冠王殷勤的指路下奔跑着追逐卡璞鳍鳍
只是，越追越偏僻，越追越深入森林的叶齐却察觉到了什么不对，自己周围突然弥漫起了浓雾，蕾冠王也察觉到了蹊跷
“...卡璞鳍鳍的气息....在扩散？”
“.....估计我已经进入了它的那种联通此世界和彼世界的雾了.. 0”
环视四周做出了推测，叶齐发现不知何时自己手上的时刻也已经消失的无影无踪，对于卡璞鳍鳍的帮助他很感激，即使不知道它在哪，叶齐依旧向着浓雾鞠了一躬，随即匆忙的开始在脑海里想着自己的父母
浓雾深处，看到了叶齐动作的卡璞鳍鳍似乎有些开心，化作旗鱼在天空里画了个圈后它轻盈地靠在了一刻大树的顶端，闪亮的双眼紧紧地盯着在浓雾里四处寻找着亲人的叶齐
这个人类真是有趣呢，虽然拥有比我们还强大的力量，却从不用这力量来迫使我们就范，真有意思。
浓雾中，叶齐奔跑着，四处寻找自己亲人身影的他大喊着
“爸，妈，你们能听见我吗？请出来见我一面吧！”
并不确定自己的父母是否身亡，希望通过这浓雾来证明的叶齐是既想要看到自己的父母的身影又怕看到他们，这矛盾的心情让他变得愈发焦躁了起来
自己的父母，真的没有死吗？可是如果他们没有死又在哪里呢？我又该去哪里寻找他们？
诸如此类的疑惑充斥着他的内心，不知道奔跑了多久，依旧没有见到任何人影的叶齐放弃了，他坐在了地面上，双手胡乱的抓着自己的头发
似乎是察觉到了他的烦恼，蕾冠王出声安慰到
“叶齐，吾相信汝的父母一定还活在这世界上的某个角落的。”
“是吗......”
沮丧、失落、绝望，同样进入了叶齐的心灵感应却一直默默看着他的卡璞鳍鳍感受着这个似乎永远不会丧失希望的青年心中的痛苦，它也不知该如何安慰
它不明白，自己的雾里没有看到他的亲人，这对他来说，难道不算是一个好消息吗？这不是证明了他想要寻找的人还活着吗？为什么看到了这一切的他会如此绝望悲伤3.3。
早已察觉，或者说是默许了卡璞鳍鳍进入心灵感应的巨龙在精灵球里呼出了一口冻气，卡璞鳍鳍的困扰它能感受到，但是关于这件事它也不想说太多，它相信，能够成为被自己认可的主人会将这份悲伤化作前行的动力。
浓雾消散，四周的环境证明了叶齐并没有离开索夫乌的小屋太远，但是毫无察觉的他只是愣愣的坐在地上，满心悲伤茫然不知所措的他真的不知道，自己到底该怎样寻找到自己的父母
而浓雾消散之后索夫乌也是走出了自己的小屋，他知道，这雾里的人并不会走的太远的，除非是惹怒了守护神大人，否则善良的守护神大人一定会让进入浓雾的人安然无恙的在不远处出现。
坐在他家的田地的篱笆外不远处的叶齐也证实了他的想法，看着那个青年茫然若失的模样，索夫乌也不知道他到底有无寻找到自己的亲人，但是出于不忍，他拄着拐杖慢慢地走到了他身边，拍了拍他的肩膀
“进屋说吧，孩子。”.

第二百八十九章滑雪

行尸走肉一般的跟在老人身后重新走进了屋子，坐在了原本的座位上，那吃着零食的小萝莉此刻已经不见踪影，而老人也是重新端出了一盘他自己做的茸茸萝卜，放在了桌上
“孩子，怎么样，你在浓雾里看到你的亲人了吗？”
摇了摇头，怅然失落的叶齐双眼都失去了聚焦，而索夫乌看到他的反应后也是叹了口气，他也没有直接安慰，而是开始说起了其他的事情
“孩子，我其实一直很担心哈普乌，我知道，我自己没有几年日子了，这个孩子以后会怎样我也不知道。”
听到他的话叶齐勉强露出了笑容，向着眼前的老人宽慰到
“索夫乌爷爷，哈普乌至少还能在浓雾里时常看到你，而我呢，我的父母又身在何方。”
“不，孩子，卡璞鳍鳍不会为了我的孙女而释放浓雾的，所以，你更要珍惜你那还活着的父母。”
摇了摇头，索夫乌向着叶齐说着，沉默着，他像是自言自语一样地说着
“可是，我连他们在哪都不知道....”
“所以你更要去寻找，他们可能就在哪里静静地等着你去。”
听着索夫乌并不亢长却让自己不得不20认真思考的话语，叶齐细细咀嚼着老人的话语，最终似乎是明白了些什么，他身上重新燃起了自信和满是希望的火焰
“是啊，他们还等着我呢，我又有什么理由在这里悲伤。”
听到他的话笑笑不语，索夫乌对于这个悟性很高的年轻人更是欣赏了，只是可惜他老了，否则他甚至想要与他进行一场对战，至少能够作为岛屿之王，给自己的人生留下一个满意的结束。
“多谢您，作为感谢，请让我请您吃一顿美食吧。”
“哦？你是要..？”
“您这有围裙吗？”
.........
“年轻人，你的手艺不错啊”
和只顾着吃，把小嘴都塞的满满的哈普乌不同，慢条斯理的索夫乌一边用那牙都快掉光了的嘴喝着叶齐制作的浓汤，一边笑着对这个刚刚洗好手，将围裙脱下的年轻人说道
“还行吧，练出来的罢了。”
自谦地摆了摆手，坐下的叶齐也给自己舀了碗浓汤喝了起来，他也有些饿了
“对了年轻人，你接下来还想要去做什么吗？”
“我应该在这一餐后就会离开波尼岛，我的女朋友们还在乌拉乌拉岛，我应该会去找她们。”
“没想到你还是个多情的人呢，年轻真好啊。”
听着老人的打趣，叶齐有些小尴尬，不过更多的则是幸福
“是，遇到她们是我一生的幸福。”
看着叶齐毫不避讳的承认，索夫乌眼里的异彩和欣赏更盛，不过也不好在自己的孙女面前谈论这个话题，便不再说些什么了。
吃过了饭，帮助索夫乌将碗筷和桌子收拾好，也不多打扰，在与他们告别后叶齐沿着原路返回了海洋居民之村
他原本想着不会那么快结束，结果卡璞鳍鳍却意外的好说话，自己也确认了父母都还活着，至于自己那短暂的茫然，也在索夫乌的开导下结束，这就像挖金矿，你不知道自己要挖多深才能找到金子，可是如果你不去挖或者半途而废那就绝对不可能挖到金子。
自己寻找父母的行动还会继续，不过现在最重要的是要先去乌拉乌拉岛，也不知道小菊儿她们在那玩的如何了
先回了小精灵中心，幸亏他没有带太多的行李，也不需要太长时间收拾，随意搞定了下自己的背包，将该带的东西全都塞好后他开始订起了船票。
不过波尼岛似乎没有直达乌拉乌拉岛的船只，这就让他有些头疼，最近的路线也是先回美乐美乐岛再前往乌拉乌拉岛，这实在是有些浪费时间
苦恼着的叶齐也没什么办法，只能按照这个方式订票，然后按部就班的坐船，再让巨牙鲨带着他去实在是太要命了，而且要的不止是他的命，更要巨牙鲨的命
之后就是无聊的坐船了，不过坐船的时候他却收到的一封意外的邮件
来自以太基金会的邮件里并没有太多的文字，只是简要的说明了些事，但是这些事却让叶齐露出了笑容
首先，是究极球的仿制成功了，自己当时给他们的可是兑换的完完全全四年后的那种由他们开发的精灵球，复制起来自然不难
第二，则是关于合作的事，自家的公司已经确认与以太基金会进行有关究极之洞方面的研究，虽然己方的知情成员只有叶齐自己和一些相关的人员，但是这至少开了个好头，未来面对究极之洞或许会因此出现更多的方法。
简短的回复后，得到了好消息的叶齐也不再烦恼于略显无聊的坐船，心情不错的他甚至哼起了歌
而此刻，乌拉乌拉岛，拉纳基纳山
“小菊儿姐！快来看啊！真的好多好多雪诶！”
住在合众的芽衣虽然也常常看到雪，可是能够看到这么壮观的雪山的机会在合众几乎没有，这么厚的雪实在是让她惊叹
甚至开心地跳到了雪地上，穿着厚厚羽绒服的她丝毫不在意这寒冷的冰雪，反而是玩的不亦乐乎
不过被她抱在怀里增进感情的心鳞宝就没这么喜欢雪了，被冻得浑身颤的它一下钻进了自家主人的衣服里，就在她领子那露出了个小脑袋
“芽衣，小心点，你看心鳞宝冻的。”
叮嘱了她一句，小菊儿其实也被这震撼的美景所摄，美眸之中满是异彩，至于她肩上站着的导电飞鼠...则是有些不适应这种寒冷
同样冻的瑟瑟发抖，甚至还打了个小喷嚏的它扯着自家主人的发丝，似乎是在发牢骚
“导电导电！”
“你也很冷吗？那这个给你。”
从腰包里拿出早已准备好的围巾，给它围了两圈，导电飞鼠却不满足，它干脆蜷缩在了围巾里，将浑身上下都包裹了之后它才舒适的叹了口气
小菊儿看着它瘫软可爱的模样也是不禁笑出了声，稍稍用玉指逗了逗它，小菊儿也沉浸在了这无边无际的状观雪景里
而芽衣的注意力则是被身边那些滑雪的人所吸引，也想试试的她不禁将渴求的目光投向了小菊儿，因为所有的钱和各类证件都被叶齐交给了小菊儿，她自己是没办法去租借滑雪板的
“不可以哦，芽衣你也不会滑雪，太危险了！不过.....”
察觉到了芽衣的想法，小菊儿却是果断拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，因为在无人看护下滑雪实在是太危险了，尤其是她还是个初学者
不过芽衣那可怜兮兮的目光还是让她没忍住心软了，退而求其次，她说道
“雪橇什么的倒是可以哦。”
“太好啦！谢谢小菊儿姐！”
开心的在雪地上跳来跳去，迫不及待的她就这么拉着950小菊儿的手跑向了租借滑雪用具的店铺，被芽衣拉着跑的小菊儿哭笑不得，这个丫头还真是元气满满呢
被拉到了雪橇店，小菊儿掏出了钱租了两个雪橇，芽衣一手一个将它们轻松拎了出去，看得小菊儿眼角抽了抽，这丫头还是个怪力少女？
不过当她自己也在芽衣的推荐下上手了之后才发现这雪橇确实不重，而且这个雪橇是专门做给训练家的，前面还有专供小精灵乘坐的位置
“心鳞宝，你想滑雪吗？”
疯狂摇头，心鳞宝现在是怎么都不想从羽绒服里跑出来，实在是太冷了，也不想强迫它出来，芽衣就准备自己玩了
“小菊儿姐，我先玩啦！”
“好～去吧。”
笑着送她去玩了，没什么运动神经的小菊儿其实并不是很想坐雪橇，但是自己已经租了，总不能不用吧
“....那就试试吧，麻麻鳗鱼王，麻烦你和我一起了。”
抛出精灵球，小菊儿带着麻麻鳗鱼王坐上了雪橇，从一个相对低的高度的坡开始试了起来，凭借着麻麻鳗鱼王的控制力，雪橇很稳定的从坡上下落到了平原上，慢慢熟练起来的小菊儿的胆子也变得越来越大了
“这也不难啊，那就试一试最高的吧”
“麻～”
同意了自己主人的话，麻麻鳗鱼王眯着眼睛，它也喜欢上了这种运动，于是，两者就这么拉着雪橇重新上了最高的陡坡
“走喽！”
顺着陡坡滑下，迎面而来的冷风吹的小菊儿睁不开眼睛，而她此时没发现，就在雪道中央，一颗小小的脑袋突然从雪堆里拱了起来.....

第二百九十章收服

而就在她发现的时候已经来不及了，从高处落下的雪橇在重力加速度的加持下根本就没留个小菊儿反应的时间，只是一瞬间的闭眼却已经让她完全反应不过来，转眼间那颗小脑袋就离自己雪橇只剩几步的距离了。
“呼呜～？！”
小脑袋的主人看着即将撞到自己的高速雪橇吓得动都不敢动了，而雪橇上的小菊儿即使不知道该如何处理，但是她明白必须要先躲开
“麻麻鳗鱼王，重臂锤减速！”
“麻！”双臂猛插在了雪橇两侧，试图急刹车的麻麻鳗鱼王确实做到了急刹车，但是它和小菊儿都忘了一件事，惯性
“呀啊———！”
被惯性甩到了半空的小菊儿吓得尖叫了起来，她是怎么都没想到减速居然会让自己被甩飞，胡乱的挥动着四肢，她害怕的闭上了眼睛
“九尾，极光幕！”
在极北极南之地才能看到的特殊天色此刻化作软垫将急速下落着的小菊儿包裹减速，最后轻轻的放到了被软软的雪层覆盖着的地面
“你没事吧。”
划过来的雪橇上，一只美丽的九尾身后坐着的身着滑雪服的女性摘掉了她头上的护目镜，跳了下来担心的跑到了小菊儿身边
“没，没事，谢谢你。”
心有余悸的小菊儿还没有从之前的害怕里恢复过来，颤抖着身体的她强撑着向着这个救了自己的人道谢
“麻！”
不远处传来了麻麻鳗鱼王内疚中带着焦急的声音，它着急的拖着雪橇，快速的挪动着身体爬了过来
“我没事，麻麻鳗鱼王，刚刚是我指挥失误了，不怪你。”
回想自己刚刚的指令，小菊儿明白是自己太过急于躲避，完全忘掉了急刹之后会有怎样的后果，果然叶齐说的很对呢，自己还是不太会应对突发状况
满脸都是担心和内疚，麻麻鳗鱼王拉着小菊儿的手怎么都不放开，对它来说主人就是全部，要不是主人对自己另眼相看，它可能现在还是电石洞窟里那只被其他小精灵欺负当成猎物的弱小的麻麻小鱼
不过就在小菊儿恢复着自己心有余悸的内心时，一个可爱的小脑袋突然从她旁边的雪堆里冒了出来，还担心的蹭了蹭她的手，微微的冰凉感让她注意到了这个小家伙
“嗯？小家伙，你是....刚刚从雪坡上冒出来的那个小家伙吗々～？”
“呼呜！”
微微晃动着自己蓬松的小尾巴，彻底从雪里跑出的它蹲坐在地上，抱歉的向着面前这个差点因为自己而受伤的人类叫着
“麻！”麻麻鳗鱼王显得很是气愤，它甚至想要去攻击这个差点让主人受伤的罪魁祸首，但是却被小菊儿拉住了
“不怪它，麻麻鳗鱼王，它也不是故意的。”
自己主人的阻拦让麻麻鳗鱼王只能走到她身边生闷气去了，而小菊儿则是试探着抱起了这个目带愧疚的乖巧小家伙，一边救了她的那个女性此时也好奇的和她的九尾一起靠了过来
“居然是六尾，而且好像还是野生的，难道你刚刚摔过来就是因为它吗？”
“嗯，对了，十分感谢你救了我，我叫小菊儿，来自合众雷文市。”
“诶？！你是雷文市的道馆主小菊儿小姐吗？哦，不好意思失礼了，我是莎拉，这孩子是九尾，我是一个小精灵雪橇手”
“还是要谢谢你刚刚救了我。”
没想到自己被认出来了，小菊儿向着眼前这个自称小精灵雪橇手的女性再次道谢
而莎拉则是有些慌张地摆着手，世界超模小菊儿的大名她即使是阿罗拉人也是听说过的，自己虽然也赢过一些世界级的比赛，但是知名度完全比不上眼前的丽人
“小菊儿小姐，您怎么会来阿罗拉呢”
“我是来度假的，对了，你说这孩子是六尾？可是六尾应该......？”
看着小菊儿眼里的疑惑，莎拉爽朗一笑向着她解释道
“这只是阿罗拉地区特有的六尾，和您知道的那只关东地区的不同，它是冰属性的，这也是为什么它会生活在拉纳基纳山这种寒冷的地方了，我的九尾就是它的进化型，”
“呼呜！”
似乎是在证明莎拉的话，被小菊儿抱着的六尾轻轻一吐气，细雪从它的小嘴里吐出，轻轻地吹拂到了地面上
“原来是这样啊，小家伙，以后不可以突然跑到雪道中间哦。”
“呼呜～”点点它，乖巧的六尾用自己毛绒绒的小脑袋蹭蹭小菊儿，冰凉的小舌头轻轻的舔着她的脸，逗的她笑了出来
“这只六尾很喜欢你呢，它应该是只野生的小精灵，小菊儿小姐，你有没有兴趣收服它呢？”
“我.....”
“小菊儿姐！你没事吧！”
正犹豫着，听到了她尖叫声的芽衣这时也终于找到了她，担心的她拉着小菊儿左看右看，没有看见明显的伤势后继续担心的问到
“小菊儿姐，你没受伤吧？！”
“没事，是莎拉小姐的九尾救了我。”
这时芽衣才注意到小菊儿的身边有一个陌生人，刚刚想要打招呼，背后工作人员担心的叫喊声也传了过来，莎拉干脆向着两人提议到休息区去，两女也欣然同意了她的提议
于是没有受伤的小菊儿就这么抱着怀里也不动弹的六尾和芽衣一起跟着莎拉走向了休息区
“重新自我介绍一下，我叫莎拉，是一位小精灵雪橇手，刚刚和我的九尾训练的时候正巧看到了小菊儿小姐处于危机，就把她救下来了。”
“你好，我叫芽衣。”
礼貌的一鞠躬，芽衣也告知了莎拉自己的名字，寒暄过后几人的目光都注意到了那个被小菊儿一直抱着的小家伙身上
“呼呜....”
似乎是因为第一次与这么多人类近距离接触，有些害怕的六尾往小菊儿的怀里缩了缩，小脑袋更是想要缩进她的臂弯，只是莎拉的九尾轻轻叫了一声，暂时让它停下了缩成一团的动作
“¨｀ 小菊儿姐，这只六尾是哪来的啊？”
刚刚在聊天中已经知道了在阿罗拉地区会有一些小精灵拥有不同的模样，芽衣对于这只不一样的六尾并不是很惊讶，她只是很好奇这只小六尾是从哪来的
稍微和芽衣解释了一下这只小家伙的由来，此时在九尾的开导下已经不是很害怕的小六尾轻轻挣脱了小菊儿的手臂，跳到了地面上，靠近它的九尾也是温柔地舔着蹲坐着的它额头上蓬松的白色毛发
阿罗拉的九尾的性格向来温和，而且在遇到雪山里遇难的人类时也会果断相救，一般是族群生活的它们对于自己弱小的同族更是关怀备至，即使不是自己的孩子也会尽心照顾
看着这温馨的画面，芽衣有些感动，她向着同样眼里有着感动的小菊儿问到
“小菊儿姐，你想要收服它吗？”
“......”犹豫着，小菊儿看向了那只可爱乖巧的小六尾，很明显，它不是电属性的小精灵，但是这个小家伙依赖自己的模样让自己不忍去伤害拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝它，而且...她也是真的第一次在不是电系的小精灵上动了声心
有些担心自己无法照顾好它，小菊儿却突(李赵好)然想起了叶齐的话，他说过，让自己多多尝试着去收服新的小精灵，他会教自己如何培育它们的。
最终，下了决心，小菊儿蹲下了身，她想要最后问一问这个可爱粘人的小家伙
“小六尾，你愿意和我一起走吗？”
“呼呜？”
被呼唤的六尾转过了身，正对着小菊儿的它可爱的歪了歪头，并没有露出多久思索的神色，被小菊儿的宽容和温柔打动的它觉得这是一个值得自己托付的人类，因此它毫不犹豫的点了点小头
“呼呜～”欢鸣一声，蹦到了小菊儿腿上的它蹲坐着，晃着自己毛茸茸的几根小尾巴，而小菊儿也是怜爱的抚摸着它可爱的小脑袋，从腰包里拿出了一颗高级球，在这只雪白的小狐狸的眼前比了比
伸出小爪子在高级球上轻轻一点，六尾的身体化作红光，被打开的高级球收入其中，毫无晃动，三颗代表着收服成功的小星星直接出现，而小菊儿也没有想要将六尾拘束在球里，而是将它第一时间放了出来
“多多关照啦，小六尾。”
“呼呜！”.

第二百九十一章小六尾

——傍晚，马利埃静市小精灵中心
坐了许久的游船才到达了乌拉乌拉岛的叶齐有些劳累，坐这么久的船谁顶得住，原本一开始眼里那还有些新奇的大海到后面完全就是千篇一律的模样了。
一下船他先是和小菊儿通了个电话，约了她们在小精灵中心碰头，至于为什么不是打给芽衣...他觉得芽衣这时候可能还在哪玩。
走到了小精灵中心，并没有急着开房间的他只是放下了背包坐在小精灵中心里陈设着的凳子上，静静地等待着小菊儿和芽衣的到来
并没有等太久，他就看到了熟悉的两女从小精灵中心的大门走了进来
“在这里，芽衣。”
叫着芽衣的名字，叶齐却并没有叫出小菊儿，因为她的名气实在是太大，要是惹出什么骚动的话，无论是他还是小菊儿本人都不会很舒服。
　“叶齐哥你终于到啦！”
一看到叶齐，芽衣就拉着小菊儿跑到了他身边，看着她那兴奋的模样叶齐就知道她今天没少玩，以至于现在还沉浸在玩耍的快乐里，只是当他将目光放到芽衣背后的小菊儿身上时，一对流露着好奇的小眼睛先与坐着的他对上了
“嗯？六尾？小菊儿你新收服的？”
“对啊，我今天下午才遇见的，是个很乖很可爱的孩子呢。”
“呼呜～”
听着自己主人夸奖自己的话247，被抱在怀里的小六尾开心的叫了一声，而叶齐看着小菊儿这宠溺它的模样，心里的疑问也都被欣慰替代，她终于明白不能因为自己要成为电系小精灵大师就局限于电系了嘛
“好可爱的小丫头，确实很适合你。”
对于小六尾叶齐同样不吝溢美之词，这个小家伙雪白的皮毛和粉嫩的小爪爪都让他明白这是个刚出生不久的小家伙，至于性别是怎么看出来的...当然是靠系统。
试着逗弄小菊儿怀里的六尾，却发现原本还有些害羞的六尾意外的亲人，准确来说是亲近叶齐，之前芽衣想摸它都被它躲开了，现在却主动蹭上了叶齐的手
而看着这一切，芽衣总感觉受到了莫大的打击，小精灵实力上输给叶齐哥也就算了，怎么连亲和力都输给了叶齐哥啊...
逗弄了这个小丫头一会儿，小六尾已经彻底和叶齐混熟了，此刻的它已经从小菊儿的怀里跳到了叶齐的怀里，被他轻轻地挠着小肚子，舒服的轻叫着
“叶齐，我发现你真的很容易被小精灵亲近呢。”
“可能是因为我培育小精灵多了，自带一种亲和感吧。”
随口推测着，小六尾已经在他怀里舒服的睡着了，几根毛茸茸的小尾巴还轻轻搭上了他的手臂，就连耳朵都耷拉了下来
“这小家伙真可爱，不过我们还是回房间聊吧，顺便我还能放个包。”
对于他的提议玩了一天有些疲劳的两女也都是举双手赞成，于是乎聊天的地方从大厅变到了房间
不过自己的行李叶齐是真的没有空余的手去搬了，右手被小六尾枕着靠着，左手则是被它的小尾巴们搭着，轻轻的挠着它柔软的小肚皮
于是又是劳烦沙奈朵将自己的行李搬到房间顺便打理一下，叶齐现在依旧是坐在床边哄着怀里睡着的小六尾
“好可爱的睡相。”
小声地说着，凑在叶齐旁边的芽衣看着六尾那微张的小嘴里流下的口水不禁露出了姨母笑，而坐在叶齐身边和他一起逗弄着六尾的小菊儿已经是一刻都无法将自己的注意力从这个小丫头身上转移，真的太可爱了。
就连之后处理好行李的沙奈朵都不由得多看了这个小丫头几眼，那种可爱是让人爱不释手却又不想去亵玩的。
不过夜晚将至，饥饿的叶齐已经有些抑制不住自己的食欲了，于是他向着两女提议到
“我们要不去吃饭吧，这小家伙也该尝一尝我的手艺了。”
“嗯，听你的。”
不知是不是因为小六尾的原因，浑身都洋溢着母性光辉的小菊儿变得很是温婉，就连芽衣也一反以往没心没肺的性格，生怕吵着六尾的她也只是点了点头。
几人走下了楼进入了小精灵中心的食堂里，草草解决了饥饿的问题，来到了训练场地时小六尾依旧在熟睡着，决定让它尝尝自己手艺的叶齐让沙奈朵将自己包里装有冰系能量方块的罐子拿了出来，用左手拿出了一小块能量方块，叶齐放到了它粉嫩的小鼻子前
“小丫头，吃饭啦～”
似乎是嗅到了鼻子前那诱人的香味，还在睡着的六尾的小爪子伸了伸，想要去抓那香气的来源，却因为手短而够不到，又尝试了几次之后它累得没力气了，只能睁开了自己的眼睛
“呼呜～”
这回终于一把抓住了叶齐的手指，六尾轻轻舔起了他手上捏着的能量方块，不过很(cadf)快就舔完了，小六尾依旧没有松开叶齐的手指，而是用还想要吃的眼神可怜兮兮地看着他
身边的两女都因为小六尾的卖萌攻击倒下，而叶齐倒是还好，他只是觉得这个纯洁天真的小六尾很可爱罢了，不过吃饭这种事还是要让它学会自己来
“小丫头，要下来自己吃才行哦。”
“呼呜？呼呜～”
听懂了叶齐的话，六尾乖乖的放开了他的手指，并从他怀里跳了下来，幸亏叶齐包里还有几个备用的食盆，挑了一个白色的给它，叶齐将冰系能量方块倒了一些进盆里，将盆推到了坐在自己身边的六尾面前
“呼呜！”
感激似的叫了一声，六尾小口小口吃起了盆里第一次吃到的美食，而叶齐自然是也没忘记给自家其他的小精灵做晚餐
一只只小精灵被叶齐和恢复了理智的两女放出，而对于小六尾这个新来的小家伙它们的反应各不相同
叶齐的小精灵大多不予理会，大部分的它们都是追求实力的好强之辈，对于这样一个新来的弱者没有兴趣，唯独表现出了一点兴趣的只有索罗亚克
芽衣的小精灵也是如此，它们只是三三两两的吃着美味的晚餐，与这个新来的小家伙井水不犯河水，心鳞宝更是对它身上的温度敬而远之，作为纯龙系，冰系小精灵什么的实在是顶不住。
不过小菊儿的小精灵们就不太一样了，除了被放在合众看家的泥巴鱼之外，她所有的主力几乎都在身上，而对于这个不是电系的新来的，它们的反应各不相同
雷电斑马和伦琴猫都只是瞥了它一眼后就不再去管，它们完全不在乎这个小家伙的到来，陪伴主人时间最长的它们现在只关心怎么变强
生性温和的电龙倒是向六尾热情的打了个招呼，有些拘谨的六尾也有礼貌的回了一个，麻麻鳗鱼王也打了招呼，但是似乎是因为它的颜值，六尾有点被吓到了，它的反应让麻麻鳗鱼王很伤心。
至于导电飞鼠，它则是觉得自己的地位要不保了，于是想方设法的想要捉弄这个新来的小丫头，想要趁它立足未稳给它来个下马威，结果刚想动手就被一只紫毛狐狸一把捏住了命运的后颈，完全无法动弹的它只能任由索罗亚克摆布。
“呜！（不许恶作剧！）”
似乎是因为从出生开始就被自己的同伴们排斥，索罗亚克恨透了那些喜欢恶作剧和排斥他人的行为，因此就在它看见了导电飞鼠的动作的一瞬间就将它抓住了
为了保证威慑力，索罗亚克不惜将灾厄气场打开，并在导电飞鼠的身上集中，至于后果嘛.....导电飞鼠抖得跟筛糠似的，再也没了恶作剧的想法。
索罗亚克看导电飞鼠这个样子，觉得它应该不会再做出这种事了，将它放开，而被放开的导电飞鼠第一时间就飞到了小菊儿怀里，它被吓坏了
“导电导电.....”
“乖，乖，被吓到了是吗？但是索罗亚克做的对哦，不能这么对新来的伙伴”
安抚着怀里的导电飞鼠，小菊儿却也觉得索罗亚克的所作所为是正确的，这让导电飞鼠很伤心，它觉得主人对自己的宠爱要消失了
“导电！”
愤愤不平地挣脱小菊儿的怀抱，导电飞鼠飞在空中，它看着这群人，却没有找到任何一个能理解它的，看着它那逐渐崩塌的表情，最后还是叶齐出手了
“过来。”
向它招了招手，和叶齐还算熟悉的导电飞鼠犹豫了一会儿，最后还是降落到了他的肩膀上，等待着他的话
“怎么了？感觉要失宠了吗？”.

第二百九十二章霸主九尾

听到了叶齐一针见血的问话，导电飞鼠的小身体顿时一僵，还想要嘴硬的它看着坐在那个新来的旁边的主人，最后只能丧气的低下了头
看到它的反应叶齐不禁失笑，而以为他在嘲笑自己的导电飞鼠愤怒的叫着，还用小手揪着他的脸，以示自己的愤怒
也不阻止它泄愤，叶齐只是轻轻地摸了摸它的小脑袋，向它说道
“小傻子，你是不是和芽衣呆的时间长了也变傻了？小菊儿一直都很宠你，只是因为你长大了，实力越大责任越大，你更要去保护~和爱护你的后辈。”
听到叶齐说自己傻，导电飞鼠刚刚停下的小手又开始揪他的脸，但是叶齐的话它听到了心里，自己变强了，就要去担负起照顾新的小精灵的职-责吗？
有些迷茫，导电飞鼠的小眼睛不由得投向了叶齐所指的他的巨金怪的位置，在那只自己怎么都不敢惹的巨金怪身边，可可多拉正开心的靠着它，而巨金怪也没有任何抵触，反而是任由它靠着自-己吃饭
“看到了吧，作为前辈，你要给后辈做出一个完美的榜样，无论是训练还是在日常你都要关照它，这才能体现出你前辈的余裕和风度。”
半哄半劝，叶齐的话让导电飞鼠变得沉默了，它挣扎的目光看得叶齐有些笑意，小菊儿太宠自己的小精灵，不过导电飞鼠也该长大了。
揪着自己脸的小手停下了，导电飞鼠有些理解了叶齐的话，它用自己的翼膜飞到了自己的食盆处，从里面挑出了一颗自己最爱吃的树果，不舍的将它带走，飞到了六尾身前
“导电导电～”
“呼呜～？”
歪了歪头，小六尾接过了面前不舍的小精灵送给自己的树果，只是乖巧的它察觉到了面前小精灵的不舍，随即又推了推将树果还给了它，还对着它摇了摇头后轻叫了两声
“呼呜呼呜～”
“导电！”
导电飞鼠听着它的话开心的抱着树果跑了，而小六尾的眼睛也眯了起来，它温和乖巧的性格看得叶齐都有些喜爱，这真的是个很讨人喜欢的小丫头呢
吃完了饭，暂时不需要收拾食盆的叶齐就这么坐在精灵堆里，他的手上还抱着拳拳蛸的蛋，因为小精灵其实在蛋里时是能够感觉到外面的气息的，叶齐这也算是培养感情了。
只是他的小精灵们也都围在了他身边和他一起看着这颗蛋，好奇的风速狗甚至还想要试试看加热它，被叶齐赶紧给拦住了
小精灵在蛋里面孵化的过程虽然可以被加速，但是那也是一个积累能量的过程，没有火焰之躯的小精灵最好不要去加速这个过程，很容易让出生的小精灵天生不足而虚弱。
被叶齐敲了下脑袋的风速狗不好意思的吐了吐舌头，又重新趴到了叶齐旁边好奇的盯着这颗蛋
它们围成一团的模样也吸引了芽衣和小菊儿的小精灵，而刚刚吃完饭的小六尾则是也被这里吸引了，但是这里实力太强的小精灵好多，它有点踌躇，不太敢挤进去
“呜？（要帮忙吗？）”
“呼呜？呼呜！（嗯？嗯！谢谢你）”
回头注意到它的索罗亚克用两只手爪抱起了六尾娇小的身躯，并将它高高的举过头顶放到了叶齐脚边
乖乖地等着它把自己放下，又乖巧的向它道谢了一下后，六尾迈着小爪子走到了盘着腿的叶齐身边，好奇的望着他怀里抱着的那颗蛋
“小丫头，吃完饭了？”
“呼呜～”
点了点头，蹭着叶齐的手掌，六尾开心的样子看的叶齐也是满目笑意，只是突然他身边所有的小精灵都好像听到了什么，同时转头看向了训练场地外的一处方向
叶齐同样有所感应，因为极致的寒风突然开始从窗户灌入训练场地，探头看去，极致的暴雪阻止了他的视野，而一声高亢中带着悲伤愤怒的狐鸣让他明白了这暴雪的制造者。
“叶齐，发生什么了吗？”
刚想要说话，突然暴雪开始向自己所在的位置冲锋，而叶齐也猜到了，这暴雪的主人和现在有点激动的小六尾肯定是有些关系，因此他立刻下了决定
“芽衣，你去通知乔伊小姐关闭小精灵中心的大门，小菊儿，你先跟我出去。”
收回了自己的小精灵，叶齐拉着小菊儿的手奔出了小精灵中心，而此刻门外也有着一个表情很严峻的大叔，他的身前有着三只小精灵在守护
“九尾！停下你的暴雪！”
试着喊话，暴雪却丝毫没有一点停下的痕迹，穿着拖鞋的他被冻的脸色青白，没有办法，他只能下令攻击了
“勾魂眼，黑色目光！流氓鳄，尖石攻击！猫老大，力量宝石！”
无数的石刃伴随着土黄色的能量球砸进了暴风雪，试图用黑色眼光为它们指引敌人位置的勾魂眼正用尽全力阻止着暴雪内部的小精灵的移动，想要让它被攻击打中
只是，突然升起的冰墙硬生生地扛住了所有的攻击，连带着，还有一个少年的声音从大叔背后传来
“默丹先生不要攻击，我来解决！”
“你是...？”
没来得及回答，将小菊儿紧紧护在自己怀里的叶齐抱着六尾直接冲进了暴雪，酋雷姆的守护让他直接免疫了低温和寒风
“九尾！冷静下来！你的孩子在这！”
    ·· 0求鲜花··· ·····
“呼呜！！！”
小六尾也在用力的喊着，希望自己的妈妈能够听到自己的声音
“呼呜....？！”
暴风雪内的九尾听到了自己孩子的叫声后也顾不上维持暴雪，而是焦急的冲到了这个无视暴风雪的人类面前，它的目光警戒地盯着他，但是他怀里毫发无损的小六尾却让它一直悬着的心落下了。
“呼呜！”
开心的蹦出了叶齐和小菊儿的怀抱，六尾蹦蹦跳跳地跑到了自己的妈妈旁边，开心的被它修长的九根尾巴包裹住
看到了自己的孩子的九尾也顾不上去警戒面前威胁感极强的人类，而是怜爱地舔着自己孩子的毛发，看着它毫发无伤甚至还很开心的样子，它终于是放下了心
“叶齐，难不成...？”
“嗯，小六尾应该是这只霸主九尾的孩子吧，也真是为难它了，从拉纳基纳山上一路冲到这里，就是为了找它的孩子”
    ......... ... ...
听到叶齐的话小菊儿有些内疚，自己冲动的收服给这里带来了这么大的麻烦，她不知道自己该怎么去面对这个母亲
看到了她内疚的表情，叶齐却觉得这件事与她无关，小六尾出现时小菊儿并不知道它还有母亲，只以为是只野生的六尾，而且收服也是征求了它的意见。
因此叶齐轻轻地揉着她的长发，温柔地说道
“这件事不是你的错，我会解决的。”
小小的安慰了一下小菊儿，叶齐将目光放到了九尾和六尾身上，似乎是抒发了一会儿自己对妈妈的感情，小六尾突然想起来了自己的主人，它开心的叫着，还指了指叶齐和他怀里的芽衣，而九尾则是皱起了眉头
“呼呜？”
“呼呜呼呜！.....”
告诉了自己妈妈它是怎么认识他们，又是怎么被带到这里的，九尾也暂时放下了戒心
自己的孩子不会说谎，这些人类没有虐待它，反而是救了它，至于六尾被收服的这件事，九尾倒是有些反感，但是它不准备立刻发难，眼前这个传来极大压迫感的男性人类让它不得不冷静下来去处理这件事情
“冷静下来了吗？九尾。”
听到了他的问话，九尾轻点狐首，也不复之前狂暴的模样，反而是冷静优雅的蹲在了原地，准备与这个人类交涉
看着它冷静的样子叶齐也是放心了，不过就在他想要说些什么的时候，拍到自己肩膀上的手掌让他下意识的就是一个狠狠的过肩摔，然后.....
九尾六尾和在场的所有生物都尴尬的看向了被他摔在地上痛的脸都扭曲了的灰发大叔.....与.

第二百九十三章九尾的承认

“额....默丹先生，你没事吧。”
尴尬的看着地上的默丹，叶齐赶紧将他扶了起来，现在最重要的是先带他去小精灵中心治疗一下，以免出什么问题
被甩的头晕脑胀的默丹连路都走不稳，但是很奇怪的是，目睹了他受伤的属于他的小精灵却是习以为常的样子，猫老大甚至在原地悠闲地舔起了自己的毛发
“九尾，麻烦你带着六尾先跟着小菊儿去训练场地好吗，我要带着默丹先生去治疗一下，一会儿就会来见你。”
点了点头表示理解，九尾已经看到了自己孩子看着那个女性人类时极其亲近的模样，智商极高的它同意了叶齐的提议，优雅的跟在面带愧疚的小菊儿身后走向了训练场地，而叶齐则是赶紧扶着默丹进了小精灵中心
将他交给了乔伊小姐后叶齐走向了训练场地，不过身后跟着的三只默丹的小精灵倒是让他有些意外
“你们...不用去跟着默丹先生吗？”
三者同时摇了摇头，流氓鳄更是直接了当的向他指“六三七”了指自己的嘴，又指了指训练场地，叶齐扶额，原来是饿了。
“你们跟我来吧。”
无奈的说了一声，叶齐带着它们走到了训练场地，没事了的他再次抛出了自己的精灵球，现在是晚上了，九尾还从雪山上冲了下来，想必是找了不少时间，也没有急着去找它说话，叶齐反而是先给它做了一份食物
“先吃点东西吧九尾。”
将它孩子的食盆推到它面前，闻着食盆里极有诱惑力的味道九尾也感觉到了腹中传来的饥饿感，它找孩子找到现在确实有些饿了。
顺带着给默丹的三只小精灵弄了些食物吃，叶齐拉着小菊儿坐在了九尾面前，而小六尾也是跑到了他们怀里撒娇卖萌
看着自己孩子亲近他们的样子，九尾也算是放下了心，安心吃起了食盆里美味的食物，而忍不住内心内疚的小菊儿则是先叶齐一步开口了
“实在是抱歉，九尾，这个孩子是我今天滑雪的时候遇到的，我以为它只是一只野生的小精灵，所以我就收服了....没想到它是你的孩子。”
听到她的话，进食中的九尾抬起了头，锐利的眼神直直地盯着小菊儿满是愧疚的双眼，它知道，这个女性人类并没有说谎
“呼呜～（我都听孩子说了，谢谢你救了它，至于我的孩子....）”
它顿了顿，看着自己的孩子在叶齐怀里被逗的咯咯直笑，从他身上传来的亲切感和危险感让它明白，这是个不错的归宿，如果是他收服，它无话可说，但是这个女性人类.....
它担心的眼神被叶齐无意间捕捉到，他笑着拉过了小菊儿，轻轻在她的脸上吻了一下，然后满是笑意的看着九尾
看到了他们之间的亲近模样，九尾明白这个男性人类是在告诉自己些什么，也确实领会到了什么的它叹了口气，叫了一声之后重新低下了头
“呼呜～（麻烦你们了。）”
听到了沙奈朵的翻译知道自己是被认可了的小菊儿满脸不敢相信，她此刻脸上的羞红都还没散去，转瞬之间她就明白了叶齐为什么会突然亲自己，感动中带着幸福的她也给叶齐的脸颊回了一吻。
吃完了盆里的食物，深深地看了一眼自己孩子的九尾眼里满是留恋，但这并不是它唯一的孩子，只是最晚出生的它最让九尾疼爱就是了。
只是现在雪山上自己的丈夫还在照顾剩余的孩子，它必须要走了，只能最后亲了亲自己的孩子，九尾将眼中的不舍埋到了心底，转身向着雪山的方向跑去。
处理好了九尾的事情，叶齐怀里那同样满是不舍的六尾也有些悲伤，还小的它却已经要面对与自己父母分离的时候，小菊儿看着它的模样也有些心疼，从叶齐怀里接过了它
“小六尾，我以后会带着你回来看你妈妈的，我一定会代替它照顾好你。”
“呼呜～”
还沉浸在悲伤里的小六尾眷恋的将自己的身体缩进了她的怀抱，低低的悲鸣让叶齐和小菊儿都心疼不已。
但是时间也晚了，这个时候才刚刚帮助乔伊小姐解决了小精灵中心里暴雪的危害的芽衣一回来却发现九尾不见了，反而有三只不认识的小精灵在这里吃饭
她向着叶齐和小菊儿询问了下事情的经过，知道了九尾同意六尾被小菊儿收服了之后也很是开心。
聊了一会儿之后三人都累了，将小精灵们都收到了精灵球里，叶齐和默丹的三只小精灵说了一声后就带着两女上楼准备睡觉了。
“芽衣，今天这个床比较小，我打地铺你们两个睡床。”
“好....”此刻洗完澡睡眼惺忪的芽衣已经倒在了床上，她迷迷糊糊的点了点头后就快要进入梦乡，而看着她的样子叶齐也唯有无奈的苦笑了
房间内洗手间只有一个，叶齐往往都是最晚洗澡的那个，等着两女洗完澡再洗澡的他曾经无数次想要开第二个房间，却被两女拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了，理由是想要和他呆在一起
于是现在即使很疲劳，他也依旧只能硬着头皮等着小菊儿洗完。
终于在漫长的等待后小菊儿从洗手间里出来了，用毛巾擦着自己湿漉漉的长发的她叶齐是没空去看了，快要困的不行，他赶紧去洗澡了。
看着他着急的模样小菊儿捂着嘴偷偷笑了笑，坐在床边穿着睡衣的她看着那打着小呼噜的芽衣笑了笑，随即抱起了眼睛都快睁不开的六尾
“小六尾，快睡吧。”
“呼呜....”
同样迷糊的小六尾的四只小爪子扒住了小菊儿的睡衣，在她的怀里蜷成一团，小菊儿并不想把它收回精灵球，因为它还小需要他们陪伴，不像那些已经成熟了的小精灵可以独立睡眠.. 0
草草洗了个澡，换了身短袖和睡裤准备睡觉的叶齐走出了洗手间，看着坐在床上依旧等着自己的小菊儿他笑了笑，然后坐到了床边自己铺好的地铺上
“快睡吧小菊儿，已经很晚了。”
“嗯。”点点头，小菊儿却没有如他所想的躺在床上，反而是钻到了地铺上自己的被窝里来
只是他看到了小菊儿小心翼翼的样子和她怀里的六尾，也不好阻止，只能任由她钻到自己的被窝里。
“你这样明天早上起来芽衣发现了又要闹了。”
轻声地说着，叶齐的脸上有些无奈，鼻息之间满是小菊儿身上的清香，让他有些心猿意马
“没事，不让她发现就好了。”
俏皮的吐了吐舌头，小菊儿把六尾放到了两人的头之间，看着这个小丫头睡的香的样子，叶齐的心思也都在它身上了
以往住酒店时，三人是一起睡一个大床的，因为叶齐要打地铺而芽衣不让，小菊儿也有些心疼他最后也同意了。
但是往往睡觉的时候芽衣都会先睡着，小菊儿就会趁机缩到叶齐怀里，第二天早上起来芽衣就会因为这个闹，说是嫉妒也不是，就是有些不开心。
而现在小菊儿又来了，叶齐本人也并不抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6这，就是有些无奈罢了
“这小家伙真是乖呢。”
关了灯，在黑暗中叶齐轻轻地抚摸着六尾的脊背，看着它舒服的睡姿，一抹微笑爬上了他的脸
“是啊，谢谢你叶齐，说服了九尾让我收服了这个可爱的小家伙。”
轻轻的说着，小菊儿也是轻轻摸着六尾的毛，眼里有过感动和喜爱，漂亮的大眼睛此刻也眯成月牙的形状
说罢六尾却突然不舒服3.6的扭了扭身子，似乎是有些热了，见状小菊儿轻轻的将它抱起放到了比较凉爽的床上，看着它再次沉沉的睡去才松了口气重新钻回了叶齐的被窝
没有了六尾，被窝的温度开始升高，小菊儿更是往叶齐怀里挪了挪，两人的身体离得很近，看着这近在咫尺的俏脸，能够感受到她温润的呼气的叶齐心猿意马的更厉害了。
一双玉手轻轻环在了他的背上，增加着的身体接触开始燃烧叶齐的理性，而吐气如兰的小菊儿似乎也没有阻止这一切的打算
“小菊儿，你.....”
“就这么让我抱一会儿，好吗？”
彻底缩进了叶齐的怀里，将头埋在他的胸膛，脸颊因为自己的大胆而变得红润的她此刻却满心欢喜和幸福，而听到了她的话，叶齐也变得清醒了一些，同样抱住了她的身体，他轻轻吻了一下她的额头
“好.....”
两人互相依偎着，就这么进入了梦乡....

第二百九十四章回美乐美乐岛

在乌拉乌拉岛玩了几天，彻底尽兴了的叶齐芽衣和小菊儿坐上了回美乐美乐岛的游船，芽衣也确实没发现小菊儿和叶齐单独抱在一起睡了一晚的事情，而小六尾这几天也是和三者的小精灵全都混熟了，有荣升为团宠趋势的它现在就趴在索罗亚克的背上兴奋地看着四周的海面
而索罗亚克自然是不会让自己那吸引人眼球的毛发露出来，变成了一只关都地区九尾的它只是默默的任由小六尾在它身上肆意玩耍
“叶齐哥，索罗亚克对小六尾好温柔，比对我的时候温柔多了。”
“嗯，可能因为算是半个同类吧，它很照顾六尾。”
向它招了招手，索罗亚克点点头，也不让背上趴着的小六尾下来，就这么走到了叶齐身边坐下，此时那亚麻色的狐首正蹭着自己主人的裤腿。
这次他们坐的回程的游船上人是不算是很多，因此叶齐才能将索罗亚克放出来让它看看大海的景色，要是那种人特多的船那根本连落脚的地方都没有。
不过说道这几天的玩耍，最让叶齐记忆深刻的反而不是那些有名的地标，而是魄镇这个地方
魄镇，骷髅队的大本营，现在的骷髅队暂时还没有四年后那么壮大，不过老大倒是没20变，还是古兹马这个家伙，叶齐在这些天里也遇到过他，不过并没有起冲突，只是偶遇罢了。
而那件让他记忆深刻的事情就是居然会有人把自己的孩子送到魄镇，让他去成为骷髅队的一员，而那个孩子就这么在哭着喊着不要的过程里被父母无情抛下，最终眼里带着恨意走进了魄镇
叶齐无法想象，如果这个孩子是那对夫妇亲生的，他们到底是如何看待这个孩子的，还是说这个孩子到底做出了些什么事情才会让他们抛弃他。
这件事是他在一个人闲逛的时候所看见的，他也不知道事情的经过和真相，也不好大肆宣扬，还是一个人默默将它沉在心底吧。
这算是他在乌拉乌拉岛上奇怪的收获之一，之二就是和默丹的事情了。
那位岛屿之王到现在还躺在病床上哼哼唧唧的，被自己一记过肩摔摔断了四根肋骨，还被砸了个中度脑震荡，叶齐实在是有些抱歉，但是他这个动手动脚的习惯对自己一个练武的人来说实在是太危险了，如果是自己的师傅马士德在这....他可能要半身不遂了。
不过在他偶尔帮忙照顾默丹的时候他倒是见到了萌萌哒的阿塞萝拉，这个时间点的阿塞萝拉已经十岁了，虽然她的身材完全看不出来，但是她已经很成熟了，默丹最近基本都是靠她在照顾，不过叶齐更在意她的另一个身份：阿罗拉王室
说到王室，伽勒尔的王族残余叶齐倒是有见过，那几个诋毁苍响和藏玛然特的家伙被自己狠狠收拾了一顿，他们的家族也被自己用经济手段和神兽的威胁好好教育了一通，再也不敢上门趾高气昂地要求自己交出神兽了。
想起来他们上门的时候叶齐就火大，那时候自己刚刚处理完无极汰那，也刚刚灭掉那个不记得名字的老混蛋的家族，正愁剩余的火气没处发，这群人就送上了门
结果就是被酋雷姆活生生冻死了6个，剩下的也都是至少要截肢的危险伤势，叶齐也不想回忆了，反正他们现在闹不出什么幺蛾子就是了。
话题回到阿罗拉王室上，经过几天的叶齐和阿塞萝拉之间的交流，叶齐发现阿罗拉地区的王室后裔要比伽勒尔那群家伙好说话的多，而且他们大多已经忘掉了自己王室后裔的身份，过上了平凡却很幸福的生活，现在只有阿塞萝拉一个人在守护王族的图书馆了。
至于她的父亲...叶齐没有去问，但是从默丹对她的宠爱来看这丫头的父亲估计是遭遇了什么不测，以至于默丹将她当作了自己的亲生女儿来养。
而阿罗拉的医学条件并不如其他几个大力发展科技的地区，从国际刑警一行退下来的默丹也知道，他现在的伤势按以前就是一天的事，可是现在他却要在床上躺一个月，因为内伤很难被快速治疗，肋骨只能一边吃药一边等它自己长好。
而叶齐自己带的那些药物对于肋骨的伤势还真是一点办法都没有，而默丹虽然对于他的行为很是不爽，但是知道了叶齐是某个曾经的世界亚军，或者说本应是冠军的人的弟子后他算是明白了，只能无奈的看了叶齐一眼的他也不再追究，就当自己吃了个哑巴亏吧。
而心里过不去的叶齐虽然无法提供特效药品，但是补品什么的还是不会少的，使用了下自己的钞能力，在他离开后的第二天默丹就瞠目结舌的听阿塞萝拉说自家多出了一堆接近五十万联盟币的补品。
而叶齐这几天和阿塞萝拉之间的关系也处的不错，心理成熟的阿塞萝拉偶尔还会在他和默丹面前撒个娇什么的，让两个男人都是满脸无奈却不得不同意。
叶齐也是给这个人小鬼大的小妹妹留了些东西，一个幽灵z，和一个系统出品的幽灵宝石。
幽灵z是自己当时解决了鬃岩狼人的事情后卡璞蝶蝶送给自己的，也不知道它一个超能、妖精系的岛神拿个幽灵z干嘛
幽灵宝石则是自己留给她用于防身的东西，别看她小，这丫头可是幽灵专家，虽然那只真正的幽灵迷拟q还没出现，但是她已经有了一只准天王的雪妖女了，这颗在幽灵宝石增强后的幽灵z足够袭击者狠狠吃一壶了。
顺便温馨提示，这个世界的携带物品并不如游戏那么死板，z纯晶算是小精灵的主人持有物，不影响小精灵使用自身携带的其他道具，但是mega石肯定是不能用的，力量会冲突，至于极巨化...叶齐自己还没试过，并不知道。
至于乌拉乌拉岛剩下的一些地方并没有给叶齐留下太深的印象了，就是拉纳基纳山他也觉得还好，雪山这种场景可能是因为照片看多了，或者是和酋雷姆呆在一起太久了，完全不感兴趣，他要是想看甚至可以让酋雷姆现场制造。
从思绪里回到现实，却发现自家的索罗亚克正在地上惬意的晒着太阳，化作九尾的它甚至操控着九只尾巴做成了一个摇篮的形状裹住了小六尾，让它在不掉下去的前提下晃来晃去，睡得很香
“...索罗亚克，你是不是把天赋点到了一点奇怪的地方？”
叶齐抽搐着嘴角，都不知道该怎么吐槽它这宠六尾的动作了，不过看到索罗亚克眼里偶尔闪过的光叶齐能明白，这家伙也算是在弥补自己的遗憾，毕竟它的童年，只有孤独。
因此它不想让这个刚刚离开父母的小丫头也感受到孤独和缺爱，因此索罗亚克才会如此宠溺六尾，而六尾的乖巧性格也很值得它去疼爱。
对于它的动作，叶齐最终还是没有去阻拦，宠就宠吧，有307自己在小六尾不会被宠坏的。
此时小菊儿则是和芽衣在船舱里，她们也和叶齐一样看够了这大海，因此也不再想要接着看。
就这样，船很快就到了岸，拎着行李的叶齐和两女就这么走向了酒店，对酒店的设施怀念不已的三人此刻最大的愿望就是躺在那张柔软的大床上好好休息一会，坐船实在是太无聊了。
在这意志下，几人爆发出了从未有过的急行军速度，飞快的到达了酒店，一次性搞定了三个房间，这回终于可以逃离打地铺的叶齐那是叫一个扬眉吐气
回到了自己房间将行李放好，叶齐舒适的像大字型一样躺在了床上，他这一次来阿罗拉所有事情基本都已经搞定了，下一步就是要看世界锦标赛的举行位置了。
躺了一会儿，精灵球里的捷拉奥拉也憋不住跑了出来趴在在了他旁边，看见它的叶齐似乎突然想起来了什么
捷拉奥拉几天没洗澡了？
就在他想这事的时候躺在他身边的捷拉奥拉突然一个寒颤从头颤到脚，总有一种不好的预感的它看向了自己的主人，带着恳求的小眼神满是希望自己的预感是假的的想法，可惜，一般来说坏的预感都是真的呢。
“捷拉奥拉，乖，今天该你洗澡了哦”
“喵？喵喵喵！”
一听到这话大猫浑身炸毛，一个转身就想跑，却被超能力死死捆住了自己的双手双脚
“谢谢你蕾冠王，捷拉奥拉，听话的孩子才是好孩子哦～”
看着叶齐身体带来的阴影逐渐覆盖了自己的视野，挣扎无果的大猫的眼里满是恐惧和不安
“主人你不要过来啊...........！！！”.

第二百九十五章给猫洗澡

叶齐继续让蕾冠王控制住了捷拉奥拉的身体，他自己则是走到了洗手间里开始放水，而深知此刻是唯一的逃脱机会的大猫开始了自己的表演
“蕾冠王大人，求求您放了我吧！您最帅了！好不好？”
“再多夸点，说不定我就放你了哦～”
然而下一刻，满脸得意恬不知耻的蕾冠王的脸瞬间变得苍白了
“你俩说话的时候有没有忘记，你们是在用和我连接着的心灵感应啊。”
从心里传来的话语让两只小精灵同时浑身一颤，犯了个重大错误的它们的内心同时想到了同一处
哦吼，完蛋
果然，下一刻如同临死前的通告的话语进入了它们的脑海里，那低沉中带着不可违抗的声音让它们都止不住的颤抖
“蕾冠王，请你现在就把捷拉奥拉给我送进来，否则，我会让酋雷姆和你好好的谈谈人生谈谈理想。”
“现在就来！”
本着死道友不死贫道的想法，果断卖掉了捷拉奥拉的蕾冠王无视了它幽怨的小眼神，用超能力绑着它来到了浴室
“放下它，把门锁死，它要是跑出去了的话，那就不是酋雷姆一个找你谈人生谈理想的问题了。”
叶齐那毫无玩笑意味的话语让蕾冠王不禁咽了口口水，它现在这个样子可不是擅长战斗的一级神，甚至拥有属性四倍克制的虫系的准一级神盖诺赛克特都对它有着不小的威胁
自己必须快点制作羁绊缰绳了！
并不知道被自己逼的再次下了决心的蕾冠王现在在想什么，叶齐对着那个被放了下来却怎么也跑不出浴室的大猫勾了勾手指
“过来，洗澡！”
“喵...（不要嘛...我不喜欢水...）”
对它的撒娇抗性拉满，叶齐的内心完全没有一丝动摇
“那之前你在雨天里和别的小精灵对战的时候怎么没感觉？”
“喵.....（我，我....）”
找不到理由了，看着叶齐那少有的严厉眼神，捷拉奥拉只能不情不愿的走到了他旁边，乖乖的被他抱起来放到了已经放好了水的浴缸里
“热不热？”
听着主人温柔的话语，并没有任何不适感的捷拉奥拉苦着小脸摇了摇头，而叶齐看着它这闹别扭的模样反而是笑了起来，轻轻地开始用水打湿它身上油亮油亮的皮毛
“你啊，就是个长不大的小丫头，都快要成年了，洗澡这种事还要我逼着你才记得洗々「。”
“喵...（我就是不喜欢嘛....弄的浑身都湿透了好难受.....）”
外人眼里帅气高冷的大猫现在在自家主人这完全成了一个小孩子，也幸亏叶齐把自己装精灵球的腰带放在了浴室外，否则要是被那些被它收拾过好多次的小家伙看见指不定怎么嘲笑它呢。
“唉，捷拉奥拉，我陪伴你的时间也变得越来越少了，能像现在这样给你洗个澡，已经很久没有过了吧。”
用自己的大手轻轻揉着捷拉奥拉的头，抚摸着它头顶的天蓝色毛发和立起来的一对飞机耳，叶齐有些惆怅
自己的小精灵变得越来越多，自己是不是会忽略一些小精灵们的感受呢。
“喵～（主人，没事的，大家都知道你很忙的。）”
头顶的惬意感觉让泡在水里的大猫不自觉的眯上了眼睛，耳朵伴随着主人的抚摸一颤一颤的它安慰着说到
“...躺下来吧，给你搓搓肚子。”
并没有再逗留在这个话题，叶齐将注意力放到了给大猫洗澡这件事上，心里却是暗暗做了决定，等世界锦标赛打完了自己一定要好好陪一陪小精灵们，不能一直在意主力们却不记得其他小精灵。
挤了些小精灵专用的沐浴露，叶齐好好的给捷拉奥拉搓了搓身上，将它的每一缕毛发都洗干净的叶齐也顾不上它身上湿漉漉的模样，撸着袖子将它抱出了浴缸，开始用毛巾擦起了它身上的水
捷拉奥拉在第一次洗澡的时候很讨厌吹风机的声音，这一点叶齐没有忘记，于是他也不嫌累，仔仔细细地给这个粘人的大猫擦干净了身上每一处的水，最后只剩下它的尾巴和头了
“乖，就剩一点了。”
说着叶齐用毛巾轻轻地捏着捷拉奥拉的猫耳，一瞬间浑身绷紧的它下一刻就被耳朵上的感觉弄的瘫软在了叶齐怀里，叶齐可是知道它最大的弱点就是这，因此要尽快才能行。
快速解决了猫耳和尾巴，变得焕然一新的大猫让叶齐很有成就感，不过看着它软软的趴在自己身上的样子，叶齐无奈，只能将它抱着走向了门口
“蕾冠王，把门打开。”
应声而开的门后是蕾冠王幽怨的身影，玩归玩闹归闹，叶齐你真把我当工具神了啊！
“放心吧，等回伽勒尔我就去帮你研究研究那个缰绳的事，你要是不能成为强大的战力的话，丢的可也有我的人，毕竟你是我的伙伴。”
随口说着，叶齐可是从来没有忘记蕾冠王的事情，知道它急于恢复战力，叶齐早就吩咐过公司的人和姐姐去王冠雪原寻找羁绊缰绳的制作方法，只是到现在都没有什么消息罢了，实在不行就打完世界锦标赛后自己去呗。
“吾就知道，汝不会忘记吾的。”
听着蕾冠王那带着喜意的话，叶齐向它翻了个白眼，随即把被自己抱在怀里的软软的大猫放到了床上。
打量着大猫顺滑的毛发，叶齐觉得自己大费周章亲自给它洗个澡是值得的，至少现在干干净净的它自己看着开心。
随后再次走进了浴室，将那灰色的水全都放掉，顺带着清洗了一下浴缸，他可不希望自己晚上洗澡的时候一身猫毛。
终于是搞定了一切，将身上被打湿的衣服换了一身，叶齐躺在了捷拉奥拉让出来的床中央，只是刚刚给自己让开位置的大猫现在又转了回来，就这么靠在了他的手臂上。
浑身都散发着淡淡沐浴露香味的大猫蹭了蹭自己的主人，然后将头拱到了他手的地方，显然是要讨摸，而叶齐也满足了它这点小愿望，轻轻地挠起来它的下巴
“喵～～～”
舒服的浑身放松，变得懒散的大猫现在是一点都不想动，眼睛都快眯成一条缝的它喉咙里还不时发出舒服的咕噜咕噜声
惬意的呆了一会儿，叶齐自己也已经好久没有这么咸鱼过了，最近不是忙着赶路坐船就是忙着找人处理事，还是摸鱼什么的最舒服了
不过自己摸的貌似是猫就是了。
就在他准备这么懒散的在酒店里待一天休息休息时，自己扔到了桌上的手机突然开始了振动
“¨｀ 谢了蕾冠王。”
接过蕾冠王抛来的洛托姆手机，看着那个陌生的消息提示的他逐渐皱起了自己的眉头，这个消息他可以说是等待已久，但是真正知道了这个消息时，他却有些疑惑
没错，到来的消息正是来自世界锦标赛的组委会所发的关于举办地的消息，但是这次的举办地却大大的出乎叶齐的意料
他原以为上次是伽勒尔，这次应该是卡洛斯甚至合众地区，因为无论怎么说上一节比赛里最出彩的选手都并非这两个地区的选手，一般为了增加收视率会有很大概率将主场送给这两个地区啊？
可是消息上那名晃晃的白银竞技场是真的给叶齐弄懵了，今年居然是在城都地区的白银山举办世界锦标赛正式赛吗？这也太离谱了吧？上次大赛城都的御龙渡那个老混蛋还没出尽风头吗？要不是丹帝的喷火龙用意志扛(诺钱的)下了暴鲤龙的那一击，赢得比赛的就是他了。
重新揉了揉自己的眼睛，确认了没看错的叶齐那是叫一个头疼，要去城都那里的话自己肯定是躲不掉要见柳伯的，自己明明帮他找到了象牙猪，结果还是对自己冷冰冰的，他对柳伯是又敬又怕啊。
而且真的要去的话，自己是免不了一场大战了，不过叶齐至少心里还有些慰藉，去城都自己就能碰到科拿姐了，能见到她和自己的一对馆主老婆们他到还是挺开心的，殊不知此时的伽勒尔....
“所以说...叶齐哥又拈花惹草了？还是露璃娜姐你认识的人？！”
听到了彩豆气鼓鼓的问话，露璃娜的脸上也有些气愤，她上次拜访的时候可是听木兰奶奶说了，小菊儿都见家长了，这不是确定关系了这是什么！
从她的表情上得到了肯定的答复，彩豆的脸冷了下来，这次她一定要让叶齐哥尝尝来自自己拳头的厉害！
而与她有同样想法的可不止一个，露璃娜也准备好好收拾下自己的男朋友，不过她想的收拾和单纯的彩豆不太一样，是另一个概念上的收拾罢了.....昏.

第二百九十六章世界锦标赛来临

知晓了关于世界锦标赛举办地的相关消息后，叶齐下一步的目标有了，不过他并不急着离开，距离开幕至少还有一个月多呢，自己慢慢悠悠的晃过去都行，再说先同步开始的馆主赛天王赛和冠军赛，自己还能安安心心看会儿比赛，多好。
但是很明显，现在在收到消息后能毫不在乎这些的人也只有他和那些非地区馆主天王冠军的人了，就在叶齐想要重新躺下享受美好时光的时候有些急促却不失礼节的敲门声从房间门口传来。
已经猜到了门口的人是谁，叶齐无奈的摇了摇头，他是真的懒得起来，不过没办法，自己的老婆在召唤
起身开门，看着那有些焦急和紧张的小菊儿叶齐将她拉进了房间
“叶齐，你收到......”
果不其然，刚刚坐下，凳子都没捂热的小菊儿就着急忙慌地向着叶齐询问着他有没有收到世界锦标赛的消息
“收到了，有些意外，今年居然是在白银山那里举办。”
“叶齐！现在不是该惊讶这个的时候好吗？世界锦标赛都快举办了！我要怎么办呀！”
对叶齐的关注点很是不开心，小菊儿跺了跺房间铺着地毯的地面，担心自己的比赛的她已经有些失了分寸
沉默不语，只是用眼神盯着她，叶齐的目光让焦躁的小菊儿认识到了自己现在这个不好的状态620，她有些沮丧的低下了头
“抱歉.....”
“没事，遇到出乎自己意料的事情心乱了是常态，尤其是你这个没怎么经历过事情的大家闺秀。”
叶齐的调侃彻彻底底点燃了小菊儿心里刚刚压下去的火焰，都到这个时候了还调侃我！你看我怎么收拾你！
她沉默着站起，然后一下子坐到了叶齐腿上，要不是他反应快，就要被致命一击（鸡）了。
小菊儿的动作让叶齐明白她现在是真生气了，知道自己玩笑开的过了的叶齐急忙寻找着补救方案，比如...转移话题。
“好了好了，不逗你了，世界锦标赛你准备的怎么样了？”
坐在叶齐怀里的小菊儿却不回话，小女人姿态的她正在闹别扭呢，而叶齐要对付这样的她也不是第一次了
“呀.....！”
在她的轻声惊呼中将她抱起，并让她换了个方向坐在了自己腿上，捧起她的脸叶齐熟练的吻了上去，直接堵住了她那因为闹别扭嘟起来的樱桃小嘴。
“唔.....”
小菊儿因为心里的羞怒还有些抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，双手紧紧地捏在了叶齐的腰间，但是没舍得掐的她只能就这么软在了叶齐怀里
“不生气了？”
看着她趴在自己怀里喘息着，叶齐坏笑着捧起了她的脸，小菊儿娇红的脸上满是幽(cadj)怨，这个坏蛋，就会这么欺负自己
虽然这么想，她心里的气确实是在他的行动下消失的一干二净，温柔地说道
“不生气了....叶齐，我真的好担心我没有办法得到好成绩...”
将脸靠在他的胸膛，恢复了冷静的小菊儿倾听着自己喜欢的人的心跳，她盲目的觉得，他一定会有办法的。
“有我在呢，而且馆主赛一共就五十六个人而已，阿罗拉地区的联盟算是半成立的状态，根本就没有道馆存在，而且伽勒尔的馆主我也熟悉，你几乎拥有了所有的馆主的情报，你还担心什么。”
“可是...我就是担心....”
这回叶齐算是明白了，这不是担心比赛的结果，而是对自己的不自信，或者说是自己与她对战时给她无意中造成的一种心理暗示，让她觉得自己很弱。
“小菊儿，你是和我对战的太久了，毫不夸张的说，比起对战技巧，在这个世界上几个冠军都不一定压的住我，相信自己的实力，也相信你的伙伴们，好吗？”
叶齐的话被小菊儿一字不落的听到了心里，对于他的自夸，小菊儿知道，那不真的只是自夸，夏卡先生也说过，他无论是小精灵实力还是对战技巧都比不上他
而叶齐的话也给了她信心，她相信自己一直以来在叶齐这里吃的苦，走过的套路会让她变强，至少会变得灵活，而不是像以前一样不会变通。
然而叶齐的话还在继续
“小菊儿，你看看芽衣，她现在的实力完全可以成为道馆馆主，虽然并不是单一属性的馆主，但是就凭她手里的mega大钢蛇，去参加馆主赛都会拿下不错的成绩，而她在和你对战的时候不是被你的麻麻鳗鱼王打得满头包，不要妄自菲薄。”
叶齐生动形象的话语让小菊儿不禁噗嗤笑了出来，之前芽衣在找她对战的时候那只准天王的大钢蛇确实是被麻麻鳗鱼王打得满头包，技能池实在是太深了，你物防高就喷射火焰，快没体力了就吸收拳，甚至还会终极吸取，而且还有必定损失一半体力的必杀门牙，芽衣的大钢蛇就这么硬生生地被她拖死了。
在叶齐的教导下，小菊儿的小精灵早就经受过魔鬼一般的训练了，先是持续放电和控制电流，再是和捷拉奥拉对打，几乎每一只小精灵都受到了不少的摧残，但是效果很显著，几乎每一只的实力都有了充足的提高，电龙更是差一脚就迈进了天王的门槛，虽然这一脚可能有点难迈，但是叶齐相信它有这个能力迈出去。
至于麻麻鳗鱼王，它现在一看到叶齐就下意识的挺胸立正不敢妄动，乌拉乌拉岛的时候小菊儿和芽衣去玩了，而它可是在叶齐这里受到了惨无人道的训练，比其他的小精灵都要更狠
叶齐对它的发展方向是双刀，它双攻的种族值不算低，各种反制类的技能基本都被叶齐给它补全了，战斗意识和培养了出来，它现在单挑里应该是小菊儿的小精灵里最强的，没有之一，就连电龙也会被它多样化的攻击方式按在地上锤。
不过弱点也很明显，速度慢，因此必中和先制类技能叶齐也逼着它学了点，但是短时间内是没法精进了。
听完叶齐的开导，小菊儿那对锦标赛即将开始而感到不安的心情好了不少，不过她刚想走去训练却又被叶齐拉回了床上
“...来了还想走？”
看着叶齐脸上那离自己越来越近的坏坏的笑容，小菊儿不由得想到了什么其他的方面，羞红着脸的她几乎默许了叶齐进一步的想法，但是出乎意料，叶齐却并没有这么做，他只是开始帮她按摩起了耳部的神经
至于小菊儿想的那件事，叶齐其实在之前和她单独睡的时候就差点没忍住，但是他并不想在世界锦标赛开始前破坏小菊儿现在满心都是变强的状态，等她的馆主赛打完，估计叶齐会完全忍不住，他可是一直禁欲到现在，怎么顶得住小菊儿不时玩笑式的挑逗。
而好不容易做好了心里准备的小菊儿反而有些生气，自己好不容易鼓起了勇气，结果你就是为了给我按摩？
不过头部而耳朵旁的舒适感让她心里的火气不得不被幸福所浇灭，这几天叶齐一直在帮助她按摩，为的就是她的耳朵，真的不能再受到伤害了。
腻歪了一会儿，敲门声再次响了起来，依旧极其具有代表性，让叶齐和小菊儿对视一笑
不过这回只能麻烦沙奈朵去开门了，而风风火火冲进来的芽衣却带来了一个重磅炸弹：她妈妈要叫她回家帮忙干活了
无奈停下按摩，叶齐接过了芽衣手里正通着话的手机。
“喂，伯母您好，我是叶齐，现在家里是出了什么事情吗？”
“小齐啊，太好了，正好要让你劝劝芽衣回家呢，家里最近的农场有点忙，想着她也没去太远的地方旅行，想让她回来帮帮家里干活.......”
耐心的听完了芽衣母亲的话语，叶齐打心底里觉得她说的好像没什么问题，家里农场忙，芽衣也没有去挑战地区大赛，回家干活什么的不是正常的吗？
又说了几句自己一定会劝芽衣之类的话语后，叶齐挂断了电话，他现在是真的有些头疼了，这电话早不来晚不来，偏偏自己世界锦标赛消息出来了来，他还真是没什么理由能去拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝或者阻止芽衣的母亲把她叫回去。
唉...还是先冷静下来好好谈一谈吧....

第二百九十七章决定，芽衣离队

“芽衣，先冷静一下，正好我们三个现在都在，好好谈一下接下来的行程。”
拉着满脸乞求的芽衣坐下，叶齐属实是有些无奈的，她妈妈的话让自己完全找不出一点可以反驳的理由，而芽衣玩了这么久，也该回去帮家里做些事了，因为就连自己也是赶完了家里所有可能发生的事情才出来旅行的。
“芽衣，我和小菊儿在刚刚都收到了来自世界锦标赛的消息，我们两个的下一个前往地区是城都，但是你，这一次可能是真的不能跟上来了。”
“为.....”
“你自己家里的情况你其实也明白，你妈妈已经给你扛了这么久的重担了，以她的性格，除非她顶不住，否则她绝不可能打你的电话让你回去的”
打断了芽衣满是委屈的疑问，叶齐的表情很是严肃，他不希望芽衣被自己惯成一个只顾自己而不顾家人的人，而且他相信芽衣也不会去成为那样的人
听到了叶齐的话语，芽衣有些情绪低落的低下了头，她明白，叶齐哥他说的话是对的，自己的妈妈一直都很逞强，逞强着带大这个健康的自己，逞强的让自己去芳缘地区旅行，逞强的一个人撑起家里，就连这次自己跟着叶齐哥来度假也是一样
叶齐看着芽衣的反应也没有多说，他知道这个妮子不是那种不心疼母亲的孩子，至于芽衣家里的农场他就更不担心了，自己的公司在那有超过一半的股份，虽然没告诉她妈妈就是了。
原本叶齐其实是可以靠钞能力来解决这一次的问题的，但是他不想让芽衣变成一个什么都依靠自己的人，就连小菊儿下一步的训练他都会逐渐放手，因此，他决~定让芽衣回去。
“我知道了...叶齐哥，你明年的-旅行能带上我吗？”
“嗯....不行。”
“欸欸诶？！为什么-嘛！”
刚刚下了决定的芽衣瞬间颓了，叶齐这不按套路出牌的回答让她懵了，而叶齐则是抛出了自己的最终目的
“因为明年你要去伽勒尔学学怎么照顾我家后院的小精灵了啊～”
“呜.......”
话音落下，芽衣被击沉，效果拔群
叶齐是打算让这个丫头和她母亲一起去伽勒尔住的，自己基本已经将化朗镇中所有的空房全都买了下来准备大翻修，至于她家的农场...叶齐已经开始安排自家公司的人在预计今年年末的时候进入开始管理了。
毕竟这丫头和其他自己的女朋友不太一样，目前只有她是没有任何需要留在地方的责任和义务的，那能来伽勒尔当邻居不是更好。
而芽衣却是被这记炸弹炸得一头乱麻，看着叶齐脸上戏谑的笑容，她现在脑袋里除了去叶齐哥家这五个字之外再无其他想法了。
实在是忍受不住自己脸上的高温，捂着脸跑了的芽衣让叶齐哭笑不得，这丫头平常吃醋挺多的啊，怎么害羞成这样。
不过收拾她行李的事情不能拖，自己预计也就两三天后离开阿罗拉，先把她安全送回去再说吧
“沙奈朵，麻烦你去帮帮她了。”
给了自己亲爱的主人一个白眼，沙奈朵一个瞬间移动消失在了叶齐面前，而解决了这件事的叶齐却看到了似笑非笑，让他感受不到一丝笑意的小菊儿
“那请问，叶齐你准备什么时候让我去伽勒尔去学照顾小精灵呢？”
咽了口口水，叶齐看着小菊儿背后缓缓升起的黑气，知道自己忘了她了，不过他似乎突然意识到了什么逻辑问题，义正言辞的说道
“说什么傻话呢小菊儿，你不是还有地区道馆的工作吗？而且我奶奶你也已经见过了，当时连奶奶都喊上了，你还缺去伽勒尔吗？”
同样，命中要害，小菊儿倒下了。
回想起自己之前那匆忙之间鼓起勇气做出的事，她现在的脸还是烧红烧红的，而叶齐也趁着这个机会开始了自己的一转攻势
“小菊儿，不乖哦，居然还会趁我不注意拿捏我啦.....”
这回轮到小菊儿看着叶齐背后的黑气瑟瑟发抖了，就在叶齐的魔爪要降临到她身上的时候，突然爆开的精灵球里传来的鸣叫救了小菊儿一命。
“呼呜？”
乖巧的蹲坐在床上的小六尾正歪着小脑袋疑惑不解的看着自己发抖的主人，明明粑粑对她很好啊，为什么麻麻要害怕呢？
小六尾在离开自己亲生母亲时被九尾告知了一些它还不懂的事情，就比如训练家和它是很亲密的关系，可是小家伙因为不太懂反而曲解了九尾的意思，以为自己又多出了一个麻麻，而自然而然的，这个一直对自己很好的人类就是粑粑了。
叶齐看着小六尾跑出来了，他也不想教坏纯洁的它，因此只能暂停了自己的报复行为，而小菊儿更是抱起了小六尾到了自己怀里，将它当作了盾牌挡住了叶齐那原本还是恶狠狠的视线。
“呼呜～”
被从腋下抱起的小六尾耷拉着四只小爪爪，一脸纯真的看着叶齐，而他也是在小六尾纯真的眼神里败下了阵来
“算了，小菊儿你以后可别给我逮到，否则你看我怎么收拾你！”
假装恶狠狠地说着，叶齐手上却是抱起了小六尾，将它放到了自己的头上，它可喜欢趴在自己头上往下看了，不过叶齐有理由相信，这个嗜好是索罗亚克告诉它这样很好玩它才学的。
之后两人也没有再打闹，叶齐继续给躺下了的小菊儿按摩起了头，而小六尾则是就这么趴在他脑袋上，看着自己麻麻惬意的样子开心的叫着.....
    ·· 0求鲜花··· ·········
——1天后，美乐美乐岛机场
“芽衣，已经过了安检了，我们也该在这里分道扬镳了。”
对着紧紧抱住自己手臂的丫头，叶齐有些无奈，可能是因为舍不得吧，从进机场到安检结束，除了需要独自通过的地方她都是这样抱着自己，虽然自己不讨厌手臂上传来的触感，但是毕竟总会有分开的时候的，就像现在
他们三人乘坐的是起飞时间相同但是降落地点完全不同的两班飞机，自然，登机口也会不同。
“唔.....叶齐哥，不许忘记我！否则等我帮妈妈干完事之后我立刻就去伽勒尔找玛俐告状说你欺负我！”
对于芽衣露着小虎牙的可爱威胁，叶齐并没有什么实感，芽衣你也不想想玛俐真的会听你乱讲吗？再说等你帮伯母干完活的时候说不定我世界锦标赛都快打完了
不过他也没有明说，而是顺着这个丫头的话点了点头
    ....... ......... ...
“放心吧，绝对不会忘记你的，在家里要听伯母的话哦～”
“嗯.....”
果然，叶齐担心的还是来了，芽衣低落的回答和表现让他很心软，就在他天人交战不知该如何是好的时候，芽衣却突然抬起了头给了他一个大大的微笑
“叶齐哥，我会加油的！你的比赛也一定要加油哦！”
说罢她踮起脚尖亲了叶齐一下，拎着自己的行李箱转头跑了，叶齐看着她离开的背影有些失神，不知什么时候，这个丫头也和玛俐一样，开始变得坚强了呢。
“叶齐，你的运气真好，能遇到一个这么懂事的傻姑娘。”
“嗯，不过我运气一直很好，因为我也遇到了你，不是吗？”
很快就从惆怅中调节好了情绪，叶齐回侃着小菊儿的感慨，被他直白的话语弄得有些害羞，为了掩饰小菊儿故作姿态的将行李放到了他面前
“帮我拎行李！”
“是，我的女王大人。”
绅士的一行礼，叶齐接过了她手里的行李箱，两人之间的气氛甜倒了一堆路过的旅人，而小菊儿脸上的红润更盛，对于叶齐这个能够陪自己哭，陪自己闹，陪自己天马行空的男朋友，她发自内心的觉得
“....能够遇到你，真的太好了。”
不小心将心里话说出口，但是此刻的叶齐正拖着行李专注于寻找登机口，并没有听到小菊儿嘴里的低语，只是察觉到了小菊儿好像是在说什么，他疑惑的回头
“小菊儿，你刚刚有对我说什么吗？”
脸上的红润依旧，只是表情已经变成了发自内心的灿烂笑容，小菊儿此刻的笑容让叶齐不禁看呆了，而她只是笑着说道
“没有，什么都没有哦～”
...........口.

第二百九十八章到达，满金市

“...请乘坐本机的旅客注意随身携带的行李和物品，有序下机，谢谢......”
飞机的客舱内，乘务人员正在通过飞机内的广播提醒乘客不要忘记拿走自己随身携带的物品，而不久前从睡梦里醒来的叶齐打了个哈欠，开始叫起了身旁靠着把自己肩膀都枕麻了的小菊儿
“醒醒，我们到了，等到酒店再睡好不好？”
在他的动作下，睡的很香的小菊儿睡眼惺忪的揉着眼睛，此刻丝毫不在意形象的她抱住了叶齐的右手，有些迷糊的说道
“叶齐，到了吗？”
“嗯，行李我已经拿下来了，走吧。”
已经搞定了一切的叶齐在检查了一遍两人的随身东西都没有丢之后就拎起了两人的包，带着小菊儿走下了飞机
由于他们订的飞机是最早的一班，因此他们到达城都地区的时间是在半下午左右，在飞机上因为太无聊的两人也都纷纷选择用睡觉来消磨时间，而此刻感受着完全不同于阿罗拉温暖气候的气候，叶齐却是早有“零六零”准备
他是不指望睡的迷迷糊糊的小菊儿能自己穿上厚衣服了，将自己的大衣披在了她身上，叶齐早已因为酋雷姆的能力而对温度毫无畏惧，穿了件短袖的他就这么环抱着自己那还有点困的女朋友，提着背包走进了机场的大楼里。
不过似乎在美乐美乐岛时一直不喜欢出来的小六尾倒是很喜欢现在的天气，从小菊儿的精灵球跳到了叶齐头上的它好奇的打量着四周陌生的环境
“小家伙，出来了就顺便帮忙叫醒下你主人吧，最低威力的冰冻之风。”
“呼呜！”
很乐意帮忙的六尾点点头，随后轻轻地吹了一口冷气到了自己麻麻脸上，被冻了一机灵的小菊儿一下就清醒了，她一醒来的第一件事就是在找让自己被冻醒的罪魁祸首，只是当她看见了满脸无辜的向自己打招呼的六尾时，再大的火气也消了
“醒了吧，待会儿拿上行李我们先去酒店把东西放了。”
“好。”
看着叶齐活动着自己右手却一句话都没有说的模样，聪明的小菊儿已经猜到了些什么，她同样没有说话，只是眼里正似水流淌着的眷恋情绪无以复加。
从叶齐那接过自己的小包，和他一起拿上了他们托运的行李后，两人就这么施施然走出了机场的大楼。
“这里就是满金市啊...也是一个很富有科技感的繁荣城市呢。”
“是啊，不过要比科技感...我觉得雷文市可能会更严重些，至少满金市出名的不止是繁荣，还有它市郊的牧场，那里出产了整个城都地区近60%的哞哞鲜奶。”
叶齐这么说着，而小菊儿对于从他嘴里蹦出来的数据有些意外
“叶齐你很了解满金市吗？”
“没有，但是你忘了？我家的公司是我在管。”
听了他的话恍然大悟的小菊儿对于自己冒出的傻问题有点尴尬，不过叶齐也并不在乎这些，自己的公司确实不算很出名，跟大吾家的得文公司更是没得比，小菊儿不知道也是正常，毕竟他也没和她着重说过
现在推了两个箱子的他最需要做的事是打车，不过还好，在满金市这个繁荣的大城市打车什么还是很简单的
两人坐上车，很快就被送到了叶齐订的酒店，这家酒店可以说是满金市最最最靠谱的酒店之一，豪华程度虽然不算太高，但是服务满意度高达95%，足足超了排名第二的30%还多，就冲着这个满意度叶齐就要来尝试一下。
果然，这里的服务极其到位，自己刚下车就已经有服务生来到自己身边接过了他的行李，并带着他和小菊儿走进了酒店内
酒店内部的装潢更是让叶齐惊叹，能在这种纸醉金迷的地方保持一些古色古香的装潢是真的很难的，不过当他看到一个熟悉的标志之后眼角突然一抽
好吧，他明白这里为什么会是这样的装潢了，因为这是御龙渡那个老混蛋的家族开的酒店。
那个蜿蜒的哈克龙状标识应该是用来警告不怀好意者的，他记得以前在老混蛋身上看到过这个符号，当时还问过他。
实在是没想到自己这次订酒店订到这家伙的家族企业了，不过也没事，自己去芳缘的时候除了小精灵中心住的不都是大吾家的酒店和别墅。
办理了入住，坐电梯来到了自己订的双人间，将自己的背包和行李都放下，小菊儿一下就躺在了柔软且符合人体工学设计的大床上，感觉浑身的疲劳都消失了呢
“叶齐，你找的酒店真好，比我助理找的好多了。”
“那是因为我不用太在乎价格好吧...”
在心里心疼一秒那个自己见过的助理小姐姐，叶齐觉得小菊儿这就是身在福中不知福，那个助理那么为她着想，当时路易动手想打她的时候除了自己之外唯一一个来拦的就只有她的助理了。
不过叶齐也只是简单的收拾了下行李就躺在了那舒服的大床上，一直趴在他脑袋上的小六尾早在进屋的时候就乖乖跳到了床上，现在更是直接趴在了小菊儿的手边
两人就这么舒服的躺在床上一动都不想动，世界锦标赛馆主赛开幕还有一个月多几天，刚刚下飞机的他们对今天是一点安排都没有，都准备好好休息一天
不过因为即将到来的比赛而危机感十足的小菊儿率先从那让人无法自拔的被窝里坐了起来，她摸了摸乖巧的六尾，随即抱着它躺到了叶齐身边，被他搂着后才喃喃地说道
“...叶齐，你说...我真的可以得到一个好成绩吗...？”
“...小傻瓜，有多少人哭着喊着求我去帮他们当陪练，你却在这怀疑我的能力？我看你是欠收拾了！”
假装凶狠，叶齐紧了紧自己搂着小菊儿的手，即使年龄上他要比小菊儿小，但是无论怎么看他都像是更成熟的那一方
听到他的话破忧为笑，小菊儿躺在他的怀里，感觉到了从未有过的强烈安心感，似乎有他在，自己就不用担心任何事
小六尾虽然没听懂叶齐的话，但是看到自己麻麻笑了的它开心的叫着，似乎也是在肯定叶齐的话.. 0
两人都被它可爱的样子逗笑了，笑了一会儿，叶齐坐了起来，他还是有些担心坐了飞机之后小菊儿的耳朵，从包里拿出了药物，涂抹后叶齐开始缓缓揉动她耳旁的穴位，希望能缓解些她耳神经的病痛
“叶齐，你之前说满金市有很大的牧场是吗？我们明天要不要一起去看看？”
惬意地闭上眼睛，小菊儿静静地说着
“刚刚是谁还在担心自己的比赛呢，才过了多久就想去玩了。”
轻声调侃着，看着她微红的脸颊叶齐也不再开玩笑，而是轻轻点点头
“只要你想，我都没问题，但是如果明天我们上午去看牧场，下午就要不间断的赶路了，去圆朱市的距离不短。所以你要想好。”
“这样啊....那还是算了吧，等以后有机会再来玩吧。”
有些小可惜，但是相比快节奏的急行军小菊儿宁愿放弃这次去玩的机会，急行军什么的她再也不想经历第二次了。
而叶齐也只是笑笑，这个选择是他故意抛给她的，主要就是为了让她明白现在是在旅行，而不是出来玩。
至于下一个目标地圆朱市，他倒是没有太急于过去的想法，如果小菊儿明天不去逛牧场的话，去那里4.0的时间可以说是绰绰有余。
不过他可不会真的让小菊儿就这么带着遗憾离开满金市，牧场虽然去不了，去一下城都地区最大的百货大楼总可以吧
“小菊儿，今晚有没有兴趣和我去逛逛百货大楼，我正好去补充点东西。”
“百货大楼吗？我还是不去了吧，感觉没有什么想买的。”
对于小菊儿的拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝叶齐表示意外，女人不应该一听到逛街买东西就体力EX然后疯狂剁手吗？今天太阳打西边出来了？
看着他惊讶，甚至还摸了摸自己的额头看有没有发烧的动作，小菊儿有些哭笑不得地推开了他的手
“我今晚想要好好和小精灵们一起训练一下，你说的对，只有一个月多一点了，必须要珍惜每分每秒。”
“那好吧。”
摊了摊手，叶齐也很无奈，她想要努力训练自己也不好打消她的积极性吧
“但是训练要适度哦，不要太勉强自己和小精灵。”
“好～我知道了。”.

第二百九十九章“追杀”

傍晚，吃完了晚餐，叶齐还是有些不放心小菊儿一个人训练，叮嘱了她些注意事项后，他将她先送回了酒店，酒店里有专门提供给住客的训练场地，无需再去小精灵中心租借，而他则是看着地图走向了百货大楼的方向
对于这个城都地区最大的城市，现在挤在拥挤人群里的叶齐苦不堪言，极其繁荣的城市带来的就是大量的人群和人流量，而叶齐这种不喜欢人挤人的人实在是适应不了这种环境，用最快的速度离开了人潮最汹涌的地方，他走到了一处相对还算是安静的小巷
“呼...终于是能歇一会儿....”
擦了一把额头上的汗水，至于那些逐渐向自己逼近的小混混状的人，叶齐全当做没看见
“交出你身上的钱！”
看着那近在咫尺的刀片，叶齐打量了下四周包围了自己的混混，他们的脸上满是有恃无恐的神情，看样子应该不是第一次了，那估计这里就不会有摄像头了
“喂！我叫你.....”
话没说完一股巨力从手持刀片的混混的下颌处传来，骨头粉碎的声音和强烈的痛感震的他的头嗡嗡直响
被叶齐一膝盖敲碎了下颌骨的混混倒飞到了小巷的深处，而毫发无损的叶齐只是拍了拍身上被他说话时唾沫吐到的地方，然后看向了四周哑口无言的混混们
“我要是你20们，现在赶紧带着那个家伙去看医生，否则他可能会死。”
说的很吓人，但是他的力量还是控制的很好的，顶多以后嘴巴合不上罢了，自己也没下死手。
忌惮和恐惧突破了混混们那想要打劫他的勇气，将他们定在原地，叶齐也懒得理他们，整了整自己的衣服后走出了小巷，将这群带着那个持刀混混去医院的家伙们抛到了脑后。
真是的，出来买个东西还要动手，真是麻烦
低头整理着自己的衣服，叶齐的余光却在不经意间看向了巷口，在那里，有一个正惊恐地望向自己的目光，似乎是看到了巷子里发生的一切
抬起头，目光已经不见踪影，知道如果这混混被打伤的事被君莎知道，自己会有点小麻烦，即使不会被拘留，但是例行询问肯定是有的。
因此，本着多一事不如少一事的想法，叶齐加快了脚步，开始追击那个看到了自己动作的人。
“系统，1000点数，导航借我用一下”
只听到了点数扣除的声音，一副完美的满金市三维立体影像出现在了叶齐的脑海里，看着自己追逐着的目标那慌张的跑走的样子，叶齐反倒是不急了，因为她的方向正在离警察局越来越远。
虽说不急，但是叶齐的身体素质还是很强的，直接靠着身体素质翻过了一些小巷的矮墙，走了几步捷径，极快的缩短着两人之间的距离
...........
“哈啊...哈啊...这是哪啊？我不是要去警察局吗？这是哪啊？”
喘息着，双手撑着膝盖的少女实在是跑不动了，自从她看到了小巷里那些混混的首领被一脚踹飞了几米之后，满眼惊恐的她完全不知道自己该做什么
自己就是出来偷个懒，怎么还能遇到这种事情啊？！
而且最衰的是，就在她刚刚想要当做没看见离开时，那个一脚踹飞混混的人转头了，鬼使神差，自己的身体开始不自觉的动了起来，用尽全力奔跑着想要去找君莎小姐寻求庇护
自己就是一个普通的道馆馆主啊，可不是什么武道家，要是被那个恐怖的家伙抓到不就完蛋了
这么想着自己就不知不觉慌不择路的跑到了这里了......
总觉得自己来到了一个不太妙的地方，四周三面都是墙，只有一处是巷口，少女有些不妙的预感
“不过...我都跑了这么久了还没追上来的话....应该是不追了吧。太好了，真是吓死我了.....”
带着美好的幻想，松了口气的少女拍拍自己的胸口，这次真是把她吓得不轻呢，可是她刚刚想要迈步向前走去，却发现自己的脚完全无法动弹
“怎，怎么了？！”
用力的抽动着自己的双腿，却发现根本无法移动，她低头一看，这才发现自己的脚部从脚腕以下全都被封死在了冰块里
“哪，哪里来的冰块？！不，不会是有幽灵系的小精灵吧！出来吧皮皮！”
想要抛出精灵球，少女却惊恐的发现无论怎么按自己的精灵球都打不开，孤立无援的她现在完全被困在了这巷子里
“救.......”
救命都还没喊出来，突然，靠近的脚步声从巷口传来，将她嘴里刚刚想要发出的声音全部堵住
看到了那个逐渐走进巷子的身影，少女恐慌的想要退后，却因为腿软而摔倒在了地上，少女的胡乱的摆动着手臂，嘴里甚至有了哭腔
“你，你不要过来啊，我，我可是满金市的道馆主！你不要靠近我！”
听到了她的话，身影一顿，倒在地上的小茜还以为有用了，可是下一刻那个身影突然靠近的更快了
看着那挡住了自己面前全部亮光的身影小茜绝望了，眼睛里失去高光的她已经在幻想着一会儿自己会受到的惨无人道的待遇。
只是作为馆主，她还是闭上了眼睛强撑着喊道
“你想清楚了！我可是满金道馆馆主！要是你敢动我，我、我爸妈一定不会放过你的！”
然而下一刻，耳朵里传来的熟悉声音让她再次睁大了眼睛
“....小茜，你这么说容易被灭口你知道吗？”
...........
——满金市，一家咖啡馆里
“叶齐你个混蛋！你吓死我了！”
心有余悸的小茜现在回想起之前的画面还是浑身酸软，她一点都不在乎形象的向着叶齐怒吼一声。
“.....你自己乱跑，还没认出我，那我能有什么办法。”
无奈的翻着白眼，叶齐往刚刚送上桌的咖啡里倒了些哞哞鲜奶，又往里加了两颗方糖，随即推到了自己对面的少女面前
“哼！早知道是你我才不跑呢！”
再次怒吼一声，但是显然变得有点心虚的小茜还是接过了叶齐递来的咖啡，大晚上的追杀，她当时都以为这剧情会发展到什么付费画面了。
“是是是...您多厉害啊，才不会怕我这个当时把你按在腿上打屁股的呢。”
“叶齐你还说！！！”
躲都不躲，寒风直接将即将泼出的咖啡冻成了冰块，叶齐脸上的笑意让小茜满脸羞怒，但是那无法掩饰的浓浓心虚却暴露了她的真实想法。
叶齐和她确实是认识的，当时小茜的父母来伽勒尔考察哞哞鲜奶的市场时是自己接待的，这个丫头也在其中。
结果这丫头当时因为想要自己家的小火马又哭又闹，然后被自己抽了一顿安塞腰鼓，当时她的父母正在看那些调查报告，因为她无聊了才同意自己把她带出来玩，自己之后还很周到的用了治愈波动，觉得丢人的她也没敢和父母说。
现在，在这家被小茜包730场了的咖啡馆里叶齐旧事重提，让小茜再次回想起了被安塞腰鼓支配的恐惧。
“所以，今天的事我们谁都不说出去，皆大欢喜，可否？”
“谁要和......”
“....嗯？！”
刚想拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，叶齐举了举他的右手，小茜拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的话瞬间说不出口了，当时被抽的那种火辣辣的痛到现在似乎都残留在她的屁股上。
“.....行，我答应了。”
叶齐对小茜还是很相信的，她是个说一不二的性子，说到做到，所以叶齐也么说些什么，干脆起身，准备离开
“等等！”
被叫住，叶齐回头看向了小茜
“你现在要去哪？”
“去百货大厦，买点东西。”
如实相告，叶齐还真不相信这个丫头能闹出什么幺蛾子。
可是....下一刻小茜的话让叶齐有些僵硬的别过了头
“现在这个时间百货大厦已经关门了。”
满头黑线，少女我怀疑你在忽悠我，现在连八点都不到呢？！怎么可能就关门了啊？！
看着他的表情，小茜却只是指了指咖啡馆外的那幢最高的大楼，此刻这大楼已经完全被黑暗覆盖了。
“虽然我路痴，但是我又不是看不见，那个就是百货大厦，都暗成这样了，怎么可能还开着？”
无语，叶齐看向了她所指的方向，对小茜很相信的他无奈一扶额，亏的自己包里还剩了些东西，自己也不是很着急去补充什么，看来今天是没办法买了。
但是，叶齐注意到了另一点，这也稍稍微减缓了下他有点可惜的心情
“....小茜，你终于承认你路痴了...”
“....叶齐你去死啊！”.

第三百章火箭队？

出来逛街结果遇到了小茜，非但东西一个没有买到，结果自己跑饿了，可是这满金市也太奇怪了吧，这才八点不到这街上都黑灯瞎火的了。
“唉.......”
长叹一口气，叶齐默默的走在街上，肚子有点饿了的他敲了敲自己的影子，可是出乎意料的是，原本想找多龙问问有没有什么吃的的他等了半天，却怎么也没等到自家的巨龙
“嗯？多龙巴鲁托？”
又叫了两声，依旧没有任何动静的叶齐只能找自家的系统了，他开着自己还没用完的导航，发现自家的多龙好像是在被什么东西跟着，系统扫描了一下后那个东西的真面目让他大吃一惊
“居然是玛夏多！”
没忍住的叶齐惊呼出声，幸亏四周也没什么人在街道上，否则他肯定要被别人当成精神病了。
而且貌似多龙已经听到了自己的召唤，正在朝自己这游，可是玛夏多好像也跟过来了。
“多龙，你慢点游，不急。”
对影子说了一声，叶齐站起了身，继续漫无目的地向前走去，只是没走多久，叶齐皱起了眉，至于原因，是不远处一个鬼鬼祟祟的身影
极好的黑夜视力让叶齐看清他的制服上那个红色的R，也因此辨认出来他的身份
火箭队......吗？
想着自己也没什么事，叶齐干脆悄咪咪的跟了上去，跟着那个毫无察觉的小喽啰一直来到了一个房屋前
看着他钻进房屋里刚刚打开的门缝，叶齐的眉皱的越来越紧了，满金市有火箭队的巢穴？！
无法抑制住自己的好奇，叶齐悄悄的靠到了不远处，结果他刚想要靠近一个情绪很激动的女声让她钉在了原地
“你让开阿波罗！我要去找叶齐！”
被叫到了自己的名字，这让叶齐怎么能不惊骇，自己才刚刚到达满金市，火箭队居然就知道了自己来了？！他竖起了耳朵开始偷听起了门缝内的对话
“小蓝小姐，您真的不能去见他，更不能直接朝着他要神兽啊！”
一个无奈中带着疲惫和心累的男声从房中发出，叶齐听着他叫的人名，有些小熟悉，然后一个还算有印象的少女就出现在了他的记忆里。至于这个男人的身份，叶齐也猜的八九不离十了，火箭队四大将军之一，阿波罗。
“可是爸爸现在被困在那个空间里，我要救他！你们也说了要救他就只能让神兽打破那个地方的结界不是吗～．？”
“可....我们是火箭队啊....而且叶齐还没有知晓坂木老大的真实身份，我们真的不能保证他知道了后是否会帮助我们。”
阿波罗的声音充满苦涩，而叶齐听到那个略带娇蛮的声音也确认了，还真的是小蓝这个丫头啊
懒得再听下去，直接一脚踹开了面前的大门，叶齐朝着里面走去，只不过刚刚走进去一个闪着白色能量的拳头就从背后砸了过来。
叶齐看都不看，继续朝着前面走去，而身后击出那记拳头的艾比郎则是已经被冻在了亘古不化的寒冰里。
“有敌人！小蓝小姐你快先跑！”
阿波罗的声音再次传来，只不过他的话刚说完，寒冰就铺满了地面，将房屋里的所有人的行动都封住了。
“谢了酋雷姆。”
随口道了句感谢，叶齐看着这一屋子先是充满敌意，随后却有的惊喜有的苦笑的人们，嘴角微微勾起打了个招呼
“你们好啊，我刚刚似乎听到有人在叫我哦～”
“叶齐是你，太好了快和我....”
小蓝面带惊喜，刚想说什么，却被离她很近的男人一记手刀劈在脖颈上，晕了过去。
男人苦笑着朝着面前这个在资料库里写着绝对不能招惹的少年说道
“叶齐先生，我们没有恶意，而且您也认识小蓝小姐，可否先让她躺下。”
挥了挥手，寒冰瞬间消散，男人活动着自己的四肢，随即阻止了其他火箭队喽啰的敌意和攻击，温柔的将晕倒了的小蓝放到了一边的沙发上，这才朝着叶齐做了一个请的动作
“叶齐先生，请。”
点点头，叶齐跟着男人朝着店铺中的房间里走去，房间里还算整洁，有一个穿着ol服装的金发丽人正吃着食物，一看到男人和叶齐的进入她一瞬间浑身紧绷地站了起来
“阿波罗，你怎么..！”
阿波罗听到这话唯有苦笑了
“雅典娜，放轻松点吧，叶齐先生要是想下手我们早就没命了。”
雅典娜看着阿波罗背后的少年，片刻后收回了手中出现的精灵球，再次坐了下来
“叶齐先生，您先坐吧。”
“多谢，对了有没有吃的给我点，我有点饿。”
“额...好的。”
看着完全不把自己当外人的叶齐，阿波罗和雅典娜对视一眼，都是满满的无奈，打嘛打不过，跑也跑不了，这是真的没办法。
叶齐吃着阿波罗递来的饭菜，不得不说味道真不错，他一边吃着一边看着这两人眉来眼去，似乎是在讨论什么，有些好奇的问到
“阿波罗，我挺好奇的，小蓝来找我要神兽干什么？”
“原来您都听见了....”阿波罗脸上的苦笑自从叶齐出现后就没有消失过，他似乎在措辞，过了一会儿他开始了解释。
“是这样的，之前坂木老大定下了一项计划，是为了获取神兽的力量，老大他将目标先放在了三圣兽与凤王身上，因为之前在针对洛奇亚的....”
“阿波罗！”雅典娜高声打断了阿波罗的话，美丽的脸上满是愤怒，似是在恼怒他将火箭队的机密告知一个陌生人。
“雅典娜，这算是我们的诚意，而且叶齐先生和坂木老大的关系很不错不是吗？”
雅典娜死死地瞪着阿波罗，阿波罗也毫不示弱，两人的争吵一触即发，却被叶齐阻止了
“行了行了你们别吵了，到底坂木大叔遇到什么事了，丑话说在前面，我看情况能帮就帮，帮不了的就算。”
叶齐意外的好说话让两者都是愣在了原地，难道坂木大人早就预料到他的态度才在消失的一刻让我们来找他吗？
“¨｀ 咳咳，其实是这样的.....”
听完了阿波罗的解释，叶齐明白了一个大概，就是坂木定了个计划要抓三圣兽，结果抓到最后一只圣兽的时候一只奇怪的小精灵出现在他们面前，将坂木直接封印在了一个空间里。
叶齐突然想到了什么，低下了头，敲了敲自己的影子
“多龙，在吗？”
这次之前没出现的多龙倒是出现了，不过叶齐已经看到了躲在它脑袋后面的玛夏多的小眼睛，也印证了自己的猜测。
不过多龙巴鲁托的眼神满是讨好，它的尾巴还把自己背后的那个小脑袋往影子里按了按，似乎是不希望叶齐发现。
也顾不上教训多龙，他回头嫌弃的看了两个火箭队的干部一眼，随即说道
“你们就没想到过会被那只奇怪的神兽跟踪吗？”
“这不可能吧.....”阿波罗虽然嘴上说着不可能，但是当他看见叶齐揶揄的目光就明白了，黄豆大小的冷汗一瞬就从他的额头上流了下来(吗的好)。
雅典娜更是直接拿出了精灵球，警惕的盯着四周，似乎是在防止那只神兽突然暴起伤人。
而叶齐却是敲了下多龙巴鲁托的头，没好气的对它说到
“下次被拉去玩了就说出来，藏藏掖掖的干嘛呀，真的是。玛夏多你也出来吧”
于是在两个火箭队干部惊骇的眼神下，那刚刚被龙尾按到影子里去的半个小脑袋就从多龙巴鲁托旁边冒了出来，橙红色的眼睛里透着疑惑，似乎是在疑惑叶齐是怎么认识自己的。
暂时先没有管那两个惊骇的火箭队干部的神色，叶齐只是蹲了下来，好奇的向着玛夏多问到
“是你主动找到多龙的吗？”
点点头，玛夏多却显得很激动，它的小手指着多龙说道
“玛夏～（它为什么也能呆在影子空间里？是你做的吗？）”
这个问题让叶齐有点难以回答，但是看着它期盼的眼神叶齐不想骗它，而且此刻它用的是心灵感应，只有它和自己的心灵感应，叶齐也干脆的在心里承认了
“.....算是吧，你想说什么呢？”乔.

第三百零一章交换

“玛夏～（那你还有能和它一样进入影子空间的小精灵吗？）”
看着它眼中浓浓的期盼，叶齐虽然不想破坏它的希望，却只能摇了摇头
“暂时没有，我也不确定我未来能不能再培养出一个。”
“玛夏～（这样啊....）”
表情变得沮丧，玛夏多显然是希望能和自己一起玩的朋友更多一点，这样它就不会在没事做的时候寂寞了。
看着开心的聊起了天的两者，很是担心坂木的生命安全，却又不敢打扰两者的阿波罗陷入了两难，就连一开始显得有点暴躁的雅典娜此刻都不敢轻举妄动，因为影子里的巨龙已经彻底在两人面前显示出了那恐怖的身躯
看着那粗略估计至少有两米长的粗壮龙尾，两个人面面相觑，随后更加确定了阿波罗之前的坦诚是正确的，要是隐瞒让叶齐怒了，今天他们这些人一个都别想活着回去。
不过叶齐也没忘了叫玛夏多出来的主要原因，他从包里给它递了些多龙爱吃的幽灵系能量方块，随即向着它问到
“玛夏多，你之前是不是把一个大叔关到哪里去了？”
“玛夏？玛夏！（嗯？你是和他一样要觊觎凤王大人力量的人类吗？！）”
对于它那燃烧起了赤红光焰的小拳头表示投降，叶齐露出了自己左右手上的两个符号，分别代表着地表最强巨龙和天空之龙的符号把玛夏多都看傻了，那泄露出的气息不可能有假，它甚至有点害怕的往影子里缩了缩，然后才小心翼翼地向着叶齐询问道
“玛夏？（强大的御神者，你和那个人类有什么关系吗？）”
“嗯...算是长辈吧，虽然他没有告诉我他的所810有事，但是我还是挺尊敬他的”
知道叶齐和那个被自己封印的人没有直接联系，玛夏多的小脸一下子就放松了下来，它是真害怕面前这个人类一下子叫出两只匹敌凤王大人的大神来，自己的骨灰都会给扬了的。
“玛夏？（那御神者，你是想让我放了他吗？）”
“额......”
听到了它的问话叶齐也有点犹豫，坂木也做了不少坏事，被它扔进去情有可原，但是自己毕竟和他关系还不错，至少不能看着他就这么被困死在那个空间里。
“玛夏多，要不...我们交换一下吧。”
看着它小小的橘红色眼睛里大大的疑惑叶齐微微一笑，没急着说下去，反而是回头看向了两个火箭队的高级干部
“雷公和水君，在你们身上吗？”
听到了他的问话，连带着他身后巨龙放出的凶暴气势，阿波罗苦笑着，在雅典娜的警告和满是杀意的眼神里点了点头，但是却没有任何动作
“..嗯？阿波罗，你是不想让坂木大叔回来？还是说不在你们身上，但在另一个人身上？还是说你们打不开？”
犀利的推测让两个火箭队干部更是不敢小看眼前虽然态度温和，却聪明至极的青年，无奈之下，阿波罗开口了
“能否容我先问您一个问题？”
示意他继续，叶齐和玛夏多四只眼睛就这么盯在了他身上，让阿波罗一瞬压力山大，但是他依旧扛了下来
“您...是和它谈好条件了吗？”
“只能说正在吧，玛夏多，这次能不能看在我的面子上，用水君和雷公交换那个人类大叔啊。”
听到了叶齐的话玛夏多的脸上露出了明显的纠结，凤王大人没说自己能不能交换啊？可是这个御神者自己也惹不起，好烦啊....
看着它抱着自己脑袋烦恼的样子，叶齐被逗笑了，尝试着轻轻摸了摸它的脑袋，他笑着说道
“小家伙，要是不同意的话就算了，我只是来帮个忙沟通一下，能不能搞定不是我的事情，是他们和你的事情。”
被摸着头，玛夏多从一开始的浑身僵硬不敢妄动变成了舒服的眼睛眯起了月牙，叶齐身上散发出的纯粹能量和自然气息让它无法抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6他的抚摸。
不过就在它享受着的时候，它却突然吓了一个激灵，因为凤王大人给它传话了
“玛夏多，告诉这个人类，交换我允许了，但是他欠我一个人情。”
玛夏多如实相告，而听到凤王的话叶齐皱紧了眉头，自己欠凤王一个人情？这种大神的人情可不好还
“玛夏多，欠人情不可能，但是全力帮它一次可以，前提是不违背我意愿。”
充当了叶齐和凤王之间的传话筒，玛夏多再次把凤王的话传达给了叶齐，不过这次只有两个字
“成交。”
叶齐点点头，能够在保证自己的意愿下帮凤王一次，也没什么，不过他现在最重要的是和雅典娜他们交涉一下
“谈好了，我算是欠了凤王一次人情，加上奉还两只圣兽，可以把坂木放出来”
两个火箭队干部全都松了口气，互相的眼神里满是庆幸，他们果断走出了这间房间，然后就看见阿波罗抱着小蓝走了进来
也不隐瞒叶齐，从怀里掏出两个大师球的阿波罗将小蓝的手按在了大师球上，那是联盟版大师球设定的指纹锁，一个球只能设定一次，一旦指纹错误直接报废
随即亮光一闪，水君和雷公的身体瞬间出现在了这间房间里，不过它们都很虚弱的样子，而大师球也被多龙抓了过来直接捏碎。
(caec)　　“玛夏多，辛苦你了。”
“玛夏～（不辛苦的。）”
摇了摇头，玛夏多小手一拉，影子就包裹了两个圣兽，玛夏多的小脑袋钻进了影子里游走了，这让叶齐背后的两个人脸色大变，可是叶齐身后的巨龙的威慑让他们丝毫不敢妄动，而他也只是静静等着玛夏多回来。
果然没有辜负叶齐的信任，很快玛夏多的小脑袋又重新出现在了自己面前，随后他向着墙上的影子里一划，一个裂缝被打开，随即从裂缝里掉落出了一个人。
“坂木大人！”x2
雅典娜和阿波罗直接上前扶住了浑身是伤的坂木，而叶齐也没有吝啬，沙奈朵被他放了出来开始着手治疗坂木身上的伤，而他也是从包里掏了两瓶药剂给阿波罗让坂木服下。
不得不相信叶齐，阿波罗将药剂打开并小心的倒入了坂木嘴里，很快他苍白的脸色就有了改变，而叶齐却继续在和玛夏多交流着
“玛夏多，你想跟着我吗？”
“玛夏？（我吗？可是御神者，你并不需要我的力量啊？）”
“我只是觉得你挺寂寞的，我家多龙有时候一个人在影子里也无聊，不如把你带上可以作个伴。”
说实话，玛夏多挺动心的，叶齐是很强大的御神者，他拥有收服自己的资格，而且自己也很喜欢和他的小精灵玩，只是凤王大人.....
“去吧，不过记得不要太麻烦他了。”
凤王威严的话语再次进入了玛夏多的心灵，激动的玛夏多也明白，凤王大人不只是为了它，也是为了能够即使通知到叶齐才让它跟着他的，不过它依旧很是开心，至少凤王大人是在乎它对它好的。
“玛夏！（凤王大人同意啦！以后就麻烦你照顾我啦，御神者！）”
“嗯，我会照顾好你的，也谢谢你了，凤王。”
暂时不准备将它收入球里，干脆让它先和自己的多龙去影子空间玩去了，叶齐看了眼时间，还好，还不算晚，差几分钟才到九点，自己回去应该不会挨小菊儿骂
发了个消息和她说了一下自己在和神兽交流，可能要晚点回去，解决了后顾之忧的叶齐半靠在沙发上，看着已经苏醒了的坂木的脸变得红润，他在等，等一个交代
“叶齐小子....谢谢你.....”
苏醒的坂木已经听到了自己的衷心部下所说的，关于叶齐救自己的过程和他欠下的人情，对于他的道谢，叶齐只是摊了摊手
“大叔，你是什么来历，是什么组织的老大我都不在乎，可是麻烦你下次干这种事的时候好歹问我一句吧，我好歹也是几只神兽的主人，对它们还是挺了解的”
“.........”叶齐看似揶揄，实际是在关心和担心他的话让坂木的胸口久违的被一股热浪冲刷，这个和自己只是些许交情的小子对自己却这么上心，甚至一点不问我是否是黑恶势力的的人，真是.....
“小子，大恩不言谢，以后有什么困难的找大叔我，只要你要的我能弄到，我一定给你搞定。”
而对于他的话叶齐却是翻了个白眼
“别，坂木大叔你的好意我心领了，现在你还是想想怎么搞定你女儿吧。”
指了指那幽幽醒转，看到了坂木后满眼泪水死死咬着嘴唇一言不发的小蓝，叶齐也识相的先走了，不打扰他们互诉亲情的时候，不过他刚刚走出那间小屋的门，就被雅典娜叫住了
“叶齐...先生，请留步。”
回头，淡然的看着她的脸，叶齐心里却有些意外，雅典娜叫住自己干嘛？.

第三百零二章大礼

“有什么事吗？”
点点头，火箭队四大将军之一的雅典娜从自己的空间包里掏出了个小盒子，目光带着不舍，她将它递到了叶齐面前
也不担心她害自己，叶齐接过了盒子后将它打开，两颗自己很熟悉的东西正静静地躺在盒子里
一枚进化钥石，和~一颗mega石
叶齐一眼认出来了，那颗mega石应该是胡地的，想必是面前的女人找给她自己的胡-地的吧。
“....你是要把它-们送给我吗？”
“是的，感谢叶齐先生救了Boss”
眼里的感谢毫不作伪，但是那一闪而逝的浓浓不舍却让叶齐有些奇怪，这个应该是她自己的东西吧
“这是大叔给我的还是你要给我的，我希望能听到真话。”
面前青年一如既往的敏锐让雅典娜也感觉到了之前阿波罗的无奈，她苦笑着点了点头
“这是我个人想要送给您的谢礼。”
一脸果不其然的表情，叶齐将盒子抛还给了她，看着她略显手忙脚乱的接过那个盒子，叶齐向她摆了摆手，手里正有着一颗进化钥石
“东西我收下了，不过mega石你还是自己留着吧，走了。”
转身潇洒离去，雅典娜看着他离去的背影有些愣神，随后突然也笑了出来，果然坂木大人的朋友，都很出人意料呢...
回到酒店的房间里，等了自己挺久的小菊儿并没有说什么，只是温柔的将他脱下来的衣服接过，看着她那贤惠的样子，叶齐觉得她就像一位等着自己丈夫回家的妻子。
“叶齐，东西都买好了吗？”
“嗯，基本都差不多了。”
小小撒了个善意的谎言，其实也不算是撒谎，叶齐通过电话订购了自己要买的东西，明天早上就会寄到酒店前台，不过叶齐可还有些惊喜要给她呢
拉着她的手坐到了床上，叶齐神秘兮兮地掏出了一个小盒子，在她好奇的目光里他将盒子缓缓的打开了
“你看.....这是什么～”
“这.....这是....？！”
小菊儿的双眼难以置信的看着那个小盒子里躺着的两块价值连城的石头，她看了看叶齐，完全不敢相信的她却只看到了叶齐眼里的笑意和首肯
“拿去吧，之前路易那家伙不是想用一块电龙的mega石来逼你嫁给他吗，那我肯定不能输给他啦。”
捂住嘴巴，眼里欣喜的泪水流了下来，小菊儿真的不敢相信眼前的东西是叶齐要送给自己的，而叶齐也只是温柔地抹去了她的泪痕
“傻姑娘，这又不是求婚，你好歹等我送你钻戒的时候再哭吧。”
被他打趣的话逗得破涕为笑，小菊儿并没有立即接过叶齐手里的石头，而是将它们先放在了一边，随即就那么靠在了叶齐的肩膀上
“叶齐....谢谢你对我这么好...谢谢你”
一看那刚刚才止住的眼泪又有要流下来的趋势，叶齐轻轻地抚摸着她的俏脸，小菊儿作为世界超模和道馆馆主，一路走来肯定吃了不少苦，而自己这几乎不求回报的帮助让她一直以来压在心底的心酸和委屈全都爆发了出来，也情有可原。
“...别哭，哭了就不好看了。”
“哼，不好看你也得看！反正我这辈子就赖上你了！”
调整好了情绪的小菊儿娇哼一声，假装发火的她就这么靠在了叶齐的怀里，脸上的泪痕被他的手指温柔抹去，她抬起了头，看着这个让自己无比安心的男人，献上了自己的嘴唇
长吻，唇分，两人对视一笑，小菊儿眼里的眷恋与叶齐眼里的宠溺相交，而叶齐却没有任何进一步的打算，自己已经和小菊儿说过了，等世界锦标赛结束再考虑这件事。
“.....小菊儿。”
“嗯？”
躺在床上，熄灯准备睡觉的叶齐却突然想起来了进化钥石的问题，于是他向着小菊儿问到
“你想要什么样的进化钥石的承载物？手环还是耳坠？或者项链？”
听到了他的话，第一次得到进化钥石的小菊儿也不禁陷入了思考，她还真没想过这个问题呢。
想了一会儿也没有什么好想法，小菊儿把这个问题抛还给了叶齐
“叶齐你觉得呢？”
“嗯.....我觉得你会更适合项链些”
“那就听你的。”
苦笑，这不还是变成自己决定了嘛，自己询问小菊儿的意义都没有了，不过叶齐也不恼，只是跟脑海里的系统说了一声，让它在晚上的时候把进化钥石做成一个美丽的银制项链。
..........
第二日早晨，将行李收好扔进多龙的影子空间的叶齐顺便笑着给小菊儿介绍了一下和多龙一起探出脑袋的玛夏多
小菊儿昨晚因为叶齐送给自己的礼物忘记了他说和神兽再交流的话，原本就很好奇叶齐又遇到了什么神兽的她看着这个多龙巴鲁托的邻居好奇的想要摸摸它，可惜玛夏多不太喜欢被其他人类抚摸，因此她就只能羡慕的看着叶齐和它互动了。
坐电梯下楼，前台处自己订的东西都已经按时送到，叶齐顺便让系统把自己订的那个项链也塞在了里面，他在小菊儿惊讶的眼神里将它拿出，将进化钥石严丝合缝的镶嵌了进去，随即给她带上了
小菊儿看着自己脖子上美丽的银制项链很是喜欢，在众人羡慕的眼神里美目盼兮的她越来越期待这次世界锦标赛结束的时候了。
散发着甜的呴人的气息的两人将房间退了，手牵着手正准备离开酒店，叶齐却被前台的人叫住了
    ·· 0求鲜花···· ··
“请等一下叶齐先生，这里还有您的两个包裹。”
？？？还有？自己应该没有订其他的东西啊？
带着疑问，叶齐重新走到了酒店的前台处，前台的接待再次递给了他两个包裹，也没想瞒着几人，叶齐将它们拆开
第一个包裹拆开后，是一个市面上最高端的小精灵蛋孵化器，比自己包里拳拳蛸的孵化器还要好一些，而其中正放着一枚正在孵化中的蛋
至于第二个包裹，是一封信，来自坂木的信，叶齐将它拆开，看了起来
信件的内容不算长，但是却是手写的，苍劲的笔迹让叶齐有了推测，这封信是坂木亲手写的，至于内容，就是交代了一下上一个包裹的由来，和表达对叶齐的感谢
看完了后叶齐将信折好放进了空间包，他现在看着那颗送来的小精灵蛋，内心的震撼和期待已经快要突破理智
    ....... .... .......
这是一颗平平无奇的独角虫的蛋，但是这个独角虫的蛋的父亲，是坂木自己的大针蜂。
对，当看到这句话时叶齐第一反应都以为自己看错了，但是一点都没有，信里说这枚蛋本来是留给小蓝的，但是小蓝不喜欢大针蜂，所以就送给自己了
叶齐看着那轻描淡写的话语，他却感觉整个肩膀上都是巨大的压力，这可是一只冠军级的大针蜂的孩子！黑市上这颗蛋甚至能卖到天文数字！
而且那只大针蜂能压着御龙渡的快龙打，是一只实力极其恐怖的冠军级，自己曾经还有过猜测，它是不是可能到准三级神了。
这简直就离谱啊！坂木的这份大礼叶齐收的有点手抖，这么大的礼他总有些心慌的感觉，不行，自己不能这么收下这份大礼，一定要还，否则一旦火箭队再次出事或者闹事，自己的该站在哪一边？是联盟还是火箭队？
脸色不算很好看，叶齐已经不知道自己该怎么看坂木了，他真的有些头疼，这份礼，大的过分了。
而此刻送出礼物的人已经回到了他的老巢，关都地区常磐市，常磐道馆
“阿波罗。”
“坂木大人，请吩咐。”
坐在椅子上被阴影挡住了脸的男人挥了挥手示意阿波罗起来，另一只手抚摸着猫老大的头的他沉声说道
“礼物....送到了吗？叶齐小子现在是什么反应？”
“他...好像是被大人您的礼物吓到了，收到您的信件时很是震惊。”
有些难以启齿，阿波罗硬撑着说道，而面前坐在高处座椅上的坂木嘴角微微上扬
他要的就是这个反应，想必这个小子现在一定有些不安吧，不过他这次送礼却真的一点别的想法都没有，叶齐救了自己，这份礼是他应得的千.

第三百零三章赶路

走在前往圆朱市的道路上，叶齐的心依旧很乱，他已经将独角虫的蛋的孵化器和拳拳蛸的放在了一起，只是他始终不知道自己该对这礼物做出什么反应
他身边的小菊儿看着他纠结的神情也不知该怎么去安慰调解，只能默默地握紧他的手，陪伴着他。
“唉........”
长叹一口气，叶齐下了决心，他拿出手机拨通了坂木的电话
不过他这次拨通的是坂木的私人号码，他决定了，要告诉坂木一些东西作为这份大礼的还礼
“喂，叶齐小子，收到我的礼物了吧”
听着那依旧爽朗的笑声，叶齐此刻的心情也稍微好了些，苦笑着说道
“大叔，你这次的礼物太重了，我现在是来还礼的。”
常磐道馆内，坐在椅子上的坂木的眉头挑了挑，叶齐要还礼？他是有猜到过叶齐会因此不安，但是还礼什么的...是看不起他吗？
他刚想要说话，耳边听筒里传来的一个名词让他瞬间僵住了，脸色开始变得“四二零”不对了起来
超梦
“大叔，您应该对超梦有印象，这点我也不多说，但是作为还礼，我奉劝您一句，请您一定记住，超梦，是绝对无法被您所掌控的存在。”
说完叶齐就挂断了电话，他不能再说些其他的了，否则一会儿御龙渡绝对就飞到这来找自己谈人生了。
而另一边，听着挂掉了电话后话筒里传来的断线声，坂木的神色从未有过的凝重
来自叶齐的规劝让他不得不开始思考自己对于超梦的寻找是否要继续，如果还是以前的叶齐他绝不会在乎，可是现在的叶齐代表的可不止是他一个，还有那些恐怖的，自己渴望得到的神兽
不管如何，坂木决定相信叶齐的话语，暂缓超梦的抓捕，而且他觉得这次的礼物送的值得，至少叶齐对于自己和火箭队的态度变得复杂，自己和他之间的关系也维持住了
“阿波罗，通知其他人，暂缓超梦的捕捉计划，先将注意力放在称霸关都地区”
“是！坂木大人！”
............
“呼.....说完就轻松多了....”
松了口气，叶齐将手机塞回了自己的腰包，劝告的话说完，觉得人情还了的他浑身轻松，也不复之前的满脸凝重
而他身边的小菊儿也不想去探究叶齐刚刚究竟说了些什么，她只是紧了紧抱着叶齐手臂的手，靠在他的肩上
道路没走多久就来到了一片桐树林，进入了森林的叶齐相对还是较为谨慎，先是确认了自己应走的方向和出口，随即才开始规划路线
由于这里附近就是满金市的自然公园的所在，以往的捕虫大会的召开地点给他们带来的是森林里丰富充足的虫系小精灵
“六尾，使用细雪！”
夹杂着雪花的寒风吹拂在了挡路的大甲身上，将它冻成了一块冰块，而这也是小菊儿和叶齐遇到的第八只挡路的大甲了
而大部分的大甲基本都是沦为了小六尾训练用的炮灰，它们先是被麻麻鳗鱼王打到残血然后六尾负责收割，简直惨无人道
别问，问就是火焰拳永远的神，这座森林里没一只大甲能逃脱麻麻鳗鱼王火焰拳的毒打的，但是毕竟是森林，所以还是要控制火系技能的使用，否则万一引发了林火真就要牢底坐穿了，
就在这种保姆型的陪练下，小六尾的技能熟练度涨的飞快，不过也偶有差点翻车的时候，就比如第三只大甲硬生生靠装死等到了小六尾靠近，然后瞬间暴起使用起死回生，要是被打到小六尾估计当场就重伤了，幸亏玛夏多在它攻击到六尾前一记燕返给它打倒了
“小六尾的细雪越来越熟练了呢。”
“呼呜～”
面对叶齐的表扬，小六尾开心的叫了一声就跳到了他怀里，然后用四只小爪子很快爬到了他头上，趴了下来。
对于它这个已经习惯成自然的动作叶齐表示无奈，不过索罗亚克明白，自己之后的训练应该是没好果子吃了，因为现在叶齐那令小精灵胆颤的眼神正直勾勾地盯在它的精灵球上。
“噗嗤，叶齐，你这样看着好可爱。”
小小的调侃了他一下，小菊儿笑着走在他身边，身前开路的麻麻鳗鱼王让她可以丝毫不用担心身旁会不会突然出现一只虫系小精灵扑过来，麻麻鳗鱼王会在第一时间解决它。
翻了个白眼，叶齐也已经习惯了脑袋上趴个小精灵了，以前的水跃鱼、索罗亚，现在的小六尾，他虽然并不是很在乎，但是对于传播这个传统的家伙他一定会好好的教训一顿
不过这片森林里的虫系小精灵确实是很多，不止是数量，同样还有种类，在这他甚至有看到自己在合众那看到过的铁蚁，不过还好，并不是蚁巢，只是一只落单的罢了。
其他的一些珍惜的虫系小精灵如飞天螳螂之类的他也有看到过，不过目前他自己并没有再收服虫系的想法了，未来的很长一段时间应该都会把精力放在那只独角虫和拳拳蛸上。
只是圆朱市貌似是凤王的地盘来着，也不知道玛夏多要不要去烧焦塔玩，但是他最近应该还是忙着训练小精灵，沼跃鱼和斧牙龙按照现在的训练步骤应该是有希望在排名赛开始前进化并形成战力的
而且小菊儿自己和自己对战的频率也变得越来越多了，似乎是为了在自己的重压下迫使她进步
此刻走在森林里那坑坑洼洼的地面上的小菊儿即使穿着的是运动鞋，但是一段路程走下来她的小腿和脚心已经开始了隐隐作痛，但是不想拖累叶齐，她咬着银牙强忍着酸痛继续跟在叶齐身旁.. 0
不过走了一会她实在是忍不住了，原本想着偷偷地靠着树歇一歇，结果奇怪的事情发生了，就在她摸到那颗树的一瞬间树枝突然开始扭动了起来，吓了她一跳
“啊啊啊啊啊！！！！”
“怎么了小菊儿？！”
听到她的尖叫声叶齐急忙回头看向了她所在的方向，只见她坐倒在地上，神情痛苦的捂着脚踝，而她面前则是有一颗扭动着的树木
也没顾得上抛出精灵球，叶齐直接指挥起了在它旁边的麻麻鳗鱼王
“麻麻鳗鱼王，对那棵树用碎岩！”
“麻！！！！”
因为自己的主人的尖叫而变得急怒的麻麻鳗鱼王用包裹着赤红光焰的拳头一拳打飞了那颗扭动的树木，而叶齐则是趁此机会跑到了小菊儿身边开始检查她捂着的脚踝
“你的脚踝怎么了？”
“刚刚被吓到了扭了一下....”
小心翼翼的脱掉她受伤脚的鞋袜，洁白无瑕的玉足上现在多了一块肿胀的地方，心疼的看着她痛苦的神情，叶齐并不确定她只是扭着了还是伤到了其他部分，他向着头上的小六尾说道
“六尾，对着我指的地方用最小威力的冰冻之风，持续一会儿。”
“呼呜～”
同样担心的小六尾的小嘴里轻轻吐出寒风冷敷着小菊儿受伤的腿，借着她的痛觉神经在低温下变得不是很敏感的机会叶齐轻轻的按压了一下肿胀的位置，随即基本确认了只是相对严重些的软组织挫伤
放下了心，叶齐抛出了沙奈朵的精灵球让它开始给小菊儿的脚腕刷治愈波动，而他自己则是看向了正在被麻麻鳗鱼王追着打的罪魁祸首：胡说树4.3
小菊儿刚刚应该就是被它突然扭动起来而吓到了，然后才踩在了地面的坑里扭到了脚
将事情的经过猜了个八九不离十，对于这个正在被追着跑的可怜家伙，叶齐有些无奈，这对它来说也是无妄之灾了吧，毕竟伪装成树是它的天性来着。
“麻麻鳗鱼王，把它打走就行了，我们准备原地休整了。”
吩咐了几句后叶齐就开始放出自己空间背包里的折叠桌椅，随即他将小菊儿直接抱到了椅子上，让她能够更好地接受沙奈朵的治疗
也通过地图确认了他们现在所在的具体位置，知道小菊儿的脚不可能再撑下来之后的路程，叶齐干脆扎起了帐篷，这只胡说树所在的地方还算是不错，虽然没有水源但是空间足够自己放下帐篷和桌椅了
“今天就走到这儿吧，现在最重要的是要养好你的脚。”
说着将帐篷搭好，随即再次抱起小菊儿将她放进了垫了层柔软毛毯的帐篷里，叶齐钻出了帐篷开始制作起了小精灵们和他们的食物.

第三百零四章扎营与训练

忙碌了一会儿，叶齐将自家和小菊儿的小精灵的午餐尽数做好，顺便把自己和她的午餐也做上了，炖了一锅浓汤，至于材料嘛....是阿罗拉波尼岛的波尼萝卜。
因为自家的小精灵都挺喜欢吃这种萝卜的，所以叶齐在离开前买了不少，全都塞在空间背包里了，反正一进入背包物品就会保持放入时的状态，根本就不用担心放久了会坏什么的。
压着的锅盖口处浓郁的香味已经开始四散开来，四周的森林逐渐变得骚动，不过叶齐影子里的多龙和玛夏多都不是好惹的存在，微微释放了一下那凶猛的气势，四周的森林瞬间恢复了宁静。
“谢谢你们两个啦。”
揉了揉它们探出的头，先把它们的食物递给了它们，叶齐更在意的是玛夏多的食物组成，幽灵、格斗系的能量方块自己还是第一次做，不知道这小家伙爱不爱吃
不过之后叶齐发现自己明显是多虑了，玛夏多吃得那叫一个风卷残云，连说话都顾不上了，看着它吃的开心的样子叶齐也是放心了。
将其他的小精灵也都放了出来，叶齐顺便向帐篷里的小菊儿拿来了她的20精灵球，也将她的小精灵放出，都该吃饭了。
“窸窸窣窣...”
突然，细小的树丛被划动的声音传来，玛夏多最先反应过来，它看向了那树丛的方向，已经进入了战斗模式。
结果它的脑袋就被叶齐拍了一下，因为它不小心释放出来的气势差点把那锅汤给掀了
“玛夏～（对，对不起...）”
“下次注意点就行。”
不过就在叶齐给玛夏多普及着它该知道的一些事情时，树丛里发出声响的小精灵也是终于探出了脑袋
“斗笠～”
挑了挑眉毛，叶齐有些意外，居然是只斗笠菇，在城都地区的野外遇到斗笠菇的可能性低的可怕，而且明明多龙和玛夏多都释放气势了，它居然还敢钻出来。
“有什么事吗？”
面前的斗笠菇似乎是有些紧张，叶齐温和的说道，野生小精灵大多不会去打扰路过的人类的，除非领地意识太强或者是天性暴躁，而斗笠菇明显不是其中的任何一种
“斗笠～斗笠！”
“玛夏～（它说自己的朋友被打伤了，问你是不是你干的。”
朋友？胡说树吗？原来是为了自己的好朋友无缘无故受伤了才找上门来的，明白了事情的始末，叶齐对这只斗笠菇的性格挺欣赏的，能够在这种强敌环绕的情况下出来为自己朋友报仇，虽然有些鲁莽，但是很讲义气。
“是，胡说树之前吓到了我的伴侣，她也因此受伤了，而且我只是让小精灵将它打走，并没有下重手。”
听着这个人类的话语，斗笠菇不得不相信了他，因为自己的朋友受伤确实不重，而且它之前也拦着自己，说它好像也让人类受伤了，是自己执意要来的
面前人类的坦诚让它觉得这个人类很不一样，关键问题是，它刚刚看到了那些因为自己过来而站在这人类背后不远处盯着自己的家伙们，那里面没一只是自己能打过的，都太强了。
它虽然讲义气，但是它不傻，打不过还打就是找死了。
“斗笠～（好吧，那打扰了。）”
点点头斗笠菇转身重新走进了它来时的草丛，看着它果断的离开叶齐也没有再说什么，只是继续干起了活，顺便准备叫小菊儿吃饭了。
走进帐篷，小菊儿的脚已经在沙奈朵的治愈波动下好的差不多了，但是出于保险考虑，叶齐还是将她抱出了帐篷
“先吃饭吧，今天不走了，等你的腿彻底养好了再说。”
“嗯....”
叶齐眼里的担心阻止了小菊儿的逞强，她微带着歉意的点点头，而叶齐怎么会不知道她在想什么，无非就是因为她的突然受伤拖累了行程，他笑了笑
“不用有什么内疚的，这次的旅行本来就是为了你。只要你愿意我们完全可以靠乘坐交通工具前往每个城镇的。”
“啊？？？”
这回轮到小菊儿傻眼了，原来这旅行都是为了自己吗？为什么？
看到了她脸上的疑惑，叶齐向她接着解释道
“这旅行主要就是为了锻炼你的体力和小精灵之间的默契，毕竟只靠我们两个之间的对战是不行的.....”
叶齐将自己隐瞒的关于这次旅行的苦心告诉了小菊儿，而她在听完这些后则是有些明白了，她原以为是自己在迁就叶齐，可是没想到原来是他在迁就自己。
解释着，叶齐的手也没停，将浓汤给小菊儿舀了一碗，放到了她面前，随即自己也开始享受起了美味的午餐。
波尼萝卜做的浓汤完全征服了小菊儿的味蕾，同样会做饭的她突然觉得自己有些失败，训练家实力比不上叶齐也就算了，就连厨艺都比不上他吗？
叶齐此刻并不知道小菊儿心里的所思所想，吃完了午饭的他将碟子收拾了后就开始拉着自家的小精灵训练了
沙奈朵和巨金怪恐怖的超能力叠加而成的五倍重力空间里，沼跃鱼和斧牙龙都在做着自己的训练，沼跃鱼联系着碎岩，而斧牙龙则是甩着自己那染上了一层金属光泽的尾巴。
五倍的重力空间让两者的动作都很僵硬艰难，但是却没有任何一只叫苦，因为它们的主人同样在做例行的身体锻炼
穿着吸汗上衣的叶齐在做着例行的俯卧撑，五倍的重力让他汗如雨下，只是早已习惯了这样大的压力，他一个接着一个的做着。
鬃岩狼人则是在跟着风速狗和捷拉奥拉训练速度和闪避，捷拉奥拉手臂上的雷弧会在它跟着风速狗奔跑的时候不时从各个方向飞来，逼迫它躲避
现在被电的一身焦黑的鬃岩狼人也顾不上在意自己的毛发了，聚精会神的它是一点都不敢大意，鬼知道那雷弧会从哪个地方冒出来。
至于一直没怎么被叶齐关注的毒贝比则是在被索罗亚克追着跑，索罗亚克那叫一个扬眉吐气，终于轮到它来追着毒贝比跑了。
丝毫不吝啬自己身体里的能量，一记又一记恶之波动追着毒贝比在空地上翻转腾挪的身体就是一顿狂轰滥炸，索罗亚克那是叫一个爽啊，看着毒贝比狼狈的身躯它开心的高声喊道
“呜！（终于体会到了我当时的痛苦了吧毒贝比！）”
对于它的嘲笑毒贝比一声不吭，只是用尽全力的躲避着它的攻击，它已经听主人说了，只要自己能稳定住准天王的实力然后等到究极之洞打开一次，它就可以060进化了，到时候......
它的小眼睛撇了一眼背后猖狂笑着的索罗亚克，闪过了锋利的光华
你看我怎么还回来！
而同样在做例行训练的小菊儿的小精灵却是对这真刀真枪的训练看傻了，伦琴猫蹲坐在自己的主人旁边，锐利的双眼里满满的都是惊愕
“喵呜？（你们平时的训练都是这么剧烈的吗？）”
对它的提问不以为然，刚刚休息了的捷拉奥拉伸了个懒腰
“喵～（这哪里剧烈了，你是没看过我和师傅的训练，当时一练就是一天呢）”
同样听到了它的话的还有雷电斑马和电龙，看着那些在对战里暴打自己的对手现在辛苦的训练的样子，它们的脸色变得凝重了
不怕对手天赋高，就怕它们天赋又高又更加努力。
最先跑到了斧牙龙训练的地方，上次被打得体无完肤的电龙的性格有些冲动，它也要跟着斧牙龙训练，随即一头扎进了那恐怖的五倍重力的场地
扎进去的一瞬间它整只龙直接陷到了地面里，身上的巨大压力让它连动一动手臂都完全做不到，而没来得及阻止它的叶齐也只能无奈的让巨金怪用念力把它甩出这个地方了。
“喵～（看到了吧，这完全不是你们现在能承受的住的，师傅很厉害的）”
“喵呜....（你们的主人是怪物吗？电龙都承受不住，他居然在里面训练？）”
对于伦琴猫的惊叹，捷拉奥拉翻了个白眼，习惯了这些的它看伦琴猫就像是看一个没见过世面的小精灵一样，着有什么好惊叹的，主人就是很强好吗？.

第三百零五章意外收获

不过就在此时，似乎是因为索罗亚克和毒贝比闹出的噪音太大，某些承受不住的小精灵们成群结队的过来讨伐了
听着耳中传来的嗡嗡声，叶齐已经猜到了被它们惹过来的家伙是谁了，森林里最不能招惹的小精灵群排名前三的小精灵之一，大针蜂群。
看着那群名符其实蜂拥而来的毒蜂，索罗亚克的脑袋上有着黄豆大小的冷汗流了下来，它明白，自己闯祸了
至于刚刚从五倍重力空间里走出来的叶齐看着那黑压压的蜂群，他也不知道该说些什么好了，训个练还能找的这么一大群大针蜂，索罗亚克....待会你等着！
“沙奈朵，巨金怪，念力，把它们逼退就可以了。”
被他叫到名字的两只小精灵点点头，随即深紫色和浅紫色的超能力交织在一起形成了坚实的壁垒，阻挡住了它们第一轮的毒针雨，随即巨金怪的大嘴里吐出的加农光炮直接击倒了所有被光炮触及到的大针蜂。
对于巨金怪的私自行动叶齐有些无奈的瞥了它一样，对战习惯了的它没管住自己的肌肉记忆，叶齐也没办法，只是准备好了承受接下来它制造的麻烦
不过似乎是这记攻击的威力太强，大针蜂群反而被震慑住了，停留在了那里不敢轻举妄动，而叶齐也不担心它们的翅膀制造出的噪音会伤到小菊儿的耳朵，自己可是早在发现大针蜂的第一之间就给她带上了自己买的治疗用耳塞，罩耳的那种。
正因如此小菊儿现在才能毫无感觉的看着这会让人犯密集恐惧症的蜂群，有些害怕的她牵住了叶齐的手
“叶齐，没事吧？”
“没问题的，你快去帐篷里歇着吧。”
紧了紧她的手，叶齐的自信让小菊儿心里的担心尽数消失了，不过她并不想回帐篷里，反而是想要看叶齐如何处理这一切
而此时的大针蜂群里一只体型最大，手部的一双骑士长枪一样的双针最修长锋利的大针蜂缓缓的在其他大针蜂的拥护中飞了出来，来到了那念力的墙壁前
“嗡～嗡！（人类，你和你的同伴制作的声响吵到了我们，还对我们进行攻击！我们需要一个解释！）”
沙奈朵的同声翻译让叶齐有些意外，没想到这只大针蜂的智商这么高，居然没有一股脑的让它们上来送经验，反而是因为实力差距而选择了谈判
就凭这点它就值得自己刮目相看，处理的方式自然要改一改，毕竟是自家的索罗亚克做错在先。
因此他想了想后说道
“首先我要为我的小精灵打扰到你了表示抱歉，一会儿我会治疗好这些被打伤了的大针蜂，你们还有什么想要的赔偿我可以尽力给你们～～。”
听着他满是善意和歉意的话语，那只最强的大针蜂默然了...它是第一次被人类这么温和的对待，因为它们自己往往都是恶名昭著的存在。
叶齐也知道，除了伽勒尔地区因为气候和环境问题没有大规模的大针蜂群分布之外，其他地区每一年就会有至少100位训练家因为大针蜂群而死于非命，这个数字可以说是非常恐怖了，也因此森林里绝对不能招惹大针蜂群的铁责才会被所有的训练家铭记于心。
不过眼前这只大针蜂也是因为打不过己方才会出来交涉的吧，这种好勇斗狠的想法已经深深铭刻在了每一只野生大针蜂的骨血里。
而就在他陷入思索的时候，那只大针蜂已经下了决定
“嗡～（我们无需你其他的赔偿，只用治疗好它们然后不再发出噪音就行了）”
出乎意料的好说话，并没有讨价还价的它让叶齐挑了挑眉毛，不过能简单点自然最好，于是接下来就是他的拿手好戏了
极其快速有效的治疗让一地的大针蜂飞快的恢复了健康，它们飞起来后对于这个救助自己的人类纷纷低头感谢，而因为不放心而一直看着他治疗的那只大针蜂群的王的眼里则是闪过了异彩
即使再不接触世事，它也能看出，这个人类不一般，而且他对于己方的人一直很温和，并没有以前打扰或者前来袭击的那些人类的贪婪和敌意。
“你也下来吧，刚刚你的身体也受伤了吧。”
听到了叶齐的邀请，大针蜂犹豫了一会儿后飞了下来，它选择相信这个人类，而叶齐也确实没有辜负它的信任
片刻之后自己那焕然一新的身体和从未感觉如此舒服的身体都让大针蜂舒服的快要叫出来了，眼里多出了些感激的它似乎是想到了什么，将大针蜂抛在了这里，自己一头钻入了森林深处
正在叶齐好奇它去干嘛了的时候它抱着一块石头飞了回来，并将它递给了叶齐
“这是....送给我的？”
“嗡～（这是我出生时一直在我身边的东西，对我帮助很多，我将它送给你，那个还没出生的同族想必会需要它的。）”
大针蜂指了指放在外面吸收阳光的两颗小精灵蛋，它明显是认出了其中之一是独角虫的蛋，这才将这颗对它帮助很大的石头送与了叶齐
也不推辞，将它接过，叶齐就这么目送着这些大针蜂离开，至于手里的石头，这份意外的收获让他对那只大针蜂的不同有所理解了
没错，这是块mega石的原石，也不知道是怎么被它们找到的，可能是对大针蜂的吸引力吧，毕竟其中隐藏着的，正是大针蜂的mega石。
每一颗mega石都会无形的释放出一种对于自己对应的小精灵的特殊辐射，促进它们的生长和异化，就像这只大针蜂一样，它的身体已经有向mega大针蜂变化的趋势了。
叶齐并不知道如果加大这种辐射能不能创造出完全处于mega状态的小精灵，但是他也不想去知道，这类破格的事情与自己一个靠系统的外挂无关。
这份收获已经被他抛给了出球的盖诺赛克特，不是第一次干这事的它极其熟练的打磨掉了mega石外部包裹的岩石，将里面那属于大针蜂的mega石取出
而就这么看着一切的小菊儿已经不知道该怎么评价叶齐了，一般人一生都不一定能找到的价值连城的mega石在他这里简直像是批发的一样，这运气也太好了吧
看着她那奇怪的眼神，苦笑不得的叶齐已经能猜到打量着自己的她在想些什么事了，虽然自己以往的mega石确实是依靠系统才能获得，但是自己获得的时候确实也有，满打满算这应该是自己找到的第五枚mega石了，不算蒂安希的那颗。
自己的运气确实不错，不过相比大吾那个石头狂魔自己是完全没法比的，他才是真正的专业户，不过去卡洛斯挖石头的想法是不是也快提上日程了。
自己当时说的是彩幽大会一结束就和大吾去，但是各种各样的事情让他们两个都只能将此事放到一边，不过等世界锦标赛打完了，确实是可以去一次卡洛斯，到时候自己应该有空，大吾也闲下来了。
想着这些，叶齐将大针蜂的mega石放入了自己的背包，正准备要继续去训练小精灵的时候，突然天空中的声响阻止了他的行动。
“¨｀ 哒哒哒哒哒哒哒哒....”
又是熟悉的直升机，叶齐对于自己和直升机之间的缘分表示无奈，只是从直升机上跳下来的人却让他更无奈了
“小齐，好久不(赵得赵)见，不过你现在似乎过的挺滋润的呢。”
不知为何，看着科拿的笑颜叶齐硬是没看出一丝一毫的笑意，被调侃了的他倒是还好，反倒是小菊儿的脸上泛起了嫣红
“科拿姐，什么风把你吹来了啊..”
“还不是你惹出来的事！”
揪着叶齐的耳朵，表情不善的科拿看似用力实际根本不舍得，而叶齐也是乖巧的配合着她的表演，此时他的心里也猜到了些什么，估计就是自己刚刚打给坂木的电话吧。
坂木虽然暂时并没有在明面上曝出他是火箭队老大的身份，但是自从他和御龙渡短兵相接了几次时候联盟高层基本都知道了他的身份，只是出于没有证据和坂木的巨大影响力而暂时没有异动罢了，至于一些窃听手段什么的，肯定是有的
而自己刚刚拨打的正是坂木明面上的私人号码，不被监听才怪，他原以为不会引起什么事端，不过看起来联盟好像还是挺看重自己的，把科拿姐都叫过来闲了
对于麻烦了科拿姐而感到抱歉，叶齐现在就准备顺着她的表演继续演下去，至少能让她心情好点.

第三百零六章与科拿交谈

他乖巧的行为明显让科拿脸上的不善好了不少，被揪着耳朵提到了桌椅旁，被放开了的叶齐乖乖的服侍着她老人家坐下，顺便为她捏起了肩膀，这狗腿的模样看得小菊儿忍俊不禁。
她从叶齐那亲昵的称呼里猜到了叶齐和这位关都地区的冰系天王之间的关系，并没有什么醋意，她只是对叶齐这个自己第一次见的样子觉得好笑
偷偷地瞪了她一眼，叶齐的眼神似乎再说一会儿再收拾你，随即继续谄媚地讨好着被自己捏着肩膀的姐姐
“科拿姐，用力怎么样？”
“嗯～还不错，不过这并不能抹去你干的那事！”
言辞严厉的科拿换来的却是依旧嬉皮笑脸的叶齐，他嬉笑着说道
“是～是～但是我相信英明神武的科拿姐一定不会告诉联盟这件事的。”
听到他的话斜着眼睛瞪了他一会儿，科拿最终还是无奈的叹了口气，她确实还没有告诉联盟的其他人这件事，就连证据什么的都被她找人消掉了，只是和达马兰奇报告了一下，而达马兰奇对于这件事也持一个中立态度，表示让科拿去问问情况再说
于是乎，科拿现在就来到了叶齐这里，用自己手机里他的电话号码直接定位了他的位置，科拿来找他要说法了
“小齐，你到底是怎么和坂木扯上关系的啊！你不知道他是火箭队老大吗？！”
“不知387道........”
这么说着的叶齐得到的是科拿那“恶狠狠”的目光，两人目光相接了一会后叶齐率先败下阵来，他投降似的说道
“好吧好吧，我承认，我知道。”
“那你还和他有联系！联盟不在乎你们谈的是什么内容！你和他之间有联系你知道代表着些什么吗？！”
“.........”
陷入沉默，神情严肃闭口不言的叶齐明白，自己的行动是有些欠考虑，这件事如果真的上报上去整个联盟都会对自己有怀疑，而很多高层也会在此刻想要痛打落水狗，借此机会发难，来夺取自己手中的神兽
但是他的眼神依旧坚定，因为如果自己不打这个电话才会更容易真的陷到火箭队和联盟之间的冲突的泥沼里，总而言之他不后悔。
与他对视着，看着他那丝毫没有逃避毫不后悔的眼神，科拿叹了口气，她太了解叶齐了，只要是他认定的事，几乎没有人能劝住他，所以她现在最该干的事就是确定叶齐到底有没有和火箭队来往
“小齐，你跟姐姐我说实话，你到底有没有和火箭队来往。”
“没有，我和火箭队不熟。”
摇了摇头，叶齐的反应让神经紧绷的科拿松了口气，这个回答让她轻松了不少
“那你为什么要打这个电话呢？你明明就知道坂木他(caef)......”
“科拿姐，坂木大叔...这些年也没有少帮我，这点你也清楚，我家公司的第二个投资人就是他，当时公司里可是真的一穷二白一团乱麻，我父母不见了之后我因为这些事焦头烂额，要不是大叔我和我的公司扛不过来的。”
叶齐的话让被他打断了的科拿也陷入了沉默，坂木此人如果排除他火箭队首领的身份，确实是一个很值得结交的人，他的人格魅力自己都不得不承认。
“可是小齐，他，他是火箭队啊，关都地区被火箭队弄的乌烟瘴气，你和他的私交太容易被污蔑成你与火箭队有关系了”
担心的科拿让叶齐的心里满是感动，这个姐姐真的是完全再为自己着想，因此叶齐决定将昨晚的事情告诉科拿，对她，叶齐不想隐瞒
“科拿姐，你知道吗，其实昨天...坂木可以消失在这个世界上的，但是最后是我救了他。”
“什么？！叶齐你？！”
被这重磅炸弹炸的不知道该对自己这个弟弟说些什么了，科拿脸都气红了，坂木这种人你居然救了他？！他要是死了整个关都城都的火箭队就会变成一盘散沙啊
看着气的说不出话的她，叶齐并没有做出什么反应，只是接着说道
“科拿姐，坂木现在真的不能死，他一死整个火箭队的人心一散，那群只服他一个人的野心勃勃的高级干部们每一个都可能造反，到那时候关都和城都就不是乌烟瘴气了，而是可能发生战乱啊......”
叶齐的话语让生气的科拿默然，尝试着冷静的她思考着叶齐的话，随即不得不承认，他说的是对的，坂木一死，整个大关都地区必然出现暴乱。
“姐，现在的联盟经不起动荡的，卡洛斯地区的贵族弄的你们焦头烂额，偷猎者的相关法律和处理方案也都没有完善，保育家和训练家之间的冲突也变得更加严重，你们不能再给自己找麻烦了...”
继续的话语每一句都插在了联盟现在最头疼的事情上，听着他的话科拿是真的不知道，自己这个弟弟当时是真的想了这么多，还是只是为了情谊而救人。
她的眼睛一直没有离开过叶齐说话时的神情，完全没有不自然的表情让科拿完全找不出任何一点叶齐在说谎的迹象
更何况叶齐从认识她到现在在这种大事上从来没有和她说过谎，就连当时伽勒尔地区的神兽暴乱后自己去问斯特家族被毁的原因的时候他都直接告诉了自己，那是他做的。
另一边，叶齐的话已经说完了，他将昨晚的事仔仔细细的告诉了科拿，甚至还叫出了玛夏多作证，而一直沉默不语的科拿最后也只能长叹了口气....
“小齐，姐姐说不过你，姐姐也相信你自己心里有数，这件事我会压下来的。”
“谢谢科拿姐。”
对于这个处理结果叶齐很是感激，他知道科拿为了他肯定做了不少努力，只是不知为何，他的后背突然一阵发凉，有着不好的预感的他看到了科拿脸上突然洋溢起的灿烂笑容，只是在他眼里这笑容要多诡异有多诡异
“不过....对于小齐你的行为，姐姐我可不会轻易的放过你呢。”
咽了口口水，叶齐突然注意到了一些不太对劲的地方，一般来说科拿来了直升机应该会离开，因为悬停不止耗油，还特容易撞上森林里的鸟类小精灵，可是直升机现在却一直悬停在他们上空不曾离开
“姐，有话好商量啊.....”
弱弱的说着，叶齐以往那自信甚至还有些隐约的霸道的性格现在在科拿这被压得死死的，而一边的小菊儿也顾不上笑了，她也很好奇科拿是如何让叶齐这么害怕的
“这件事没得商量，收拾好你的东西和我去卡吉镇，师傅他老人家也很久没有看见你了呢....”
完蛋了......表情一僵，叶齐就知道自己这回是跑不掉了，又要去见柳伯这个糟老头子，这老头一天天冷着个脸，脾气还特暴，这谁顶得住啊....
叶齐表示原著一定有问题！自己明明帮他找到了象牙猪，为什么他还是那个暴脾气的样子啊.....
实在是搞不懂的叶齐是真的不愿意热脸去贴冷屁股，但是科拿就在这里虎视眈眈的看着呢，小菊儿也不知道柳伯的可怕，估计只要科拿稍微和她说两句自己就要孤立无援了。
眼睛里突然闪过了狠戾的光芒，叶齐的思绪已经转向了绑架科拿的想法，但是那直升机离自己距离不短，自己很难保证在不伤人的前提下将他们也绑架了。
突然背后一股恶寒，科拿也不禁抖了一下，聪明的她一下子就知道了这股恶寒的来源是谁，因为眼前的青年正在无意识的靠近自己，浑身都在散发蠢蠢欲动的气息
“小齐，你想干什么？”
因为将科拿当作亲人，并不知道自己现在已经暴露了什么的叶齐下意识的回答到
“我想绑架你.......”
话一说出口叶齐就醒了，然后他的脸色就变得惊恐了起来，因为自己面前的冰之女王的脸上连一丝一毫的笑意都没有了，为了阻止自己的悲惨结局，他果断认怂
“对不起！我错了！我会跟着姐你一起去卡吉镇的！”
“哎呀呀，看来小齐你还是需要些其他的惩罚呢....迷唇姐，出来！”
“等，等一下？！你不要过来啊！”.

第三百零七章助攻，科拿

看着叶齐被科拿放出来的小精灵追着跑那狼狈的样子，小菊儿捂着嘴咯咯直笑，她和叶齐相处了这么久还是第一次看到他这么狼狈逃窜的模样，不过在他身后追着的烈焰红唇确实也让他有躲避的理由，谁会愿意被迷唇姐追着亲。
只是小菊儿有些好奇，为什么叶齐的小精灵全都是无动于衷的模样，而且不知是不是错觉，她好像....在叶齐的脸上看到了坏笑？
“沙奈～（小菊儿小姐，我们先收拾一下东西吧，等主人玩累了就该是我们出发的时候了。）”
沙奈朵的心灵感应让小菊儿有些意外，叶齐居然是在玩吗？只是他脸上那坏笑过后变得灿烂的笑容让小菊儿有些心疼，如果这才是他的本性的话....那叶齐是受了多少的苦才会变成那个成熟的模样。
沙奈朵也从心灵感应里听到了小菊儿的所想，它美丽的大眼睛里也在此刻满是心疼，作为和主人心灵感应时间最长的小精灵，它几乎完全看到了叶齐所有在一个人时的痛苦和悲伤，无论是在遇到它之前还是遇到它之后。
所以它更知道，现在这个能让主人肆意放松的机会多么难得，它不想要去打扰，也不允许其他人去打扰
与它有着同样想法的还有队伍里的老大哥，具甲武者，跟随叶齐时间最长的它一个眼神扫过这些后辈，叶齐剩下的小精灵们瞬间一抖
至于巨金怪和多龙巴鲁托，无论是智商还是情商都极高的它们才不会做出打扰主人的傻事。
而且巨金怪还主动镇压了想要去解救自己被追的主人的捷拉奥拉，在超能力的捆缚下捷拉奥拉流着海带泪，不甘的被巨金怪扛走了。
“喵！（师傅你放开我！我要去吧主人从那个怪物的嘴-下救下来！）”
“巨金～（别去打扰主人，给我老老实实的帮忙收拾东西-！）”
于是，几乎在所有自己的小精灵的助攻之下，叶齐如愿以偿地将空间完全留给了自己和科拿，至于原因嘛....他记得自己之前好像是被科拿占过便宜来着，他今天就要占回来，而且....迷唇姐似乎告诉了自己一些很劲爆的事情呢，就比如......科拿姐对自己的感情
通过心灵感应，某只统御寒冰的巨龙早就和那只正追着叶齐跑的迷唇姐达成了协议....这么说有点不太对，应该说是命令它跟着叶齐来到了一处小菊儿看不到的空地，而科拿自然是跟了上来。
而聪慧的科拿即使知道了事情的不太对劲，她也猜不到，自己的迷唇姐居然被叶齐说通了和他一起来骗自己
而现在.....好戏....该开场了！
慢慢减速，最后叶齐安安心心地停了下来，在他身后的不远处，迷唇姐和科拿则是因为他的突然停下也停了下来，她的脸上有着狐疑，但是片刻之后就被一如既往的笑容替代，意气风发的一指叶齐
“放弃抵抗了吗？迷唇姐，用精神强念把他抓过来！”
下一刻，她脸上那意气风发的笑容就僵住了，原因无他，因为被精神强念控制的人....是自己。
看着那越来越接近的青年脸上洋溢着的坏笑，科拿不由得变得慌乱了起来
等等，为什么会变成这样？！明明我是指挥迷唇姐.......
“迷唇～（主人，别抵抗了，你的小心思我全都告诉他了，你还是好好正视自己的感情吧。）”
通过超能力强大到一定程度而出现的心灵感应向自己的主人下了最后通牒，某只背叛了主人的迷唇姐正在捂着自己的烈焰红唇偷笑，而在心底里听到了它调侃的话语的科拿羞怒异常，俏脸气的通红
迷唇姐！！！！你怎么能，怎么能将那些全都告诉他呢！！！！他是我弟弟啊，我不能，至少不应该.....
“迷唇～（又不是亲弟弟，主人你担心什么啊....再说每次你一个人孤单的时候想起的不都是他嘛，直面自己不好吗？）”
可是，可是他只把我当姐姐啊.....
对于这句回答，迷唇姐很心累，要是他只把你当姐姐，自己今天就不会打这个助攻了，就算那只寒冰巨龙杀了自己自己也不会出卖你的呀....
“迷唇～（懒得和你说了，主人你快去吧。）”
心累的迷唇姐懒得再和自己这个关键时候不自信退缩的主人再掰扯，精神强念一把将她送到了叶齐的怀里，随即给叶齐竖了个大拇指表示鼓励的它钻回了精灵球
“小齐，迷唇姐说的都不是真的，你快放开我........”
一脱离精神强念的控制，被叶齐抱在怀里的科拿立刻开始挣扎和狡辩，只是慌张的她连话都没说完就被叶齐堵住了所有用于解释的话语，被他牢牢的锁在了怀里
“科拿姐，你真的没有喜欢过我吗？”
直白的问话让被他抱在怀里的科拿愣了愣，随即挣扎的更厉害了，这个秘密她本来是想带到坟墓里去的，谁知道迷唇姐会把这些告诉他
“小齐你放开我，我和你只是姐弟关系，我唔...”
被堵住了所有解释的话语，科拿被叶齐那想要用实际行动来证明自己对她的感情的动作震到了，愣住了的她用尽全力挣扎，却依旧逃不出沦陷的结局
完全沦陷了的她在几分钟后被叶齐放开了，冰之女王最后还是屈服在了火热的感情下，被吻的喘不过气的她这回是真的一点点力气都没有了，身体都快软成了一滩烂泥。
“还要挣扎吗，我的好姐姐～”
“小齐你！....”
看着叶齐又要俯头，科拿屈服了，她用最后的力气将自己的头埋到了他怀里，嗫嚅着说道
    ·· 0求鲜花···· ······
“不，不挣扎了......”
“这才是我的好姐姐...真乖～”
肆意的调戏着怀里那少有羞涩之意的科拿，叶齐可是把自己之前那被迫讨好的利息讨回来了，现在那是叫一个爽
但是玩闹归玩闹，他的眼里也充斥着怜惜，傻姐姐，就因为这可笑的伦理观而强行抑制冻结自己心底的感情吗？你弟弟我可不会让你这么干的。
“科拿姐，不要去在乎那些无用的伦理好不好，我不是你亲生弟弟，我们之间并不需要去恪守那些.....”
“....放开我。”
“我....”
“我说放开我！”
怀里恢复了冷静的科拿那突然变得冰寒的语气让叶齐不知所措，他只能顺从的放开了她，随即他就看到了她转身跑了，留他一人在原地满脸愕然
    0 ....... ...
然而之后那突然变得越来越小的直升机的声音让叶齐从惊愕里恢复，他急忙跑向了直升机的方向，而跑了会儿回到自己扎营地的他只看到了那空无一物的营地和远去了的直升机
“真就不等我了呗.......不过姐你以为这么简单就能抛下我，是不是太天真了”
吐槽着，叶齐却没有动身去追，他的眼里的光华一瞬黯淡了下来，科拿姐...就这么在乎伦理吗？她是真的无法接受自己还说只是需要时间.....
叶齐知道，现在不止是她，就连自己也需要时间和空间，自己以前那下过决心不再招惹情债的承诺现在都快成了一个笑话
即使自己没和他人说过，也不会因此被别人嘲笑，但是无论是去合众招惹的小菊儿还是知道了她心意后义无反顾的想要改变科拿，自己....到底有没有真的将这个承诺放在心上过？
“或许....我也需要时间去思考了....”
沉吟着，叶齐却还是知道自己要赶路的事情，酋雷姆的目标太大，抛出了盖诺赛克特的精灵球的他却出乎意料的被影子里的小爪子钩住了
“嗯？玛夏多？你没跟着小菊儿她们一起走吗？”
“玛夏～（我的主人是你，我为什么要跟着她们走，而且御神者你还没用那个奇怪的东西收服我呢）”
忙忘了的叶齐理所应当的以为自己收服过玛夏多了，这才想起来的他赶紧掏了一个自己换的大师球出来，将玛夏多收服
也没将它放出，叶齐对着球里的它和自己身边的盖诺赛克特说道
“要赶路了，玛夏多你先在球里忍一会儿吧，等我和盖诺赛克特到了就把你放出来。”
大师球晃了晃表示同意，而叶齐也是乘上了盖诺赛克特的背，开始向着卡吉镇进发了......个.

第三百零八章情绪失控

盖诺赛克特的飞行速度很快，自己也因为裂空座的认可免疫了风压，因此它可以不用在乎太多身为人类的自己加速飞行
因此，叶齐在几乎几分钟内就追赶上了飞走的直升机，他却没有打扰直升机内的几人，只是默默的飞在他们旁边，眼里有着一闪而逝的忧伤
直升机里，看到了叶齐跟上的小菊儿松了口气，她也不知道这个突然跑回来然后不等叶齐催着直升机起飞的冰系天王是吃错了什么药，但是她一上飞机就陷入了沉默的状态让小菊儿有些不自在
她敏锐的第六感告诉她，科拿天王和叶齐之间一定是发生什么事了。
但是她和科拿不熟，也不好去发问，于是小菊儿只能忍受着机舱内的尴尬气氛，直到直升机到达了卡吉镇
直升机一到，一句话没说的科拿直接跑进了卡吉道馆，而想要拦住她却犹豫了的叶齐只能就这么看着她跑进道馆，苦涩的笑伴随着犹豫的手出现在了他的脸上
“唉........”“四二零”
叹了口气，伸出的手最终还是落下，叶齐的反应让他背后的小菊儿确信了自己的猜测
“叶齐，你刚刚是和科拿天王发生了些什么吗？”
她的提问换来的是叶齐更加复杂的脸色和长长的叹息
“唉....先不说这个了，我先带你去见一下柳伯，他是你城都地区最不可能打败的对手之一，你要着重在意他。”
“嗯。”点点头，小菊儿也不再问，她暂时将好奇埋到了心底，随即很着叶齐一起走进了面前的卡吉道馆
刚一进门，一股寒冷的冻风向着叶齐吹拂而来，而他也是早有准备
“风速狗，热风。”
炽热的燃风勉强与冻风打了个平手，一片水雾中，一位一头白发却精神奕奕的老爷子走了出来，他那如冰块一样的脸上此刻满是怒容
“叶齐！科拿怎么了！你是不是惹她生气了！今天卡吉道馆不欢迎你！”
正是郁闷的叶齐被这个每次对自己都是冷言冷语的老爷子引爆了自己刚刚获得的所有负面情绪，他怒了
一个个的，都觉得我是好脾气吗？！
默默收回了风速狗，叶齐那原本低下的头抬起，双眼里闪烁着的是比极致的寒冷还要可怕的锋芒
“酋雷姆，冻住乘龙。”
并未出球，执掌寒冰的巨龙在球里怒哮一声，一瞬间还想要逃跑的乘龙就变成了一座栩栩如生的冰雕，而看着这个从未与自己生过气的孩子，柳伯不知道他到底和科拿起了什么冲突，但是此刻叶齐眼里的锋芒让他都不禁后退了半步。
“柳伯，您是长辈，但是耍长辈的架子不要耍的太过分了！我今天就是要进这个道馆，你能奈我何！”
狠狠一步踏碎自己身前被寒风凝结出的薄冰，叶齐的语气从未有过的暴躁，而被他毫不客气的话激怒了的柳伯则是气笑了
“好！好！我倒是要看看你今天怎么迈进我这个道馆的大门！白海狮！”
抛出的精灵球并没有任何反应，因为寒冰已经封锁住了它爆开的空间，根本无法放出里面的白海狮。
柳伯见此情景立刻看向了自己的腰间，所有的精灵球全都被冻上了，而叶齐则是牵着小菊儿的手大步大步的向里走
“你！”
对于柳伯的怒斥毫不在意，叶齐已经走到了他面前，而此刻的动静已经惊到了这间道馆里的其他人，一个身体硬朗的大妈从里面跑了出来，她看着暴怒的柳伯和同样被惹怒的叶齐，赶紧上前劝到
“小齐，小齐你别和这死老头子置气，他这破脾气也就对着亲近的人发一发，刚刚不是看小科拿一路跑了进来一句话都不说他也不会因为担心朝你发火的。”
被拉住手，叶齐看向了这个每次来都对自己很好的大婶，语气不由得变的温和了些许
“西玛大婶，我知道了，我不会再发火了。”
一挥手让酋雷姆解封了被冻住的所有东西，闹了一通，叶齐却依旧没有看到科拿的出现，他的眼里充斥着痛苦
为什么...就不能和我好好的将这件事说说清楚呢，难道直面自己就这么难吗！
“....算了，小菊儿我们走吧。”
声音从未有过的低沉，叶齐低下头拉着身边小菊儿的手转身离开了，看着他那不再挺拔的脊背和满是失望低沉的眼眸，西玛不由得想要拉住他，可是叶齐已经迈出了道馆的大门了。
看着这个乖孩子就这么失望的离开了，西玛狠狠的拍了下自己旁边也对叶齐现在的状态有些担心却依旧嘴硬的柳伯
“死老头子！你就不能对那孩子态度好点啊，你对其他陌生人和徒弟的态度都挺温和的，怎么偏偏对小齐这样！他多乖你不知道吗？！而且他还找回了你的象牙猪啊！”
“哼！要你管！”
死活是嘴硬的柳伯被西玛说的面子上挂不住，一转身就往道馆里走去，她身后的西玛却察觉到了他在转身是眼里闪过的那一抹内疚。
而离开的叶齐则是一直低着头牵着小菊儿的手，压抑着自己的坏心情的他带着一直没有说话或询问自己的小菊儿来到了小精灵中心，将房间开好，上楼走进了房间
跟着他坐在床上，依旧牵着她的手的小菊儿感受到了他此刻手上的微微颤抖，这是心情压抑到了极致的模样
“叶齐，和我说说好吗？”
温柔的用稍显冰凉的玉手抹平着他紧皱的眉头，小菊儿的温婉成了叶齐此刻满心的痛苦的唯一发泄处，他嘴唇翕动，将今天小菊儿没有看到的一切都告诉了她
对于叶齐今天在自己没看到时的所作所为有些气愤，但是小菊儿知道现在不是去追究这个的时候，她思考了一会儿开始试着排解叶齐心里的压抑情绪.. 0
“叶齐，可能科拿天王只是一时不太能接受你们之间的关系的转换，可能过一段时间就会好了。”
摇了摇头，叶齐的语气依旧低沉
“不，小菊儿，要让一个人去面对自己的本心，尤其是那种已经下了决心埋葬的本心真的太难了。”
“可是叶齐，女人都是感性动物，我们都会为了你们的情感流露而有所改变，我相信你之前情绪失控的状态科拿天王一定看见或者听见了，她会有所改变的。”
听着她的话叶齐抬起了头，眼里多了一丝希望的他的心情稍微好了些，勉强在脸上扯出一个笑容，他说道
“小菊儿，我还是第一次见女朋友帮自己男朋友参谋怎么找第二个女朋友的”
“对啊，所以我吃醋了，你还不快点哄哄我。”
可爱的一撇头，想要让叶齐的心情好起来的小菊儿用俏皮的语气说着自己心里的酸涩，她真的有些吃醋了，爱情都是具有排它性的，尤其是在自己在他身边的情况下居然还去招惹第二个
叶齐明白自己今天的行为可能真的伤到了小菊儿，因此他更加重视这个能在吃醋时优先在乎伤心的自己的女子
“小菊儿，我爱你。”
第一次这么直白的表达出了自己内心的感情，叶齐拥住了小菊儿的身躯，在他心里她的比重开始放大，并开始不亚于自己从小就认识的那些女朋友们。
听着那简单却让4.7自己欣喜不已的示爱，心里的酸涩满满的淡去，替代它们的则是满满的爱恋和欢喜，被叶齐拥入怀中，小菊儿安心的闭上了眼睛，靠在他的怀里静静地享受着他的气息。
捧住她的俏脸深吻一刻，感情开始沉淀变得浓郁发酵的两人在唇分后就这么一起躺在了床上，拥着她的小蛮腰，叶齐的心情已经在她的安抚下开始向着好的方向发展，他紧紧的将她搂在怀里
“小菊儿，你愿意成为我家的女主人之一吗？”
眼眸里满是认真，叶齐想通了，与其去烦闷那些未知不如珍惜现在，但是他也绝不会放弃科拿。
“那可就要看你的表现了，说不定哪一天你就会因为自己的这种行为失去我呢”
听着她俏皮的话语，叶齐将搂着她的手又紧了紧
“是吗，那我真是一刻都不能放开你，我亲爱的女主人。”
轻轻在她的脸上一吻，叶齐抱着她就这么躺在床上开始享受起了属于他们的二人时光........

第三百零九章心伤

与此刻小精灵中心里的两人之间的浪漫温馨气氛不同，此刻的卡吉道馆里反锁着门的科拿已经因为烦躁解开了自己脑后的马尾，摘下了自己的眼镜，迷唇姐今天和她说的话还历历在目
面对自己的真心不好吗？他又不是你的亲弟弟，你在乎这些干什么.....
而之前门外自己师傅和叶齐的冲突声让她几乎忍不住要冲出去阻止，可是西玛师娘先了她一步，将两人之间的矛盾暂时分开了。
而犹豫的她在门后听到了叶齐那从未有过的低沉语气，科拿承认，她慌了，她害怕了
害怕叶齐真的就此与自己完全保持姐弟关系永不改变，害怕他就此一蹶不振然后与自己断交，害怕......害怕自己失去，失去能够和他呆在一起的理由
虽然很羞耻，但是以前的科拿其实是有正太控的倾向的，看着可爱的叶齐从小时候一步步成长到现在优秀的模样，科拿开始烦恼自己该如何去看待他，如果只是姐弟的话，她的心里会空虚，会感觉自己失去了什么而痛，但是为了工作，也为了叶齐身边的人，她选择了埋葬这些，安安心心固守他的姐姐的角色
但是今天，这个角色被迷唇姐的助攻给打破了，它把自己内心所有的忧虑和不敢说的感情全部告诉了叶齐，没有20一丝一毫的隐瞒，而自己，也被知晓了这些的叶齐给........
下意识的用玉指抚摸着自己的嘴唇，上面似乎还残留着叶齐的气息，突然意识到了在想什么的科拿赶紧甩了甩头，脸色通红的她甚至为了给脸降温把迷唇姐放了出来，只是她没想到，自己的迷唇姐居然违抗了自己的指令，而是开始指责她
“迷唇！（主人你为什么不接受他！明明这是你最想要的啊？！明明已经近在咫尺了你为什么要后退呢？！）”
“迷唇姐.....我不能这么自私，小齐他身边的人很多，我不能为了我自己而去打破他身边的平衡......”
恨铁不成钢的迷唇姐觉得自己的主人就是顾虑的太多，在它的想法里喜欢就是喜欢，就应该努力去争取，而不是因为一些毫不相关的理由退缩。
于是，它做出了一个大胆的决定
“迷唇～（看看这个吧主人，难到这才是你想要的结果吗～）”
“迷唇姐！你要干.......什么.......”
被催眠术催眠进入了梦的世界，看着身边的迷唇姐科拿刚想发难，却被它所指的方向的建筑物所吸引
那是一栋白色的教堂类建筑，而此刻建筑的门口那一朵朵象征着婚姻幸福的花朵正在怒放着，大红的地毯上，一个帅气的青年正带着一个看不清面目，身着婚纱的女性走到了自己面前，那个青年正是叶齐
“姐，我结婚了，祝福我们吧。”
听着青年的话，不知不觉陷入了这个梦境的科拿勉强笑了出来点了点头
“我祝你们百年好合，早生贵子！”
“谢谢你姐。”
拉着新娘感谢了一下，叶齐从科拿的身边掠过，而看着他在宾客里带着幸福的笑容介绍着他身边的那位妻子时，科拿的心感受到了撕裂一样的痛苦，只是她不能去表露出来，不能，不能破坏小齐的婚礼
“迷唇～（主人，认清自己吧，你难道真的想看到这一天，然后一直就这么痛苦下去吗？！）”
“不要再说了......”
“迷唇....（主人......你.....）”
“不要再说了.......结束这个梦吧，谢谢你迷唇姐。”
气不过的迷唇姐也不想再去违抗科拿的指令了，它叹了口气后结束了催眠术的使用，两者都从这梦里苏醒，迷唇姐自己钻回了精灵球，只留下了科拿一人黯然神伤
——此刻，小精灵中心训练场地
“喵～（师傅，主人这是怎么了，怎么感觉他今天好不开心的样子？）”
看着在场地里疯狂运动着，就像是在发泄自己的情绪一样的叶齐，训练着的捷拉奥拉不由得停了下来，有些担心的看向了自己的主人
“巨金！（你还有空想这个？！看来是我的力气不太够啊！）”
“喵！（师傅我错啦！）”
炸毛着躲开巨金怪的重锤，捷拉奥拉赶紧求饶，而巨金怪可没有这么好说话，精神强念化作一把把长矛的形状，实质化的超能力追逐着逃跑的大猫飙射而出
只是就在捷拉奥拉狼狈的逃跑时，巨金怪其实也在为自己的主人担心，那完全不像是日常的例行锻炼，那用尽全力不倒下不算完的气势真的很像是在通过运动来发泄，自己要不要去拦一拦？
想了想，巨金怪正准备停下自己的铁臂去阻止主人的发泄性运动，一个熟悉的身影却已经站在了主人身旁，看到它巨金怪也算是放心了，接着训练捷拉奥拉了
“沙奈～（主人，休息会儿吧。）”
手里拿着一条毛巾，沙奈朵俏立在做着俯卧撑的主人身旁，轻轻地说道
“......嗯。”
站起身，因为过量运动微微有些摇晃的叶齐接过了沙奈朵手里的毛巾，而沙奈朵也是趁机扶住了他，半拉半拽的将还想接着运动的他拖到了训练场地旁的座椅上
“沙奈朵我没事的，我还有一些运动没做完呢。”
“沙奈！（主人，你不能再做了！再这样做下去你的身体会撑不住的！）”
死死的按着自己的主人让他坐在凳子上休息，甚至不惜使用超能力的沙奈朵让叶齐有些沉默了，他也能感觉到，自己的身体已经到了临界点了，可是他就是不想停下。
心里的郁闷即使有小菊儿的开导也依旧横据在心里挥之不去，叶齐必须要找个办法将这感觉发泄掉，运动，是他现在能想到的最适合的方式了。
只是被沙奈朵拦住，他也不太有想要继续运动的想法了，这样摧残自己只会让自己的爱人和小精灵担心
训练场地里也没有外人，将自己那被汗打湿的上衣脱掉，用毛巾草草地擦了擦自己身上的汗，却发现小菊儿的目光似乎被自己的动作吸引了
只是一被自己察觉到目光，她立刻就红着脸躲开了眼神，被她的动作逗笑了，叶齐就这么走到了她面前，看着她此刻那完全不敢直视自己的模样勾起了她的下巴
“女人，看我看得很开心啊。”
红着脸，想着迟早要坦诚相见的小菊儿鼓起勇气睁开了眼睛，叶齐那方寸分明的肌肉线条和巧克力腹肌让她脸红的更厉害了，甚至还开始了幻想。
不过也只是开个玩笑，叶齐亲了她一下后就接过了沙奈朵递过来的衣服，将衣服换上后他拿出了自己的手机开始规划起了下一步的路线
他并不想在卡吉镇多待，原因嘛...既有时间上的也有心理上的，能够早点到白银山也能早点歇下来，这样就可以好好的训练下小菊儿，顺便还可以等彩豆和露璃娜过来一起训练
至于修罗场什么的....他暂时还没有那个自知之明，虽然关于小菊儿857的事他已经猜到瞒不住露璃娜和彩豆，但是叶齐并不觉得她们会闹些什么，毕竟玛俐那次是真的走火了才会让她们那么伤心的。
说到玛俐，这丫头今年的世界锦标赛是不可能参加的了的，聂梓今年那个报名表还是自己帮忙交的呢，忙着演唱会连报名都忘了也是个人才
而玛俐现在还是在成为尖钉镇的道馆馆主的路上呢，实力叶齐从不担心，但是经验和处事方式他还是决定让聂梓多教他妹妹一点，也不能全靠自己吧。
而那个专精幽灵系的欧尼奥则是很悲催的输给了彩豆，准确来说是被彩豆的美洛耶塔给推队了。
美洛耶塔毕竟是只幻兽，较高的种族值和深厚的技能池让它对欧尼奥的那些幽灵系小精灵无所畏惧，而且换成了舞步形态之后的它暗影爪一刀一个暴击，它那高达128的物攻种族值给欧尼奥的那些幽灵系小精灵好好上了一课，更别提它现在是天王低级的实力了。
而玛瓜...叶齐想起来都替他丢人，一个岩石系道馆主打不过冰系馆主，真是丢人丢到家了。
关键是这个两百多斤的胖子的主力还是一只岩石、火系的巨炭山，对美蓉阿姨的主力几乎是完全克制，叶齐都不知道这家伙怎么会输？！
不过美蓉阿姨的踏冰人偶和乘龙确实都是一绝，即使不能使用极巨化，这两只小精灵依旧弥补了她阵容被克制的局面，而且.....估计玛瓜输的最大原因是因为美蓉阿姨作为他的母亲，实在是太了解他了吧
脑子里的思绪都不知道偏到了什么地方去了，叶齐赶紧将思绪回到了尽快离开卡吉镇这件事上，至于心理上的理由，想必就不用再多说了.

第三百一十章说曹操曹操到

而离开了卡吉镇后的下一个城市就是御龙渡这个老流氓的老巢，烟墨市了，叶齐对于这个城市并没有太细致的了解，毕竟是作为一个巨大世家的居所，自然不可能被外人摸得太清。
对于御龙渡，叶齐是有着较为复杂的看法的，人确实是个好人，无论是作为城都地区的冠军还是关都地区的天王都很尽职尽责，在追查火箭队和盗猎者团伙时更是身先士卒，也算是个正义的化身吧
但是这家伙私下里确实流氓，无论是他那被隐藏的极好的不清不楚的男女关系还是那偶尔聊着聊着就开始开车的习惯，叶齐对他敬而远之，绝对不能被这种家伙传染了。
不过自从上一次在芳缘那里知道了那个足以让震惊他家族，乃至于动摇他现在的地位的秘密后，叶齐对他的看法有了一些改变
这家伙.....也是一个喜欢默默扛起责任从不声张的家伙，他的妹妹的事情自己也说了会尽力帮忙，但是要找到至少三级神实力的达克莱伊或克雷色利亚，至少现在的自己是无暇去找，以后....也只能说尽力而为。
将这件事一直放在心上的叶齐其实也问过蕾冠王，想知道作为超能力系一级神的它有没有那个能力去破开达克莱伊制造出的梦境
答案....不算好也不算坏，它说确实可以破开，每一只超能力的一级神或多或少都拥有这种能力，甚至实力强一些的每一位超一级神都能做到，但是会有副作用
轻，则容易做噩梦，睡不好，人会变得比较虚弱和憔悴；重，则大脑内的一些部分会受到伤害，最严重甚至会导致成为植物人。
这两种结果叶齐觉得无论是自己还是御龙渡都不会满意，而且御龙渡自己对于他妹妹的情感可能会因为愧疚和其他的种种而变得扭曲，简单来说，重度妹控晚期，没救了的那种。
叶齐甚至有点担心自己之后到烟墨市去找他聊这件事的时候又让他的御龙之力暴走，万一伤到了他自己，或者影响了他世界锦标赛的发挥，这责任叶齐可懒得担待
不过说还是要说的，毕竟要先给他一个心理准备，如果自己并没有找到那两只神的话就只能暴力破解了。
正这么想着的时候，腰间别着的洛托姆手机打断了他的思绪，来电提醒的铃声让叶齐将它拿出，看着那上面的来电人顿时那是叫一个头疼，想啥来啥。
“喂，老流氓，找我什么事～」？”
此刻，坐在会议室的御龙渡听到这话脸上一黑，而他身前的那些国际刑警的干部们在听到这话后差点没笑出来，幸亏他们是受过专业训练的，能忍住自己的笑意，但是某些跟过来当秘书的年轻人就做不到了，只能靠死死的捂住自己的嘴才能阻止笑声从里面发出
有些恼怒，却碍于在这么多人面前不好发火，他咳嗽了两声，然后一本正经地说道
“叶齐，你应该已经到城都地区了吧，现在在哪个城市？”
从御龙渡嘴里吐出来的称呼让话筒另一边的叶齐察觉到了什么，他这个时候应该不是一个人，否则早就叫着自己小混蛋恼羞成怒的骂街了。
“我在卡吉镇，怎么，有事？”
“你走的这么快？不过这样也好，叶齐等你到了烟墨市来找我一趟，我们国际刑警有些事情要请你帮忙，详情电话里不方便说，那我就先.....”
“你想都别想，你要是敢挂我就敢把你所有的羞耻消息都抖出来！”
对于鸡贼的想要靠挂电话逼自己同意帮忙的御龙渡，叶齐毫无怜悯地用出了自己的大招，他可是知道不少关于御龙渡年轻时干的荒唐事呢
别问他是怎么知道的，问就是他有一个朋友告诉他的，也别问他那个朋友是怎么知道的，知道太多对大家都不好。
“........”御龙渡的脸彻底黑了，而那些就这么听着他们之间对话的干部们则是都面露好奇，叶齐口中的羞耻事情...会是怎么样的呢？
“想骗我干活哪有这么简单，还有，我对国际刑警这群家伙没什么好感，别拉着我和你一起伸张正义，挂了。”
也没说为什么自己对国际刑警没好感，叶齐随手就挂掉了电话，现在这些条条框框和所谓的正义想要束缚他？简直白日做梦！
而且他也已经把自己的态度隐隐地告诉了御龙渡和听着这通通话的人了，要自己帮忙可以，要报酬。
而在电话挂了后，御龙渡所处的会议室里变的鸦雀无声，身为帅哥的直系上司的御龙渡自然是知道某个冲动的君莎被当枪使的事情，他严厉的眼神扫过了那几个年龄较高的干部，暗暗咬牙
都是这群老不死的干出的好事！！自己作死出的结果还要让自己来擦屁股！
“御龙渡，这就是你找到的解决方案？看起来这个人很不愿意帮助我们啊”
阴阳怪气的话语从坐着的一个高级干部的嘴里传来，坐在凳子上翘着二郎腿，满脸都是桀骜的年轻人嘲讽到
他向来是不服御龙渡的，凭什么一样的岁数，他能担当如此高位自己就只能当个秘书，还是靠关系才做到的！
这不，逮着了机会，开始嘲笑御龙渡的识人之失的他却没有注意到自己嘲笑他时身边的人全都缄口不言，就连一向讨厌他的爷爷都没有说什么。
而此时，正在被自己嘲讽的男人的脸上却并没有什么愤怒，有的却只是和自己脸上一样，同样嘲讽的笑容
“对，我找的人不靠谱，那你们就自己特么的去解决这个烂摊子吧！劳资特么不伺候了！”
一拍桌子，御龙渡站起了身，怒吼一声的他直接就准备离开，谁求谁都没有搞清楚的废物居然还敢嘲笑我？！那我就不伺候了，你们爱怎样怎样吧！
一甩披风直接向着会议室的门口走去，御龙渡的表情变的冷冽，这件事本来就是国际刑警组织的上司请他来帮忙的，看中的就是他常年追捕盗猎者和黑恶势力的经验和极广的人脉。
现在被嘲讽了的他反而是气笑了，现在这些关系户已经猖狂到想怎么说话就怎么说话的地步了吗？！说的好像你们很厉害似的，那你们就自己去解决啊！
他那毫无回头之意的背影最终还是促使着会议室里那些老一辈的高层说话了
“¨｀ 渡，别这么大火气嘛，我替我的孙子向你道歉，请你和我们一起商讨下如何解决这件事的办法吧。”
站起身的老人服软的态度让他背后的孙子的脸变得惊愕，他那苍白的脸色让回过头的御龙渡有些不屑，就这？
但是别人给了他一个台阶，他还真是得下，因为这次芳缘出的事情不算小，拉鲁斯市被盗猎者团队偷偷进入试图偷走由科学家伦多博士带回的奇怪陨石，当时闹出的动静可不小，要不是自己前去可能真的要出大问题。
当时拉鲁斯市的那个研究所差点都要被炸掉了，也幸亏自己出手的快，否则要是产生了连锁爆炸，后果不堪设想。
而御龙渡向来就是个憎恨盗猎者这种不择手段伤害小精灵的家伙，因此他在被要求前往支援的第一时间就义无反顾的前去(得了好)了拉鲁斯市，回到烟墨市后被拉来开会也是一样。
至于为什么会找到叶齐....主要是他听伦多博士得到这颗陨石的过程中有遇到过一位大神，裂空座，因此就想着问问叶齐的看法，毕竟叶齐在对付暴走的盖欧卡和固拉多时见过裂空座。
扯远了，现在御龙渡已经重新坐到了会议室的座位上，关于叶齐的潜台词他也不是没听懂，因为这个硬的不吃只吃软的的家伙御龙渡也没办法了，算了，在叫一次科拿来吧，这样也算是正当理由了
可是御龙渡哪里会知道现在叶齐和科拿之间那僵硬的关系，他立刻以国际刑警组织的名义给科拿发了条消息请她来烟墨市议事，随即则是和其他的高层们商讨起了拉鲁斯市的一些安全问题
至于叶齐的事，在场知道他身份的和那些曾经不怀好意促使那个冲动的君莎的人都是心照不宣，而御龙渡严厉的眼神也是扫过了他们几个，似乎是在做出警仆告
而就在他们议事的时候，我们的主角叶齐也已经带着小菊儿离开了卡吉镇，向着烟墨市进发了.

第三百一十一章烟墨道馆

烟墨市，群山环绕的城市，古色古香的建筑物可以说是它最大的特点，这些建筑物能够保留下来也是多靠御龙一族的力量
作为御龙一族的老巢，他们从古至今一直守护着这里，守护着这里对他们一族来说最重要的地点，龙之谷。
和合众地区有名的龙之乡相同，龙之谷里同样栖息着大量的龙属性小精灵，无论是从普通的赤面龙、牙牙到准神系列的单首龙、宝贝龙、迷你龙什么的应有尽有，因此御龙一族所有的成员大多都能获得一只以上的龙系小精灵。
而龙系小精灵可以说是很多普通训练家梦寐以求的小精灵了，无论是龙系带来的相对强悍的体魄和资质，还是其成长之后强大实力，都十分吸引训练家的眼球
不过不同于龙之乡的是，龙之谷生存最多的准神龙系是迷你龙一族，毕竟这里的守护神就是一只年龄极大的快龙，一般野生龙系的年龄和实力基本成正比。
顺带提一句，龙之乡和龙之谷里都并没有多龙梅西亚一族的存在，它们是真真正正只分布在伽勒尔的准神，还有那两只伽勒尔的龙系之耻也是。
不过龙系小精灵的吸引力，烟墨市也是城都地区盗猎者出没的最频繁的地方，没有之一，每一年御龙一族在这里干掉抓住的盗猎者不胜其数，这也是为什么御龙渡憎恨盗猎者的原因。
不过也因为这个，御龙一族的族人的训练家实力都不弱，虽然不可能人人达到非常高的水平，但是至少参加地区大会什么的对他们并没有任何压力。
而且烟墨市的各项安保措施也因此000变得极其恐怖，进入时甚至还会有人脸识别来确认你是不是通缉犯或者曾有过盗猎者的身份，一旦发现就会被直接带到警察局里去吃猪排饭。
不过这一点对于那些不要命的盗猎者都不算什么，不就是几座大山吗，只要能躲掉那些红外线传感器，他们照样能混进烟墨市里。
而此刻的叶齐也已经带着小菊儿到达了烟墨市，很轻松的通过了人脸识别，小菊儿也无奈的被人认出，不过幸亏那些工作人员没有声张，不然又是要麻烦多龙巴鲁托和玛夏多了。
用影子空间偷渡什么的....叶齐觉得如果自己变成了偷猎者可能世界上就没有自己进不去的禁地了吧。
不过偷猎者什么的他也很讨厌，自家后院里可是埋了不少，还敢觊觎我家的小精灵，你当圣柱王和苍响、藏玛然特不要面子的啊。
眼里不由闪过一丝不屑，叶齐牵着小菊儿的手通过了山洞，来到了这个群山环绕的城市里
来到烟墨市的第一时间叶齐并没有急着去小精灵中心，他反而是准备去一趟烟墨道馆，因为御龙渡这个老流氓给自己发了条消息，让自己去烟墨道馆
理由什么的他也没说，叶齐也懒得问，反正去一趟烟墨道馆也不会少块肉，不过他还是要尊重小菊儿的意见的
“小菊儿，我可能要先去一下烟墨道馆见个人，你是要和我一起还是先去小精灵中心开房间？”
“嗯....虽然我也很想和你去，但是麻麻鳗鱼王它们在路上训练的太狠了，我想去小精灵中心给它们做个检查，抱歉。”
小菊儿有些抱歉的说道，而叶齐也丝毫不在意，担心小精灵是正常的，而且在路上麻麻鳗鱼王和伦琴猫被自己训得确实有点狠，即使效果显著，也是该好好休息一下的时候了。
“有什么好抱歉的，去吧，心疼自己的小精灵是好事，对了，你记得让小六尾吃点我做的那个给它的小零食，能让它发育的更好的。”
“嗯。”点点头，十字路口处的两人稍微整理了一下东西后就分开了，叶齐因为不放心还是把多龙叫去跟着小菊儿了，毕竟玛夏多还是喜欢跟着自己，多龙倒是和小菊儿混熟了，虽然小菊儿应该是没法指挥它对战，但是平常逛街的时候指挥它拿个东西还是挺轻松的。
习惯性的做了一下背包的动作，却忘了自己的包已经扔给了玛夏多，这小家伙的影子空间据多龙说比它要大至少两倍，于是叶齐也买了点好玩的东西给它，反正放得下，而且两个影子里的小精灵在一起的时候影子空间还能合起来，多方便。
看了眼探出脑袋疑惑的看着自己的玛夏多，叶齐失笑着摇了摇头
“没事，玛夏多，先回影子里待着吧，到时候带你去吃点好吃的。”
“玛夏～（好哒！）”
小家伙即使是凤王的使者却格外单纯，跟着叶齐这几天它几乎尝尽了叶齐去过的地区的美食，还能跟着索罗亚克它们在森林里到处跑着玩，有了朋友不再孤单的生活让它更加喜欢这个主人了。
看着它缩回影子，叶齐也继续向着烟墨道馆走去了，也不知道御龙渡为什么要在那和自己汇合
走了几分钟，叶齐走到了烟墨道馆的门口，依旧是古色古香的建筑，不过稍微带了些西式的建筑风格，大门两边的龙首看得叶齐有些嫌弃，是不是所有的龙系道馆(caej)都喜欢弄个龙头啊，你弄就弄吧，能不能别弄这么可爱的，夏卡叔的那个还是挺威武霸气的，这两个龙头一看就是迷你龙好吗？！
对于御龙一族喜欢迷你龙的喜好叶齐还算是能够认可，可爱就是正义，但是你在代表了联盟实力的道馆门口搞这么两个可爱的迷你龙头雕塑是不是有失联盟的威严
不过他也就是吐槽两句，联盟的事情他才懒得管，奶奶之前还问过他有没有成为伽勒尔地区天王的想法，不过被他直接拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，成了联盟的人会有不少限制，还是等自己旅行完了所有的地区再说吧
御龙渡似乎也提前打好了招呼，自己一到烟墨道馆门口一位管家服饰的人就上前迎接，他那毕恭毕敬地样子叶齐是敬谢不敏，和他说了几句后这位中年管家实在是犟不过叶齐，只得同意了用一般的礼仪来迎接他
“请进，叶齐先生。小椿小姐已经等待您许久了。”
嗯？？？小椿？她等我干什么？叫我来的不是老流氓吗？
意识到了一些不对，叶齐总觉得自己好像是被御龙渡坑了，但是现在来都来了他也没办法，只能跟着这位管家先生走进了烟墨道馆的门。
被他直接带到了训练场地，叶齐的脸色逐渐开始变得不对，自己不是来谈事情的吗？怎么就被带到对战场地了？！
而且他极好的视力也让他看到了训练场地上站着的那个陌生女性脸上的不快，不明所以的他先是停下了脚步，拉住了身旁的管家
“管家先生，您能不能实话告诉我，是不是御龙渡这个老流氓搞出来的事情”
“咳咳.....”对于叶齐嘴里对御龙渡的称呼，管家咳嗽了两声，叶齐敏锐的洞察力让他苦笑了出来
“是，渡少爷和小椿小姐说您是一个特别强的对手，她绝对打不过，因此....”
管家的话叶齐已经不用再听下去了，他算是基本上明白了，但是让他最不解的一件事情是
这么简单的激将法小椿都能中的吗？
但是事实就是，她貌似真的已经中了御龙渡坑自己的诡计
“你就是叶齐吧，表哥说我绝对不可能打败你，我倒是很好奇就你一个和那个叫丹帝的一样从什么叫伽勒尔的坡地方跑出来的家伙能有多强。”
小椿其实很崇拜御龙渡，因此也在努力变强希望能够追上她的表哥，但是上一届的世界锦标赛冠军组，那个叫做丹帝的家伙居然将自己的表哥击败了，这让她特别不能接受，又因为今天这个到来的，被自己表哥说自己绝对打不过的叫做叶齐的同样来自伽勒尔的家伙，她这才在恼火之中说出了上面那极其失礼的话语
而后果就是，叶齐的脸色已经彻底冷了下来，那开始散发在场地上的剧烈压迫感让小椿都不禁一抖，能够最清晰的感受到这压迫感的人无非是那位管家
他当时一听到自家小姐的话心里就是一沉，知道要出事了，小椿不知道他还不知道吗？自己身旁这个看似人畜无害的青年可是这个世界上可以说是最强者，没有之一的训练家啊。
渡少爷还专门吩咐他好生接待，可是小椿小姐这不是自讨苦吃嘛！
身边那雄厚的压迫感让管家都有些喘不过气了，他将叶齐领到了对战席后急忙找个借口离开了，要赶紧把渡少爷找过来，否则小椿小姐真的可能会出事的！.

第三百一十二章愤怒

而在那位管家跑走的时候，站在对战席上的叶齐已经快要忍不住自己心里的怒火了，他已经下了决心，这场对战他会毫不保留的下死手，而且，世界锦标赛上他绝对不会有任何留手了，就算是自己的名声再差，他也要让整个世界知道，伽勒尔，自己的家乡，是诞生了这个世界最强训练家的地方！
“你要对战吗，那就开始吧。”
冰冷的语气听的小椿咬牙切齿，她将这个完全当做了叶齐看不起她的表现，她也不再说话，只是向那位充当裁判的管家一挥手，宣告了比赛的开始。
“上吧，刺龙王。”
“捷拉奥拉，把负重摘下来，全力，不许~留手！”
派出了大猫，准备速战速决，叶齐已经做好了成为小椿一辈子的梦魇的准备，捷拉奥拉现在可不是那刚刚进入冠军时候的实力里，完完全全的冠军中级巅峰，具甲武者在和它打的时候都会开始因为它的速度而感-到困扰了。
而且自己在它平常活动的时候会给它带上单个20kg的四肢负重，它已经完全熟悉了负重下的感觉，也能爆发出和平常一样的速度，那摘下负重-后呢？
就对面那只精英巅峰的刺龙王，叶齐都不带怂的，他要彻彻底底给小椿来一记狠狠的教训。
叶齐现在很期待，很期待自己成为小椿一辈子的阴影的时刻。
..........
“科拿，辛苦你跑来烟墨市了，来先喝口我们家的茶吧。”
递上一杯侍者拿来的热茶，御龙渡的脸上有着些许讨好的神色，因为面前这位自己的同事现在的表情不是很好，甚至还有些憔悴，让他在好奇的同时也有些担心，以为是自己催的太急才让她这么憔悴的御龙渡可不想待会儿被叶齐暴打，这不，赶紧用自家的好茶弥补。
也没拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，科拿接过了热茶小小的抿了一口就放在了桌上，平常还是挺喜欢这些的她现在却总觉得索然无味，勉强打起精神向着面前的渡问到
“渡，这次又找我什么事情？”
“其实是........”
刚想开口，突然推开的门和火急火燎的管家吸引了两人的注意力，跑的气喘吁吁的管家也没顾得上休息，而是赶紧跑到御龙渡对他耳语到
“渡少爷，不，不好了，刚刚小姐...”
将小椿的话尽数复述，御龙渡的脸色从一开始的惊愕慢慢开始变得铁青，他猛地站起身
“科拿，你先喝茶，我有些事要去处理一下。”
说着他急匆匆地跑出了房间，背后还跟着连汗都顾不上擦的管家，而科拿此刻也没心情好奇到底发生了什么，只是默默捧起桌上的茶盏，再次抿了一口，随即长叹一声.......
等到御龙渡跑到了训练场地的时候，场里的局势已经开始失控了
“喷火龙！快挣脱啊！”
“捷拉奥拉，箍住它的头，雷电拳”
将喷火龙的头直接按到了刚刚因为电压爆炸过的水池里，捷拉奥拉的右手包裹着雷电一下又一下狠狠的击打着它的头部，每一拳都能看到喷火龙的翅膀在痉挛，那不止是疼痛的原因，更是因为它快窒息了。
而看到这一幕御龙渡一瞬间就明白叶齐下死手了，他也顾不上说话直接抛出了精灵球
“快龙，阻止它们！”
“玛夏多，拦住它。”
刚刚被放出精灵球的肥大一振自己背后的小翅膀就要向着喷火龙被毒打的地方飞去，却被突然从影子里冲出来的一记带着寒气的小拳头给狠狠的来了一下，倒飞着砸进了天花板。
看到那从影子里显现出的小精灵，御龙渡的瞳孔一缩，自己的快龙已经到了冠军的极点了，即使猝不及防，也不会这么被一拳砸飞的啊？除非...这是一只神兽！
知道自己短时间内是无法阻止那只小精灵了，御龙渡急忙向着叶齐喊道
“叶齐！我替小椿向你道歉！请你收手吧！”
处于全力模式的叶齐冷漠的一瞥，随即再次下下了指令
“捷拉奥拉，将它松开，然后等离子闪电拳。”
肆意放射的蓝色雷电再次覆盖了捷拉奥拉的一双猫掌，将双手合握成锤，猛砸在了喷火龙的头部，将它轰进了水池。
水花四溅，捷拉奥拉在叶齐的首肯下回到了他身边，完全不想去看那只喷火龙的惨状，就如同对待之前的刺龙王和暴鲤龙一样，叶齐向着正压着快龙打的玛夏多挥了挥手
“玛夏多，我们该走了。”
“等下叶齐。”
也顾不上玛夏多威胁的小拳头，御龙渡直接跑到了叶齐面前将他拉住，满脸都是歉意的他郑重地向着面前的青年低下了高贵的头颅
“我在这里郑重的替小椿向你道歉，她不该乱说话，我之后会好好教训他，请你先不要离开，叶齐，我有很重要的事情要请你帮忙。”
在他的头下一厘米处一只影子形成的利爪就这么指着他的喉咙，可是御龙渡丝毫没有后退，就这么拦住了叶齐
冷漠的瞥了他一眼，叶齐用余光看了一眼被自己打的瘫坐在地上失去高光了的小椿，御龙渡现在居然不是先去安抚他的表妹，而是拦住了自己，说明这件事情确实很严重，他可是向来护短。
“玛夏多，先回来吧，这家伙伤不到我的。”
低下头温柔的摸摸玛夏多的头，看着它眯着眼睛享受的样子，叶齐的脸色也从之前的冰冷解冻，微笑了出来。
“玛夏～（好吧。）”
    ·· 0求鲜花···· ·········
影子利爪消失，玛夏多的小脑袋也重新钻进了影子里，只留下了一对橘红色的小眼睛警惕的看着这个陌生的家伙，而叶齐此刻也抬起了头
“带路吧，老流氓，你总不会想让我们在这谈吧。”
听到这熟悉的称呼御龙渡松了口气，这代表着叶齐至少现在已经不再生气，接下来的事情有科拿在应该也好谈
看都不看小椿一眼，一向护短的御龙渡对这次自己的表妹的所作所为也没有什么安慰的想法，这完全是自讨苦吃和不尊重他人，要是让老爷子知道了罚她禁闭都算是轻的了。
领着叶齐走着，最终来到了之前所在的会议室的御龙渡笑着开了门
“叶齐，今天我可又是麻烦了科拿来帮我和你商量，你可不能让我扫兴哈。”
话说出口，叶齐那瞬变的脸色和完全出乎意料的沉默让御龙渡愣了一下，当他看向房间里同样震惊的科拿时，他就猜到了些什么
    .... ..... ...
叶齐和科拿闹矛盾了？
但是来都来了，御龙渡只好硬着头皮把叶齐拉到了沙发上，坐了一会儿，这奇怪的气氛让他实在是找不到开口的机会，只能将求助的目光投向科拿
叶齐此刻却是在观察着科拿，她那难掩憔悴的面容和疲惫的神色让他心疼不已，可是他现在却没有了以前的勇气，无法再像以前一样去替她按摩消除疲劳了。
尴尬的气氛一直持续着，躲避着御龙渡和叶齐的眼神的科拿最先忍不住了，她摆出了一副工作时的冷脸向着御龙渡说道
“渡，你今天叫我们过来到底是为了什么事？”
能有人开口打破这气氛，御龙渡那是叫一个求之不得，赶紧顺着她的话说道
“是这样的，芳缘地区的拉鲁斯市叶齐你知道吧，在那里的一位叫做伦多的科学家在几年前得到了一块陨石，但是那陨石出现的时候裂空座正在和一只从陨石里出现的小精灵对战，我就是想问问你有没有什么了解。”
拉鲁斯市？伦多？这是指代欧奇希斯的事情吗？那就是剧场版的剧情了，可是为什么御龙渡会在现在问我这件事？
“老流氓，是不是最近拉鲁斯市发生了什么，才会让你来问我的。”
“嗯，有盗猎者团体集体潜入拉鲁斯市想要盗窃那颗陨石，被我拦下了，可是为了那颗陨石他们甚至不惜引爆伦多博士的实验室。”
叶齐也不是第一次处理盗猎者闹出来的乱子，但是这么凶狠的他还真是第一次听见，一般的盗猎者一击不中必然就会选择撤退，可是这一次从御龙渡的话里看来盗猎者们很反常啊。
“老流氓，对于这些我确实是有一些了解的，不过，我为什么要帮你？”凡.

第三百一十三章神伤

“额.....”看着叶齐那就差在脸上写我要报酬的表情，御龙渡颓了，他还真是找不出任何一个正当的理由让叶齐帮忙，但是现在这事也算是十万火急，他叹了口气
“我给不了你什么你想要的报酬，国际刑警组织那里你肯定是想要他们大出血一次的，他们肯定也不会同意的。”
“那你就别找我了，你们自己自生自灭去吧。”
摊了摊手表示自己心有余而力不足，叶齐靠在了沙发的背靠上，御龙渡苦笑着，他还真是对这个小混蛋没什么办法，这家伙几乎什么都不缺，甚至自己还很多事有求于他
无奈，渡只能将所有的希望放在了另一边到现在都没有说话的科拿身上，他那满是求助的目光让科拿有些无奈，可是她现在也无法像以前一样直接去劝叶齐了
踌躇满志，科拿最后还是因为御龙渡的目光而开口了
“....小齐，帮帮渡吧，这件事情国际刑警那里肯定给了他不少的压力。”
听着她的话，叶齐沉默了，片刻之后他的脸上露出了苦涩的表情
“一五七”　　“...那我呢，我之前被国际刑警组织找人来恶心我，试探我，我不相信科拿姐你什么都不知道，你为了联盟，可以来让我帮忙，那你为什么不能为了我.....”
后面的话叶齐已经说不下去了，他心里的痛已经堵塞住了他的喉，那酸涩中满是撕裂般的疼痛让他整个人都变得有些脆弱了。
叶齐的话语让御龙渡有些尴尬，完全确认了叶齐和科拿之间一定发生了什么他不知道的事情，他现在也不知道该说些什么做些什么，只能任由这气氛不断发酵
看着叶齐的表情科拿的心也在痛，原本言辞犀利的她现在却完全不知道该如何去解释，去安慰他
“小齐，我.....我.....”
“呵呵呵....”苦笑出声，叶齐现在完全听不进去科拿的话，他从未感觉到如此这样的疲惫
“....我累了，御龙渡，这件事你们联盟自己解决吧，我走了。”
起身离开，叶齐落寞的背影看得御龙渡欲言又止，他不知道到底发生了什么，居然会让叶齐这个满是自信的家伙变成现在这般神伤的模样
“科拿，你和他.......”
“别说了，渡，对不起，我现在没有办法去帮你，我无法面对他....”
同样神伤，科拿憔悴的神色让御龙渡更加好奇了，但是当事人不愿说他总不能强迫人家说吧
“没事的科拿，应该是我说抱歉。”
将科拿送出了烟墨道馆，御龙渡却不是很死心，他总有一种预感，叶齐这小混蛋绝对知道些什么，但是他现在也无法撬开这小混蛋的嘴啊。
“唉....还好现在还没出什么大事，之后再想想办法吧，卡布，现在小椿小姐怎么样了？”
自言自语后渡终于是想起了他的表妹，向着身边的管家问到，而管家的表情却有些难以启齿
“渡，渡少爷，小椿小姐，小椿小姐现在正一个人锁在屋子里，谁去她都不开门，您要去看看吗？”
“不去，卡布，你告诉她，今天的事情是她自作自受，我之后会将这件事上报给老爷子，让他来惩罚她。”
一听到渡嘴里的老爷子三个字，那位叫卡布的管家脸色大变，能被渡少爷这么称呼的人只有现在御龙一族的族长，要是让他来处理小椿小姐，那小椿小姐受得惩罚就大了！
“渡少爷，小椿小姐她不是......”
“卡布！”强势打断了卡布那想要求情的话语，御龙渡的神情不容拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝
“小椿她自己做出的事情就要去承担起后果！不然未来她的冲动可能会为我们家族带来不小的灾祸的！”
“.....是。”
知道自己没有办法说服渡少爷，卡布只能无奈的点了点头，离开了房间。
御龙渡也没有多待，将自己茶杯里的水一饮而尽后就离开了，他还有很多的工作要处理呢。
而这时的叶齐却是像一个行尸走肉一样走在烟墨市的街道上，完全不知道自己的目的地，只是毫无意义的走着
只是走着走着，他似乎离烟墨市的市中心越来越远了，等他反应过来的时候，他已经走到了一处不知道是什么的地方，四周全都是树木，也没什么人类活动过的痕迹
“玛夏多，你知道这里是哪吗？”
看着从影子里探出小脑袋的玛夏多摇了摇头，叶齐也是有些无奈，不过既来之则安之，他也没担心些什么，反正身上的小精灵们都在，顶多就是晚点才能回去找小菊儿就是了。
也没什么事，心情烦闷的叶齐想要放空自己，干脆就躺在了那柔软的草地上，仔细聆听着四周树木被风吹拂所发出的声音
玛夏多看着他的样子歪了歪头，也有样学样的躺在了他旁边，看着它那傻乎乎的可爱模样叶齐笑了，心里的郁结也因此好了不少
只是突然，天空上掠过的一个身影挡住了照射他们的阳光，定睛一看，叶齐从那短短的翅膀和肥肥的身躯判断出了，这是一只快龙。
不过他也没什么意外的，毕竟烟墨市盛产快龙，偶尔见到一只野生的也没什么大不了的吧。这么想着，他又闭上了眼睛准备享受阳光和宁静。
结果过了一会他才发现挡着自己晒太阳的阴影貌似没有离开的想法，再次睁开眼睛，一只硕大的龙头就这么出现在了自己的脸前，还满是好奇
“肥大～（你们在这干嘛呢？）”
“嗯？”看着这快龙满脸好奇的模样，叶齐听着玛夏多的翻译，他也没坐起，只是继续闭上了眼睛
“你难道不觉得就这么躺在这里很舒服吗？”
看着这个陌生的人类和他旁边给了自己极强威胁感的小精灵脸上的惬意，快龙不由得也想要试一试，可是这片草丛就这么大，已经躺下了两个生物，貌似它还要躺下去有点艰难啊.. 0
于是快龙轻轻地将陌生人类的身体抱了起来，自己躺到了他刚刚躺的位置，然后把它放到了自己软软的肚皮上
察觉到了它的举动，没有感觉到恶意的叶齐也懒得去管，任由它施为，最后躺在了快龙的肚皮上的他觉得还挺舒服的呢
“肥大～（果然好舒服....）”
惬意的吐了口气，学着叶齐成大字型躺在草地上的快龙甩着自己的尾巴，闭上了眼睛晒太阳的感觉真的好舒服啊。
三者就这么享受起了舒适的时光，过了一会儿，快龙似乎是突然想起了什么，将叶齐从自己的肚子上抱了下来，站起了身的它向着他叫了一声
“肥大～（人类，要不要和我一起去我家里玩啊？老祖宗应该也会很喜欢你身上的味道的！）”
听着翻译，叶齐嗅了嗅自己的衣服，自己身上有什么味道吗？可是当他把疑问的目光望向玛夏多时，却发现连它都点了点头
“真的有吗？为什么我自己反而闻不到这味道？”
“玛夏～（就是有啊？主人你闻不到这个味道吗？可好闻了，会让我觉得很舒服的味道呢。）”
满头问号，叶齐是真的再怎么闻都没闻出来，可是当他询问自己带着的几只神兽时却也都获得了肯定的答案，这就让他很困惑。
不过现在快龙还眼巴巴的等着自己的回答呢，叶齐也猜到了它的家是龙之谷，有些担心御龙一族的问题，就在他思考的时候性急的快龙却已经和玛夏多商量起来了关于“绑架”他的问题了
“肥大～（我把你主人和你带去我们家那里玩好不好，好多好玩的。）”
“玛夏～（嗯....还是听主人的吧，我觉得主人应该会同意的。）”
“肥大！（再等一会儿天都要黑5.0了！我直接把他抱住，你跟着我一起走就行好不好？）”
也没等玛夏多回话，快龙一把抱住了叶齐就往龙之谷的方向飞，知道它没恶意，叶齐的几只神兽也都没怎么管，不过出于安全考虑，酋雷姆还是稍稍震慑了一下这只快龙，至于无奈的叶齐也就只能乖乖被它抱着飞向龙之谷了，玛夏多则是在影子里穿梭着跟着它们
“诶，你看那里！”
“咋啦，不就是快龙回巢嘛，你都看了这么多次了还没看够啊。”
龙之谷的看守一脸嫌弃地看着自己那大惊小怪的同伴
“但是它怀里好像有个人啊！”
“啊？！”急忙看向同伴所指的方向，看守也看见了那个快龙怀里抱着个人类青年快速的飞进了龙谷，这让他瞬间就抖了起来
万一这是一个盗猎者....那自己的未来就完了！
“快快！还愣着干什么！赶紧联系卡布管家让他通知渡少爷和小椿小姐啊！要是那是个盗猎者，我们这些人全都要吃不了兜着走！”
“是，是！！！”.

第三百一十四章龙之谷

并不知道自己闹出的骚动的叶齐此刻正在被快龙抱着，飞进那普通人眼中一辈子都可能无法进入的龙之谷
他也是第一次来这个地方，那丰富的自然气息和无处不在的龙系小精灵都看的他很是新奇
龙系小精灵都是领地意识极其强烈的小精灵，能够这样生活在一起真的是一种奇观了，尤其是当他看见一只牙牙和圆陆鲨在一起开心的追逐打闹的时候，更是感叹龙之谷的神奇。
“肥大～（到啦！）”
扇动着背后的翅膀缓缓降落到了地面，快龙稳稳地把叶齐放到了地面上，看着他的憨厚眼睛还有些不好意思，而叶齐也没批评它把自己掳来的动作，来都来了还在乎些什么，
“谢谢你啊快龙，不过下次一定要好好听取别人的意见，不能再这么强行把人抓过来了。”
不好意思的挠了挠头，憨厚的笑着的快龙听着叶齐对自己的说教，也不还嘴，只是点点头，然后吼了一声，似乎是在召唤些什么
正当叶齐疑惑呢，突然从草丛里钻出来的几只迷你龙怯生生的看着这个第一次见到的陌生人类，不过快龙似乎和它们很是亲昵的样子，还招呼着刚刚到的玛夏多和它们一起玩
“快龙，这些是你的兄弟姐妹？”
点点大头，快龙飞到叶齐身后，把他也推到了迷你龙的群体中，很出乎叶齐意料的是，一开始还怯生生的小家伙们很快就喜欢上了自己，甚至有的还缠上了自己的腿爬到了自己身上
这也是那个味道的20效果吗？
只能将这一幕归功于自己身上那个貌似存在的好闻的味道，不过这么多的龙系小精灵让自己身上带着的某个小家伙也开始蠢蠢欲动了
“斧牙～”
从腰间的精灵球里跳出，即使性格变得有些冷了的斧牙龙都对于身旁这么多奇奇怪怪的龙系小精灵的存在很是好奇，因为不只是快龙叫来的迷你龙它们来了，还来了几只被叫声吸引过来的圆陆鲨、宝贝龙和单首龙
“没想到你还是个孩子王啊快龙。”
“肥大～（我才刚刚进化，以前我很喜欢带着它们到处玩的，老祖宗也经常说我呢！）”
似乎是想起了以前的快乐时光，快龙的脸上满是开心和有一些小尴尬的神色，不过它身旁那些往它身上爬的龙系小精灵的初级形态也证明了这一点。
甚至叶齐还看见自己的斧牙龙也被几只牙牙满脸崇拜的围着，似乎是很羡慕它那强大健壮的身躯和实力。
一手抱一只迷你龙，脚边还被一只淘气的圆陆鲨咬住了裤腿，甚至还有一只单首龙跌跌撞撞的在往自己这里走，叶齐是赶忙把它抱了起来
相比其他的龙系准神，单首龙更要脆弱一些，它们头顶的黑色毛发遮住了它们的眼睛，因此它们无法看到东西。
“单～”开心的蹭着叶齐的胸口，单首龙的叫声里满是欢喜的情绪，两只迷你龙也都轻轻蹭着他的脸，那冰凉光滑的触感让叶齐也很喜欢。
“你又带了什么东西回来啊，还没长大的调皮鬼。”
突然，浑厚的男声在自己的耳边响起，一只目测要有4米多大的快龙出现在了叶齐眼前，它的右爪凝聚着冻气轻轻地给了把自己带回来的快龙的头上一记暴栗，似乎已经对它喜欢带东西回来习以为常了
而一看到它的到来，在叶齐身边嬉笑打闹着的小龙们全都安静了，就连被叶齐抱在怀里的单首龙都跳了下去，似乎是很敬畏它
“肥大～”被敲了一个暴栗，痛的捂住了自己长了个大包的脑阔，快龙的叫声里有些委屈，而那只敲它的快龙也将目光放到了叶齐和缩回了影子的玛夏多身上
“哦？是位御神者吗？我好像有几百年没见过御神者了呢，人类小子，你叫什么名字啊？”
还没等叶齐说话，酋雷姆率先爆发出了自己的龙威
“注意你的言辞！小辈！”
被酋雷姆的龙威吓了一跳，那些围在叶齐身旁的小龙们连动都不敢动了，就连那只会心灵感应的快龙都显得有些惊讶和敬畏，纠正了自己之前轻佻的态度
“抱歉，不知名的神大人，御神者，我为刚刚的失礼向您表示诚挚的歉意，我不知道您是一位龙神的御神者。”
“额...我确实是，但是也不用这么多礼，酋雷姆它还是挺和善的，裂空座也不在我身上。”
叶齐将自己左右手亮起的符号给快龙看了看后，那只快龙似乎更加敬畏了，它心里甚至还在暗暗怀疑龙生，是自己老了吗？现在调皮鬼居然能带一个两位龙神大人认可的人类来吗？
原本是希望它不要多礼的叶齐发现自己的行动貌似起了反作用，苦笑了几声，他却发现自己的斧牙龙好奇的走到了那只快龙面前
“斧牙？（你是谁？为什么你的身上有很熟悉的气息？）”
“嗯？御神者，这只小龙是你的吗？”
“嗯，它是我的朋友从龙之谷里带出来的一枚蛋里出生的。”
也没有怀疑叶齐的话，快龙才不相信两位龙神会认可一个和那群贪婪的盗猎者为伍的人类，只是斧牙龙身上也让它感觉到了一丝丝熟悉，这个小龙难道...是自己的孩子？
确认过气息，是自己的娃，快龙的眼里顿时有了些亲切，而且自己的娃身上传来的强悍气息和健壮身躯都让它很满意，御神者真的好好培养了它呢。
不过叶齐期待着的父亲见孩子两眼泪汪汪的场景并没有出现，两者反而是大眼瞪小眼了一会儿，然后都没有说什么
好家伙，果然是亲生的，连脾气性格都差不多。
在心里暗暗吐槽着，叶齐现在也是自顾不暇了，之前跳下去的单首龙现在正咬着自己的裤腿，似乎是想让自己再抱着它，两条迷你龙更是早就缠了上来，而且自己另一边的裤腿就没被圆陆鲨松开过！都快咬烂了！
为了阻止自己的裤腿被咬烂，没办法的叶齐只好一手一个将它们都抱了起来，于是他现在就变成一身全是龙宝宝的情况了
无奈.jpg，身上坐了四个龙宝宝动都动不了的叶齐干脆坐在了地上，不过他这一坐围过来的小精灵更多了，盘着腿的他那是叫一个手足无措，看得一边的玛夏多满脸笑意。
慢慢的，一些进化型和最终进化型也都靠了过来，然后叶齐就看到了自己的斧牙龙好像是被几只野生的双斧战龙挑战了，他也没有去管，能够增加自主战斗的经验对于斧牙龙的未来是很重要的。
“我说，你要是想看你就去看呗，你坐在我这再怎么伸脖子也看不清楚吧。”
坐在叶齐身边身上同样爬了好几只迷你龙的快龙那在意的样子让叶齐失笑，果然是父亲都会担心孩子的啊
“咳咳，御神者，别打趣我了，即使过了快两千年了，看见自己的孩子还是会去忍不住的在意啊。”
“常情罢了，不过你应该就是御龙一族的守护神了吧，实力不弱呢。”
“和您收服的两位龙神来说还差的太远，但是那个孩子说不定也能达到我这样的高度呢。”
知道它指的是现在正在接受双斧战龙挑战的斧牙龙，叶齐也没隐瞒
“它一定会比你强的。”
“是吗....”远眺那个在双斧战龙里格格不入的身影，快龙的眼里有过自豪和满足，自己的孩子能比自己强，自然是最好不过了。
突然，坐在叶齐身边的快龙背后797的翅膀一颤，看都没看回头就是一记龙之波动，紫黑色的巨龙吞噬了攻向叶齐的水炮，砸在了溪流里的暴鲤龙身上，将它和它背上的人全部轰进了水里
“小椿！老，老祖宗？！叶齐？！原来那个被抱进来的人是你啊！”
看了眼从他的快龙上跳下来的御龙渡，叶齐倒没什么意外，他相信门口的那两个看守不是瞎子，肯定能看到自己这个陌生人被快龙带进来。
“是啊，我原本在草地上躺着，结果就遇到了只快龙，然后它就把我带进来了”
指着不远处正和那些迷你龙玩的正开心的快龙，御龙渡的嘴角抽搐了一下，只能说不愧是叶齐吗？这亲和力也太恐怖了
而且现在叶齐那一身是小龙的样子让他都快忍不住自己的笑容了，和记忆里的淡漠的叶齐一对比真的很好笑。
“嘎呜！”一手捏住某个趁着自己不注意想要啃自己头的圆陆鲨的嘴，叶齐抓着它放到了地上，随即站了起来，他觉得该是离开的时候了。
“斧牙龙，回来啦！”
“斧牙！”听到了主人的召唤，猛地发力撂倒了正与自己角力的双斧战龙的斧牙龙高吼了一声向着这里跑了过来
等待时，被快龙一记龙之波动轰进水里浑身湿透的小椿总算是在暴鲤龙的帮助下爬到了岸上，叶齐对她完全是视而不见
“走吧老流氓，别告诉我你还想让我在这多待会儿然后拐走一堆高资质的龙系小精灵。”
“你有本事就拐呗。”
嘴硬的御龙渡身体却很诚实，赶紧想拖着叶齐离开，看这样子他就知道，再待下去这群小龙真的要粘着叶齐不让他走了
不管出乎意料的是，被叶齐叫做老祖宗的快龙此时却主动伸手拦住了叶齐....

第三百一十五章进化，双斧战龙

“御神者，请稍等，我有东西想要交给你。”
被拦住的叶齐有些意外，不过当他看到快龙那指向自己的斧牙龙的眼神时，他就明白了，这位父亲是想为自己的孩子做些什么。
老祖宗都发话了，御龙渡还能有什么办法，就只能在原地看着老祖宗飞进了龙之谷的深处，不过叶齐的那只发育极其良好的闪光斧牙龙给他看傻了
“小混蛋，这不会是.....”
“对，就是米可利从你这花大代价求来的小精灵蛋里孵出来的。”
听到叶齐肯定了他的怀疑，御龙渡表示自己心脏疼，现在想反悔还来得及吗？
这只斧牙龙先不说是闪光，就是它那恐怖的体型和健壮的身躯御龙渡那是叫一个羡慕啊，他自己的双斧战龙也就1.9米左右高，这只斧牙龙现在看上去都有1.6米左右了。
“小混蛋，你真的不考虑成为私人专用的培育家吗？就你这手段，哪个地区的冠军不想让你去给它们培育小精灵。”
“我接单的啊，不过专用不可能，而且老流氓你要想清楚，如果我帮你培育小精灵你小精灵的所有弱点我都知道了，世界锦标赛你要是遇到我不是血亏。”
觉得叶齐言之有理，御龙渡也就熄了想找他培育小精灵的想法，哪成想叶齐完全是因为懒得帮他才这么说的。
就在两人聊天的时候快龙也从龙之谷的深处飞了出来，至于它手上拿着的东西，叶齐则是瞪大了眼睛
“这，这么大的龙血果？！”
“什么？！”因为他的惊讶声御龙渡和刚刚弄干衣服的小椿的目光也被吸引到了靠近这里的老祖宗手上拿着的果子，然后做出了同样的动作，瞪大了双眼
“这是....龙墓里的龙血果树上的龙血果吗？！”
羡慕，除了羡慕御龙渡不知道该说些什么，很明显这果子就是老祖宗要送给叶齐的，这应该是那颗树上凝聚龙血精华最多的一颗了，要是自己的快龙能吃下去，甚至可能直接突破！
而叶齐也同样认识此刻快龙手上拿着的果子，龙血果，城都地区龙之谷特产，黑市上的价格樱桃大小的一颗就在4亿左右了，效果很简单粗暴，提纯龙系小精灵血脉，开发增强潜力。
这种果子只可能会在埋葬了许多龙系小精灵的地方才能产生，每一颗龙血果里的能量都是龙系小精灵梦寐以求的东西，甚至亚龙小精灵也能靠这个果子获得一部分龙系特征和属性加成。
叶齐曾经见过一颗，是在拍卖会上，似乎是野生的龙血果，只有鸡蛋大小，但是炒出了12亿的天价，最后好像就是落到御龙渡手里用来弥补他那只因为火箭队而进化不完全的红色暴鲤龙的先天不足了，而结果呢，就是这只红色暴鲤龙几乎快要媲美他的主力快龙。
而现在快龙手上这颗，足有手掌大，那效果会变成什么样子叶齐都不敢想，而就在三人的灼灼目光里，快龙将果子交给了叶齐
“御神者，这是龙墓里最大的一颗龙血果，我将它送与你〃．。”
“我知道了，斧牙龙，吃了它吧”
龙血果的服用很是简单粗暴，龙系小精灵只需直接吃就完事了，而叶齐也是当着御龙渡的面死了他那条想要换这果子的心
将它递给了身边的斧牙龙，叶齐在给它吃之前还特地向着系统询问了一下
“系统，如果斧牙龙吃下这颗龙血果它的潜力能提升到多少。”
一阵自己看不懂的计算之后，最终得出的结果让叶齐手差点一抖
准二级神
咽了口口水，这玩意也太恐怖了吧，对龙系小精灵的效果这么强大的吗？不过将它给斧牙龙吃叶齐并不后悔，这毕竟是它父亲给它的东西，自己无权去挪用。
能够感受到主人手里的果子给自己带来的极大吸引力，斧牙龙冷漠的眼神里也多了一丝渴望，接过那颗一到手自己的血液就开始燃烧的果子，斧牙龙毫不犹豫的将它吞进了嘴里
几乎是一瞬间，进化的光芒伴随着斧牙龙的咆哮响彻整个龙谷，而且叶齐能感受到浓烈的龙威正在从拉伸着的斧牙龙的身体上发散，那些实力弱小点的龙系小精灵甚至被压在地上完全站不起来
越来越恐怖的龙威让御龙渡的快龙都不由得从天上降了下来，而小椿的暴鲤龙更是将脑袋都埋进了水里不敢妄动
靠得最近的叶齐到是没有什么太大的感官，毕竟酋雷姆它们的龙威绝对要比这强多了，他只是紧紧的盯着进化中的斧牙龙的身影，这应该是自己的第一只在世界锦标赛开始前三段进化完成的战力了
“双斧！！！！”
光芒散去，一身乌金色铠甲的双斧战龙出现在了所有人的目光里，嘴角旁漆黑为主的颚斧的斧刃上闪耀着鲜血般令人不寒而栗的锋芒，而那一对大的出奇的龙爪和脚爪更是撑起了它恐怖的身躯
最简单的对比，双斧战龙平均身高为一米八左右，上下浮动一米，叶齐的双斧战龙在他用系统测量后高达两米六，宽约2米，绝对可以称得上是双斧战龙里体型最巨大最恐怖的一只了。
而叶齐也是迫不及待的在它进化完的第一时间使用了观察
双斧战龙（闪光）
等级：80
实力：准冠军
属性：龙
资质：准二级神
特性：钢能力者、大力士
性别：雄
技能：掷锚、龙爪、龙之波动、终极冲击、火焰拳、雷电拳.......
遗传技能：龙锤、劈瓦
携带物品：无
龙之本源：10%（未完全形成）
闪光特性：钢筋铁骨（由钢能力者特性衍生而来的闪光特性，使得牙牙物理防御上升60%，近战技能威力上升45%，对妖精系技能抗性上升20%，并使它能够学会许多本来无法学会钢系和格斗系技能）
系统评价：吞食一颗极大的龙血果后极大限度的提纯了双斧战龙的血脉，战斗力和身体能力直逼超古代双斧战龙，准二级神的资质乃至今双斧战龙最高资质，绝对是宿主未来最强主力之一。
在这里继续温馨解释一下，超古代小精灵大多身形庞大，比进化到现如今的小精灵的身形可能会庞大几十倍，就比如正辉灯塔的那只超古代快龙，它已经是缩小了好几倍的情况了
身躯的庞大给了它们极强的近身肉搏和恢复能力，但是相对的它们身体里的能量却不多，无法像如今的小精灵一样随意的使用各种技能。
而此刻的叶齐也在阅读了有关超古代小精灵的描述后明白了，也就是说此时的双斧战龙拥有了媲美超古代双斧战龙的身体素质和恢复能力，劈山裂石甚至不需要使用任何技能，就如同喝水一般简单
身形巨大的双斧战龙走到了自己的主人身边，彻底成熟了的它的眼里满是孺慕，蹲下身抱住了自己的主人，而叶齐也是开心的抱住了它
“¨｀ 恭喜你，大家伙，之后的世界锦标赛就要牢烦你了。”
“双斧！”认真的点点头，性格变得冷漠却极其认真的它做出了自己的承诺，它会和主人一起，将那些敌人统统打败！
讨了主人的恭喜后，双斧战龙将自己的目光投向了自己的父亲，已经彻底的接受了它，双斧战(吗李赵)龙走到了它面前低下头轻轻顶了顶它摸来的爪子
“孩子，我相信，你会超越我的。”
只是摸了摸后就收回了自己的手，眼里满是鼓励和欣慰，快龙能感觉到它身上那磅礴的血脉和还未成型完毕的力量，它真的看到了叶齐所说的这孩子比自己强的那一天。
至于在叶齐身旁的御龙渡...他就差要个毛巾飙泪来展示自己的羡慕了，那可是手掌大的龙血果啊！还有这只恐怖的异色斧牙龙，叶齐的运气实在是太好了点吧！
此刻他已经能感受到双斧战龙身上那初入冠军的气息了，他已经完全不知道叶齐到底有多少只冠军实力的小精灵了，他甚至有一种预感，世界锦标赛自己遇上这家伙绝对会凉庆。
小椿则是咬牙切齿，凭什么那么大的龙血果不是给我们御龙一族的！凭什么会给这么一个来自那种破地方的外人！
她的表情叶齐的余光有察觉到，但是现在自己毕竟是在别人家的地盘，叶齐也暂时不想和她计较，但是，如果自己世界锦标赛的大师赛上遇到了她，自己绝对会给她打出心理阴影.

第三百一十六章陨石中的生命体

再与那只御龙一族的守护神攀谈了一会儿，叶齐就跟着御龙渡顺着河道离开了龙之谷，不会回去的路上御龙渡那幽怨的眼神让被盯着的叶齐浑身难受
“老流氓你别再这么看着我了，搞得你像个独守空闺的怨妇一样”
“小混蛋你特么才是怨妇！”
直接爆了粗口，御龙渡对这种得了便宜又卖乖的家伙那是叫一个气啊，不过叶齐接下来的话让他心里的气全消了
“好了，懒得和你吵，这次承了你们家守护神那么大的人情，拉鲁斯市的那个陨石的事情等会去你书房我和你说，而且你也要做好心理准备。”
“这还差不多...小混蛋，你这只双斧战龙是不是进入冠军了？”
“差不多了，等它彻底吸收完龙血果里的能量就行了。”
依旧是满脸羡慕，御龙渡也想要这么轻描淡写的就获得一只冠军级战力啊，他自己的冠军级到现在也就只有喷火龙、快龙和那只红色暴鲤龙，剩下的仨全是天王级的实力，可是这家伙呢，旅行了不到两年至少四只冠军级战力，付出了十几年心血的他不羡慕才怪呢。
就连小椿都没忍住自己的惊呼，即使讨厌这个家伙，他的实力确实太强了，无论是收服的传说小精灵还是他自己培育的小精灵全都很强。
回到了御龙一族的大本营，带着叶齐前往了自己的书房，御龙渡已经要迫不及待的从叶齐这知道关于拉鲁斯市的陨石的事情了
“小混蛋你先坐，我去拿个东西记录一下你说的话。”
挥了挥手表示他随意，叶齐悠闲地坐在他书房207的真皮座椅上，向影子里要了杯甜桃汁的他慢慢地等着御龙渡回来
看着御龙渡手里拿了个奇奇怪怪的记录器回来，叶齐也懒得管他，只是在他示意后开始说起了有关那陨石的事情
“首先，那个陨石的事情我先不谈，我先谈谈有关裂空座的问题，老流氓，你觉得裂空座在什么样的情况下才会主动现身在人类面前？”
“你问我吗？嗯........”
思考了一下，御龙渡用着不确定的语气说道
“之前盖欧卡和固拉多的事它出现是应该为了阻止纷争，至于伦多博士看见它的那一次我是真没什么想法。”
“温馨提示，裂空座的职责是为了阻止外太空的陨石和生命体进入我们的星球导致星球的生态被破坏。”
御龙渡不傻，他从叶齐的话里提取到了很重要的信息
“你是说....那陨石会破坏生态？”
“准确来说，是住在里面的生命体会破坏我们的生态，因为它们很强。”
“它们？！不止一个吗？！”
“嗯，接下来进入正题吧。”
抿了口甜桃汁润了润嗓子，叶齐接着说道
“那颗陨石里寄宿的外星生命体应该是叫做代欧奇希斯，超能力系小精灵，拥有多种形态，它可以拥有最强攻击、最强防御和最强速度，但是不是同时。”
“实力呢？如果我去阻止会有什么问题吗？”
翻了个白眼，叶齐一脸嫌(cafc)弃
“我只能告诉你受伤的裂空座打不过那两个家伙，它们的配合极其默契，硬实力也不低，我去倒是还能有些可能，你去就是去送人头。”
御龙渡满头黑线，什么叫送人头啊！不过他也明白了，那个实力的小精灵是自己无法解决的，无奈的叹了口气。
“那伦多博士的那颗陨石....”
“应该是有两只代欧奇希斯其中之一的核心在里面，想要伤到裂空座自然要付出不少的代价呢。”
“那我现在是不是应该立刻去把那颗陨石征讨过来？”
对于他的问题叶齐更加嫌弃了，他可不希望打着世界锦标赛的时候突然天边出现了一堆极光和一只暴怒的裂空座。
“你要是想毁掉烟墨市，你就去。”
“啊？为什么？”
“你不知道同伴小精灵在一只受伤被掳走的时候，另一只会做出多么疯狂的举动啊？到时候裂空座再被引过来，这里就变成战场了！”
“呵，呵呵，当我没说....”
讪讪的笑笑，御龙渡一脸尴尬的看着满脸嫌弃的叶齐，他刚刚还真忘记了这间事情，而叶齐也把该说的话都说完了，他想离开了。
“话都说完了，我也该走了。”
“别急啊，叶齐，你看....打个商量怎么样啊？”
被拦住的叶齐才懒得理他，无非就是想让自己去帮忙呗，自己的裂空座叶齐早就通知过了，到时候拉鲁斯市打起来可是两只裂空座对战两只代欧奇希斯，这不是摧枯拉朽。
“不要，你又不能给我什么好处，我凭什么和你商量。”
“别啊，求你看在科拿的面子上帮帮忙吧，联盟刚下来的消息，准备让科拿去坐镇拉鲁斯市。”
听到这话叶齐一下子就回头了，他满眼的惊愕对上了御龙渡的满眼无奈
“为什么是科拿姐？！芳缘地区的那几个天王冠军都是摆设吗？！”
“国际刑警组织的要求，请求派一位关都地区的天王前去帮忙，我因为要去管火箭队的事情，没法去，菊子则是年老了要坐镇关都，希巴最近因为小精灵的事情请假了，只剩下科拿了。”
重新坐到了座椅上，咬起了手指的叶齐的大脑开始了疯狂的运转，代欧奇希斯的事情系统里现在没有任何任务消息，应该不是近期才会出现的任务，但是世界锦标赛就在近期，科拿应该是在锦标赛结束后才会去拉鲁斯，这样的话....
“老流氓，你是不是早就知道一提到科拿姐我绝对会去帮忙。”
“咳咳，这话是你说的啊，和我一点关系都没有。”
看着不免心虚的撇开目光的渡，叶齐的眼睛变成了死鱼眼，他总觉得这家伙心里一直憋着一肚子坏水。
“唉...知道了，世界锦标赛后是吧，我会去一趟的。”
“你这么说我就放心多了，对了，小混蛋你真没有想要在联盟里谋个职务吗？有个职务还是挺方便的。”
“你算了吧，伽勒尔的四天王到现在都没争出来呢，今年天王组我们都要缺席了你还想让我谋职务？我未来当个伽勒尔天王去锤你们不好吗？”
“你当天王还让别的地区的天王活吗？你当冠军我们都没意见的好吧。”
无奈的吐槽着，御龙渡是真的不敢想叶齐成了天王后在世界锦标赛上乱杀冠军的模样，那画面太美，他不敢看。
“行了行了不和你扯了，你也赶紧准备准备冠军组的比赛吧，到时候你可别不小心翻车了。”
“切，小混蛋你赶紧走吧。”
翻了个白眼，御龙渡就这么看着叶齐被玛夏多的影子包裹瞬间消失在了他眼前，惊讶之余心里的大石也是终于放下了，至少不是两眼一摸黑了，而且有了叶齐这家伙的帮助他也完全没有担心拉鲁斯市的事情的必要了。
而在被玛夏多带出御龙一族的路上，叶齐也没闲着，他正在摩拳擦掌的看着自己脑海里的系统
“系统，你是不是有什么在瞒着我，快点给我说！”
“宿主，本系统这么良心，怎么会瞒着您呢，纯粹是忘记了罢了。”
略带心虚的语气让叶齐满头黑线，不过没等他发飙系统已经乖巧的发布起了任务
“叮，发布传说任务：裂空的访问者，任务要求，击败两只代欧奇希斯后毁掉拉鲁斯市的残余陨石；任务奖励：10万点数，闪光辉石一颗，隐藏奖励视任务完成度而定。”
说实话，这次的奖励实在是太少，少的可怜，不过看到了系统的解释后叶齐也无力反驳，自己现在所掌控的神兽战力实在是太强了，传说级别的任务大多没有什么太大难度，因此之后任务奖励也会开始减少，但是隐藏任务奖励不会作任何改变
自己现在可以驱使的一级神就有六只，其中还有不少是顶尖神，甚至都能在短时间内拥有超一级神的实力，打两只代欧奇希斯确实是太简单了，更别提自己身边跟着的那些幻兽和二级神，它们也是战力啊
不过他也送了不少回去，盖诺赛克特因为要帮它找那种花朵被自己离开卡吉镇的时候送回家了，蕾冠王也因为家里姐姐说貌似找到了羁绊缰绳的线索回去了，自己身上就剩了酋雷姆和新来的玛夏多，而且酋雷姆现在也处于突破的关键时期，估计也快要沉睡了。
自己最近神级战力貌似有点少，干脆等酋雷姆彻底开始沉睡后把圣柱王换回来好了，家里的战力已经很充足了，这大家伙自己也很久没见了。
下了决定，叶齐这才发现自己已经到达了小精灵中心，玛夏多已经靠多龙巴鲁托的气息找到了小菊儿开的房间，将自己直接带到了房间里。
“谢了玛夏多。”
“玛夏～（没关系。）”.

第三百一十七章护理

坐在了床上，此刻房间里的那两个行李箱似乎还没有动过的样子，洗手间里传来的水声让叶齐知道，小菊儿现在是在洗澡
干脆先收拾起了自己的东西，小小的整理了一下自己要用的洗漱用品和毛巾，今天又是给自家小精灵做护理的日子，上次洗好澡的捷拉奥拉已经弄好了，这次又是一场攻坚战啊...
目标是在离开烟墨市之前好好的给自己所有的小精灵都做个护理，叶齐可是深深的明白这事情的任重道远
不过他还是先和洗着澡的小菊儿说了一声，随即就带着精灵球去了训练场地，专门租了一个有水池的，叶齐一手大刷子一手毛巾，准备开始今天的攻坚战了
第一只就是陪伴自己时间最长的具甲武者了，说到底自己也有很久没和它安安心心的待在一起了，不是战斗就是训练，叶齐深感自己陪伴具甲武者的时间少了很多
“来老伙计，该我给你做做护理了”
“恰～”点点头，具甲武者庞大的身躯就这么坐在了训练场地的水池底部，而叶齐也在沙奈朵的帮助下开始刷起了它浑身珍珠白色的铠甲。
“一直忙着训练新的小精灵，我也很久没和你这样呆着了。”
在刷子上抹上水系小精灵喜欢的泡沫式沐浴液，水池的水已经完全被叶齐放干净了，他现在也无需担心自己的洗刷动作会~给乔伊小姐添麻烦
抓着它伸出的臂爪，叶齐用力的刷着它臂甲的缝隙里的那些污渍，而具甲武者也只是静静地坐着，享受着这久违的感觉
“真的很久很久没给你护理过了呢，上次好像还是你是胆小虫的时候。”
“恰～（是啊，那个时候的你可没有现在这么高。）”
点点头，两者的眼里都满是回忆，他们已经互相陪伴了太久太久，两者之间的默契和羁绊不是其他的小精灵能比对的，根本无需语言，具甲武者一个细小的动作叶齐都能知道它是哪里需要洗护
不过具甲武者的身体实在是有点大，叶齐那罐沐浴露都快用完了才刚刚洗到一半左右，幸亏他早有准备，玛夏多从多龙那里可是拿了不少自己买的东西呢。
“你也长的越来越强大了，你看，以前只用一点点的沐浴露现在都要用至少两罐了。”
给它比了比手里的空罐子，具甲武者的脸上露出了微笑，它轻轻将自己臂爪上的泡沫抹到了叶齐脸上，让叶齐差点看不清东西了。
“好啊具甲武者，帮你洗澡你居然还敢对我恶作剧！你看我怎么刷你！”
用力的搓洗着它的腹部作为惩罚，具甲武者腹部的节肢却完全没有阻止的想法，反而还戳着两个毛巾配合着他一起洗着自己的身体
远处站着的沙奈朵和捷拉奥拉看着水池里默契十足的两者都有些羡慕，无论它们这些小精灵怎么黏叶齐，在叶齐心里地位最高的永远是具甲武者，作为他的初始小精灵，没有人能比它的地位还高
“喵～（主人脸上的表情好开心，前辈也是呢。）”
“沙奈～（是啊...也就只有这个大哥哥才能一直让主人的心情变好吧。）”
涂抹的差不多了，叶齐让球球海狮用水炮冲刷着具甲武者的身体的每一处，而对于它来说球球海狮的水炮就像是在挠痒痒一样，甚至还舒服的眯起了眼睛
冲刷结束，洗好了澡焕然一新的具甲武者继续坐着，叶齐手持着治疗暗伤的外敷药物轻轻的涂抹在它的关节处，这家伙天天玩命训练，暗伤是真不少，不过治疗也算简单。
洗完了澡，具甲武者也没放过刚刚给自己冲洗的球球海狮，它就这么把它抱在怀里让叶齐给它搓起了澡，把它浑身都搓的全是泡泡才罢休。
“呜喔呜喔！（师傅救我啊！）”
被抓的死死的不想洗澡的球球海狮将求救的目光投向了沙奈朵，而沙奈朵的反应很简单，超能力一放，它的嘴就闭上了以免泡泡被它吃进嘴里。
“谢谢啦沙奈朵，还有你球球海狮，你明明是只水系小精灵居然不喜欢洗澡？你平常游泳的时候不是挺欢的吗？”
捏了捏它的小鼻子，叶齐轻轻地将它抱了起来，用水桶里的水缓缓冲洗着它的身体，而球球海狮则是扭了扭自己的尾巴，嘴巴被超能力放开后它才愤愤的叫到
“呜喔！（还不是主人你搓的太用力了嘛！每次都搓的我好痛！）”
“好～是我错了，下次给你泡澡。”
洗好了它，叶齐再次将目光放到了剩下的小精灵身上，很可惜，巨金怪已经被沙奈朵涂好了所有的润滑油，双斧战龙刚刚进化也不需要洗澡，沼跃鱼是自己小精灵里洗澡洗的最勤快的一个，根本不需要自己去帮忙，那剩下的就只有索罗亚克和毒贝比了。
“索罗亚克，乖乖过来洗澡，否则我就不保证我会用什么办法让你洗澡了。”
幻化成了一只巴大蝴想要偷偷溜走的索罗亚克被使用了奇迹之眼的巨金怪的超能力捆成了一个粽子，受到攻击变回了原来模样的它还想要抵抗，球球海狮的冲浪就已经浇在了它脑门上
浑身都湿透了的它只能不情不愿的被叶齐洗起了身子，看得另一边昨天刚洗过澡的鬃岩狼人很是奇怪，自己一个岩石系的反而喜欢洗澡，你们又没有被水系克制你们怕什么啊
解决了自己所有小精灵的洗澡和护理，现在叶齐看到的是一群瘫在干净的训练场地上的小精灵，其中有的是终于逃脱了他的魔爪才瘫着的，也有的是帮他洗澡累瘫的。
而叶齐则是抱着累瘫了的球球海狮，现在就只有这个丫头不进化了，也不知道它是怎么想的，看着那些自己以前的朋友一个个进化也不急。
    ·· 0求鲜花····· ··
但是看着它被自己抱着时开心的样子叶齐也就只能无奈的摇了摇头，它不愿意叶齐也不会去强迫它，不过他还是想要问一下
“丫头，你不想进化吗？”
“呜喔？（我吗？我觉得好像没什么必要诶，进化了不就不能被主人你抱着到处玩了吗？”
沙奈朵的翻译让叶齐一拍自己的额头，闹心的他开始后悔起了自己为什么要问这个问题，这不是平白给自己找不痛快嘛
结果就在叶齐准备就这么掠过这个问题的时候，刚刚训练完的鬃岩狼人好奇的走到了他身边，歪了歪头
“嗷呜？（原来你这么小只啊？可是主人好像更喜欢大一点的诶）”
来自自己进化了的朋友那无辜却满是讽刺意味的话语扎进了球球海狮那脆弱的小心灵，它愣了一下，然后突然身上开始亮起了进化的光
    ........ 0 0
搞不清楚状况的叶齐表示疑惑，他就看到鬃岩狼人过来叫了一声，然后刚刚还不愿意进化的球球海狮就进化了？
不过对于它进化了这件事叶齐还是很开心的，至少自己不用再担心这丫头老是不想要进化了，自己未来水系的特攻手还要靠它呢。
光芒散去，长大了不少的花漾海狮开心的在叶齐的膝盖上转了一圈，身上那小裙子一样的东西给它又添了几分可爱，两个小辫子看得叶齐特别想揪，总感觉有一种小丫头稍微长大了点成了少女的即视感
当时沙奈朵从拉鲁拉斯进化成奇鲁莉安的时候他也有这种感觉呢。
“沙奈～（是啊，我以前刚刚进化的时候主人你可是高兴坏了呢。）”
捂着嘴笑着，似乎是想起了以前自己还是奇鲁莉安时被主人抱着四处玩的时光，沙奈朵的眼里也有些回忆和幸福，遇到了主人....真好
“你可是当时我们的团宠，哪个敢欺负你，我还记得有一次你还是拉鲁拉斯的时候贪玩，跟着小火马在森林里乱跑，结果惹到了傲骨燕，然后......”
“沙奈！（主人你不要说了嘛！）”
玉手试图去捂住自己主人的嘴，整只小精灵都靠在了叶齐身上，沙奈朵一想起叶齐提起来的事情就脸红的不行，当时它带着一堆傲骨燕跑回了营地，结果一看见它受伤具甲武者直接冲进了傲骨燕群给它们好好上了一课。
“好好好，不说了不说了。”
抱住了贴在自己身上的沙奈朵，叶齐的脸上满是笑容，当时它可是队伍里的小公主，磕着碰着自己和玛俐都要心疼个半天
花漾海狮看着和自己亦师亦友的沙奈朵害羞的模样和主人开心的样子也被他们脸上的笑意感染，开心的拍起了自己的鳍足丸.

第三百一十八章思考

给自家的小精灵都护理好，顺便还解决了球球海狮不进化的事情，心情大好的叶齐在调侃了沙奈朵一会儿后就让它拉着花漾海狮训练去了
安心的坐在训练场地边，叶齐想起了之后的事情，现在离世界锦标赛道馆组天王族冠军组的比赛还有正正好好一个月，而现在已经到达了烟墨市，几乎完全不用担心来不及到达白银山脚下的选手村的问题
而自己也联系过了家里，彩豆露璃娜她们乘坐的都是普通的客机，并不是和自己当时去芳缘时乘坐的特快飞机，那种飞机的机体足以承受伪音速飞行的压力，因此将本来近14个小时的时间缩短成了几个小时。
而为了保证选手们的精神状态，作为投资者之一的他在和洛兹商量了一下吼选择提前一周到达，这样也好适应一下地区的时差和一些其他的问题，即使现在大多数人类的身体素质都已经基本能够免疫时差这种东西，但是依旧会有些小影响。
叶齐可不希望在实力差不多的“七五三”对战里自己地区的选手会因为这些原因而发挥失常输了比赛，更何况这一次是无法使用极巨化的状态，容错率更低。
极巨腕带的研发还在路上，最近听说还陷入了一定的瓶颈，用于极巨化能量实在是难以压缩封入以往的那种用于在伽勒尔地区极巨化的特殊陨石里，洛兹说实验室正在寻找新的替代物，叶齐也只能将希望交给他们了
也因此，这次的世界锦标赛叶齐已经打了所有馆主的电话，让他们统统做好了打一场不能用极巨化的战役，而且他还专门搞了一份喷火龙的mega石给丹帝，当然那颗是Y喷，因为丹帝的喷火龙是特攻流的。
至于剩下的几个馆主，他们的主力里都没有能够mega的小精灵，这就让叶齐很是无奈了，不过自家的那几位美女他是一点都不担心，自己平常可没少给她们补课，不用极巨化对战也没什么压力。
更别提彩豆的美洛耶塔和露璃娜的美纳斯，可惜玛俐今年没法替聂梓上场，否则双mega加准天王的阿罗拉穿山王绝对教其他地区的馆主做人。
不过对于自己的大舅哥叶齐是一点都不担心，他本来就是一个不提倡极巨化的道馆主，有没有对他来说是几乎没什么区别的
但是叶齐现在担心的可不止是这个，他反而更担心自己的小命，因为自家的小醋坛子这次至少会来三个，彩豆露璃娜和希罗娜，到时候万一搞出来修罗场就完蛋了
并不希望自己被柴刀，对诚宝具什么的还是不要去接近比较好，因此叶齐开始头疼起了之后到了选手村之后自己会不会因为修罗场而头疼死的问题。
想到了那种结局浑身一颤，叶齐努力的将自己现在的所思所想全都抛出脑海，他开始集中于思考起了世界锦标赛的问题
今年自己能够钻空子参加的原因应该是因为阿罗拉地区暂时没有道馆主，因此自己才能参加世界锦标赛，但是伽勒尔地区毕竟才刚刚进入联盟不久，关于天王的问题联盟还没有开始处理，因此也没有再允许其他地区的训练家争夺这四个位置。
不过下一届应该就不行了吧，那个时候无论是道馆主的替代者还是伽勒尔地区的天王应该都会尘埃落定。
略感可惜，自己看来只能参加这一届的世界锦标赛了，不过既然来了就肯定要做到最好，而且自己也向马师傅承诺了，自己一定要拿到冠军。
不过道馆组的比赛叶齐还是挺看好自家的那几位的，先不说硬实力，就是小精灵的配置他都很是放心，虽然mega进化已经很普及，但是不可能对战的胜利是只靠一只mega进化的小精灵的。
就如他以前所说，mega进化只是一种手段罢了，并不是可以稳稳地奠定胜局的必杀技，该用就用，不能为了给那只能够mega进化的小精灵铺路而将其他的小精灵作为垫脚石。
想着想着叶齐的思绪又不知道飘到哪去了，只是突然耳边的声音惊醒了他
“叶齐，叶齐？”
“嗯？小菊儿你洗好澡了？”
一头湿漉漉的黑发明显没有吹干，穿着宽松的长裤和短袖圆领衫，小菊儿一手捋着自己的长发一边坐到了他旁边空余的座位上，脸上似笑非笑的表情让叶齐有些疑惑
“嗯，不过叶齐，你知道刚刚谁打电话给我了吗？”
“嗯？”不知道为什么叶齐总有些不好的预感，但是他依旧等待着小菊儿的下文
“是露璃娜哦。”
咔嚓一声晴天霹雳砸在了叶齐的头上，不会修罗场这么快就来了吧？！
“她和你说什么了？”
虽然有些紧张，但是叶齐依旧相信自家的女人们都不是很喜欢争风吃醋的，虽然小醋坛子不少，但是醋味都不浓。
“叶齐你紧张了哦，嘿嘿。”
卖着关子，轻轻戳了戳叶齐的脸，小菊儿显得有些俏皮，这也许才是她本来的性格。
而叶齐也没有否认她的调侃，只是苦笑着与她的左手十指相扣
“是，我紧张了，我担心你和露璃娜的关系会因为我而变坏。”
叶齐的在意让小菊儿有些感动，但是她却娇笑着拍了拍叶齐
“你想太多了，你那里会有那么大的能力，还想让我和露璃娜之间的姐妹情谊破损？做白日梦去吧你。”
看她的样子不像是作伪，叶齐好歹算是松了口气，而小菊儿看着他这幅如释重负的模样，知道他是真的把两人都放在心里了，又变回了平常温婉的模样
“放心吧，露璃娜是来宣示主权的，她说不许你和我那个，她一定要比我先”
满头黑线，叶齐是怎么也没想到露璃娜会这样子宣示主权，自己又不是什么物件争来争去的，不过他还是挺好奇小菊儿是怎么回复的
“那你是怎么说的？”
“我嘛，我没直接回复她，只是说到时候走着瞧了，所以老～～公～～，你准备什么时候宠幸人家啊？”
小菊儿嗲声嗲气的撒娇让叶齐鸡皮疙瘩都起了一身，看着她脸上那恶作剧成功的笑容叶齐那是叫一个难受，自己还真奈何不了这磨人的小妖精
“呼呜～～”
就在他满头的黑线达到了顶点准备直接用家法办了小菊儿的时候，背后传来的狐鸣和脖子上冰冰凉的触感都让他浑身一震
可爱的小六尾从座椅后的地面上一下子跳到了他的肩膀，轻轻舔了舔他和小菊儿那近在咫尺的脸颊后就这么乖乖的蹲在了他的肩膀上.. 0
抱起它小小的身子，将它放到了自己的臂弯里，叶齐是真的很宠这个小丫头，想吃什么给它买什么，想玩就玩想睡就睡叶齐绝不拦着，甚至有一段时间小菊儿都有点嫉妒了，但是她知道叶齐是把它当成了他们两个的孩子，心里的嫉妒也就不了了之了。
可是无论怎么宠，这个小丫头依旧是很有礼貌很乖巧的性格，让叶齐不禁感慨有的小精灵生来就是该被宠着的命，这么好的孩子再不宠就是自己的问题了。
逗弄着怀里的小丫头，叶齐询问起了身边的小菊儿有关她训练的问题
“小菊儿，你mega进化掌握的怎么样了啊？有没有成功？”
一说到这个小菊5.3儿就丧气了，她靠在叶齐的肩上有些苦恼的说道
“唉.....没有...明明电龙和我一起呆了很久很久，为什么我们就是无法成功呢”
对于她的烦恼叶齐表示自己领会不到，因为自己在mega进化时基本都是一次就成功的，并不能理解她的感受，不过办法他还真是有一个，动画里甚至还有一些相关的叙述。
叶齐还记得动画里小智旅行到卡洛斯地区时可尔妮也无法和路卡利欧保持住冷静的mega进化，最后是靠插花还是什么的才达到了心灵相通的状态。
所以重要的是心灵相通，要通过一些事情来锻炼出小菊儿和电龙之间的羁绊
但是自己也不可能现在找个地方带她和电龙去插花吧....而且说起电龙它最近好像有些不太对劲，特别喜欢粘着没进化前的斧牙龙，现在斧牙龙进化了之后也不知道它会是什么反应。
这么想着，叶齐陷入了沉思.....

第三百一十九章感受痛苦吧

暂时也没有想出个所以然，叶齐有些苦恼的模样被小菊儿尽收眼底，她微微一笑，将自己冰凉的手指按到了叶齐的太阳穴上为他轻轻地按摩着
“好了，这件事我可以自己解决的，不要为了这事担心了。”
翻了个白眼，叶齐对小菊儿的话并不是很相信，当时在合众的时候她也是这么和自己说的，说她能够解决家族的问题的，最后还不是自己出手帮忙了。
对于叶齐的反应有些羞怒，他这明摆着是不相信自己啊！小菊儿原本给叶齐按摩着的手变成了掐他的脸，而叶齐也只是无奈的求饶，疼是不疼，但是为了老婆开心求个饶也没啥。
而看似羞怒实际却一点都没用力的小菊儿也在叶齐求饶后松开了自己的小手，她才不舍得呢，静静地靠在叶齐肩上，也不知道在想些什么
过了一会儿，她幽幽地开口说道
“叶齐，其实不只是露璃娜来电话了，我家里也打来了电话，让我把雷电云交给家族处理......”
对于她家族的行动叶齐也不是很意外，利益总是能让贪婪的人忘却恐惧，自己以往的好脾气看来是被当作好欺负了呢
“那你是怎么回答的？”
“那还用说，肯定是拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝啊，雷电云又不是我的，只是你借我用的而已....”
没好气的一掐他的软肉，小菊儿脸上满是苦恼和失望，家里那些长辈的嘴脸让她作呕，甚至还不如毫无血缘关20系的夏卡和菊老大。
“你家里人肯定因为你的态度对你说了些不好的话吧。”
“嗯....”看着她的眼眶红了，叶齐心疼的将她搂在了怀里，腿上的小六尾似乎也察觉到了自己麻麻伤心的情绪，轻轻地用自己冰凉的小舌头舔着她的手。
没忍住的眼眶里流下了几滴眼泪，小菊儿是真没想到家族里那些以前对自己态度还算是和善的长辈居然都是这么丑恶的嘴脸，自己说了雷电云不是自己的，却被他们认为是推脱，什么恶心人的话都骂出来了，连自己去世了的父母都不放过...
轻轻吻吻她的额头，叶齐将她抱在怀里任由她发泄着心里的委屈和悲伤，他眼里也闪过了一丝冷芒
这群贪婪的家伙是该受到些教训了
暗暗在心里沟通了下目前世人还不知道自己收服了的裂空座，叶齐从系统里买了一份小菊儿家族的领地里存放贵重物品的地方的地图，他要让小菊儿的家族疼到骨子里去！
“裂空座，放两个龙星群把这些地方炸了就行。”
“行～我说你这么久不找我突然联系我原来是为了干这事，不过之前那个消息还是要谢谢你了。”
心灵感应里一直飞在臭氧层的巨龙感激的说了一声，关于代欧奇希斯的事情它和它的朋友还真是不知道，因为处理这事的是另一只年轻的裂空座，实力也不是很强的样子。
“我们两个什么关系真的是，之后我也会去那里帮你一起处理，到时候你们可别三只裂空座降临拉鲁斯市啊，到时候真打起来拉鲁斯市绝对会给你们几个毁了。”
对于叶齐的语气很受用，这种平等的朋友之间的相处方式让黑金色的巨龙很是舒服，它也没有再说什么，只是笑着扯了两句就退出了心灵感应，开始退出臭氧层寻找起了叶齐发给它的地点
“嗯？你怎么了？那个人类小子找你有事吗？”
它身边的绿色裂空座疑惑的问到，而它也只是点了点头
“嗯，我一会儿就回来。”
“知道了，早去早回啊。”
绿色的裂空座点点头继续飞行了，有了自己这个朋友的帮助它确实是已经轻松了不少，心里对叶齐这个帮助了自己和自己朋友的人类也有很大的好感。
而黑金色的裂空座则是腾挪着自己的身躯慢悠悠的寻找着叶齐所指的地点，没过一会儿就找到了后它到是有些迟疑，万一炸不干净怎么办？
算了，多放几次龙星群吧，这么想着它的大嘴里连续凝聚出了四五个巨大的能量团轰上天空，随即它就有些的悬停着，近距离欣赏了一番自己制造的陨石雨坠落到地面的壮观景象。
看着地面上那些建筑物被炸的丝毫不剩的样子它满意的点点头，这样子应该就差不多了，随即悠闲悠闲地重新飞到了臭氧层吃东西巡逻去了，当然它也没忘了和叶齐说一声自己解决了。
而听到了它轻描淡写地叙述了行动的全程，叶齐却是哭笑不得，自己本来只是想炸一炸让他们疼一下，结果裂空座直接给他们地毯式轰炸了，不过还好那个地方基本没有人看管，全是机器，这轰炸应该也没有伤到人。
估计这次小菊儿的家族不只是疼到肉里了，是要疼到骨子里去了，那一块是他们家储存最珍贵的东西的地方，这一炸全都成灰了，他们会不会气死。
心里暗暗期待，叶齐脸上却依旧是在安慰着伤心的小菊儿，这件事是他私自为她做的，他也不准备让她知道，否则要是让她陷入自己和家族之间的两难选择，她会很痛苦的。
安慰着小菊儿，只是突然玛夏多从叶齐脚边的影子里钻了出来，似乎十分焦急的它从影子里掏出了两个正在放出光华的孵化器出来
“嗯？两个小精灵蛋都要孵化了吗？”
有些意外，不过叶齐觉得这也未尝不是一件好事，至少也能给小六尾找两个玩伴一起，不过他也没忘了自己系统里还剩的一堆东西
“系统，对这两个小精灵蛋使用普通特性抽奖，然后再给拳拳蛸用一颗闪光辉石吧。”
摸着下巴暗暗安排着，叶齐其实还不算是很缺闪光辉石，用完这块应该还剩两块左右，但是他实在是不想给独角虫用闪光辉石，原因无他，进化成大针蜂后那金属绿的身体他实在是欣赏不来。
同样，无论是普通特性抽奖还是隐藏特性抽奖他也不算少，不过拳拳蛸的隐藏特性技术高手和独角虫进化成大针蜂之后的隐藏特性狙击手都不错，他也没有想要更换的想法。
然而接下来，原以为不会带来太多惊喜的特性抽奖却给了他一个大惊吓
“叮，普通特性抽奖使用完毕，拳拳蛸普通特性由柔软改为速击，独角虫普通特性由鳞粉改为神秘守护。”
“卧槽？！神秘守护？！”
没忍住在心里爆了句粗口，叶齐对于这次独角虫的基础特性是真的懵了，这种无敌的特性居然会出现在独角虫身上？！
速击的特性还好，是伽勒尔地区独有的毒、超能系呆河马的特性，效果就是有概率将自己的技能优先度提到最高，这个特性对速度本就不快的拳拳蛸来说算是一个很不错的特性了
但是叶齐更在乎的是独角虫抽到的那个特性，神秘守护，这可不是那个用出后143免疫异常状态的技能，这是只有脱壳忍者才拥有的恐怖特性，这个特性的效果就是除了效果绝佳的属性的攻击之外其他攻击全部免疫
就比如一般的沼王如果有这个特性，那么除了草属性的伤害之外其他属性的伤害会统统消失，但是普通的碰撞伤害还是会有的，只是没有附带属性伤害罢了，如果是特攻的话就是完全无效。
而相比鬼蝉，独角虫进化后的大针蜂的弱点更少，只有四个，分别是火系、超能力系、岩石系和飞行系，这特性对它那本就不算高的体力简直是诺大的帮助啊！
不过他现在暂时没心思去在乎这个，因为两个刚刚出生的小家伙已经从蛋里跑出来了
看着拳拳蛸的淡紫色皮肤和白色的小拳头，叶齐已经被这个分类是缠人小精灵的小家伙抓住了，两只长着吸盘的小拳头就这么挂在了他的衣服上
拳拳蛸看了两眼自己面前的人类，觉得挺顺眼的，轻轻叫了一声就迷迷糊糊地挂在他身上睡着了。
而独角虫也是用吐丝将自己送到了叶齐的腿上，同样刚刚出生需要通过睡眠来补充体力的它也蜷成了一团，趴在叶齐的腿上开始睡觉
“玛夏多，毛巾给我，顺便帮它们把蛋壳收收好。”
“玛夏～（好）”
顺着叶齐的话，玛夏多收好了地上的蛋壳后将毛巾拿给了他，而叶齐也是在不打扰这两个小家伙睡觉的前提下轻轻地擦去了它们身上残留着的蛋液，不擦的话很容易生病的。
而小菊儿也抱着小六尾，四只好奇的眼睛都在打量着叶齐那熟练的一举一动，还有那刚刚出生的两个小精灵....

第三百二十章“死敌”

忙碌了一番总算是结束了，叶齐这时才注意到了小菊儿和她怀里的小六尾完全一致的表情，看着她那似乎都有星星在闪耀的眼睛，叶齐有些小疑惑
“怎么了吗？是我身上有什么不对劲的地方吗？”
“没有，我只是觉得叶齐你真的好厉害啊，明明比我小，却好像什么都会一样的诶，甚至还开了你自己的公司，小精灵培育上我更是没见过比你强的。”
小菊儿崇拜的语气让叶齐失笑，她也不是第一次看见自己照顾小精灵了，不是应该习惯了吗？
“没什么，只是花的时间比较长，自然就学会了。”
叶齐并没有说自己身上曾经背着的巨大压力才是促使自己到了今天这个地步的源头，这样只会平白让小菊儿感到担心罢了
他轻描淡写的话语让小菊儿不满的翻了个白眼，真是的，你以为谁都和你一样有天赋啊，这哪里是能靠时间来学会的。
不过她也没有多纠结些什么，反而是好奇的打量起了这两个黏着叶齐睡的正香的小精灵，尤其是挂在他身上的那个自己没见过的小精灵的可爱睡姿，让她不由得想戳一戳它软软的身体。
只是手指刚伸出去就被叶齐阻止了，这俩小家伙刚刚出生，需要睡很长时间的，可不能把它们吵醒，不是每个小精灵都像牙牙那样一出生就活蹦乱跳的。
摇了摇头示意她不要打扰这俩小家伙睡觉，叶齐可不希望这俩被叫醒后闹个天翻地覆，所以还是想让它们睡吧。
轻轻叫了一声玛夏多，让它把自己和小菊儿用阴影带回了房间，坐在了柔软的床上的叶齐轻轻捧起独角虫的身体，这小家伙还挺重的，比自己以前见过的独角虫都要大一圈，只能说不愧是坂木的大针蜂的孩子，确实很出众。
至于拳拳蛸，这个从盗猎者手上抢来的小家伙很缠人呢，一出来就挂在自己身上开始睡觉，被自己用了闪光辉石的淡紫色身体意外的可爱，并没有自己想象中的无法接受，反而是觉得有种憨憨的感觉
只是现在也不想打扰到它们的睡眠，叶齐掏出了自己带的便携式电脑开始弄起了一些关于道馆馆主的情报的收集
而小菊儿也是被他的荧幕上那仔细的资料所吸引，抱着小六尾坐在了他身边看着他做这些。
时间在忙碌中很快就过去，而专注于给小菊儿讲解其他地区极其有威胁的道馆主的叶齐突然察觉到了自己的衣服一轻，低下头，就看见拳拳蛸正一步一步的挪向蹲坐在地上的小六尾
“哇〃～？”（拳拳蛸的叫声实在是太难形容了，请各位海涵）
看着这个有些艰难的挪过来的小精灵，小六尾歪了歪脑袋，有些好奇，看着它那两只长着吸盘的小拳头轻轻叫了一声
“呼呜？”
结果回复它的是拳拳蛸举起两个小拳头做出的显示肌肉的动作，看得被它们之间的交流吸引的叶齐一阵好笑。
似乎是被它们之间的交流吵醒了，独角虫也慢慢悠悠地醒了过来，挪动着自己的小足从床上走到了地下，被吵醒的它却似乎并不恼怒，反而是友好的用胸足给两个第一次见的小精灵打了个招呼。
而拳拳蛸也是再次摆出了那个令叶齐和小菊儿忍俊不禁的动作，他不由得觉得如果自己收服了一只爆肌蚊的话，这两个家伙应该会有点共同语言。
不过它们既然睡醒了就该吃点东西补补身体了，从包里拿出了一些能量方块和装着蜂女王蜂王浆的罐子，将它们打开混合后装入食盆，推到了两个小家伙面前
蜂女王的蜂王浆无论是对人类还是刚刚出生的小精灵都有着极好的促进发育补充营养的效果，给拳拳蛸和独角虫吃是再好不过了，自己制作的专门给幼年小精灵吃的能量方块更是适合它们的身体吸收，促进更良好的生长发育。
两个小家伙狼吞虎咽的样子让小菊儿f都笑了出来，而叶齐也是笑着说道
“真是有魄力的吃相呢，两个小家伙，未来我也要拜托你们喽。”
“哇！”又是一个活力满满的展现自己肌肉的动作，拳拳蛸的眼睛已经眯成了月牙的形状，而似乎不爱出声的独角虫也是眯起眼睛点了点头，认可了这个主人
“你可真是喜欢它们呢。”
“是啊，不过我倒是有点担心老伙计的想法，毕竟在伽勒尔，具甲武者和拳拳蛸的进化型八爪武师可是死敌呢。”
听到这话小菊儿也是一愣，大自然中互为死敌的小精灵也不少见，最明显的就是猫鼬斩和饭匙蛇，大嘴雀和比雕，只是她没想到具甲武者居然和这个小家伙的进化型是死敌，因此也不由得变得有些担心了起来
“那叶齐，你要不要把它或者具甲武者送回去一个，也好培养。”
听着她的建议，叶齐却是没忍住扑哧一下笑了出来
“我开个玩笑你还当真了，我的具甲武者和那些野生的不一样，它早就和八爪武师一族没有那么大的仇恨了。”
关于这点，主要原因是因为彩豆就有一只拳拳蛸，是在她和自己在学空手道时师傅送给她的礼物，此师傅非马士德，只是彩豆的空手道师傅罢了。
当时自己的胆小虫可是和那只拳拳蛸结下了不小的革命友谊，而且在自己呆在伽勒尔的时候彩豆可是没少来看自己，早已进化了的八爪武师和具甲武者之间根本没有任何的摩擦，两者依旧是笑呵呵
而被取笑了的小菊儿愣了一下后脸红的快要能掐出血了，不依的她直接扑倒了叶齐用力的拧起了他腰间的软肉
“不许笑！”
“好好好不笑了不笑了哈哈哈哈”
怎么也忍不住自己的笑意，小菊儿恼羞成怒的样子让叶齐笑的更欢了，但是他知道在笑下去自己的腰就要被掐紫了，求生欲让他赶紧抱住了怀里的小菊儿，阻止了她继续的行动
而两人之间的动作也被三个小家伙当成了玩闹，小六尾第一个跳到了床上卧在了叶齐手边，四只小爪子抱住了他的手想让他帮自己挠挠刚刚没忍住也吃了一点那些能量方块的小肚子，而拳拳蛸则是用力的爬上了床，开心的跳来跳去，独角虫则是用吐丝来到了床上，爬到了叶齐的手臂上笑着看着他。
闹了一会儿两人和三只小精灵都累了，也不再闹脾气的小菊儿就这么安静的趴在叶齐厚实的胸膛上，倾听着他的心跳
右手还在逗着小六尾，小丫头的四个小爪子是怎么也不愿意松开，就拉着他帮自己挠肚肚，而拳拳蛸也跳累了，用吸盘吸住了叶齐左手的袖子继续睡觉了，
被挠着小肚皮的小六尾舒服的躺在叶齐的手边，而看着它那憨态可掬的模样小菊儿也忍不住轻轻挠起了它的尾巴，让它舒服的浑身一颤一颤的。
独角虫则是自己找了个地方趴着也准备睡觉了，它的性格似乎有些慢，脾气也很温和，被吵醒了也只是笑了笑就过去了
这是叶齐做出的初步判断，但是他明白小精灵的进化会对性格产生极大的影响，就像火球鼠，小时候的它那是叫一个温和亲人，甚至还有些胆小，但是一旦进化成了火暴兽那脾气简直就是一座活火山，一点就爆。
而拳拳蛸很活泼，而(钱赵赵)且似乎很喜欢显示自己的肌肉，到时候训练可以往锻炼它的身体素质上靠，叶齐给它定的打法和自己以往的抢攻不同，是防守反击，因为即使有速击的特性，它的移动速度还是太慢，并不能跟上自己的快攻节奏。这个特性也就只能偶尔打出一些出其不意的效果，最好还是要靠它的身体素质
至于连mega石都准备好了的独角虫，它未来的进化型大针蜂是绝对的速攻手，追求一击必杀不中即退的打法，因此速度和攻击力才是培养的最重要的部分，不过在进化前就好好给它补充营养保证发育的好就行了，可以说是暂时最让叶齐省心的家伙了转。
至于小六尾，虽然它是小菊儿的小精灵，但是叶齐也不得不考虑起它的未来，作为霸主小精灵的孩子它的天赋绝对不会低，因此更要好好开发，叶齐也已经做好计划，等过一段时间这几个小家伙彻底脱离幼生期就开始统一训练，基础还是要从小打起的。
做了决定，轻轻吻了一下凑上来的小菊儿的唇，叶齐躺在床上享受着只属于他们的时光.......

第三百二十一章闲聊

——一周后，烟墨道馆会客室
“我说，老流氓你这一大早的把我叫过来干嘛啊？你不是说今天下午的时候才一起出发去白银镇选手村吗？”
打着哈欠，昨晚熬夜制做了些东西的叶齐困得眼皮子直打架，但是他记得清清楚楚御龙渡说的是下午才一起去白银镇，这么早叫自己过来，要是没事，那御龙渡今天就别想完好的走出这个门！
憋了一肚子起床气的叶齐恶狠狠的眼神让御龙渡讪讪地笑了笑，他可是知道这家伙现在刚刚起床正在气头上呢，为了自己的小命还是别招惹他比较好
“这不是有些事要找你谈谈吗，先坐先坐，我去给你搞杯咖啡。”
亲自给叶齐泡了杯咖啡，御龙渡那讨好的模样让叶齐眯起了眼睛，这货又是要找自己帮忙？自己在芳缘的时候这家伙还挺硬气的来着，现在怎么越来越软骨头了
接过咖啡，叶齐也没急着喝，反而是把它放在了桌上，他的兴趣已经完全被御龙渡的这个表现给挑起来了
“说说吧，又是什么事情要找我帮忙，之前和你说你妹妹的事情的时候都没见你这么谄媚的。”
一根青筋暴起，御龙渡真是想好好教训一下这个态度恶劣嘴巴还毒的家伙，但是没办法啊，自己有求于他
“其实呢...是这么一回事儿啊，你之前不是有帮那个叫小菊儿520的合众道馆主训练mega进化的嘛，我想让你也帮忙教一教小椿，这丫头无论怎么练都无法和喷火龙进行mega进化。”
“哦～我说你怎么能拉下老脸这样子对我呢，原来是为了她啊。”
“是的，我知道她之前的乱说话让你很不舒服，所以我才会这么求你，我自己虽然会用mega进化，但是绝对没有你那么了解，毕竟你在那些博士眼里早就与他们并肩了”
对于御龙渡的恭维叶齐敬谢不敏，他并不觉得自己能够称得上博士，不只是知识的缺失，更是心性的问题，自己绝对不可能做到和那些博士一样能为一个枯燥的命题奋斗几十年的。
“御龙渡，关于这件事你应该知道我不可能会同意，你的这个妹妹对我，甚至对伽勒尔都有着极大的敌意，她不可能能听得进我的教导的。”
并没有叫他老流氓，叶齐的语气让御龙渡明白他是认真的，可是渡还是不死心，因为这次世界锦标赛对小椿....真的很重要很重要。
“真的不行吗？小椿那边我会去努力让她听你的话的。”
“渡，你是成年人，我也快了，我们都明白的，这种东西不可能在一朝一夕内就能够消失的。”
叶齐语重心长的话语让御龙渡找不到任何还能开口的理由了，他僵了一会儿后无奈的叹了口气，而叶齐反倒是开始说话
“来吧，和我说说真正的能让你这么卑躬屈膝的来找我的理由吧，我相信你之前的话语，但是我知道肯定不止于此。”
看着他那心不在焉的悠闲模样，因为族里的决定而强压着心里的邪火的御龙渡怒了，凭什么劳资就要被这些事烦心，这家伙就可以轻轻松松的在这坐着
“我说你特么帮帮忙会死啊！你知不知道小椿都....”
话没说完漂亮的陶瓷茶杯就甩到了他脸上，急忙一低头，热气腾腾的咖啡和承载它的茶杯全都摔在了地面上。
“我不是来听你骂街的，我的脾气也没这么好，所以你给我说重点！”
险之又险的躲过咖啡的袭击，刚准备破口大骂的御龙渡对上了叶齐那逐渐变冷的神色，知道自己打不过他的御龙渡可耻的从心了，一脸颓废的瘫在了沙发上
“小混蛋，要是你妹妹被逼着去联姻你会怎么办啊？”
“我没有妹妹，但是我要是你我会剁了你家那群喜欢嚼舌根的家伙的舌头。”
翻了个白眼，御龙渡哪里不想这么做，可是自己是下一任的族长，怎么能如此肆意妄为。
“要是能有你说的那么简单就好了，小椿也是，这脾气就不能改改，唉...”
叹了口气，一脸淡淡的忧伤的渡看得叶齐想笑，幸灾乐祸的他的表情让御龙渡的脸色开始黑了起来。
“但是为什么呢？我记得你那个表妹的实力还算不错吧，城都地区的馆主应该除了柳伯没人能打过她吧。”
“唉....说是这样，其实还是有些道馆主放水了的，至少我知道，阿蜜小姐用了全力的话小椿是没有赢的可能的。”
渡一脸无奈，阿蜜手上的大钢蛇mega进化之后自己的几只主力要突破那恐怖的防御力都有些麻烦，更别提小椿了。
“所以你也没准备告诉她这些真相？就由着她这么固步自封？”
(caff)
“是我的错，我原本是想让她在这次世界锦标赛上吃个苦头，然后自己明白的，可是家里的那些老混蛋突然提出来要让她去联姻的事情，还说这次世界锦标赛道馆组她要是不能得到前三就板上钉钉。”
“所以你就想找我问问能不能帮帮她临时抱个佛脚呗？”
翻了个白眼，叶齐算是知道这家伙这么早叫自己起来的事情的来龙去脉了，一大早把自己叫起来还以为是有什么重要的事情呢，原来就这
“还有事没，没事我走了。”
作势要离开，御龙渡赶紧把他拦住了
“有，有，小混蛋你别急啊。”
拉着他重新坐到沙发上，御龙渡不太好意思的搓着手，似乎是有些难以启齿
“那个，叶齐啊，假如我说伦多博士否认了那颗陨石的存在，你信吗？”
“之前陨石不都被盗了吗？他怎么还敢否认啊。”
脸上的表情更加尴尬，御龙渡有些顾左右而言他
“其实...陨石被盗的消息被压下来了，联盟不希望因此破坏它在大众眼中的形象，所以我也不好将它放到台面上，伦多博士也就是借着这一点肆无忌惮的否认了那颗陨石的存在。”
对于伦多博士的自私行为叶齐表示毫不意外，总会有些人打着大义的名号做着作死的事情，好满足他们的一己之欲
“叶齐，你能准确点告诉我，假如那颗陨石依旧放在那里没有被联盟控制，最有可能发生的会是什么吗？”
毫不犹豫，叶齐轻飘飘的吐出了几个词语，却让御龙渡脸色大变
“我不去的话，拉鲁斯市会变成人间炼狱，我去的话，有概率能保留下半个拉鲁斯市。”
“叶齐，这种话可不能乱说，人间炼狱什么的...太过了点吧”
这话说的不算夸大，暴怒的裂空座要是真发起疯拉鲁斯市甚至有可能被陆沉，即使自己能让自家的裂空座去帮忙，也不一定能拦住那种破坏。
“信不信由你，这回是真没事了吧，那我就走了，下午准备走的时候叫我。”
看着手插在口袋里的叶齐打着哈欠走了，御龙渡的脸色依旧不好，他不敢确定叶齐说的到底是不是真的，可是这家伙在大事上确实没有骗过自己
最后还是决定找个人商量一下，打开了手机的渡拨通了一个人的电话号码
“喂，会长吗？我是渡，刚刚......”
另一边将手插在口袋里还不停的打着哈欠的叶齐是真没睡好，这一周他可是带着小菊儿试尽了一切方法才终于促成了她和电龙的mega进化，想想自己之前的艰辛他都有点心酸，下了决心，自己再也不教别人mega进化了！
不过这一周下来自家新出生的那两个小家伙也是差不多都脱离了幼生期，叶齐现在想起来拳拳蛸见到自己的具甲武者时那吓得一动不敢动的样子就好笑，具甲武者那郁闷的模样也让他忍俊不禁。
独角虫也是被自己养的白白胖胖的，天天跟这小六尾到处玩，虽然行动不算快，但是它对吐丝的利用实在是让叶齐大开眼界，只能说不愧是坂木的大针蜂的孩子，使用吐丝作为移动方式这种需要教导的方法自己就学会了。
而其他的伙伴们在这一周的训练里也受益匪浅，对于世界锦标赛叶齐是越来越不慌张了，但是从御龙渡那他也听到了一个坏消息，那就是今年的比赛全部都以积分制进行，而且他也要参加道馆组的比赛.

第三百二十二章怀了？！

原以为自己只用看看，并不需要参加道馆组比赛的叶齐却被御龙渡的提醒给打蒙了，他说这次在合众举办的预选赛为的就是叶齐之前所想的，弥补阿罗拉地区的八位道馆主的缺席，至于伽勒尔地区的四天王的缺失联盟也没有办法，总不可能用预选赛来选天王组的出战者吧。
而阿罗拉地区的四天王叶齐也是打探清楚了，四个岛屿之王只有三位出战，剩下的因为波尼岛的岛屿之王年老而空缺的位置则是交给了库库伊的朋友马睿因，至于冠军....御龙渡也不知道，因为他自己也是个例外，既能在冠军组也能在天王组，当然他肯定是选冠军组的。
而知道了这件事后叶齐开始头疼了，先是积分赛，打败随机匹配的对手的每一只小精灵都能获得一点积分，每一场都是三对三，一共六十四位道馆主的话每个人应该只会有四场比赛，为的就是保证天王组和冠军组的比赛能同步结束，如果要赢的话积分至少要到10以上，否则会很难得到高排名。
得到高排名后的前16名会进入淘汰赛角逐道馆组冠军，这直接淘汰了四分之三的凶恶赛制导致每一位选手都是分分必争，可是自己是想去参加大师赛啊，怎么突然去打道馆组~了。
而且万一要是和自家老婆对上，自己是放水还是不放水，万一弄成修罗场是不是就完蛋-了。
陷入纠结，叶齐之前将这个消息告诉小菊儿的时候她都懵了，甚至还担心起了自己要是遇到叶齐会不会被打个三比零，反正这个消息给了叶齐的计划一个巨大的变化，看来自己这次还要捧两个冠军回去了
也不知道马师傅知道这件事是喜是忧，而且这次伽勒尔地区的领队是自己的姐姐这件事让叶齐很不放心，所以他决定送小菊儿去了白银镇之后就回伽勒尔，还是自己领队吧。
也和小菊儿商量了，虽然有些不乐意他离开自己，但是她也明白叶齐作为伽勒尔的人必须要这么做，因为无论是记者还是渔轮都需要他这么去做。
下午，乘着御龙渡家的直升机，叶齐和小菊儿来到了白银镇，和她一起登记好了信息之后叶齐准备奢侈一下，直接系统传送回家
“玛夏多，你跟着小菊儿，保护她的安全好吗？”
犹豫了一下，玛夏多看着自己主人请求的眼神还是点了点头，而小菊儿那满是不舍的目光更是让叶齐无奈，但是他必须回伽勒尔
“我该回去了，等我回来。”
“嗯。”上前与他紧紧相拥，小菊儿的身体正因为不舍而颤抖，她早已习惯了他的陪伴，不忍与他分离
抱了良久，给了小菊儿一个分别的吻后叶齐离开了选手村的房间，走到一处密林里的他确认四周无人，便向着系统说到
“系统，穿送我回伽勒尔化朗镇。”
“叮，10000点数已扣除，正在传送”
刺眼光芒闪过，一秒后再次睁开眼睛，自己已经回到了那熟悉的街道前，开始走动，叶齐打开了手机，将一条短信发到了丹帝的手机上
“丹帝哥，通知所有的参赛馆主明天到宫门镇集合，我回来了。”
发完关闭手机，走到了自己家门口，轻轻敲了敲门，熟悉的“谁啊”让叶齐的嘴角忍不住上扬
打开门，还没看清门外的人是谁，玛俐就已经被揽到了一个宽大的怀抱里，下意识的挣扎被那熟悉的气味阻止，她几乎一瞬间就沦陷在了身前人的怀里。
“我回来了，玛俐。”
“嗯，叶齐哥。”
闭上眼睛，
轻轻吻了下她光洁的额头，环着她的腰的叶齐和他走进了自己的家，自从确认关系后聂梓直接就把玛俐的行李和衣服全送到自己家了，看来也是认了自己这个妹夫了。
“在家里过的好吗？”
“很好，奶奶和姐姐都对我很好。”
露出了一个阳光的微笑，靠在他身旁的玛俐温声说着，而叶齐也是轻轻刮了刮她可爱的俏鼻
稍微和她说了几句关于自己比赛的事情，玛俐对于她不能参加今年的世界锦标赛这件事还是有点耿耿于怀的，安慰了她几句，两人一起走到了后院
“蒂安希它们的国家搬过来了吗？”
“早就搬好了，有苍响大人和藏玛然特大人帮忙，它们很快就适应了伽勒尔的地下和能量。”
给叶齐指了指不远处忙碌着的小碎钻，玛俐抱着他的手臂，而叶齐也就这么被她拉着逛了逛改变很大的自家后院，最后走进了苍响它们所在的森林深处。
第一眼并没有看见两只小狼，似乎是跟着拉帝亚斯去玩了，叶齐上前抱住了走来的两只巨狼的狼首
“苍响，藏玛然特，我回来了。”
“好久不见了，叶齐。”
“看起来你过的还不错的样子。”
两只巨狼的心灵感应久违的出现在了心里，很久没见它们的叶齐也有些想念
寒暄了几句松开了它们，两只巨狼也知道了这次叶齐回来的原因，只是当叶齐询问起关于那两只蕾冠王的骏马的时候，苍响的脸色却变得有些奇怪，而玛俐此时也露出了耐人寻味的表情
“它们怎么了吗？”
“额...叶齐你还是自己看吧。”
看着他们这样的表情叶齐有些担心，随即跟着两只巨狼走了一会后叶齐就看见了一些不太对劲的玩意
    ·· 0求鲜花····· ······
看着自家那挺着个肚子侧卧在地面上的烈焰马和它身旁默默守护的雪暴马，叶齐总有一种自己养的好白菜被一只猪给拱了的感觉，而走在他身旁的两只巨狼和玛俐能够明显的看到从他背后升起的阴影。
“雪·暴·马！！！！！”
听到了现在它最不想听到的声音，雪暴马僵硬地转过了头，冰系的它的额上都吓得出了冷汗，那是心虚的啊，趁人家主人不在把人家弄大肚子了，这事落谁身上谁不心虚
我老婆她爹现在要杀了我怎么办？
在线等，急！
咽了口口水，它讨好的小步走到叶齐旁边，不敢说话，只能用自己的头轻轻蹭了蹭叶齐的脸
而下一刻叶齐嘴里挤出来的咬牙切齿的话语让它瞬间石化了
“酋雷姆，雷吉奇卡斯，盖诺赛克特，苍响，藏玛然特，准备杀马了！”
    .. .. 0
“雪？！！！！！！”
.........
最后在苍响和玛俐的劝导下叶齐还是放弃了剁了它吃马肉刺身的想法，害怕的瑟瑟发抖的雪暴马却依旧强撑着身体看着叶齐手里那两个巨大的寒冰锤子，那锋利的像是凿子一样的锤面让它毫不怀疑自己的这个老丈人（误）要给自己开膛破肚
至于因为他的暴怒而被叫出来的几只神兽也都是无奈的斜了一眼罪魁祸首，将雪暴马包围的它们几个也是对这个先上车后买票的家伙有些埋怨，这干的事情是不地道。
同样知道自己干的事不靠谱，本来就给叶齐没留下什么好印象的雪暴马现在在叶齐心里已经被他生撕了几十遍了，但是地上那眼里满是担心的烈焰马让他那是叫一个心疼
“烈焰马，是不是很难受。”
“希鲁鲁～”
“它说还好，还说请主人你别生气，它也是自愿的。”
恨铁不成钢的跺了跺脚，烈焰马选择雪暴马这事他不反对，无论是颜值还是血脉上雪暴马无疑是一个好选择，但是他就是咽不下这口气。
先上车后买票这种事情居然发生在了自己的小公主身上，真是是可忍孰不可忍，要不是刚刚玛俐和苍响死死拦着自己，自己一定要给雪暴马开个瓢！
背后地面上的那两个大锤子看的两只巨狼都有些心惊，这玩意要是真被叶齐砸上去雪暴马肯定会受伤的，虽然伤不会很严重，但是以人类之躯伤到神兽，可以说是一件很可怕的事情了。
在叶齐心里，最早跟着自己的烈焰马和具甲武者绝对是不能够被任何东西替代的地位，在他心里烈焰马就是那个永远的小公主，如今这小公主要嫁人了，自己这个做父亲的不舍得啊....门.

第三百二十三章家

“玛俐，这是什么时候的事？”
脸色依旧阴沉，叶齐向着自己身旁的少女询问道，而玛俐也有些欲言又止，她还真不知道具体的时间
 “叶齐哥，我不知道具体什么时候，但是烈焰马诊断下来已经怀了一个月了。”
蹲在地上心疼的抚摸着烈焰马的侧脸，看着它满脸的满足里还带了些母性光辉的样子，叶齐也不舍得说它，于是，矛头再次指向了雪暴马
“雪暴马，给我滚过来！”
“雪！”一听到叶齐的话屁颠屁颠地就小跑到了他身边，忐忑的看着自己脸黑的老丈人的它也是初为人父，不知道该怎么处理这些关系
“以后不许沾花惹草，给我好好对烈焰马听见没有！”
听明白了老丈人的话外之意就是同意了自己和烈焰马在一起，雪暴马开心的快要跳起来了，原本的心虚也都化作了感激，围观的几只神兽也都是无奈的笑笑
这家伙事情做的不地道，叶齐本来也没什么拦着它们的想法，只是因为它做事的方法而感到愤怒罢了，气消了自然就过“八六三”去了
“好了叶齐，冷静点吧，你之前说的世界锦标赛的事情是怎么一回事？我还挺好奇的。”
不算很生硬的转移了话题，苍响笑着说道，而自己从精灵球里跑出来的蕾冠王也对自家的骏马干出的破事很尴尬，此刻正飞在它面前教训它
“就是各个地区的强者对战，为了角逐一个地区荣誉，我这次回来是来带队的，我姐姐带队我不放心。”
“额.....”两只巨狼面面相觑，它们还真是挺同意叶齐刚刚对她姐姐的评价的，因为每次索妮娅给它们制作食物的时候多多少少都会弄错些什么，简直就是一个小迷糊
而且听叶齐刚刚说的话，这个比赛还很重要，它们也觉得还是叶齐带队比较好
看着它们脸上的肯定神色，叶齐好像理解了什么，嘴角抽抽，自己姐姐是不是又做了什么傻事，感觉苍响和藏玛然特有点嫌弃她的样子。
觉得自己还是有必要问问玛俐索妮娅又做了什么奇怪的事情，叶齐现在却没有将话说出口，他主要是来寻找自己培育的那些主力小精灵的，结果一来就给了他这么大个“惊喜”
恶狠狠地再次瞪了一眼面露讪讪的雪暴马，叶齐忍不住叹了口气，烈焰马今年是别想上场了
抛出沙奈朵的精灵球，麻烦它去找一下阿勃梭鲁、拉帝亚斯和沙漠蜻蜓，这次世界锦标赛争取让大家伙全都上场
只是才刚刚走出了森林深处没多久一个柔软的小身体就扑到了叶齐脸上，那香喷喷的小尾巴还在一下又一下的扫着叶齐的脸
这个熟悉的代表动作让他一下就想起来了某个和自己还挺有缘的小家伙
“小家伙，居然还进化了，越变越可爱了呢。”
“栗鼠～”
被叶齐抱在怀里，开心的叫着，进化了的奇诺栗鼠用身上那围巾一样的毛发打理着叶齐身上沾到的灰尘，这个有洁癖的小家伙看得叶齐和他身边的玛俐都是满脸笑意
“这个小家伙可乖了，来家里天天帮忙打扫卫生，结果有一天它不小心碰到了索妮娅姐姐拿来的光之石，然后就进化成现在这个可爱的样子了。”
“栗鼠～”
对于玛俐的的称赞很满意，奇诺栗鼠却不敢跑到她身上去清洁，因为上一次它的动作被酷豹以为是攻击，被它打了个鼻青脸肿，后来这个误会才解开，但是也给它留下了不小的心理阴影。
“嗯，先跟着我吧小家伙，待会儿到家了要自己下来哦。”
戳了戳它因为营养充足而肉嘟嘟的小脸蛋，叶齐笑着说了两句就搂着玛俐往家里走，沙奈朵刚刚已经说了几个主力都在家里等他了，叶齐现在准备去看看沙基拉和班吉拉
走了几步到了班吉拉住的地方，在好远叶齐就看见了它庞大的身躯，不过看着它把沙基拉埋到地面下感受雷吉奇卡斯残余的力量时叶齐的嘴角一抽，这可是本源，哪里有这么好感受
不过哪个母亲不是望子成龙，叶齐也没有去阻止，只是打了个招呼后上前抱住了看到自己也很开心的沙基拉，摸着它那越来越坚硬的铠甲，应该是蜕了至少一次皮了吧
沙基拉在进化到班吉拉是身上的旧铠甲会被蜕掉，虽然蜕的越多不代表越好，但是在实力和营养允许的情况下蜕皮能够很大程度上增加它未来进化时身体的抗击打能力和战斗力。
这并不是个例，基本所有拥有蜕皮特性的小精灵都会有这样一个过程，就比如哈克龙啊阿柏蛇之类的，最明显的就是叶齐曾经做过按摩的菊子奶奶的阿柏怪，听菊子奶奶说它足足蜕了11次皮，一身钢筋铁骨一样的蛇皮极其强大。
自家的那只班吉拉叶齐也问了，在它还是沙基拉的时候蜕了七次皮，才长到如今这个恐怖的体型的，而且雌性班吉拉往往都要比雄性大一些。
叶齐很庆幸自己当时几乎是第一时间就把进化了的沙基拉送回了家里，这种决定未来体型和战斗力的关键时刻还是要让它那有经验的母亲来搞定，自己是第一次培育有蜕皮特性的小精灵，并不适合。
抱着重了一点的沙基拉，和它的母亲聊了一会儿后叶齐却听到了一个很奇怪的消息，自家后院最高的那颗大树上站了一只鸟？
“班吉拉，你是认真的吗？那棵树可是在森林深处呢，苍响它们应该不会让它在那站着吧？”
摇了摇头表示自己也不懂，对于神们很尊敬的班吉拉从来没进去过，它只是因为长得高偶尔才看见的，它现在都能看到那个站立着的身影
顺着它所指的方向看去，被树木挡住的叶齐只能看到一个淡紫色的身躯，看不真切
但是苍响都同意了，自己也不用去在乎些什么，有它和圣柱王在，自家后院还真没什么人敢造次.. 0
又与它聊了一会儿，给沙基拉缺的东西列了个清单后叶齐和已经等了挺久的玛俐离开了这里，回到了自家的房子里
正好，刚刚进到屋子里，叶齐的洛托姆手机就响了，看着来电人叶齐接通了电话
“喂丹帝哥，我现在已经回到家了，这次的领队还是让我来做吧，我姐姐带着你们去城都地区我是真的不放心。”
“有你领队我自然放心，不过索妮娅又要来找我耍无赖了。”
丹帝无奈的语气都能让叶齐想象的到他正头疼的捏着鼻梁的样子，自己姐姐的性子自己还不知道，肯定是为了去城都地区玩才去找丹帝想要领队的，原本叶齐可是还想请马士德来领队的呢。
“没事，正好我今天待会和她说一下，帮你搞定就行。”
“那真是谢谢你了。”
松了口气，丹帝带着苦笑感激的说道，而叶齐可是知道丹帝对自己姐姐有多宠，几乎索妮娅要啥他都会尽力争取，不过还好自己姐姐还算懂事，否则叶齐还得留个心眼好好教育她。
挂了电话后叶齐忙了一阵，把自家后院的小精灵们缺的东西全都配置好了后太阳已经开始依依不舍的向他告别了，而自己等了半天的正主也到家了
“我回来啦～”
打开门的索妮娅将帽子挂在了墙上，随即换了拖鞋走到了客厅，然而，当她看见自己的弟弟正双手横在胸前，坐在沙发上似笑非笑地看着她的时候，她的身体瞬间就僵硬了
“小，小齐，你是什么时候回来的，怎么也，也不告诉姐姐一声？”
害怕的有些结结巴巴，索妮娅想起了自己干的那些好事浑身一颤，完蛋了
“要是我不回来，你是不是就要开开心心的当领队，带着馆主们去城都啊？”
“.....5.6”心虚的撇开目光，不敢直视自己弟弟的死鱼眼，索妮娅的头上有着冷汗，今天奶奶去研究新发现的化石了不回家，家里除了自己和弟弟就剩玛俐了，看来只能使出那一招了！
“玛俐救我！”躲到了走过来的玛俐身后，索妮娅知道自己弟弟最疼玛俐了，看在她的面子上肯定不会怎么自己的，而且玛俐对自己也很好，肯定会帮自己说话的
果不其然，下一刻玛俐就开口求情了
“叶齐哥，你就绕了索妮娅姐姐吧..”
听到这话索妮娅松了口气，然而这只是玛俐的上半句话
“让姐姐去照顾坦克臭鼬作为惩罚就好了嘛....”
石化.jpg索妮娅是怎么都没想到一向可爱温柔的玛俐还会有腹黑的一面，而叶齐也是被玛俐的话逗笑了，野生的坦克臭鼬一遇到人类第一反应就是释放臭气，那味道会持续至少24小时才会消散，足以让人嗅觉失灵的臭气可不是盖的。
“不要啊！小齐我错了！你可千万别让我去照顾坦克臭鼬啊！！！”.

第三百二十四章要命的妮子

最终结果就是索妮娅乖乖的同意了在家里安生的呆着，领队由叶齐来负责，至于什么坦克臭鼬，只是开玩笑的罢了
听到这话终于放心了的索妮娅第一反应就是去挠玛俐的痒痒，她可是知道玛俐这小妮子有多怕痒，她今天一定要好好惩罚下这个腹黑的小妮子！
“等一下姐姐，好痒哈哈哈....”
“小妮子还敢捉弄姐姐了！你看我怎么收拾你！”
一脸坏笑的挠着玛俐的肋间，索妮娅追着逃跑的玛俐惩罚着她，而叶齐也只是看了两眼后就懒得去管了，玛俐可不会坐以待毙的。
“你们小心别摔着了，我去做饭。”
就在叶齐走进了厨房后玛俐就开始了自己的反击，索妮娅自己可是也很怕痒的，于是两女就开始了互相伤害。
等叶齐将几个菜烧好了准备叫她们来端的时候，她们已经两败俱伤的瘫在了沙发上完全没力气了，看得叶齐满是无奈，只是嘴角的笑意却怎么也抹不去
“闹够了就吃饭吧，不然菜都凉了”
将自己做的几个菜端到桌上，脱掉了围裙的叶齐去洗手了，而被香味吸引的索妮娅则是拉着玛俐来到了桌旁，刚刚的玩闹让她们都有些饿了，但是却都心照不宣地谁都没有动筷子，而是等着叶齐过来
20
洗好了手出了厨房的叶齐看着桌旁乖乖的等着自己的两人，愣了一下，随即笑了出来
“快吃吧，姐姐你口水都流下来了”
“啊？！哪里啊？！”
听到叶齐的话赶紧用袖子擦了擦嘴，却发现根本没有水渍，再看叶齐的时候他已经是眼观鼻鼻观心的吃起了饭，只是憋不住的嘴角让索妮娅明白，自己被弟弟耍了
“哼！小齐你还敢耍姐姐！”
揪着他的脸，索妮娅恶狠狠地出了一口自己被惩罚说教的恶气，而丝毫没有任何痛感的叶齐则是一筷子敲掉了索妮娅掐自己的手指
“好好吃饭，你都多大人了还和个小孩子一样。”
这老成的口气听的索妮娅浑身一颤，怎么感觉自己弟弟和奶奶越来越像了，但是看着叶齐的眼睛她还是乖乖的低下头吃饭了，没办法，她的零花钱什么的都掌控在她那亲爱的弟弟手上，她还想买几个包包呢。
吃了饭索妮娅先上楼了，研究员的工作她还有一些要帮奶奶做掉，而叶齐也是知道，因此也就自己收拾起了碗筷，玛俐想帮忙叶齐却没舍得，让她坐着去了
收拾好了桌子上的盘子，将它们洗好放入橱柜，把围裙摘掉了的叶齐走出厨房躺在了客厅的沙发上
“呼～还是家里好啊.....”
半眯着眼睛躺着，叶齐将手放到脑后充当枕头，放松的叹了口气，只有家里才能让他完全忘掉任何烦恼的休息啊...
“...叶齐哥，辛苦了。”
将叶齐的头枕到了自己的大腿上，坐过来的玛俐温柔的顺着他的头发，想要借此缓解他的疲劳感。
闭起眼睛享受着少女肉感十足却不失苗条的大腿，闭着眼睛躺在沙发上的叶齐笑着打开了话题
“....mega进化都掌握了吗？”
“嗯，大嘴娃和勾魂眼都很努力，我们已经很熟练了。”
“果然我的小玛俐最厉害了。”
他嘴里吐出的称呼让少女的脸上泛起了一阵晕红，只是少女似乎是想到了什么，鼓起了晕红的包子脸
“哼！叶齐哥你又出去沾花惹草！”
“咳咳..”被她用力的一揪头发差点疼的坐起来，咳嗽了两声的叶齐变得有些心虚，他知道确实是自己做错了，小玛俐可是和芽衣一样，是个小醋罐子呢。
“露璃娜姐姐都和我说了，你这次又找了一个女朋友，还是她认识的人！”
“额.....”看着吃醋了的玛俐，叶齐刚准备开始发愁该怎么安抚她的时候，她的声音却突然变得越来越小了，还有些结巴
“你，你该怎么，怎么补偿我...”
小脸已经红的快要滴血，玛俐按照露璃娜教她的话说着，而叶齐也是察觉到了她那越来越不对的表情
想了想，叶齐终于知道了这妮子提起这件事的真正目的是什么，原本的担心全都被他抛到爪哇国去了，剩下的只是笑意和怜惜
坐起身，手轻轻捏了捏着她快要滴血的俏脸，叶齐心里却有些苦涩，自己可是在为了她禁欲啊，这妮子却来这么一出，真是要了自己的命了。
“玛俐，你真的想好了吗？”
“嗯.....”细若蚊吟的嗯了一声，玛俐脸红的不敢看叶齐，把头埋进了他的怀里，而叶齐也不再去询问，一把将她抱起，走入了自己一楼的房间。
..............
第二天清晨，依旧是起了个大早，神采奕奕的叶齐从被窝里坐起，身旁的少女还在熟睡，他看着她可爱的睡脸露出了笑容
轻轻抚摸着她的小脸，知道自己昨晚有点过火的叶齐满是歉意，但是他现在暂时无暇去想这件事，自己今早还有安排呢
洗了个澡，然后简单的洗漱了一下，叶齐看了眼时间，已经八点了，待会九点钟是自己要求的馆主们集合的时间，没有时间再去照顾玛俐，叶齐只能将沙奈朵的精灵球留在了家里，请它代为照顾，自己则是也不准备吃早饭，叫了个钢铠鸦出租准备前往宫门市了
“嗯？小齐你要走啦？”
“嗯，姐姐麻烦你照顾一下玛俐，我先走了。”
睡眼惺忪的索妮娅揉着眼睛挥了挥手，目送叶齐离开了，家里的隔音不算太好，昨晚根本没睡好的她脸上满是晕红，也没空在乎自己的黑眼圈了，而是赶紧准备照顾玛俐了
自己的弟弟真厉害啊，昨晚一直.....
想着这些脸上都发烫的索妮娅赶紧甩了甩头将这些忘掉，想要照顾玛俐的她却发现了已经准备好了一切的沙奈朵，顿时有些幽怨，怎么感觉家里好像不太需要自己了的样子呢？
看着厨房里忙碌着的沙奈朵和帮忙的有条不紊的自己的吉利蛋和差不多娃娃，索妮娅的心里没来由的涌起了悲伤
此时660，正坐在钢铠鸦脚下的铁篮子里的叶齐则是伸了个懒腰，虽然他也没怎么睡觉，但是却依旧因为昨晚的事而神采奕奕
“小哥，脸色很不错啊。”
“是啊大叔，昨晚睡的很好。”
笑着和骑着钢铠鸦的司机说着话，过了一会儿叶齐已经能看到宫门市的那座代表性的高楼了，也就是自己的目的地，宫门大厦。
降落在了宫门大厦的门口，将钞票递给大叔后叶齐直接说了句不用找了，随即走进了宫门大厦，让送他过来的大叔满脸笑意
真是遇上了一个很豪爽的乘客呢。
走进大厦，将自己的身份卡一刷，门禁打开的同时接待人员也都赶忙毕恭毕敬地向他鞠躬，他们都没想到这个看着不是很出众的少年居然就是这座大厦的一半楼层的拥有者。
走进电梯，刷了电梯卡后接待的小妹帮他按好了应去的楼层，一阵微小的颠簸之后，电梯到了
“谢谢。”
“不用客气叶总。”
在小妹毕恭毕敬的态度下走出电梯，来到了顶层的会议室的他坐在了主位上，今天是要开一个类似于动员大会的会议，至于目的，鼓励和提醒皆有，最重要的就是不能让道馆主们狂妄自大，丹帝赢了一次冠军组的比赛又如何，上一次道馆组的比赛伽勒尔地区输成什么样子了！
酝酿着暴风雨，叶齐靠在背后的座椅上静静等待着道馆主们的到来.....

第三百二十五章训练安排

坐了一会儿，在分针缓缓指向六的时候感应门再次打开，丹帝和卡芜走了进来
“早上好，丹帝哥，卡芜叔。”
“哦？是叶齐啊，怪不得丹帝和我说今天会有个惊喜呢，原来是你回来了。”
身体硬朗如同年轻人的大叔笑了笑，叶齐和卡芜还算是熟悉，这个大叔特别喜欢健身，自己当时去健身房遇到他还是挺多的。
“是，卡芜叔你们先坐吧，在等一会儿其他人，毕竟开会的时间是九点。”
点点头，卡芜和丹帝都坐到了座位上，时间一分一秒的流逝，其余接到通知的馆主也都在之后的半小时里陆陆续续地来到了这里
他们进门后看见叶齐的态度各不相同，大多是寒暄和调侃，只有彩豆和露璃娜幽怨地瞪了一眼他后撇开头不说话，看得四周知情的吃瓜群众一阵偷笑
伴随着会议室内的机械女音的提示，时间来到了九点，而叶齐也清了清嗓子后开始了今天的会议
“首先还是好久不见了大家，我今天召集大家来这里的目的是关于世界锦标赛的一些安排，我，叶齐，将会是这一次前往世界锦标赛的领队，也会是和你们一同争夺道馆组的冠军的选手之一。”
“什么？！叶齐你为什么？”
“合众地区的预选赛我通过了，然后得到的资格有两个，一个是道馆组，一个是最后的大师赛，都是必须参加，所以各位，在未来我可能是你们的对手。”
解答了丹帝的疑问，叶齐清了清嗓子，打了个响指后接着朗声说道
“接下来就是一些关于比赛的事情了，你们现在看到的桌上的这份文件是关于各地区的道馆主的擅长属性和性格分析，这次的比赛对我们是很不利的，因为我们无法使用极巨化，而mega进化我相信你们之中的大部分人是都没有掌握的，”
听着叶齐的话几个道馆主的脸色都慢慢变得凝重了起来，叶齐说的话可是说是一针见血，今年的世界锦标赛确实是对他们很不利，而叶齐的话还在继续
“这些文件建议各位好好看看，而且关于上一届的世界锦标赛，关于我们输的有多难看，我一个没经历的年轻人就不用多说了吧。”
卡芜、美蓉和波普菈的脸色都是一暗，他们三个都是经历过上一届比赛的，当时那种惨败，还是使用了极巨化后的惨败简直就像是梦魇一样挥之不去。
而丹帝的脸色也不好看，他即使在上一届比赛里拿到了冠军组的冠军，但是后来的大师赛的排名却不是很高，因为他的运气太差，连续遇到了菊子和柳伯，一个是关都地区真正意义上的顶梁柱，一个是城都地区渡见了都要抖三抖的道馆主。
但是丹帝也知道这不只是运气的问题，自己的实力和对于喷火龙的依赖才是导致自己惨败的原因。
也是因此才有了他去马士德拜师，疯狂训练变强的事情。
叶齐看着他们的反应知道够了，便轻轻敲敲桌子吸引了所有人的注意力，接着开口说道
“接下来是我做的一些关于之后这一周的训练安排，如果有不服的我可以亲自充当你们的对手，只要你能顶得住被我按着打一整周〃」。”
毫不客气的话语让几个和叶齐不算是太熟悉的道馆主都皱起了眉头，但是却无人发声，因为叶齐之前拯救宫门市时暴露出的巨金怪和拉帝亚斯都不是他们能够打得过的，更别提他的那只神了。
“首先，卡芜叔，这一周您自己解决，您毕竟是我们的老牌选手，上一届的比赛也只有您的排名最高，我相信您可以自己保证好到时候的状态。”
点点头，不是很喜欢说话的卡芜知道，自己是要成为这八位馆主的榜样，这肩上的担子，不轻
“然后是亚洛哥，请你和奇巴纳组成一组训练天气战术的抢夺，你们两个除了极巨化之外基本的打法就是天气和场地，所以你们要在这一周内熟悉抢用天气和场地的打法，不许极巨化！”
带着草帽的壮汉也收敛了自己脸上的憨厚笑容，点了点头，与同样点头的奇巴纳对视一眼
“波普菈奶奶，麻烦您帮丹帝哥训练一下，他的主力里还是有太多的龙系小精灵了，麻烦您帮他训练一下反制的战术”
“好～小齐。”
笑着点点头，波普菈和叶齐的奶奶木兰博士关系极好，自然也爱屋及乌，对她的这个乖孙子很喜欢。
“剩下的这几个....说实话我有点私心，毕竟彩豆露璃娜都是我女朋友，只能劳烦美蓉阿姨您和聂梓一起训练了。”
“好～不过小齐你可真是大胆呢，什么时候也教教我们家玛瓜，我还等着他赶紧让我抱孙子呢。”
美蓉的话让本来严肃的气氛变得有些欢乐了起来，被叶齐明说要特别对待的两女都是有些羞涩，而在场的道馆主们也大多露出了笑容。
脸上同样带着笑意，一扫之前的凝重气氛，叶齐笑着说道
“这一周大家都多多加油，我们这次的目标都是冠军！而且，我在这发誓，我一定会把大师赛和道馆组的奖杯，全都捧回来！让世界知道，伽勒尔，才是世界最强的地区！”
看着他意气风发的模样，被激起了心中热血的几人的脸上都洋溢起了笑容，那不只是骄傲，更是他们所有人心里的地区荣誉在熊熊燃烧
动员了一下大家的热血之后叶齐再次让所有人都坐下了，继续了自己之前的话题
“任务都安排完了，我接下来会着重介绍一下各个地区需要注意的道馆主们，丹帝哥你也听一听，到时候大师赛上也要注意一下。”
众人此时都是信服了这个可靠的青年，屏气凝神地倾听他的话语，与他同步的翻开了桌上那份厚厚的资料
“首先是关都地区，这个地区我认为道馆馆主的实力普遍都不弱，最需要注意的是夏伯、阿桔和坂木，他们三个绝对是都有成为地区天王的实力的
然后是城都地区，柳伯这个老牌强者不用多说，浅黄市的阿蜜的钢系小精灵防御力极其恐怖，而且应该拥有mega能力，烟墨道馆的馆主也不容小觑。
再是芳缘，上一届冠军就是橙华道馆馆主千里，更别提米可利的师傅亚当，都不是好惹的
神奥那里我不是很熟悉，但是毕竟是如今训练家实力最强的地区，大家还是要着重注意。合众主要还是菊老大，其他的我看下来实力不算很突出，卡洛斯地区大家要着重的注意一下，mega进化这个东西应该会成为他们每一个馆主的王牌，阿罗拉今年的比赛馆主就是包括我在内的那几个预选赛通过者，如果遇到我，请你们默哀。”
小小开了个玩笑，将各个地区的重要选手都提了一遍，叶齐觉得也没什么可说的了，就准备把离开的时间一说就结束了
“¨｀ 最后，大家注意一下，我们离开的时间是一周后，到时候别忘了准备行李什么的，行了，今天就这样吧。”
让馆主们都散会了，叶齐把露璃娜和彩豆留了下来，他还有些事要和她们说
“彩豆，露璃娜，你们待会回家后直接收拾收拾行李准备(了了好)搬到我家吧，我会带着你们训练的。”
然而两女却只听到了前面那半句话后就自动将叶齐后面的话忽略，她们都不由得显得有些紧张。
“啊？！住到叶齐你家？！可是这样...会不会不太好啊....”
对于露璃娜脸上出现的奇怪潮红叶齐反手就是一个暴栗，我在和你说训练的事你在想什么呢？！
而彩豆虽然脸红，却知道叶齐肯定是为了训练她们才这么做的，虽然有些小遗憾但是她依旧点了点头，她知道这次世界锦标赛是一次彰显伽勒尔实力的非常重要的机会，绝对不能出任何差错。
将她们也送离了会议厅，叶齐却没有急着回家，反而是站在了那能够一观整个宫门市的巨大落地窗前，深呼吸了一号下
对于他所期待的世界锦标赛，只有两周的时间了，一周用于训练，另一周用于给道馆主们休息和适应城都地区的环境，他认为这个安排已经很妥当了
只是心中的雀跃和紧张都是让他怎么也抑制不了自己加快的心跳
世界锦标赛，我，来了！.

第三百二十六章好久不见的小优

感慨完了，叶齐也知道自己该走了，该干的活还是要干，该训得练还是要练，总不能光说不做，然后还给自家两个老婆开后门让她们偷懒吧。
离开了宫门大厦，总在宫门市的小路上的叶齐却意外碰见了一个熟人，哦不，准确来说是两个，不过他们似乎没有看到自己样子。
也不急着离开，叶齐反倒是看着那正在奔跑着的两个家伙和他们追逐的目标，那显眼的绿色贝雷帽实在是让自己不得不认出来那个丫头，至于他们追逐的对象似乎是一只蓝鸦
“快把我的早餐还回来！敲音猴，使用木枝突刺！”
娇斥声伴随着一根长长的的树枝凭空出现，瞄准天空上嘴里正叼着什么的蓝鸦刺了过去，然而并没有命中，蓝鸦轻松的一个扭身就躲过了树枝的攻击
躲过了攻击还不算，它甚至还嘲笑的在那个小绿帽上空盘旋了一下，气的底下的丫头咬牙切齿的
“捷拉奥拉，把它抓住。”
一瞬间蓝鸦汗毛倒竖，巨大的危险感让它果断的想要振翅逃走，然而一只猫掌已经扼住了它命运的咽喉，顺带着还接住了它嘴里叼着的包装袋
大猫落到了地上，将手里的包装袋递给了戴着绿色贝雷帽的少女，而少女则是有些愣神，这是...什么小精灵啊？
而此时她的背后传来了一个总感觉很熟悉却记不起来是谁的声音
“小优，一大早就看见你在追着蓝鸦，真是够精力旺盛的呢。”
被调侃的她看着走到那只大910猫旁边的人愣愣，然后终于想了起来是谁了
“...叶齐哥？你怎么在这里啊？”
“早上过来开了个会，这不刚刚从大厦里下来，就看见你和敲音猴大呼小叫的在追着蓝鸦跑。”
叶齐的话刺的小优有些脸红，她刚刚的行为现在回想起来好像是有点丢人，但是早餐被这个坏家伙叼走了她能不急嘛，家里也不是很富裕，每个月的零花钱除了培育小精灵要用的钱和吃饭的钱，能买个好吃点的早餐就很不容易了。
她原先还以为照顾小精灵很简单，结果出来旅行了一段时间她才明白，自己的母亲平常是有多么劳累，敲音猴每天吃的喝的都要自己去做，好的小精灵食物太贵了自己消费不起，而且遇到野生小精灵如果打不过还要抱着它逃跑，实在是为难自己一个少女的小细腿。
“走吧，也别吃那个快凉了的早餐了，我请你去吃早午茶。”
“.......”有些扭捏，小优总觉得白吃白喝不是很好，而知道她的想法，叶齐笑着压了压她的贝雷帽
“你都叫我一声哥了还这么拘谨干嘛，就是一顿饭的事，走吧。”
“....好吧，谢谢你叶齐哥。”
捏着自己的苏格兰短裙的裙角，实在是拗不过叶齐的好意，肚子也真的很饿了的她被叶齐带到了一个小店内，似乎他对这个小店很熟络的样子
“老板，来两个十寸的番茄烤肉披萨，都别放青椒(cafi)。”
“好嘞，客人你们先坐哈。”
坐在了干净整洁的座椅上，松了松自己衬衫的扣子，将领子解开，脱掉了西装外套的叶齐将它放在了一边，随即笑着对小优说道
“怎么突然来宫门市了小优，现在旅行的怎么样了？”
“妈妈让我来宫门市拿个礼物....旅行了才知道培育小精灵很难，但是也挺开心的，就是感觉自己之前在叶齐哥家里说的话有点傻。”
有些羞涩，小优尴尬的低下了头，而叶齐也想起来了是哪句话，就是那句“培育小精灵应该挺简单的吧”，顿时他失笑了起来
“知道了就好，不过看起来你和敲音猴相处的不错呢，小家伙算是挺顽皮的”
听到叶齐的话小优身旁的敲音猴开心的用手里的小木棍敲了敲桌面，而坐在叶齐旁边的大猫也是好奇的戳了戳这个小家伙肉嘟嘟的小脸，虽然不是第一次见敲音猴了，但是这长胖了不少的样子让大猫有些意外
而叶齐则是更好奇那个礼物是什么，因为小优的母亲其实挺辛苦的，也不知道她会给小优送什么礼物，但是直白的去问并不合适，他反倒是想起来了某个傻兮兮的臭弟弟，干脆问了一句
“小优，你最近有遇到过赫普吗？”
“有的呢，他好像是在挑战战竞镇的道馆吧。”
这么说来他是要去挑战美蓉阿姨了，也不知道炎兔儿进化了没，不过进化和不进化好像没什么区别的样子，美蓉阿姨可不是一个容易解决的对手。
“呱啦～”
某只一直被扼住命运的咽喉的蓝鸦忍不住了，在这两个就是不让自己走，却也没说怎么自己的人类旁边，它那是叫一个煎熬啊，有句话说得好，最难受的不是面对死亡，而是等待死亡降临的过程。
它现在整只鸟是完全不敢动，乖巧的站在捷拉奥拉旁边的凳子上，它的小脑瓜知道，自己不可能逃得出这只大型猫科动物的魔爪，但是它实在是忍不下去了。
“呱啦！（是杀是剐你开个口吧，我眉头都不会动一下的！）”
“脾气还挺暴，抢了人家的早饭你还好意思说话，给我乖乖呆着，待会儿披萨上来了吃两口。”
把它扬起的脑袋给抽进了翅膀里，没好气的叶齐才懒得理这个犯了错还义正严辞的家伙，不过他最后的那句话却让桌上的蓝鸦愣了愣
“刚刚生了孩子就强撑着出来找食物，是不是有些太难为自己了。”
斜了它一眼，它小腹处的异常瘪腹现象和那子宫位置的不停颤动着的凌乱羽毛都让叶齐明白，这只蓝鸦绝对在前三天内刚刚生育过，否则以它们这种很爱梳理羽毛的小精灵的习惯，是不可能忍受得了自己下腹处的凌乱的。
“唉？它刚刚生过孩子吗？”
小优的眼神里满是难以置信，叶齐哥是怎么知道的？而且刚刚生过孩子的小精灵为什么会出来觅食呢？她虽然有点天然，但是关于小精灵的知识还是知道一点的
“嗯，估计是出了什么事，家里没粮食了吧，待会儿吃的上来了吃点再走，你要是还有伴侣我可以帮你再打包一份。”
听着叶齐的话，蓝鸦愣愣的看着他，它无法理解这个人类是怎么想的奇怪，明明自己抢了他朋友的食物未遂，他却这么对待自己。
一直没得到回应，叶齐也就当它默认了自己的话，正好新鲜出炉的两个大披萨也来了，叶齐毫不客气的搓了搓手，也没什么风度，直接撕了一块下来
“赶紧开吃吧，凉了就不好吃了。”
将蓝鸦难以消化的饼边撕下后将披萨递到了它的嘴边，叶齐也不浪费粮食，一边啃着满是芝士香味的饼边一边用手里的香气四溢的饼皮戳了戳还在发呆的蓝鸦
“喂，赶紧吃，别发呆了。”
被他戳醒，怎么也没理解这个人类到底在想什么，蓝鸦给他打上了个奇怪的人类的标签，然后也不客气的一口咬上了他手里的饼皮。
而小优也是在自己饥肠辘辘的身体的催促下吃起了那美味至极的披萨，已经好久没有这么放纵过的她一吃到那香气四溢的披萨时都舒服的开始不自觉的呻吟了
她这沉醉于美食里的模样看得叶齐满是无奈，这孩子是多久没吃过一顿好的了，就一个披萨至于吗？
不过为了保全这小丫头的自尊，叶齐权当作没看见，安安心心的吃着披萨，顺便给敲音猴叫了个小精灵食物吃。
随便吃了几口，从包里拿出纸巾给吃的满嘴都是番茄酱的捷拉奥拉擦了擦嘴，叶齐的手肘撑在桌上，笑嘻嘻地看着小优那算是狼吞虎咽的吃相
“很好吃吧小优。”
嘴里塞满了披萨说不出话，小优只能用力的点了点头，而叶齐也只是喝着树果汁笑笑，他挥了挥手找来了服务员，掏出钱包把帐结了，这两份披萨吃不完的就给蓝鸦带走吧。
将树果汁一饮而尽，小优似乎也吃饱了正靠在椅背上，也不在乎眼前还有个男性，就这么打着饱嗝拍着自己吃的圆滚滚的小肚皮，一脸惬意与满足
蓝鸦也吃得差不多了，叶齐要来了打包盒将剩下的披萨包了起来，打了个结便于蓝鸦叼着走，叶齐笑着说道
“小优，我还有些事情就先走了，你先消化一会儿再走吧，下次再见。”
“好～谢谢叶齐哥请我吃饭。”
笑着点点头后离开了披萨店，将手里的披萨递给了站在自己肩膀上的蓝鸦
“记住包装盒不能吃，小心点身体”
又瞥了眼这个奇怪的人类，蓝鸦点了点头将他的容貌记在了心里，随即叫了两声后就叼起吃的离开了
“呼～吃饱了，也该回去训练了呢，今天要好好打压一下彩豆和露璃娜才行，否则要是因为粗心而输了就不好了。”.

第三百二十七章热身

打了个钢铠鸦出租回到化朗镇，对于自己吃个饭的功夫自家的两位道馆馆主老婆都已经打包好了行李并到达了自己的家这件事叶齐还算是满意，效率高也方便自己拉着她们训练了。
但是最重要的还是要先去看看玛俐，不过似乎叶齐是多虑了，现在玛俐和以前第一次的时候完全不一样，虽然走路的姿势还是有些许奇怪，但是明显无论是精神状态还是身体都显得容光焕发
关于这点明显懂得比彩豆多的露璃娜现在正用幽怨中略带怨念的目光瞪着从门口走进来的叶齐
而且这一切的罪魁祸首现在也只能尴尬的笑笑，赶紧将这件事情略过，别人修罗场什么的自己还没去城都就要开始了
“咳咳，露璃娜，彩豆，你们东西都收拾好了是吧，直接去后院吧，我待会儿就开始带着你们训练。”
剜了他一眼，露璃娜却并没有多说些什么，只是拉着彩豆熟门熟路的走向了后院的方向，因为...玛俐昨晚的话还是她教的呢。
而叶齐则是在玛俐那温柔里略带打趣的眼神里松了口气，还好，没出什么问题，他可不希望后院起火什么的。
“噗嗤，叶齐哥还会有这种后怕的表情呢。”
弯弯的月牙眼里满是笑意，捂着小嘴偷笑的玛俐让叶齐有些郁闷，罪魁祸首不是自己啊，明明就是眼前这个偷笑的~少女好不好
不过得了便宜的他也不好意思卖乖，只能无奈-的点了点头
“没办法啊，以后这种事情还多着呢，现在先适应一下也正常。”
一开始没懂叶齐的意思，然后在明白的瞬间小脸变得红润，玛俐害羞的把头埋到了胸前，之前的调笑早就消失的无影无踪了。
轻轻揉揉她的头发，叶齐将自己的西装脱掉交给了沙奈朵，去房间换了间衣服后活动了活动身体，准备开始准备训练了
走到后院，换了身休闲衫的露璃娜正站在小湖旁，被美纳斯的躯体环绕，与它的脸贴在一起的她舒服的闭上眼睛，享受着美纳斯身上那微凉的温度和散发着的温和气息。
而彩豆依旧是穿着运动服，正和她的怪力互殴着，虽然叶齐不知道她的怪力是放水还是放海，但是叶齐自己是和她的怪力全力切磋过的，当时的自己两分钟都没到就投降了，差一点没被它打崩掉一嘴牙
当时自己还没有获得神兽的认可，纯粹靠的是体质提升药剂的效果，已经可以说是世界格斗家里中等偏上的体质了，而彩豆最多也只有上等低级的体质，和希巴这种没法比。
而叶齐也和怪力私下里谈过，确认过它是放了许多水，它并不希望自己的主人因为与自己之间的训练而受伤，但是挑战者就不一样了。
“露璃娜，彩豆，我们可以准备开始训练了吗？”
“好。”
“来了。”
看着两女来到身前，叶齐先是将毛巾递给了已经开始出汗的彩豆，随即笑着对她们说道
“训练前老样子，先来对战吧，一对一的战斗，我会用两个刚刚出生的小家伙，就当作是热身了。”
“好啊，正好我也收服了新的伙伴，露璃娜姐我先来吧。”
“好～小彩豆先来。”
对这个私下里娇憨娇憨的丫头，露璃娜和叶齐一样都很宠她，而叶齐也是满脸笑意
“可以，彩豆你收服的应该也是格斗系的小精灵吧，正好我这刚出生的小家伙也是格斗系的。”
说着话，叶齐直接抛出了精灵球
“出来吧，拳拳蛸。”
“哇！”有些难以形容的声音从生龙活虎的拳拳蛸嘴里吐出，淡紫色的身体让同样培育过八爪武师的彩豆愣住了，顿时有些羡慕
“是异色的拳拳蛸啊，真可爱！不过我的伙伴也不会输给他的，上吧沙瓦郎”
活动着那如同弹簧一样的腿部，站在了对战场地上的沙瓦郎看着自己的对手不免有些鄙夷，拳拳蛸身上那淡淡的奶香味让它明白这还只是个没断奶的孩子。
而沙瓦郎眼里的鄙夷也彻底引爆了拳拳蛸的小暴脾气，以往的搞怪表情和动作它全都没做，而是静静的眯起眼睛，等待着自己的主人下令好好收拾这个对手
看到小家伙没有像以往那样卖萌，叶齐也看见了沙瓦郎眼里的轻视，他知道，拳拳蛸怒了，这也是个不错的机会，让小家伙把气势打出来
对面的沙瓦郎自己已经用【观察】看过了，等级刚刚30，普通中级，自家小家伙训练了一周刚刚准普通，灵活运用一下闪光特性还是有效果的
说到这，叶齐不由得回想起了拳拳蛸刚出生时自己看到的那堪称一绝的属性表
拳拳蛸（闪光）
等级：5
实力：新手低级
属性：格斗
资质：天王高级
性别：雄
技能：碎岩、健美、佯攻、看穿
遗传技能：增强拳、山岚摔
携带物品：无
闪光特性：一心多用（可以同时使用多种攻击技能，拳拳蛸状态为两个，八爪武师状态为四个，看穿和守住连续使用成功率增加50%）
系统评价：极其良好的格斗天赋让这只拳拳蛸拥有了恐怖的战斗力，其闪光特性可参考宿主的巨金怪，应变能力和连续攻击能力极强，是宿主格斗系小精灵扛把子的不二人选。
叶齐当时还没想起来巨金怪怎么一心多用了，过一会儿他查看对手资料看到御龙璨的时候才想起来，当时的mega巨金怪在同一时间用出了四个招式打败御龙璨的mega暴鲤龙的事情，瞬间大惊
    ·· 0求鲜花····· ·········
巨金怪能做到这一点，无外乎是凭借它那mega后足足有四个的大脑，可以同时控制四只铁臂做出不同的动作，但是拳拳蛸可是血肉之躯，哪里会有巨金怪的那种计算机式大脑，这个闪光特性简直是给了它恐怖至极的格斗天赋，会了左右互搏的它简直就是对手的噩梦，更别提那增加看穿和守住类技能几率的效果。
回想起这些，叶齐现在就没带怕的，不就是超了拳拳蛸十级嘛，来啊，来互相伤害啊！
“彩豆，毕竟热身，你先攻吧。”
“好！沙瓦郎，用出全力，二连踢”
弹簧一样的双腿瞬间爆发出了不俗的速度，沙瓦郎快速的接近着这个让自己看不起的，刚刚出生的家伙，它似乎都能看到自己两脚将它踹飞的模样了
在野外出生进化的它才刚刚被彩豆收服不久，以往那套靠着华丽的踢技戏耍其他小精灵的想法还没有彻底改变，而这也让叶齐有了可趁之机
    ..... ..... 0
看着它在半空换成下劈的姿势，叶齐笑了出来，刚刚还说机会，这不就来了
“拳拳蛸，看穿！”
“沙瓦郎，二连踢之后直接三连踢”
拳拳蛸的眼里完全确认了沙瓦郎的攻击的轨迹，向后微微一挪，沙瓦郎的下劈就被它完美的躲开，而刚刚强行中断二连踢准备换成三连踢的沙瓦郎却并没有得偿所愿，因为它的脚，被拳拳蛸那两个长着吸盘的拳头给拉住了
“就是现在，山岚摔，增强拳！”
小小的身躯爆发出了恐怖的力量，一双小拳头猛地将沙瓦郎拉脱了地心引力，并以拳拳蛸自己的身体为中心旋转起来
“沙！！”痛苦的晕眩感让沙瓦郎完全无法使出三连踢，而心里憋着火的拳拳蛸也是用尽全力将它甩在了地上，随后一双小拳头凝聚着赤红色的气焰用力的砸在它身上。
那拳拳到肉的闷响让彩豆知道这情况不容乐观，赶紧下达指挥
“沙瓦郎，用报复！”
“看穿！”
凝聚着愤怒和受伤的羞怒的一腿再次被拳拳蛸躲开，而叶齐在给拳拳蛸训练的时候可是给它学了不少好技能，比如...燕返
“拳拳蛸，燕返！”
“子弹拳打断它！”
然而，事情的发展出乎了自信满满的彩豆的预料，原来还为自己的反应感到自豪的她却震惊地张大了嘴巴，因为拳拳蛸的燕返竟然先一步抽在了沙瓦郎身上，被抽飞的沙瓦郎虽然也挥出了子弹拳，但是却因为重心不稳的原因，伤害微乎其微
“不要追击，健美！”
完全不去管被打飞的沙瓦郎，叶齐逮着机会就开始一顿强化，即使现在局面是占优的，但是我足足十级的差距还是要让谨慎的对待的尸.

第三百二十八章偷袭

“加油沙瓦郎！爬起来！”
无暇去顾及正在强化的拳拳蛸，彩豆满脸担心里也有一丝无奈，沙瓦郎刚刚好好的二连踢非要换成下劈，结果被叶齐哥抓住机会直接来了一套狠的，这个性格一定要好好改变一下！
趴在地上，身体那从未有过的沉重和浑身的剧痛让沙瓦郎起身的动作无比艰难，它想要为自己的主人好好的赢下这一场对战，却因为自己的轻敌和自主行动而被这个还没断奶的孩子打成了这样，它怒了
自己可是最终进化型！怎么能输给这样的一个孩子！
怒火中烧让它暂时忘却了身体的痛苦，猛地一锤地面后借着反作用力，沙瓦郎站了起来，双眼里燃烧着火焰的它上下跳跃着，随时准备暴起击倒面前的对手
“干得好沙瓦郎！用瑜伽姿势重整态势然后飞膝踢！”
观战的露璃娜和放任着沙瓦郎强化的叶齐同时眉头一皱，沙瓦郎这个体力，还用飞膝踢，这是不成功便成仁的节奏啊
觉得她有些鲁莽，眉头紧锁的叶齐也对“二五三”自家那已经两次健美了的拳拳蛸下了指令
“准备好，防守态势！”
防守态势？露璃娜正疑惑这是什么技能的时候，拳拳蛸已经做出了反应，一只拳头放在身前，一只拳头放在身后，活生生就是一招野马分鬃。
而盘腿提升了自己攻击的沙瓦郎毫不犹豫地跳上天空，借着重力加速，准备用自己猛烈的膝击给这个小屁孩一点教训
“沙！！！！”
那膝盖上凝聚着的气焰让叶齐和拳拳蛸的表情都是十分凝重，现在就是检验训练成果的时候了
叶齐本人对于刚刚脱离幼生期的拳拳蛸的训练并不严格，只有一个要求，就是要让它学会以柔克刚，让独角虫用撞击来锻炼体力，拳拳蛸则是负责卸下它冲撞的力量。
而现在，正是要运用这点的时候！
“拳拳蛸，看穿它的攻击！然后水之波动卸力！”
死死的盯着在自己眼中那放慢了的对手的动作，一双小拳头上旋转着的水球蠢蠢欲动，它要给这个看不起自己的家伙一个狠狠的教训！
终于，沙瓦郎的膝盖到达了拳拳蛸防守态势的攻击范围，它也开始了，属于自己的表演
一瞬间爆发出了完全无法想象的速度，身体右挪的同时裹着旋转水球的右拳猛地拍击到了沙瓦郎的腿侧，用水球的离心力强行改变了它攻击的方向
然而精彩的还在后面，毕竟身为一只小章鱼的拳拳蛸，可是拥有天生的武器：吸盘的呢
“注意身下啊！”
“就是现在，过肩摔”
已经来到了沙瓦郎身下的它娇小的身体在此时尽显灵巧的优势，一双小拳头上的吸盘稳稳地抓住了它的腿，随即顺着它歪掉的膝击方向，直接加了一把力
过肩摔！
力上加力的沙瓦郎完全失去了在自己的膝盖撞击地面之前强行停下的能力，只能惊恐的看着自己的膝盖撞上地面，发出令人牙酸的骨骼摩擦声
而听到这声音叶齐就知道，沙瓦郎这只膝盖估计药丸，但是补救还来得及，因为沙奈朵已经控制住了它继续向前滑行的身体，开始给它治疗了
看着沙奈朵的动作知道自己输了，彩豆有些不服气，但是她看着已经跑到沙瓦郎身边辅助治疗的叶齐就猜到，自己可能闯大祸了，赶紧小跑到脸色不怎么好的叶齐旁边，担心的看着沙瓦郎那已经肿的看不出腿样的膝盖了
“沙瓦郎，我接下来会慢慢按你的腿，疼的话直接用手敲地面！”
因为剧痛而整张脸都开始扭曲，满头冷汗的沙瓦郎强撑着点了点头，而叶齐也开始了自己的动作
顿时，沙瓦郎的惨叫声响彻了整个训练场地，听者落泪闻者惊心
而就在叶齐专心治疗的时候，恢复了活泼天性的拳拳蛸刚想要开心的跑到主人旁边求表扬，却突然被猝不及防的一个从草丛里窜出的黑影吓到了
“嘎！！！”一根粗长的大葱狠狠地砸了下来，而有了战斗经验的拳拳蛸也是急忙用了看穿躲避，然后愤怒的向着这个不讲武德，来骗来偷袭自己这个刚刚出生的小同志的家伙叫到
“哇！！！！”
可是大葱的主人完全不去理会它愤怒的叫喊，而是再次将手里那充当长刀的大葱狠狠劈了下去，而被激怒了的拳拳蛸反手就是一记燕返顶了上去
大葱被拳拳蛸的强大力量击飞，而强行抓住自己的武器的大葱鸭眼里却没有丝毫的恐惧，反而依旧燃烧着熊熊的战意
“叶齐，好像有只野生的大葱鸭和你的拳拳蛸打起来了。”
“嗯？”刚刚处理了一下沙瓦郎的腿伤的青年连汗都来不及抹，抬头疑惑的看向了那只自己早就被提醒了，正和自家拳拳蛸互相伤害着的大葱鸭
自己在战斗开始前由于身上的冰龙就察觉到了草丛里有小精灵，但是他早已习以为常，也就没有去管，可是他倒是没想到这小精灵居然会主动出来攻击刚刚战斗结束的拳拳蛸。
不过，看着它眼睛里疯狂燃烧着的战意火焰，叶齐的嘴角微微上扬，武痴性格的大葱鸭....也不是很多见呢。
但是现在暂时不能打下去了，因为这样可以说是很不公平的比赛，随手抛出精灵球，叶齐轻轻说道
“独角虫，麻痹丝，捆住那个大葱鸭”
憨态可掬的点点头，独角虫的小眼睛里厉光一闪，从嘴里吐出的丝线化作大网直接封死了大葱鸭所有的活动路线，而猝不及防的大葱鸭还没来得及用自己的武器斩断丝网就被捆了个正着，一瞬间浑身上下都开始抽搐的它丝毫没有能够再次移动的能力了。
“好厉害....刚刚那招是吐丝吗？”
“秘密哦，这一招可是待会要留给你露璃娜姐来尝试的呢，这个小家伙，就是你热身的对手哦.. 0”
再次恢复了憨态可掬的模样，开心的爬上叶齐手臂的独角虫让露璃娜有些凝重，刚刚那种吐丝的速度和准确度简直前所未见，而这小家伙似乎只是刚刚出生，居然就已经拥有了如此强悍的控制力吗？
然而就在露璃娜纠结她该派出哪个自己的小精灵去面对那只独角虫时，叶齐已经带着独角虫来到了地上那只抽搐着的大鸭子旁边，一抹坏笑出现在了他脸上
“你们说...这种大葱鸭好吃吗？”
“沙奈～（不知道诶主人，你想要尝试一下吗？）”
虽然大葱鸭没办法动弹，但是它还是能听到叶齐嘴里那令它惊恐的话语，而一边似乎都开始跃跃欲试的小精灵更是让它冷汗直流，可是却因为浑身上下的麻痹感完全无法挣扎。
看着它紧张的样子叶齐轻轻点了一下它身上的丝网，一瞬间被冻结的丝网很轻松的就被他掰开，然后将里面的大葱鸭抱了出来，轻轻敲了它一下
“好战可以，但是至少要公平，你看拳拳蛸刚刚对战完，你还偷袭，这可不是一个好武之人该干的事情。”
紧张的神色顿在了脸上，被叶齐说了几句的大葱鸭露出来思索的神色，片刻被叶齐喂了麻痹药的它从叶齐怀里跳了下来，第一件事就是去找回自己的“刀”
拿回了自己掉落在地上的宝贵大葱，大葱鸭来到了叶齐和被他抱着的拳拳蛸面前郑重的一鞠躬，叫着，似乎是在为刚才的行为道歉
异常礼貌的大葱鸭让原本还火气满满的拳拳蛸有些不好意思了，它摸了摸头，没心没肺的它笑着就把这件事情揭过了，叶齐也失笑着点0.0了点头，没想到自己还能遇到一只深谙骑士礼节的大葱鸭，伽勒尔地区的它们可大多是性格暴躁的呢。
然而更加意外的是，大葱鸭将大葱指向了拳拳蛸，用郑重的语气叫到
“嘎！（请接受我的挑战！）”
“哇？（挑战？什么挑战？）”
对于完全没懂的拳拳蛸，叶齐和独角虫的脸上同时露出了无奈的表情，这小家伙真是......傻得可爱.....不过大葱鸭的执拗让叶齐暂时站了出来，代替拳拳蛸说道
“你的挑战我们暂时不能接受，小家伙现在需要治疗，而且它才刚刚出生一周多一点，需要睡觉和休息。”
似乎是在印证他的话，全力战斗完的拳拳蛸已经挂在他衣服上眯瞪着眼睛，小脑袋一晃一晃的，感觉下一秒就要进入梦乡了。
有些失望，但是大葱鸭没有气馁，只是点了点头，站在了一旁静静等待，而叶齐此刻也笑着向着沉吟的露璃娜说道
“露璃娜，该你了哦”.

第三百二十九章独角虫出战

挥了挥手，原本还在叶齐肩膀上的独角虫点点脑阔，从他肩上跳到了地面上，一直眯着的月牙眼里闪过了一抹厉光
叶齐对它可谓是放心到了极致，有句话说得好，眯眯眼什么的都是怪物。而露璃娜也在纠结中终于选好了自己的小精灵
“那就出来吧，伊布！”
一只毛发靓丽的小伊布从露璃娜的精灵球里跳了出来，叶齐却是丝毫都不敢去小看这个小丫头，因为这伊布貌似是超极巨化的，还是自己假公济私给自家露璃娜老婆安排的，以求沾花惹草的原谅。
彩豆也有，不过不是伊布，是一只可爱的雌性皮卡丘，反正为了找这俩萌物自己是花了不少钞票和人情，才从铠岛和洛兹那里把它们搞来。
这只能够超极巨化的伊布实力绝对是不弱，但是自己的独角虫可不是好解决的，要是因为它刚出生一周就小看它，会出大问题的。
“露璃娜，为了公平你先攻吧。”
“好。”知道他说的公平是什么意思，露璃娜偷偷白了他一眼后就沉下心，开始专心打起这场热身用的对战了。
“伊布，高速星星！”
而叶齐没有什么立刻下令，反而是20悠闲地站在原地，想了想后才下达了指令
“那么，象征性的躲一下吧，吐丝躲避后剧毒针”
嘴里吐出丝线拉上了一边的地面，利用收丝的动作快速横移的独角虫轻松的躲避了飞来的能量星星，顺便在横移过程中吐出了一排毒针直射伊布
“躲开，然后电光一闪！”
“粘粘网。”
“用速度突破它！什...么？！”
原以为叶齐是想用粘粘网来限制伊布的速度，可是下一刻发生的事情让露璃娜愣在了原地
独角虫直接在自己头上织了张网，就这么悠闲地留在原地，而来不及刹车甚至还加速了的伊布也就这么在独角虫看傻子的目光里撞到了网上
“麻痹丝缠住四肢。”
“快挣脱啊伊布！”
想要逃跑，粘粘网的恐怖粘性在这时候被体现的淋漓尽致，伊布撞上的扭曲小脸怎么扯都扯不下来，然后就没有然后了
被包成了粽子，浑身抽搐着就留了一个小脑袋在外面，叶齐都心疼这伊布，因为独角虫的脑袋上，已经泛起了紫黑色的毒素了。
“额，独角虫，稍微轻点，别灌太多进去。”
“什么？它要干什么？！”
点点头，一下子就把头上的毒针戳进了伊布的身体里，猛烈的毒素被直接灌进了伊布的身体里，随后独角虫又是吐了一堆毒液在它身上
毒液冲击
而叶齐也是完全不想去看小脸紫黑的伊布了，剧毒状态再加上一记翻倍威力的毒液冲击，这伊布没了。
果不其然，惨叫都没发出来一声被包成粽子的伊布的小脑袋就耷拉了下来，然后独角虫施施然的再次把角戳了进去，抽出了毒素，慢慢悠悠地晃到了自家主人旁边
“辛苦了，果然还是你放心，这个小家伙还是没长大。”
眯着月牙眼笑笑，就这么爬上了主人蹲下捧来的手，独角虫跟着叶齐一起去解救还麻痹着的伊布了
而露璃娜则是也放弃了抵抗，有点输不起的她恶狠狠地瞪了眼叶齐，心疼的抱住了刚刚吃了麻痹药的小伊布，看着它泪眼汪汪的样子急忙抱着它安慰到
“乖～乖～别哭哦，都怪你叶齐！还不来哄哄它！”
“其实我觉得吧....这丫头纯粹是欠操练了，独角虫才刚刚出生一周它都打不过，这也太弱了点吧。”
毕竟是在训练，叶齐选择了直言相告，而露璃娜虽然对这波钢铁直男的发言很不满意，但是也无话可说，如果未来自己要把这小伊布拉到第一梯队，这丫头是得要好好操练，没看见它被独角虫那一套连招直接给打蒙了嘛。
“好了，现在我来给你们规定下这一周的训练内容，刚刚的热身里我可是看到了你们不少的问题。”
让两女靠近自己，叶齐抬手就是一人一记脑瓜崩，弹得她们的额头都红了
“呀！叶齐你干嘛！”
相比于痛觉不是很敏感的彩豆，露璃娜明显承受不住叶齐的力量，而叶齐完全懒得理她的娇呼，反而是死鱼眼的看向她
“露璃娜，你老实交代，你有多久没有自己亲自上场对战了。”
“....呵，呵呵，叶齐你在说什么啊，我一直都是.......”
“装，你接着装？真当我出去旅行没看公司的事务表啊，你接的那些通告都快排满了！怎么可能会有时间去打对战！”
这回轮到露璃娜被击沉了，她对于自己忙着工作没在意馆主的事情很是心虚，因为在她的合同转到叶齐公司之前她就曾经被洛兹说过，刚刚改了一段时间后又因为合同的转让故态复萌，导致现在对战什么的几乎完全不行了
“玛俐，露璃娜就交给你了，接下来一周每天给我虐她千百遍！至于她的通告，我全都推掉了，赔偿金也付了，你给我好好训练！要是世界锦标赛上有一场积分赛你被剃光头了，你以后都别想接通告了”
一句话封死了露璃娜的模特之路，即使是被她杏眼圆睁的瞪着，叶齐毫不示弱，他不希望露璃娜本末倒置，更不想看到第二个以前的小菊儿诞生，那种只顾着华丽和模特丝毫不在乎实力的样子，绝对不能出现在露璃娜的身上，她可是励志要成为水系小精灵大师的人
“好啊，正好我不能去世界锦标赛，露璃娜姐，要带着我的份一起努力哦～”
看着这一唱一和的夫妻露璃娜突然有了一种搬起石头砸自己的脚的感觉，自己到底为什么要帮玛俐这个没良心的丫头去捆住叶齐的心啊？！
让具甲武者帮着玛俐带走露璃娜，叶齐扭了扭脖子后满脸风雨欲来，看得一边一直在观察他的彩豆有些害怕，而事实也证明了，她的感觉是正确的
“还有你！彩豆！就算沙瓦郎的特性是舍身你也不能随便用飞膝踢吧！刚刚那种情况了你还让它用飞膝踢.....”
伴随着叶齐嘴里机关枪一样喷吐出的各种说教，彩豆听的脑袋都要冒烟了，而且叶齐的手指还在一下又一下“用力的”戳着她的额头，她还不敢反抗，因为一旦反抗更猛烈的语言暴风雨就要来了。
戳了一会儿她的脑袋，说的口的干了的叶齐终于是停了，他喘了口气，看着彩豆那委屈的小脸，原本还有一大堆要吐槽的地方也是下不去嘴了，只能长叹一口气
“算了，不舍得说你这丫头，可惜玛夏多没跟着回来，否则让它来训练你一定比我更好。”
一听不用被骂了彩豆立刻高兴了，而叶齐嘴里说的那疑似小精灵的名次让她很好奇。
“玛夏多？那是什么880小精灵啊？”
“一只幻兽，和你的美洛耶塔一样，不过是幽灵、格斗系的，可能还更适合你一点呢。”
随口解释了一下玛夏多的信息，叶齐现在反倒是开始思考该怎么训练彩豆，露璃娜是完全缺乏对战经验了，多练几天以前的战斗模式就会记起来，但是彩豆不太一样，她就是因为太熟练于自己的战斗模式反而变得有点死板，就很难搞。
这种已经固定了的对战思维是很难在短时间内进行改变的，叶齐原本是想着如果玛夏多在可以用它那奇袭类型的攻击方式给彩豆做个榜样，可惜它被自己留在小菊儿那了。
么得什么太好的办法，自己手上以灵巧奇袭著称的还真没几个小精灵，大多都是靠强悍的身体和力量解决对方，也就捷拉奥拉是靠速度和强大的攻击力了。
但是那种速度就彩豆这些小精灵怎么可能能做到，怪力这种都是标准的防守反击型或者强攻型，奇袭类的打法彩豆是真的没法学会啊。
就在叶齐烦恼着的时候，趴在自己肩上的独角虫突然蹭了蹭他，吸引了他的注意力
“怎么了吗？独角虫？”
顺着独角虫指的方向，叶齐看向了脚边一直默默跟着自己毫不打扰的大葱鸭，有些尴尬，自己是不是忽视它太久了
等等，大葱鸭是格斗系吧，而且它的战斗风格其实还是很多样的，无论是抢攻还是强攻都不弱，那不如....
突然发现自己需要的解决方法可能就在自己身边，叶齐的脸上露出了计划通的表情，他蹲下身，直视着大葱鸭愕然的眼神说道
“大葱鸭，你想变强吗？”.

第三百三十章大葱鸭入队

在叶齐的循循劝诱之下，大葱鸭这个武痴成功被他说动了，因为叶齐说，跟着他一起训练就能变强，而旁观了他与其他两个人类对战的大葱鸭觉得，这个人类说的有道理。
于是乎就出现了接下来的一幕
“大葱鸭，劈开你会吧。”
“嘎”点点头，手握着大葱的大葱鸭点了点头，而叶齐就这么向着沙奈朵一招手，一瞬间3倍重力就压在了大葱鸭身上，差点没给它直接按地上。
看着浑身肌肉线条都开始爆发，用于抵抗强悍重力的大葱鸭，叶齐向它说道
“手持大葱，下劈100次，横斩要到达一百八十度，100次，我和你一起做。”
手里拿过沙奈朵递来的刚刚被超能力制作好的木刀，叶齐同样走进了三倍重力空间，但是早已习惯了的他却显得举重若轻
“来大葱鸭，我们开始！至于彩豆，你和我一样，跟着你的怪力练拳，都给我进重力空间里来！”
看叶齐哥这样子....好像也不难啊？
与怪力面面相觑了一下，彩豆和它一起走进了重力空间，然后在进入的一瞬间就变得举步维艰
用尽全身的力量去抵抗身上的压力，彩豆的眼睛里有过震撼，这种强度的负重她也是第一次尝试，之前最多两倍重力，这里的两倍可不是x2，是x4啊，而现在叶齐进入的空间，是x6
甚至听到了自己浑身上下的肌肉都在打颤的声音，彩豆勉强支撑着自己的身体不趴下，开始缓慢的挥拳，她身旁的怪力倒是还算适应，四只拳头开始依次挥拳，而挥舞着木刀的叶齐也开始向它提要求了
“怪力，你现在先练音速拳，每个拳头一百次之后再来子弹拳。”
缓缓点头，怪力开始挥拳，而不服气的彩豆也开始用颤抖着的手臂挥拳，丝毫不想被怪力比下去。
而在安排好他们之后叶齐也开始了自己和大葱鸭一起的训练，挥动着手里的木刀的他分外轻松，五倍重力都能立卧撑半个小时的他在三倍重力还是很是比较简单的
大葱鸭就不一样了，它几乎是浑身痉挛着劈下第一刀，看着身边那个轻松的人类它的心里燃烧起了火焰，那是斗志
连人类都能做到，我为什么不行！
“嘎！！！！！”
一瞬间开始疯狂的挥动大葱，完全不在乎自己会不会受伤的大葱鸭将每一次挥刀都做到了极致，叶齐将它的疯狂放在了眼里，嘴角默默勾起笑容
不服输的家伙，自己待会又要忙了呢
.............
——四小时后，叶齐家地下室
“嘎！！！！｀ ．！”
“闭嘴！自己作的死还叫！”
一巴掌拍在了大葱鸭脑袋上，直接封死了它惨叫的嘴，浑身都快被绑成木乃伊的它正因叶齐叶齐的治疗痛的青筋暴起
“都和你说了撑不住就别逞强，你偏不听！现在好了，一身暗伤，你给我安安心心在我家躺着吧，”
又没好气的抽了它脑袋一下，自知理亏的大葱鸭也知道自己给这个人类添了不少麻烦，只好咽下这口闷气，郁闷的躺在病床上。
至于它的大葱，也因为逞强而断了，正摆在叶齐身前的桌上呢，他还真是不会修补这个玩意，只好求助系统了
“系统，商城有没有卖伽勒尔地区的大葱鸭的葱？”
话音刚落，一个弹窗就出现在了他的眼前，看着上面那价格不算低的大葱，叶齐有些心疼，一万六千点数一根葱，有钱也不是这么花的呀！
不过那根葱的附带效果确实不错，增加百分之八十要害攻击威力的效果，还比一般的大葱都要轻很多，很适合大葱鸭的使用，但是叶齐却注意到了一点，这根叫做银刃葱的东西有副作用
一旦大葱鸭进化它不会形成盾牌，只会变成一根太刀的形状。
完全想象不到葱游兵那双手持刀，没有盾牌的样子，叶齐有些犹豫，战斗点数他是真不缺，但是这大葱鸭自己没有收服，也不能去干预它的未来
可是他很欣赏这只大葱鸭，就凭它为了变强不顾一切的模样，叶齐就已经下了决定了，如果它愿意成为自己的小精灵，无论它的资质如何，叶齐也会将它带到冠军的顶峰
一咬牙，叶齐买了那根银刃葱，随即从包里掏了出来，放在了一看见它就目不转睛，甚至忘记了身上痛苦的大葱鸭面前
“大葱鸭，这是我能为你找到的最好的一根武器，但是我要告诉你，它会有不少的副作用，未来甚至会让你不同于你的同伴们，但是你会变强，我会教给你，如何去适应它，你，愿意吗？”
叶齐认真严肃的语气让躺在病床上的大葱鸭犹豫了，和同伴不同.....吗？
自己从出生时，就和那些爱玩的同伴们不一样，自己崇拜强者，当同伴们被一只飞天螳螂追的满地跑的时候，只有它手持大葱与它对殴
回想起自己的第一个对手，大葱鸭的眼里仿佛看见了那将要劈到自己头顶的锋锐镰刀，当时的自己只能防守，用大葱一下又一下的勉强阻挡它的攻击，
当时的那种无力感，深深的铭刻在了它的内心，手臂因为大力而颤抖的感觉至今回想起那时都无法忘记
不顾身上撕心裂肺的疼痛，大葱鸭麻木的看着自己下意识痉挛起来的手臂，当时自己....就是用这个挡下那致命的镰刀的吧
一刀，又一刀，自己吃力的抵挡着，同伴的四散奔逃让自己明白，自己不会有任何的援手
那只飞天螳螂，真的很强，也不知道到底当时为什么它会来袭击自己和同伴，但是那是自己见过最强大的飞天螳螂
它额上的各种疤痕几乎布满了它的脸，那锋锐的双镰上的幽光到现在都让自己不禁胆寒
可是自己赢了，用尽全力后赢了，自己当时手里的葱也像今天一样断了，但是自己赢了，那只飞天螳螂被自己打败了
从那时候开始，自己就明白了，变强才是自己真正的愿望，自己离开了族群，不断的挑战着，流浪着，自己打败了一个又一个的对手，然后，就遇到了这个人类
将目光放到了面前严肃的叶齐身上，大葱鸭的眼里满是意外
这个人类，很奇怪，当自己偷袭了他的伙伴时，他却没有暴跳如雷，只是拦下了自己，然后告诉自己这样是错的
很奇怪，自己以前见到的人类都是贪婪的弱者，他们意气风发的挑战，失败后灰心丧气，甚至露出狰狞面目想要强行收服自己，可是都被自己无情的打走了
只有这个家伙，不仅主动提出帮助自己训练，还教会了自己很多的东西，甚至还在担心自己的未来，这个人类，不会成为我变强的路上的阻碍，也许，是个不错的选择呢
“¨｀ 嘎....嘎？（人类，你.....想不想成为我的主人？）”
“嗯？我自然是很乐意的，不过你怎么会突然想起来问这个呢？”
“嘎～（我觉得...你不太一样。）”
对于从大猫那里翻译来的话，叶齐现在是一头问号，我不一样？哪里不一样？是指我比普通人类体力强太多？
挠着趴在自己身旁的大猫的脑袋，偶尔揉揉它一颤一颤的耳朵，看着它舒服的眯着眼睛的样子，叶齐也没有再在大葱鸭这几句话上纠结太(李李的)多，反倒是继续讨论起了它的训练计划
“大葱鸭，无论你会不会成为我的伙伴我都要和你先说清楚，这根武器我不会直接将它给你，我希望你能靠自己的行动让我看到你有这个资格拥有它。”
他严峻的神色让大葱鸭愣愣，随后突然笑了起来，这是叶齐认识它一天第一次见它笑，不免有些愕然
“我刚刚有什么话说错了吗？”
摇了摇头，只笑了几秒的大葱鸭又重新变成了之前那副冷酷的表情，它的眼里似乎有着和之前不一样的光芒
果然，这个人类很奇怪呢.....但是，也许他才是自己最好的归宿吧
“嘎～（你之前好像同意了做我的主人对吧，那我的未来，就交给你了。）”
听着它的话，叶齐也愣了一下，随后脸上也露出了无奈的笑抄容
“真是的，这么郑重的请求我还真是有点惶恐，不过，既然你选择了我我也要对你负责。”
顿了顿，叶齐将自己刚刚做好的训练用木刀放到了被缠成木乃伊的它身边，随即展颜一笑
“未来请多多指教，我的伙伴”.

第三百三十一章战术布局

又嘱咐了大葱鸭几句，将它身上固定肌肉群的绷带拆掉后，叶齐小心翼翼地把它放进了自家地下室的营养液池，这个池子里的营养液是专门为了修复暗伤而被他调配出来的，小型的小精灵在里面泡一泡会治疗的很快，太大型的也就只能叶齐自己苦逼的去一点点抹了。
回想起给具甲武者洗完澡涂药的苦难史叶齐是一把辛酸泪啊。
让它在里面泡着澡，叶齐先离开了地下室，反正那营养液喝了也没关系，就是顶多拉个肚子，自己也能给它配点药啥的，一会儿就好了。
这么想着，叶齐反倒是更担心一点经受了残忍训练的两女，事实证明，他的担心是正确的，因为就在他走到一楼时就能看见沙发上瘫着的两个女孩，她们似乎已经累到动都不想动了
“露璃娜姐，我们不会要这么被叶齐哥训练一周吧......”
有气无力的说着，彩豆现在是完全没有以前那元气满满的样子了，被6倍自身体重的压力压了一天训练的她现在是连手指都抬不起来了，就连回来还是沙奈朵给她瞬间移动回来的。
“谁知道呢....还有玛俐你个没良心的丫头！你就是这么对你露璃娜姐的？！”
正给疲惫至极的露璃娜轻轻捏着腿的玛俐此时也有点尴尬，但是毕竟是叶齐哥要求的，再说露璃娜肯定也不想被人在世界锦标赛上轻松零封吧。
“露璃娜姐，我和叶齐哥还不是为了你好，你看你这一个下午进步的多快，原本被我几下就打败了，到后来能打成平手，这样的速度下去你一定能在世界锦标207赛里有个好表现的。”
“哼，我看他就是蓄意报复，不就是之前发了几次脾气嘛，他一个大男人还不能让让我。”
沙发上丝毫没有察觉靠近自己的人的露璃娜气鼓鼓地说着，只是她突然发现自己小腿肚上温热的小手不见了，下意识偏头问到
“玛俐？你怎么不按了？”
然而.....她下一刻看见的，则是一张似笑非笑，却在此刻堪称梦魇的脸
“她累了，我来帮你吧。”
无意识的咽了口口水，浑身开始颤抖的露璃娜甚至有点结巴
“叶，叶齐，你，你....啊！！！”
那一刻，露璃娜再次回想起了，被叶齐所支配的恐惧.......
第二天，目睹了叶齐的“残忍”行径的彩豆明显勤快了不少，自己乖乖地就钻到重力空间里去和怪力一起挥拳去了，叶齐也没再给她定目标，这只是为了让她和怪力之间的羁绊更强罢了
至于露璃娜，更是不敢再多抱怨，早上一起来自觉的跟着自己的小精灵训练招式去了，也再次免了一顿皮肉之苦，她昨天晚上的哀嚎可谓是闻者惊心听者落泪，不过叶齐可不会不分轻重，只是在治疗腿部酸痛的基础上稍微用了一点力罢了
嗯，一点，就亿点。
对于自己加量治疗的效果叶齐还是很满意的，杀鸡儆猴，屡试不爽。
而叶齐也暂时没有去管两个变得勤快了的女孩，反而是专注在了陪大葱鸭和自家的小精灵们的训练里，因为今天下午他会给露璃娜和彩豆好好上一课。
昨天的战斗只是热身，今天他会着重教她们一些弱点反制的打法，虽然这一点可能彩豆比较熟练，但是他会好好教教她奇袭的妙用。
因为他今天不仅仅会用自己的小精灵欺负她们，还会借玛俐的小精灵们一用
上午的时间在训练里过得飞快，连续挥刀的大葱鸭已经开始适应重力的压迫，不复之前的吃力，手上的木刀挥的虎虎生风
对于它叶齐不强求，毕竟和自己那些从小就被自己抓得不松的家伙不同，它的基础不算很牢靠，于是就只是以一般的基础训练为主
但是作为下午欺负自家两个老婆的主力成员，叶齐可是对捷拉奥拉和巨金怪叮嘱了很多，让它们尽量放水，多用克制技能来进攻。
但是关于这点捷拉奥拉还好说，巨金怪还是有些不乐意，对战不拿出全力怎么尽兴，而叶齐对于它的想法也很无奈，自己的几个老伙计除了烈焰马全都是好战的不行的家伙，一上场就是全力，除了几个冠军和老人谁能抵挡得了。
没办法，巨金怪就这性格，叶齐也不想让它去勉强，烈焰马也因为怀孕了不能乱动，于是对付彩豆的人选就只能换成玛俐的小精灵了
它们几乎都是自己一手带起来的，除了资质之外战斗力几乎和自己培养的普通小精灵差不多，于是叶齐也就说通了玛俐把酷豹借过来了，作为典型的奇袭手和快攻手，叶齐要让彩豆明白什么叫真正的随机应变。
时间一晃就来到了下午，而吃完了午饭的几人也是做好了对战的准备
“叶齐，我可不会留手的！出来吧美纳斯！”
意气风发的一指，从旁边的水池里探出身躯的美丽大蛇移动到了场地上，轻(caac)盈悦耳的鸣叫让叶齐不禁有些不好意思
这只美纳斯还是自己当初抓的送给露璃娜的，自己也没在它身上少下功夫，现在突然要锤它，叶齐于心不忍啊
说是于心不忍，手上的动作却是一点没停，直接一挥手，捷拉奥拉化作闪电一瞬间出现在了他身前
“玛俐，拜托你当个裁判了，露璃娜你先攻吧。”
也不多让，露璃娜自信的觉得自己今天带着美纳斯，至少不会输的太难看，而叶齐也是这么准备的，至少不能真的把她的自信心打崩了，一周的时间可还真不一定够自信心再次恢复
“那我不客气了！美纳斯，水流环”
想着不会输的太难看，但是露璃娜的指令却是谨慎到了极致，捷拉奥拉的实力她可是见识过的，那速度会让她根本无法反应过来，更别提它恐怖的攻击力了
唉.....有点苦恼啊，原本还想放水的，但是看捷拉奥拉这状态肯定是已经兴奋起来了，这样子的它几乎没什么水能放，算了先用特攻给美纳斯制造点麻烦好了
“十万伏特。”
伴随着他的话音，暴躁的雷弧就已经撞到了被水圈包裹的大蛇身上，极致的电弧将水流环里的液体蒸发的几乎一丝都不剩了，只剩下了一大片肉眼可见的气体
叶齐化学学的还是不错的，电解水生成氢气和氧气的公式更是基础中的基础，因此他也准备给露璃娜上一课，关于对战时可不是只有招式能伤到对方
“捷拉奥拉，最小威力的电火花”
虽然不明白主人在想什么，但是还是照做的大猫随手扔了一小丝雷弧过去，而露璃娜以为叶齐在放水，刚皱起眉头想要说什么就被场上的炸响给吓了一跳
“轰！！”
出乎意料的猛烈爆炸不只是把露璃娜吓了一跳，就连旁观的彩豆也是一头雾水，明明就是那么一小丝雷电，居然会造成这么大的爆炸？是叶齐哥的新招式？
“美纳斯，你没事吧？！”
无暇顾及爆炸产生的原因，露璃娜现在明显更担心被爆炸直接命中的美纳斯，而叶齐也是静待在原地，这只是一场训练赛罢了，不需要逼得太紧
而爆炸的原因很简单，氢气再加上之前被十万伏特炸到空气里的水汽和尘埃，电火花一点就爆，都不用等的。
爆炸的烟雾过了差不多三四秒才彻底散掉，地面上的大坑和被炸到半米外的美纳斯都在彰显着爆炸巨大的威力
看着美纳斯那狼狈的样子，叶齐带着教导意味的语气开口了
“露璃娜，不是所有的攻击都要靠技能来制造的，有时候布局也是一件很重要的事情，利用场地算是最简单的运用，像刚刚这种就是。”
简单的提了一下，这种利用各种场地上的产物进行攻击的方式还真不少见，就比如黑鲁加放出毒瓦斯，等它飘到对手那里直接来个喷射火焰，瞬间爆炸，那威力绝对不低
但是反制也不难，毒瓦斯什么的鸟类神奇宝贝扇扇翅膀就吹回去了，如果会用喷射火焰的那更是直接给对手来了记以彼之道还施彼身，所以不稳定性就算是这种布局战术的缺点，有点也很简单，就是防不胜防，并不是所有人都能反应的过来的.

第三百三十二章彩豆的缺点

叶齐之所以要教露璃娜这个也只是恰逢其会，这不是正好美纳斯用的水流环被高压电电解了，又正好地上的烟尘被扬起来了，再正好还有水蒸汽，否则叶齐是不可能真的在实战里用出这种战术的，毕竟捷拉奥拉是个强攻型小精灵，而不是什么控场型小精灵。
不过即使是放水了，没有用更加高压的电流去制造更猛烈的爆炸，但是效果似乎出乎意料的好，光是现在美纳斯那还处在爆炸产生的影响里缓不过来的样子就已经让叶齐很意外了，不免有些感慨
还是战斗经验太少了啊......自己是得和洛兹一样好好敲打敲打露璃娜了。
还好，缓了半天美纳斯是终于从那难受的状态里缓过来了，虽然还是有些头晕眼花，但是好歹已经能盘起身子正视自己的对手了。
看着它的精神似乎恢复的差不多了，为了稳妥露-璃娜赶紧喊道
“美纳斯，自我再生！”
“神速打断它”
“快守住！”
先发制人的神速就这么被刚刚亮起的光盾挡住，而同样，美纳斯的自我再生也被迫放弃，达到了目的，叶齐继续着自己狂风暴雨一样的攻势，-当然，都放水了
“雷电拳！”
“铁尾！”
缠绕着雷电的猫掌对上了美纳斯闪耀着金属光泽的蛇尾，由于放了水、两者看起来似乎势均力敌的样子，只是美纳斯脸上已经开始显露的疲态和捷拉奥拉脸上的无比轻松形成了鲜明的对比。
“电网，然后直接零距离打雷”
“守住！！！”
这次的美纳斯就没有之前那么好的运气了，被炸的七荤八素体力不支的它撑起的光盾只是阻挡住了电网的伤害，却把它自己也困在了原地，而捷拉奥拉直接扑到了它背后，绕过了光盾来了一发狠狠的零距离超高压雷击，也将被打的喘不过气的美纳斯彻底打到了强弩之末
“先撤回来吧”
听从主人的指令，跑回了他身前的大猫很是无聊，这样的对手让它刚刚兴奋起来的热血都被浇灭了，真的好弱....还是欺负龙卷云有意思。
诚然，已经到了准三级神的捷拉奥拉和龙卷云的实力差不多，而且被叶齐宠的不要不要的它天天吃的全是好东西，导致它的电系本源已经超过了50%，堪堪快要接近60%的地步，强大的本源和本就克制飞行系的属性让捷拉奥拉特喜欢追着龙卷云跑，反正打它过瘾，师傅和主人也没拦着自己。
某只没有地位的龙卷云默默流下了悲伤的泪水，生而为飞行系我很抱歉
不过要是听到它这话固拉多估计会更想哭吧，毕竟......它不会飞。
而场地上的露璃娜也知道叶齐是有意放水，否则美纳斯绝对会被趁胜追击给直接打下场，只是现在趴在地上，一身绮丽的鳞片变得焦黑的美纳斯早就不复那开始时美丽的模样，痛苦的轻哼着。
而露璃娜也是心疼不已，这可是她现在的王牌，实力最强的同时还是她经常出去拍通告的好伙伴，虽然不喜欢战斗，但是依旧为了自己上场了
“....叶齐，我认输了，美纳斯，用自我再生和焕然一新”
“呜.....”勉强盘起身体，开始给自己刷体力和状态的的大蛇很快就将身上的焦黑尽数褪去，而沙奈朵也是上前帮助它治疗，顺便将它转移到了水池里泡着
“露璃娜，你跟着你的美纳斯去游泳去吧，今天先别对战了，好好陪陪它们培养下感情。”
叶齐上前摸了摸她柔顺的长发，微笑着说着，然后从包里拿出了一张纸
“这个给你”
“这是什么？”
因为他的动作有些脸红，露璃娜微微低头接过他递来的纸张，在他鼓励的眼神里打开一看，然后就愣住了
那是一份详尽至极的训练计划表，上面写着关于她的所有小精灵现如今的优缺点和解决方案，这是叶齐昨晚在惩罚完她之后所书写的
“写给你的，这一周你按照自己的节奏把这上面写的都做完就行了，昨天只是要让你把对战熟悉起来罢了。”
说实话，那张纸上叶齐书写的训练计划并不算多，都是针对性训练，比每天对战的训练量少到不知道哪去了，但是这个对训练家的要求比较高，因为都是需要训练家和小精灵共同去做的
“好了，赶紧去吧，等到世界锦标赛上我还等着看你大杀四方呢。”
“你就不能用个好听点的词。”
翻了个白眼，露璃娜娉娉婷婷地拿着手上的训练计划离开了，不过作为奖励叶齐的脸上多了个淡淡的口红印
目送她离开后叶齐从玛俐那接过了酷豹的精灵球，他将目光转向了彩豆，而彩豆也是准备好了
“去吧，酷豹”
“上吧豪力！”
穿着冠军腰带的肌肉猛男站在了场地上炫耀着它那狰狞的肌肉线条，而从精灵球里灵巧地跳出落地的酷豹只是轻叫一声，用尾巴蹭了蹭叶齐的裤腿，随后站在了他身前准备战斗
“先发制人！豪力，子弹拳！”
“击掌奇袭。”
一双豹爪瞬间拍到了豪力的身上，吓了它一跳，打断了它挥出的拳头，不过效果明显不是很好，伤害极其微弱。
“豪力，劈瓦！”
“跳回来。”
知道自己不能和这个傻大个硬碰硬，酷豹拍了它一下后立刻就借着反作用力跳回了叶齐身前，躲过了豪力在愣了一瞬后砸来的手臂
    ·· 0求鲜花0 ···
酷豹那灵巧的动作让叶齐知道，玛俐这丫头在家里绝对没少对战，酷豹的对战经验都已经比自己刚刚的指令快了，看来自己也可以放心的加快指挥速度了
“酷豹，我们放风筝，种子炸弹！”
“豪力，用十字劈打掉攻击！”
一颗颗巨大的种子砸向了豪力，双手被白光包裹的它将它们一颗颗的尽数击碎，只是依旧还是被种子们炸裂开后的部分溅射到了，虽然只有一点点，但是抵不住酷豹一直在扔种子炸弹啊
而且酷豹已经把风筝战术玩到了极致，这本来就是它最熟练的打法，就是靠自己的超高速度和还算可以的特攻一点点把对面拖死，像是豪力这种不是很灵活的格斗系小精灵根本都摸不到它的影子，还没靠近呢就被种子炸弹的冲击波推回去了。
没过一会儿豪力就已经开始气喘吁吁的了，而酷豹虽然也有些气喘，但是明显要比豪力好上不少，而彩豆也是被这个恶心的战术弄的气鼓鼓的，有些恼怒的她开始莽了
    0 ...... .......
“豪力，爆裂拳！”
“往它眼睛的位置拨沙”
地面上的灰尘被酷豹快速刨动着的双爪弄到了豪力的眼睛上，彩豆的豪力可不是无防守的特性，特性是毅力的它并没有办法保证爆裂拳的命中率，那游戏里都只有五十的可怜命中再加上遮住豪力眼睛的沙尘让它只能就这么白白的消耗体力
酷豹看着它那胡乱挥拳的模样用爪子悠闲地理着自己身上的毛，能跟上叶齐的指挥速度的它是真的毫发无伤，虽然有点消耗体力，但是依旧很轻松
叶齐也不准备让酷豹近身，豪力这种家伙就是要靠风筝来解决，反正之后彩豆肯定会遇到这种打法的，比如让自己来好好教她一下怎么解决
“豪力，把沙子抹掉，子弹拳！”
“还想着靠近吗？酷豹影子分身加高速移动！”
趁着豪力抹眼睛的功夫，场地上酷豹的身影瞬间变得越来越多，并围绕着豪力快速的奔跑了起来
叶齐并不是不知道豪力能学会识破，但是他只想考验下，那就是在烦躁状态下彩豆能不能主动冷静下来，但是很明显，叶齐并没有获得满意的回复
“豪力，地震！”
“跳起来。”
轻松一跃，躲过了地面震动的酷豹和它的分身们一起继续提升着速度，而叶齐的脸色并不好看
群体攻击太消耗体力了，彩豆现在这个状态的鲁莽就是她最大的缺点，叶齐本来还只是以为她不太会打奇袭，现在看来完全就是不适合，因为奇袭类的战术需要的就是冷静的头脑，还是让自己给她演示一下吧
“酷豹，利用速度优势，出奇一击”三.

第三百三十三章纠正，错误的道路

包围着豪力的酷豹和它的分身一受到指令就开始了它们的表演，接下来的时间里豪力完全变成了一个肉靶子，完全无法预判到攻击的它只能将双手抱头，开始被动的挨打
而酷豹那是叫一个鸡贼，每次攻击无论得手与否毫不犹豫的后退回它和分身们制造出的包围圈，看花了眼的豪力只能无能狂怒的试图抓住攻击来的身影，可是因此暴露了更多破绽的它获得的却是更加多的来自酷豹的攻击。
和它的主人一样，彩豆也开始变得越来越烦躁，被动挨打无法还击的她变得越来越着急，而她的表情变化叶齐全都看在眼里，真是的.......
豪力应该也撑不了多久了，居然连挡住要害的手臂都撑不起来了，算了，解决它吧
“酷豹，用刚才的方式，嬉闹”
“豪力守住！”
之前的出奇一击毕竟是恶系技能，对格斗系的豪力效果不算太好，但是妖精系的嬉闹可就不一样了，更加明显的痛苦叫声从被打中的豪力嘴里发“五三七”出
守住的光盾只能挡住一个方向，可是和刚刚一样的攻击方式的酷豹可是几乎从三百六十度的方向无死角攻击，这守住根本没用，不过是徒增体力消耗罢了
很快酷豹的最后一击就狠狠地拍在了豪力的头上，成了压垮它的最后一根稻草，豪力受到攻击后一顿，就这么无力的倒在了地上
舔了舔自己的爪子，结束了战斗的酷豹散去了分身，伸了个懒腰后也是觉得有点累，和叶齐对视一眼，看着他眼里的鼓励和肯定后就小跑两步趴到了自家做裁判的主人脚下小憩去了
这小家伙从被叶齐收服交给玛俐培养后就是他看着长大的，和叶齐之间的关系不要太好，叶齐也不是很在乎它这比赛一打完就懒洋洋的模样，猫科动物大多都比较喜欢睡觉，这是共通性，自家的捷拉奥拉也很喜欢缩在自己怀里睡觉。
至于彩豆，她现在似乎有些失魂落魄的样子，从未有过连摸都摸不到对手就输了的她下意识地怀疑起了自己
自己....变弱了吗？
看着她怀疑人生的表情，叶齐叹了口气走上前，把她拉到了自己怀里，大手按住了她的脑袋，温柔的揉着她的发丝
“傻丫头......”
被打崩了心态的彩豆很快就在温暖的怀抱里憋不住自己的眼泪，抽泣了起来，而叶齐也只是默默地陪着她
说教什么的，还是之后再说吧，本来叶齐还想要让她自己先思考思考的，谁成想这丫头的心理承受能力好像没有他想象的那么强
安抚着她的情绪，叶齐让看戏的几个大家伙把豪力抗走治疗去了，他则是拉着彩豆的手带着她走了起来
还在抽泣的彩豆也没有做什么，只是顺从的跟着叶齐走着，很快，他们就到了一处很安静的地方
四周的环境很是静谧，只有一个有节奏的敲打声在不断响起，却并不惹人讨厌
“彩豆，听，是什么声音”
抽泣着的彩豆暂时忍住了眼泪，被那敲打声吸引的她愣愣地倾听着，那是鼓声和一些小精灵合奏的声音
“那是轰擂金刚猩的鼓声，还有一些音箱蟀的合奏声，是真正属于大自然的乐曲，你小时候不是和我说过，你很想去听听森林的声音吗，这就是哦。”
耳边叶齐的话语让彩豆模糊想起了，自己小时候好像是说过这句话，可是那是什么时候来着？
好像.....从自己开始想要变强，一股心思全在变强上后，很多东西都被自己忘记了呢.......无论是叶齐哥和自己的点点滴滴还是自己的小精灵们，自己好像忽略了它们很久了啊.....
“彩豆，追求强大没有错，可是一股脑的追求强大是错误的，我其实一直有在暗暗帮你转换心态，但是似乎你已经走到了另一条路上，一条追求胜利的路上。”
“我，我......”
我没有....很简单的三个字，彩豆却怎么也说不出口，因为她不知道，自己真的没有吗？还是说...自己在自欺欺人？
“以前的你追求强大，但是你不会忘记身边的一切，可是今天对战的时候我只看到了一个无能狂怒的人，你只是一个劲的下达着指令，却一点都没有去理解体会豪力的感受，我当时其实就很想阻止你，但是我忍住了，因为我想看看你自己会不会意识到这一切。”
说到这，叶齐的眼里有过失望，也不再去说什么，彩豆也低下了头，答案显而易见，她没有意识到这一切
突然，悠扬婉转的动听歌声从森林里传来，叶齐和彩豆听到这熟悉的旋律都是抬起了头，因为那是出自美洛耶塔的古老之歌
“美～～～～～洛～～～～～”
美妙的歌声迎合着森林的合奏，一时间所有的小精灵都开始享受起了这动听的乐曲，而叶齐也是拉着彩豆又走了几步，来到了小精灵们演奏的场所
所有演奏着的小精灵都沉浸在音乐的世界里无法自拔，美洛耶塔作为领唱者更是闭上了眼睛享受这一刻，享受属于它的乐章
“.....好美”
被阳光照射着熠熠生辉的画面让彩豆不禁轻轻感叹，而叶齐也只是温柔一笑，是啊，大自然的美丽也是世间仅有呢
“傻丫头，你也该好好注意小精灵们的感情了，对战可不止是我们的事，更是小精灵们的交锋，你不可能只靠美洛耶塔去以力压人吧。”
也不愿意再说些什么，叶齐只是坐在了不会打扰到小精灵的这里，静静地和它们一样，享受着这一刻的动听乐曲，只是连他自己都没有发现，他的身边不知何时有着许许多多的野生小精灵出现
它们也没有去打扰他，只是和他一样默默享受着这一刻，只是这一幕在彩豆的眼里却很奇怪，她从未见过，如此之多的野生小精灵会去亲密一个人类，其中甚至还有着尼多王这种对领地很敏感的小精灵，叶齐哥真是厉害啊.....
欣赏完了丛林中的音乐会，带着尽兴的美洛耶塔回家的两人一左一右，他们的手紧紧的相握，脸上的笑容更是灿烂
彩豆已经想通了些什么，所以她知道自己回去要做的第一件事，就是去给豪力还有自己的所有小精灵道歉
而叶齐也只是牵着她的手，将她送到了来时的地方，他自己还有些事要做
“大葱鸭，练的怎么样了？给你找的师傅们满意吗？”
看着手持木刀的大葱鸭，叶齐笑着询问着，顺便向着那位熟人笑了笑
“如何，这两位徒弟还不错吧”
“嗯，都是好料子，在这之前还是要再感谢你救了我们圣剑士，叶齐”
勾帕路翁微微俯首表示感谢，而叶齐也只是摇了摇头让它不要在意，他昨晚就让裂空座带自己去了一趟巨人洞窟，找到了合众本地的酋雷姆和几位圣剑士，帮助酋雷姆再次治疗了一下之后他提出了请勾帕路翁前来指点一下一些小精灵的想法，而因为他的恩情欣然同意的勾帕路翁就这么进入了一个最普通不过的精灵球，被叶齐带到了这里.. 0
至于除了大葱鸭之外，它的第二位徒弟就是和它有着亲代关系的阿勃梭鲁
雪白的阿勃梭鲁早就在叶齐到来的第一时间趴到了他脚下，对他无比亲近的它可是和捷拉奥拉一样希望能和他寸步不离
0.3不过叶齐也不只给它们找了一位师傅，还有一位就是同样会使用圣剑的苍响，变作剑之王模式的它在所有小精灵里的剑术也是数一数二的。
本着能够给自己的小精灵不同的选择的叶齐甚至还丧心病狂的想要把几只圣剑士全部打包回来，但是毕竟合众本地的酋雷姆还没有痊愈，这个想法也就只能作罢
现在剑之王模式的苍响也走了过来，对于叶齐让它教两只小精灵这件事，它表示很无奈，不过也没什么拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的想法，叶齐在它心里算是亦主亦友，帮个忙未尝不可
“叶齐，你可真是给我找了个好差事，这俩的剑术天赋确实不错，尤其是这只阿勃梭鲁，我都好奇它到底是不是阿勃梭鲁这个种族了，那种与自然的契合感真的太奇怪了。”
“苍响，这小家伙可是勾帕路翁的亲代哦，拥有神兽基因的它能做到这些应该不算是意外吧”
“什么？！它是我的亲代？！”.

第三百三十四章不负责任的勾帕路翁

听到这话叶齐嫌弃的瞥了一眼身边这个看似稳重却没有丝毫自觉的家伙
“不然呢，你要不要试试感受一下它身体里的气息，你看着是圣剑士的首领没想到还会有这种喜好，四处留情是一件很有意思的事情？”
被叶齐的话呛的一个字都说不出口，勾帕路翁不由得想起了自己还不成熟时干的那些蠢事，如果不是今天遇到了自己的亲代它宁愿一辈子都不去回想
但是它圣剑士的原则不允许它对自己造的孽坐视不理，难以言喻目光投向了趴在叶齐脚边很是舒适的阿勃梭鲁，勾帕路翁叹了口气
“唉.....叶齐，它....就拜托给你了，相信你应该能比我更好的照顾它吧，毕竟，我也只是个不敢去面对自己以前犯下的蠢事的家伙啊......”
自嘲着，勾帕路翁从未感觉到如此的痛苦，它那颗属于圣剑士的无暇之心差一点就要出现裂痕，只是似乎是为了做出弥补还是什么，一小枚赤红色的圆球轻轻从它的嘴里吐出，慢慢的漂浮到了阿勃梭鲁的身前，而叶齐也是愣住了，随即立刻让苍响把这东西打回了勾帕路翁的身体里
“你疯了吧勾帕路翁？小家伙是恶属性的小精灵你给它塞格斗系本源？那有多痛苦你不知道吗20？！”
叶齐现在要不是阿勃梭鲁拦着都要上去抽勾帕路翁了，格斗系本源给恶系小精灵你的脑子还真好使啊！！！
“额.....抱歉，是我的失职。”
果断道歉，低下自己高傲的头颅，勾帕路翁还真没想到这一出，而看到了阿勃梭鲁那淡漠眼神的眼神之后，勾帕路翁脸上的苦笑更严重了，自己真是....无药可救了啊.....
“等教完了它们我再和你算帐！”
叶齐可是一点都没有想要把这件事一下揭过的想法，阿勃梭鲁在他心里的地位不下于捷拉奥拉，要不是它执意要在家里跟着苍响锻炼圣剑自己绝对会带着它一起出门旅行。
而叶齐可不认为这些活了几百年的神兽会和自己带大的小家伙们一样单纯，对于勾帕路翁的逃避和思虑不周叶齐是极其愤怒的，这简直和拔x无情一样无耻之尤
叶齐的怒火让勾帕路翁脸上的苦笑更盛了，但是它明白是自己理亏，随即也是表明了自己的态度
“我以圣剑士的名义发誓，必将传授我毕生所学于这两只小精灵，如有违反我将抛弃圣剑士的身份。”
发下了毒誓的勾帕路翁让叶齐顺眼了不少，瞟了它一眼后也不准备再追究些什么了，反而是向着脚边的阿勃梭鲁询问道
“阿勃梭鲁，这样子你满意吗？”
“呜～”没有点头或摇头，只是眷恋的靠在叶齐的脚边理着他的裤腿，一副全都听他的的样子，阿勃梭鲁眼里的信任和依赖让两只神看得都是惊诧不已，这已经完全超脱了主仆的关系，更像是家人。
苍响知道叶齐把它当朋友，但是把小精灵当作家人的人类它还是第一次见，可能这就是为什么叶齐会这么吸引它们吧
至于勾帕路翁，它只是在感慨叶齐对小精灵的尊重，如果世界上所有人类都是这样那小精灵和人类真正和平共存的世界一定会出现。
要是能听到勾帕路翁的心声叶齐可能只会感慨一句还是天真，即使和自己一样能够善待小精灵，人类之间的勾心斗角难免还是会将小精灵变作争斗的工具，世界依旧不可能和平
就连自己，在他人眼里也算不上什么好东西，甚至可以说是一个大麻烦，毕竟自己这个一不乐意就可以毁城灭地的家伙可不是什么好相与的主。
想着自己之前去卡洛斯时卡露乃因为担心跟上来的事情，叶齐不禁有些头疼，不会自己以后去哪个地区都要被人盯梢吧，那也太烦了
想着这件事有点头疼，叶齐干脆坐了下来看着大葱鸭和阿勃梭鲁训练剑术，大葱鸭那在勾帕路翁的指导下努力挥剑的样子让叶齐看得很欣慰，有这么努力的伙伴自己去一趟合众也值了。
阿勃梭鲁也是跟着苍响训练圣剑，已经练了好几个月的它现在使用圣剑看起来极其轻松，头上的那根刃角上赤红色的气焰明灭着，切断了无数苍响抛来的物品
而一边羡慕的大葱鸭暂时还没有学会圣剑，只能挥舞着手上的木刀，使用着劈开的技能锻炼着自己的熟练度，因为它明白自己信任的主人的话语绝不是无的放矢，只要听他的，自己一定能够到达心目中的巅峰
而勾帕路翁则是已经恢复了往常沉稳的模样，决定将一生所学教授于这个自己的孩子的它看着阿勃梭鲁头顶那熟练的圣剑眼里闪过了精光，自己的后代的天赋真是不错呢，凯路迪欧那个臭小子到现在都没领悟的东西它居然已经很熟练了
如果此刻叶齐能够知道它的想法，他一定会笑的肚子疼，勾帕路翁似乎是对阿勃梭鲁学会圣剑的原因有很大的误会啊，自己是买了技能机器才让阿勃梭鲁学会的，虽然阿勃梭鲁本身天赋确实惊人，但是关于圣剑这件事叶齐表示主要还是他的功劳
不过阿勃梭鲁的勤恳也是熟练使用圣剑乃至于巨兽斩的重要原因之一，关于它学会了巨兽斩这件事苍响也表示震惊，不过毕竟有具甲武者学会蕾冠王的专属技能雪矛在先，它也没有问太多，只是专心教导罢了。
脱离脑海里的思绪，叶齐看着忙于训练的两个伙伴，觉得自己在这里可能会打扰到它们，因此他也没发声，只是向着勾帕路翁和苍响点点头后就离开了，他也还有些事要去做。
回到家中，走到了自己工作的书房的叶齐并未直接开始干活，而是先走到了书架旁抽出了一本陈旧的书籍。
那本书籍上记载的是有关马士德武馆的秘传铠甲，也就是熊徒弟的一些资料，他这次回来可不只是为了带队，要不是自己的秘书凛子提醒，叶齐差点都忘了铠岛那关于武馆继承的最重要的事：熊徒弟的诞生及归属。
感谢于自己有个好秘书的同时叶齐则是查看起了这本从马师父那里顺来的古籍，关于熊徒弟的培育和一些它的来历全都原原本本的被记载在了上面。
“.....天生...就是为了武道而生吗？”
古籍上晦涩难懂的记载让叶齐不禁皱起了他的眉头，眼眸里满是思索之色
熊徒弟的来历很奇怪，似乎是原本就生活在铠之孤岛的小精灵，但是族群里数量稀少，后来被武馆的创办者察觉到了它们强大的天赋，便开始饲育圈养它们成为武馆的守护者，再到后来就成了武馆掌控者的象征。
看上去似乎很正常，但是奇怪就奇怪在这记载的太简略了，一般来说一个大宗派的起始不是会被记载的很详细吗？这草草几句就没了？
翻来覆去看了好几遍，叶齐实在是没找到任何其他的记载了，190差点都要把这古籍翻烂掉的他无奈，原本还想着自己能提前知道点东西然后不去看熊徒弟的诞生仪式或者找个理由跑掉，现在看来难喽～
揉揉自己青筋暴起的太阳穴，最近事情太多又休息不好了，只有那天和玛俐咳咳的时候休息的还不错，至少睡得很香
叹了口气，最近这忙的不行的事情真的是要了命了，果然还是要自己亲自去一趟啊，诞生仪式听说就在明天早上，自己看来明早是又要起一个大早了啊，那自己今晚的xing福生活看来是要延期了
食髓知味的叶齐表示自己忍不了，赶紧解决赶紧回家，某个丫头还等着自己呢，但是要让他继承武馆是不可能的，就算新生的熊徒弟选择了他也是不可能的
叶齐这可不是自恋，他身上那个连神兽们都说存在的若有若无的对小精灵吸引力极大的气味绝对是最大的武器，野生的小精灵甚至会因此缠住他找他玩，更别提世世代代由人类饲育的小家伙，要知道明天的仪式可是要先由孕育着熊徒弟的武道熊师来挑选候选人的。
自己如果没有意外，绝对会被那只自家师父的武道熊师的伴侣挑中，至于剩下的人他也不想去想，但是不是他喜欢把人往坏处想，赛宝利和克拉拉这两个家伙明天绝对会弄出什么幺蛾子，自己还是提前做出些准备为妙。
想着这些肚子也有点饿了，看着桌上的时钟上那明显不早了的时间，叶齐也懒得再做什么工作，不如快点吃好饭之后早点休息，明天还要早起搭钢铠鸦呢
说着赶紧打电话预订了明早的钢铠鸦出租，叶齐一边打着电话一边走下楼吃饭去了.......

第三百三十五章仪式将开

时间又是来到了清晨，睡的还算是不错的叶齐已经吃好了早饭，要赶最早的一班钢铠鸦出租的他也是迫于无奈，别说早餐只是随便吃了几口，连睡眠时间都缩短了不少。
但是都已经起来了，他也无心再去抱怨什么，自己做的那些准备也都确认过在身上了，比如某只已经三级神了，还能隐身的拉帝亚斯，这丫头已经很久没和他一起出去了，看在它实力足够的份上叶齐也就默认了它跟着自己去铠岛的想法
摸摸就在自己身边隐身的它的小脸，叶齐也是有些怀念，自己上次和它一起旅行还是在芳缘地区的时候，自从它被放到家里之后就已经很久没陪陪它了。
钢铠鸦的速度还是很快的，差不多一个小时左右就到达了，叶齐有拉帝亚斯陪着也不算无聊，给它找了点零食看它吃的开心他也是笑了，每次有这些小家伙在身边总会不缺少乐趣呢
踩在了铠岛的土地上，和钢铠鸦身上的司机先生道了别，报酬会自动转账到他的账上，叶齐将手背在身后，悠闲悠闲地散着步走向武馆的方向，虽然不喜欢迟到，但是如果迟到能够让自己逃过这个仪式的话他不介意去开个先例
但是想想后果.....实力绝对不比马士德差的蜜叶师娘要是腹黑，发起火来可不是好惹的，为了自己的小命叶齐还是决定乖乖听话到场参加仪式了。
但是他是真的不想去培育熊徒弟，熊徒弟的培育和进化可不简单，那是要让它体会到流派奥义才行的，可不是随随便便就能升级进化的
而且那个奥义可是不好弄，这种虚幻却真实存在的东西就连叶齐也不太能理解，连击流和一击流他确实有过了解，马士德自己就各自都培育了一只，他毕竟是整个武馆历史上唯一一位能够培育两只熊徒弟并进行不同进化的天纵之才
这培育两只不同的可能说着简单，但是这可是需要培育者完全对两个流派的奥义融会贯通才行，反正叶齐扪心自问，他做不到
关于这点叶齐真的很佩服马士德，无论马士德平常再怎么不着调，依旧掩盖不了他是当今世界上武道天分最高，也是真正将它发掘出来的人，没有之一。
世界格斗大会上叶齐可是亲眼看到过希巴被无奈出手的马士德一拳击退了十几米的场景的，那可是希巴，号称最接近格斗小精灵的人类，被马士德轻飘飘一拳直接击飞，由此可见马士德真正的实力有多可怕
想着想着叶齐就已经走到了熟悉的武馆门口，路上的野生小精灵在拉帝亚斯的威慑和他本人的亲和力下根本没有来找他麻烦的想法，即使是不小心踩到了也只需要道个歉就好了
然而此刻门口那熟悉的身影也彻底让叶齐绝了偷溜的心思，只能苦笑着走了上去
“师娘，不至于对我看的这么严吧，我是真的不想继承武馆啊...｀ ～.”
对他这“欺师灭祖”的话蜜叶想都没想就是一巴掌拍在面前青年的脑袋上，没好气的看着捂着头装疼的他就是一顿机关枪
“你还不想继承武馆？！你知道我和你师父对你的期望有多大吗？！你别告诉我你一个连大公司都能管的好的人还管不好武馆！我跟你讲.......”
揪着叶齐的耳朵，耳提面命着的蜜叶直接给他拎进了武馆的大门，她就是因为担心叶齐逃跑才会专门在门口等他过来的，她可是知道这家伙的惫懒性格，能不去管的事他一定不会去管的。
更何况她在这一代的弟子里最看好的就是叶齐，自己的儿子海德没有练武的天赋和喜好，反而是更喜欢科学，而只有叶齐无论是心性、能力还是武道实力都是顶尖的了。
尤其是心性，蜜叶和马士德两个人在这一代弟子里就没见过比叶齐还可靠，待人处事还好的人，这才是一个武馆的继承人最需要的东西，而且他的武术实力也很不错，能得到同辈的认可
但是叶齐是真的不愿意，即使是成为继承人他都不愿意，公司的事情已经够忙的了，再摊上个武馆还让不让他出去旅行了
现在的他却没办法挣扎，先不论那揪着自己耳朵把自己拖进去的师娘，真要抵抗他想跑很简单，但是师娘对他那么好他哪里好意思，再说都已经快到地方了这时候跑不是打师父和师娘的脸嘛
无奈，半依半就，叶齐就这么被拽进了武馆，看到几位忍俊不禁的师兄师姐他也是苦笑着打着招呼，装的龇牙咧嘴的他让熟知他性格的几个师兄师姐互相看了一眼后笑的更欢了，果然还是师娘能治的了这个家伙。
只是叶齐除了打招呼外也没闲着，隐身的拉帝亚斯早就被他派了出去，寻找现在武馆有没有什么不对劲的地方，毕竟绝对不能喜欢搞小动作的赛宝利和克拉拉弄出什么大乱子。
果然，不一会儿叶齐就从拉帝亚斯的心灵感应里得到了不少信息，瞬间面沉如水的他好说歹说的让蜜叶松了手，随即也顾不上周围人的目光，他走到了马士德身边
“师父，好久不见。”
“小齐啊，你可终于来了。”
拍拍叶齐的肩膀，察觉到了叶齐的表情的马士德微不可查的摇了摇头，两人眼神交流了一下后叶齐也暂时忍住了直接拆穿那些小手段的想法，他相信以自家师父的能力不会察觉不到赛宝利现在脸上那都快隐藏不住的自信了，至于克拉拉，显然就隐藏的很好，脸上那虚伪的笑容一如既往
真是不让人省心的家伙，叶齐用眼神警告了那两个家伙一瞬，随即也不再去管，师父都不让自己管，管他们去死。
被他势如巨龙的眼神凝视一瞬，赛宝利和克拉拉都不禁浑身一颤，背后的冷汗几乎打湿了练功服，哗啦啦的往下流，她们可是深刻的知道叶齐的手段，光是上次那只巨金怪把师父的小精灵一串六，打成了葫芦娃的场景他们这些观战的就下定了决心不要去招惹这个怪物。
警示过了，叶齐开始头疼起了这次的熊徒弟的仪式，因为武馆大厅中央站立着的武道熊师已经开始和他对视了，明显就是盯上了他想让他成为自己即将出生的孩子的主人
“¨｀ 唉...是福不是祸，是祸躲不过，该来的总要来啊.....”
叹了口气，看着师娘那核善的眼神叶齐就知道自己不得不上前了，走出人群，无奈的叶齐挠着头，心里有些不情不愿，但是面上还是要给自家师父师娘点面子
见他走出后武道熊师的眼里满是善意，随后便开始寻找起了第二个人选，而暂时没什么事了的叶齐有些百无聊赖，干脆让拉帝亚斯现身，帮它梳理起了身上的羽毛
“呜～(＾▽＾)”
开心的享受着自家主人的顺毛，舒服的一抖一抖的拉帝亚斯就这么趴在他的背上把小脑袋伸到了叶齐的手跟前，尽情的撒着娇，也不在乎因为它的突然出现而被吓到的四周的人
拉帝亚斯的出现震到了四周的武馆弟子们，能够隐身的小精灵绝对不是什么好惹的，因为伽勒尔没有变隐龙分布，所以一旦见到隐身的小精灵绝对都是惊为天人
而感受到了拉帝亚斯身上浓烈的威胁感的武道熊师也是不禁多看了叶齐一眼，似乎是对他有了新的想法。
之后仪式依旧在平稳进行，除了叶齐之外一共还有5人被选出，其中赛宝利和克拉拉全都在，而叶齐也没有什么意外，因为这两个家伙的衣服上涂了些不对劲的东西
据拉帝亚斯的形容，似乎是一种能够吸引小精灵的气味，对于他们的小手段叶齐也没有理会，敢用小手段就别怪他直接将他们拉下马了！
选出了一共六人后，武道熊师也不再理会四周热切的目光，反而是向着马士德点了点头，表示已经够具了
同样点了点头，马士德佝偻着身体走到了大厅中间，大声说道
“好了，安静”
虚按双手，将四周的热忱目光尽数压下，马士德继续说道
“现在第一个试炼结束，除了被选中的六人之外，请其余人不要喧哗，接下来，该是第二个试炼了！”.

第三百三十六章第二试炼

“第二个试炼，就是请被武道熊师选择的人们前往蜂巢岛寻找蜂女王，拿回极巨甜蜜，但是只能靠自己的小精灵，不能依靠外物或者其他人来达成！”
听着试炼的内容，叶齐的脑海里出现了一张铠之孤岛大概的地图，蜂巢岛应该是在水之塔的北部的位置，上次自己回来还是想要来解决蜂巢岛三蜂蜜产量下降的问题和蜂群的暴动，现在看来应该是没问题了，否则师父也不敢让他们几个去冒险的
就在他还在思考极巨甜蜜的获得方式时突然背后传来了破风声，下意识的低头躲避的他就看到了蜜叶那一脸恨铁不成钢的表情
“你还发什么呆呢！还不快点去！你师兄师姐师弟师妹都已经走了！”
看着手上一起拿起了报纸做成的纸扇蠢蠢欲动的蜜叶，叶齐赶紧求饶，这纸扇子在他以前拜师训练的时候可都快成了心理阴影了。
“师娘我错了！您老别动手，我这不是还在思考嘛....”
“哦？”不知为何，叶齐似乎看到了蜜叶眼里一瞬闪过的危险目光，咽了口口水看着逐渐靠近的她，叶齐不自觉地有些发抖
“那小齐，你告诉师娘，你都思考了些什么啊～要是不让师娘满意的话....”
啪！纸扇子抽击地面的响亮声音给叶齐吓了一跳，为了自己的小命叶齐赶紧酝酿了一下语言后说道
“师娘，我是在想极巨甜蜜按理说是只有蜂巢岛的那只蜂女王才能酿出来的，这次任务其实就是要让我们去获得它的认可，可是那可是蜂女王，这么贸然前550去打扰是绝对获得不了什么好感的，所以我还要做些准备。”
满意的点点头，知道叶齐不是想摸鱼了之后蜜叶也不复之前的暴躁，而是重新回到了那温柔的模样，手里的纸扇子也不知道扔哪去了，她轻轻地摸了摸叶齐的头，就像是对待他小时候时那样
“去吧孩子，师父师娘老了，我们既然决定让你来参加这个仪式，就是希望你能够帮着师傅师娘将武馆传承下去。我也知道你不乐意，可是我和你师父都选择了你，虽然很对不起，但是加油吧。”
她语气里的感慨和那隐藏着的对于自己强迫他的歉疚让叶齐也有些红了眼眶，他们的良苦用心和为自己着想的想法都让叶齐感到很是温暖，他的嘴角也扯出了一抹笑容
“说什么呢师娘，你和师父既然看重我，我就一定会做好，我也算是你们的孩子，不是吗？”
说着眼眶越来越红，为了不让其他的弟子看自己的笑话，叶齐赶紧转身跑出了武馆，只留下了一句话
“师父师娘我先走了！”
看着他跑走的高大背影，蜜叶的眼眶也有点红了，她看见了这孩子的眼角那因为不堪重负而流下的泪水，内心百感交集
“...孩子长大了，蜜叶。”
“嗯，我不是不知道，可是，可是...”
被挺直了腰杆一身英(caaf)气的马士德搂在怀里，干练的蜜叶少有的露出了小女人脆弱的一面，语气里也带了些哭腔
“我，我就是有些舍不得....”
“....唉，哭吧，哭出来就好了....”
马士德知道，蜜叶是真的把叶齐当成了她的亲生孩子，他又何尝不是，而且叶齐越来越出色的表现也完全没有辜负自己和蜜叶的期望，只是两人对这个开始独立长大，不再一直需要他们帮衬的孩子有些不舍罢了。
..........
走在清凉湿原上，调整好了情绪的叶齐依旧在思考，他总觉得蜂巢岛那里不会这么简单，蜂女王可不是什么好相与的小精灵，极巨甜蜜这种东西别人不清楚他还不清楚吗，每年出口量最多2升，多了蜂女王绝对拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝合作，没有它的许可蜂巢岛连只萌虻都飞不进去。
“所以说啊....这次师父还真是给我们找了个不小的麻烦啊...”
揉了揉太阳穴，有些头疼的叶齐却也只是抱怨罢了，决定了要做的事情就要做到最好，蜂巢岛的话进入方式只有水路，先乘着巨牙鲨往里走吧。
走了一段时间来到了水之塔前的沙滩上，不出意外的看到了几位参加竞争的对手，叶齐向着师兄和师姐们笑着打了个招呼，他的人缘还是挺不错的，至于那两个小动作二人组直接被他无视了。
“莱德师兄，你们怎么都卡在这里了？是没法渡海还是担心海里的巨牙鲨？”
铠之孤岛的最大特色之一，就是海域内那几乎无穷无尽的巨牙鲨群，这里的海域太过适合巨牙鲨繁殖生长，海域里生活的小精灵几乎没有巨牙鲨的天敌，除了偶尔会出现的啪嚓海胆之外也就只有八爪武师和具甲武者能对巨牙鲨群产生威胁了，但是这两个互为死敌的种族却基本没有时间去在意巨牙鲨，这才导致了环铠岛的海域内巨牙鲨的猖獗。
因此，现在这也成了阻拦几人的最大问题之一，叶齐本人倒是不太在乎，自己的巨牙鲨绝对不怂那群海里的流氓，但是其他人可就不一样了
“是啊师弟，我本来想着靠快泳蛙解决的，但是巨牙鲨太多了，我担心快泳蛙没办法撑住。”
莱德明显也有些苦恼，他应该算是几个人里除了叶齐之外实力最强的了，但是这个渡海的问题确实很麻烦。
“师兄你没有培育飞行系小精灵吗？我记得之前师父应该把我给你们找的飞行系小精灵蛋都发了啊？”
听到叶齐的话莱德一脸怨念
“师弟你的小精灵蛋我是收到了，可是我的那只是摔角鹰人，它不能载人一起飞行啊.....”
“额....当我没说吧师兄。”
对于莱德的运气表示无奈，那么多个小精灵蛋里你偏偏选了摔角鹰人，那这能怪谁啊。
不过叶齐也没心思再闲扯下去了，还是赶紧去蜂巢岛比较重要，不过自己还是用巨牙鲨吧，飞的话容易被拦截不让进岛，更别说那些能靠着喷射水柱随时随地攻击自己的巨牙鲨了。
“那行吧师兄，我先走了。”
抛出了自家深海巨鲨的精灵球，叶齐轻松一跃坐上了它庞大身体的背部，刚准备离开，一个让他从心底里感到恶心的甜腻声音从背后传来
“叶齐师兄～你的巨牙鲨这么大，能不能带师妹一程呢？”
甩甩自己已经起了鸡皮疙瘩的手背，叶齐眼里的厌恶毫不掩饰
“抱歉克拉拉师妹，我不喜欢有人和我同乘巨牙鲨，这是对它的侮辱。”
叶齐的话锋芒毕露，几乎已经明摆着将我讨厌你这四个字说了出来，而克拉拉的脸上也挂不住了，叶齐直白的表达让她虚伪的笑容近乎崩坏
完全不在意这剑拔弩张的气氛和克拉拉变得危险的眼神，叶齐拍了拍自己坐着的巨牙鲨准备出发，根本不给她任何反应的时间。
青筋暴起，却迫于身旁有着其他人而无法撒泼发泄的克拉拉只能就这么目视着叶齐乘着巨牙鲨远去，将手插在了口袋里的她用尽全力隐瞒着自己握拳的动作，强撑着自己脸上的虚伪笑容，内心却在肆意咆哮
叶齐！！！我一定要好好教训你这个混蛋！！！！
而莱德也和另一位被选中的师姐一起乘着发育良好的水箭龟走了，另一位师兄也乘坐着自己的钢铠鸦飞向了蜂巢岛，于是诺大的海滩上就剩下了偷笑的赛宝利和出了丑愤怒的克拉拉
“呦呦呦，克拉拉，没想到你也有这样的一天啊瞬间移动。”
肆意嘲笑着身旁这个想来阴谲的女人，赛宝利恶意的笑容让克拉拉几乎快要崩不住脸上的假笑，可是几位师兄师姐还没走的太远，她还没有办法爆发
“好了，不和你聊了，我也该走了精神强念，胡地，使用瞬间移动”
抛出的精灵球里，一只正常大小的脑袋的胡地飞出，得到了赛宝利指令的它的双手平伸，手持的金属汤勺微微弯曲，双眼被超能力笼罩，下一刻就将自己和主人转移离开了海滩
“....该死的叶齐，该死的赛宝利，我，我一定会让你们统统为你们的举动付出代价的！！！我得不到的东西，你们也别想得到！！！”.

第三百三十七章到达蜂巢岛

——蜂巢海海面
“蜂巢海还真是名不虚传，这一路上已经遇到了多少只巨牙鲨了。”
擦了一把额头上的汗水，那些突然出现在自家巨牙鲨背后的鲨鱼鳍那是看得人叫一个瘆的慌，虽然实力不强，但是这种被鲨鱼追赶的感觉是真的不友好。
幸亏自己还有着拉帝亚斯护航，小小的巨牙鲨不就是一发十万伏特的事嘛，
叶齐表示带拉帝亚斯出来实在是一个明智决定，又能卖萌又能打，简直是居家旅行的必备伙伴
揉着找自己讨要奖励却被自己一把抓住的拉帝亚斯的小脸，也不顾它因为自己的动作而变得气鼓鼓的叫声，叶齐就这么享受着它的小脸的触感，坐在巨牙鲨身上继续保持着向着蜂巢岛的方向的前行
而刻意没有让巨牙鲨加速，只是一边走一边欣赏蜂巢海的景色的叶齐很快就被一只水箭龟追上，看着水箭龟身上的师兄师姐叶齐笑着说道
“师兄师姐，你们挺快啊。”
“小师弟你是不是在放水啊...你这样师娘要是知道了会抽死你的吧...~.”
一刀精准的插在了叶齐的软肋上，开口的女性脸上满是调侃之色，似乎是很想看到叶齐尴尬的表情。
然而出乎意料，叶齐的脸上反而是洋溢着灿烂的笑容，但是不知道为什么水箭龟身上的两-人都是浑身一抖
“没事啊，只要师兄师姐你们两个不说出去就好了嘛，你们是一定不会说出去的对不对啊～”
看着他身上逐渐泛起的黑气和眼里满是危险的眼神，不知为何被他看着的两人有种自己是被巨龙盯上的食物的即视感，感到害怕的他们只能用点头来表示自己的心意
“那就好～否则今天蜂巢海里可能会多两个被巨牙鲨追逐的人类呢。”
危险的目光一闪即逝，脸上的笑容更加灿烂的叶齐让巨牙鲨稍微加了加速，至少到还是要第一个到的
而在他身后的两人则是感觉有一种又活过来了的感觉，要知道在蜂巢海里被踹下骑乘小精灵那几乎就是噩梦，除非有好心的小精灵来救你，否则你就会被巨牙鲨追一路。
“呼.....凯丽你说你惹小师弟干嘛啊，差点让我们得了一次无妄之灾。”
长叹一口气，心里的大石头终于落地的莱德吐槽道，他可不想尝试一次被巨牙鲨追着游泳的体验。
“我就是想逗逗他嘛，以前小师弟还小的时候就像个小大人一样，总感觉他一点都不幼稚，明明在师娘那里那么可爱～”
听到凯丽的话，莱德少有的没有反驳，反而是沉默着微微低头，用凯丽几乎听不见的声音说道
“那是因为....师娘和师父把小师弟当成了亲生的孩子吧.......”
“嗯？你说什么？”
“没什么没什么，凯丽你快点让你的水箭龟加快速度吧，否则我们可能真的要输给小师弟了。”
奇怪的看了眼显得有点慌张的莱德，凯丽也没再说些什么，因为短短的不到一分钟叶齐和他的巨牙鲨都快跑没影了，不想输的她也是让水箭龟加快了速度，开始追赶自己的小师弟
而另一边，目前落在了最后的克拉拉和只比她领先了一点点的赛宝利都遇上了一些麻烦。
“河马王，使用诡异咒语！”
“胡地，精神强念！”
从伽勒尔地区的河马王的嘴里吐出的咒语正灌入超坏星们的耳朵，造成了极大的伤害，而继续则是苦苦支撑着精神强念所制造的屏障，阻挡着那铺天盖地的飞弹针雨。
“该死！这些超坏星没完了！”
愤怒的跺着脚，被堵在了一片小岛的克拉拉阴着个脸，四周那几乎无穷无尽的超坏星莫名其妙的就追上了她，还想要靠近
同样的事情也发生在了赛宝利用瞬间移动前往蜂巢岛的路上，出现在这座小岛上的他刚刚准备让胡地休息一下，却发现一个超坏星群突然开始向着自己这里快速的游来
“胡地！找机会瞬间移动！不用去管那个疯女人。”
轻声的吩咐着胡地，在这种时候还不忘算计身边人的赛宝利的眼里闪过精光，可是他却不知，身旁的女性又何尝不是在准备算计他
诡异咒语是伽勒尔地区的河马王独有的技能，除了作为攻击技能外，它还有一个特殊的效果，那就是减少技能值，只要听到就会将上一个技能减三，因此...
胡地已经听了很久了，而且很不巧，它使用的上一个技能，正是瞬间移动，赛宝利并不知道，此时胡地的瞬间移动的技能值已经濒临消失，也就是说，胡地即将无法再使用瞬间移动了
克拉拉可是专门让河马王控制诡异咒语在不伤害胡地的前提下减少它的技能值，以用于保证身边这个混蛋一会儿无法离开这里，毕竟河马王也是会瞬间移动的呢
只是两人在算计对方的同时，却也都在对自己遭遇这与飞来横祸无异的事件的原因而困惑着，忙于赶路的他们自认为没有做出任何伤害超坏星们的动作，更别提惹怒它们了
不过，如果克拉拉和赛宝利这个时候能够仔细的回想一下之前那些超坏星们的眼神，他们就有可能发现，那完全不是被招惹的眼神，反而是被吸引而感到的好奇和兴奋。
因此，正解就是，他们之前做的小动作现在成了导致这飞来横祸的原因，也就是他们涂在身上用于吸引武道熊师的东西
    ·· 0求鲜花0 ······
这可能就是所谓的无心之祸吧，虽然目的并不是为了吸引超坏星，但是后果就是他们投机取巧的行为成为了现在这麻烦近况的原因。
如果叶齐知道了他们现在的情况，估计也只会袖手旁观顺便讥笑他们一句自作自受吧。
虽然叶齐的性格不算恶劣，但是对于这种喜欢弄小动作的人，绝对是能看笑话看笑话，能动手绝不动口
这边的悲惨状况不论，叶齐此刻已经到达了蜂巢岛的岸边，但是他并没有直接登岛，反而是坐在巨牙鲨身上等待着什么
没过多久，他等待的小精灵就来了
“嗡～（您好，女王大人让我来请您进入我们的家）”
一只神色恭敬的三蜜蜂微微低头，恭顺的想要请面前女王大人的贵客进入蜂巢岛内，而面前的客人也做出了很让它感到信服的动作
    .. 0 .......
“那就劳烦你带我们两个进去了。”
让隐身着的拉帝亚斯现身，收回了巨牙鲨的叶齐同样注重礼节，既然蜂女王能够如此尊重自己，他同样也应该做出最终它的做法。
“嗡～（是，请您跟我来。）”
再次一低头，似乎是担当工蜂职责的三蜜蜂开始在前面领路，而叶齐也是在一点头后跟在它身后，带着身边好奇的东张西望的拉帝亚斯走进了蜂巢岛
一路上忙碌着的三蜜蜂那有条不紊的模样看得拉帝亚斯新奇不已，它还是第一次见到这么多的三蜜蜂呢
不过虽然喜欢玩闹，拉帝亚斯现在却知道自己还是好好跟着主人比较好，因为主人现在是要办正事，可不能打扰他，否则那个被主人叫做师娘的女性会伤心的
乖巧的跟在叶齐旁边，拉帝亚斯很快就和它的主人一起来到了蜂巢岛最中央的大树旁，在那里一只体型远远超过其他三蜜蜂的蜂女王正在静静的等待着他们的到来
而叶齐本人明显不是第一次见这只蜂巢岛的真正主人了，带着笑容的他微微躬身说道
“好久不见，蜂女王。”
“嗡～（好久不见了，人类少年，没想到你居然会成为一位强大的御神者）”
“只是运气好罢了，蜂女王你的气色看起来好了不少，之前的极巨化能量过多导致的症状应该没事了吧？”
听着叶齐关心的话语，蜂女王的眼神不由得变得柔和了许多，它点了点头
“嗡～（好多了，还是要感谢你，及时来救助我，不然我可能就会亲手毁掉我的家了）”
“无事就好，蜂女王，我也不多藏着掖着，我希望您能给予我一些极巨甜蜜作为礼物，武道熊师的孩子要出生了，我希望它能在小时候就打下良好的基础。”六.

第三百三十八章到手

“嗡～（诞生礼物....吗？是个很正当的理由呢，那请问你要用什么作为交换）”
面对蜂女王的疑问，叶齐也因此皱着眉头思考了起来，蜂女王的要求很中肯，等价交换是一个非常正常的原则，但是自己身上还真不一定有能让蜂女王满意的东西
作为蜂巢岛的主人，蜂女王可以说是半个土酋长一样的角色，要说它会缺什么本地的产物叶齐是不相信的，所以...
“不知道这个....可以吗？”
说着，叶齐从背包里掏出了他认为蜂女王可能会需要的东西，一枚主体为黄色类似于蝉蛹的果实被他从包里掏了出来
草蚕果，在合众地区种植的范围最广，是一种吃了之后能够培育小精灵对岩石系技能抗性的果实，在战斗时吃掉会让岩石系技能能量的伤害减少，如果从小时候就开始吃的话会有概率给食用者增加永久性的岩石系能量抗性
蜂女王和三蜜蜂都是虫“八八零”、飞行系，被岩石四倍克制的它们如果能让后代拥有一些岩石属性的抗性的话，未来蜂巢岛的安全和发展都会有所保证
而且以蜂巢岛的肥沃土壤和地理环境的加持，草蚕果这种比较喜欢湿润土壤环境的果实还是很好种植的
而叶齐也是向一脸疑惑的蜂女王解释了一波关于自己手里的这个树果的效果，还有它的可种植性
听完了这些，蜂女王的眼睛一亮，如果真是如此，那自己的工兵们就不再会被那群盗猎者们的岩石系小精灵伤害太多了，对岛屿的护卫力度也会加强。
而且对叶齐的话它没有任何怀疑，神兽们认可的主人是不会在这种事情上偷奸耍滑的，神兽都有自己的骄傲，怎么可能会认可这种狡诈无耻的人类。
“嗡～（御神者，我同意了，但是这样的果子能多给我几颗吗？）”
“以防万一是吧，好的。”
说着又多拿了几颗草蚕果，直接将它们递给了身旁的三蜜蜂，而对于他的信任很满意的蜂女王也是直接让三蜜蜂将极巨甜蜜用荷叶呈了上来，装入了叶齐携带的罐子里。
“那么交易达成，我也就不再叨扰您的岛屿了。”
微微躬身，叶齐却没有丝毫放松，以自家那几个师兄师姐的性格，是绝对不屑于做抢劫这种事的，但是那两个喜欢用小动作的家伙可就不一定了。
走到了蜂巢岛旁边，看到了刚刚登岛的师兄师姐的叶齐笑着打了个招呼，一脸深藏功与名的他却没有逃过几位师兄师姐的法眼，这不，凯丽直接就双眼放光的勾住了他的脖子，只是叶齐却一脸难受
“小师弟～看你的样子是得到了极巨甜蜜的对吧～还不快点教教师姐你是怎么得到的啊？”
“咳咳，师姐，别用力了，我快要被硌死了。”
意有所指的瞥了眼自家师姐那贫瘠的地方，趁她被打击到僵直赶紧脱离了她的手臂
溜了溜了，小命要紧
叶齐丝毫没有犹豫，坐上了自己放出的巨牙鲨就开始跑路，然后就听到了背后那传来的咆哮声
“叶齐！！！！你给我等着！！！”
然而某个比较迟钝的家伙却是已经因为叶齐的话语大笑了起来，丝毫没有注意到那咆哮的主人正在逐渐靠近
“哈哈哈哈，没想到小师弟也会有这么腹黑的一天啊哈哈哈噶——”
笑声被迫中断，被一只无情铁手捏住了脸部肌肉无法发声的莱德看着身前那低着头，因为阴影看不清脸的凯丽瑟瑟发抖，他这才发现自己说错话了。
“莱·德！你是不是忘记了，曾经被我支配的恐惧啊！！！！”
退无可退，甚至被拎离了地面的莱德只能将求助的目光投向了自己那位乘着烈箭翁飞过来的兄弟，与他关系很好的莱德现在所有的希望都在他身上了。
然而下一刻，莱德直接被打回了绝望的深渊里，因为他那亲爱的兄弟面对他求助的目光无情的撇开了头，残忍地抛下他先跑了
淦！什么兄弟情，都是骗人的！
流下了悲伤的眼泪，莱德开始担心起了自己的小命，他结巴的努力开口说道
“凯，凯丽，下手轻点啊啊啊！.....”
那一天，惨叫传了很远，很远.......
“幸亏我跑得快啊....”
与此同时，某位听到了惨叫的罪魁祸首正心有余悸的拍着胸脯，幸灾乐祸的他丝毫没有一点点关于自己坑了师兄的歉意
莱德：叶齐你这么做，你的良心不会痛吗？！
叶齐：对不起师兄，我么得良心。
自己制造出的好戏也是让叶齐沉重的心情稍微舒服了些，现在坐在巨牙鲨上的他可是浑身紧绷，鬼知道那个小动作二人组会不会给自己搞出什么幺蛾子
果然，片刻之后叶齐所看到的一切证明了他的想法是正确的，一群铺天盖地的超坏星直接堵死了自己前进的道路，而他也看见了苦苦支撑的小动作二人组
“果然...有你们两个的存在就会给我造成不小的麻烦。”
无奈扶额，却也没有掩饰自己存在感的叶齐说着，轻轻挥手，向拉帝亚斯下达了指令
“拉帝亚斯，全场心灵感应，让超坏星们让一让，至于你们两个给我该干嘛干嘛去，别再给我耍小动作.. 0”
利用心灵感应传达着自己的善意，顺便安抚了下被攻击惹火了的超坏星们，叶齐也没忘记让两个被超坏星包围，狼狈的不行的师弟师妹离开，说是不喜欢他们，但是在这种生死攸关的问题上作为师兄还是要护护的。
超坏星的毒素入体可不是什么好玩的事情，但凡过多就连雪拉比这种小队医都救不回来，而且自己也没有雪拉比
“叶齐你.....”
“赶紧一别呆着去！”
才懒得看他们那复杂的表情，叶齐是怎么都不想去和他们有什么进一步的交流，这种性格的家伙还是能不交流就不交流比较好
“叶齐你什么态度！！！”
颐指气使的赛宝利将食指直指叶齐，丝毫没有任何感激他救下自己，反而是向他大吼大叫，也彻底让叶齐心里对他那最后的一丝善意彻底消失了
“拉帝亚斯，能量球。”
草绿色的光弹在赛宝利还没反应过来的时候就炸在了他的胡地身上，猛烈的爆炸直接将胡地轰进了海里炸起了巨大的水花
“赛宝利，别给脸不要脸！我今天可以让你离开这里，也可以让你直接葬身蜂巢海！”
完全阴下了脸，叶齐对自己的家人和师兄弟一项温和，但是如果是那种喜欢出言不逊毫不尊重的家伙，他绝对是要多不客气有多不客气。
在他背后，同样被赛宝利惹火了的拉帝亚斯嘴里的薄雾球都快比瑜伽球大了，这赤果果的威胁逼的赛宝利不得不闭嘴认怂
而另一边的克拉拉就显得聪明了许多，趁赛0.6宝利不知死活的时候她已经带着河马王靠着超能力慢慢地冲着浪离开了，而看着她的举动叶齐完全没有阻止，反而是向着那些拦路的超坏星喊道
“不好意思打搅了你们的好事，接下来你们可以继续了。”
说着他拍了拍巨牙鲨，让它加速后径直离开了这里，只留下了因为胡地被打到不知道哪里而暂时无法离开的赛宝利面对那无数的超坏星。
而此刻，我们那亲爱的，不知好歹的赛宝利同学，正“花容失色”地看着再次包围了自己的超坏星们，而正需要保护的他却在惊慌失措的同时绝望的发现那原本和自己是一条绳上的蚂蚱的女人不知道在什么时候消失的无影无踪了
“克拉拉！！！你个***！！！！”
面对那潮水一样涌来的超坏星，顾不上胡地的赛宝利只能咬着牙放出小精灵，靠它们抵挡着
叶齐，克拉拉你们两个贱人！！！我迟早要让你们好看！！！.

第三百三十九章交付第二试炼

加速的巨牙鲨很快就驶离了蜂巢海，速度极快的它几乎没几分钟就将自己的主人送到了海岸旁，差不多松了口气的叶齐跳到了沙滩上
“辛苦了巨牙鲨，先回来休息吧，等晚上回家请你吃烤肉。”
“巨牙～(＾▽＾）”
“呜～（我也要吃好吃的嘛！）”
收回了巨牙鲨，感觉他偏心的拉帝亚斯不依地在他身边转圈，丝毫没有掩饰自己嘴馋的它让叶齐不禁想要逗逗它。
“不给，你又没出什么力，还是巨牙鲨辛苦，又要驮着我又要全神贯注的观察四周。”
坏笑着，叶齐就这么眼睁睁地看着拉帝亚斯的小脸鼓成了柠檬味的包子，然而通过心灵感应知道他是在逗自己的拉帝亚斯直接就把他推到了海里去
“呜！（哼！不理你了！）”
被一把推进了海里，靠着重心稳住了自己的叶齐满脸无奈，脚腕以下已经完全湿透了，袜子踩着都有些湿漉漉的
看着一脸傲娇，身体却诚实的过来帮自己烘干衣服的拉帝亚斯，叶齐轻轻摸摸它的小脸，笑道
“小傻子，我漏了谁也不会漏了你啊”
“哼！你坏！”完全是个小女孩性格的拉帝亚斯娇哼一声，靠在了叶齐肩上，小脑袋瓜轻轻磨蹭着叶齐的脸，那光滑细腻的小脸让叶齐也很是享受。
“好好，我坏，我坏你晚上就没有零食吃喽。”
“不要嘛～我错了还不行嘛～”
撒着娇，拉帝亚斯完全没把叶齐刚刚说的话放在心上，主人最疼它了，每次也就是说说，只要自己认个错，零食什么的不是应有尽有
而叶齐也确实快把拉帝亚斯宠上天了，只要一被它撒娇，基本上大部分的它求自己的事情都会被同意，与它拥有相同待遇的还有沙奈朵、阿勃梭鲁和捷拉奥拉，但是后三者的性格明显比拉帝亚斯要成熟了许多，并没有像它那样那么频繁的撒娇提要求。
于是欢声笑语中，叶齐施施然地回到了道馆里，此刻大厅中央聚集的人群大多还在，只比离开前少了一点点
看来大家都很关心武馆的继承者啊
这么想着，叶齐现在心里是一点划水的心思都没有了，说到做到一向是他的人生信条，而且他也不希望让师父师娘伤心
微微向蜜叶和马士德点头示意，叶齐大步走到了大厅中央，在武道熊师审视中不乏尊敬的目光中从包里掏出了装有极巨甜蜜的罐子
“幸不辱命，虽然不知你为何需要极巨甜蜜，但是这也算是我送你孩子的诞生礼物之一吧｀ 「。”
说着拧开了罐子的盖子，一股对于武道熊师一族来说都是极致诱惑的香味从罐子里飘散了出来
确认过气味，就是自己需要的极巨甜蜜的武道熊师点点头，强压下自己对于那蜂蜜的渴望，接过了罐子后将它径直交给了自己的主人
“小齐，辛苦你了，先在我旁边休息一会儿吧。”
“好的师父”
也不在意极巨甜蜜的归属，一脸无所谓的叶齐走到了蜜叶和马士德身旁，伸了个懒腰后眼里闪过一丝精光，他可不认为师父只是想让自己休息一会儿，看来是有什么要问自己了
果不其然，下一刻一丝细小却足够他听见的声音钻进了他的耳朵里
“小齐，克拉拉和赛宝利表现的怎样”
运用同样的技巧，叶齐却没有急着回答马士德的问题，反而是轻声说道
“师父，你是怎么招到这两个徒弟的，一个个心术不正光顾着干小动作，有这时间不如多训练训练。”
说到这个马士德的脸上也闪过了一丝不自然，不过并没有正脸对着叶齐的他脸上的表情自然是没有被叶齐发现
“先不说这个了，等到时候试炼结束了我和你说说，他们两个到底表现的怎样，你满意吗？”
“还满意呢。”下意识翻了个白眼，叶齐嫌弃的说道
“这俩一个比一个离谱，性格一个比一个的扭曲，为达目的不择手段，还没有感恩之心，师父你到底是怎么想的？”
不过这么长一段话叶齐肯定是没办法完全靠小技巧说出去的，只能麻烦拉帝亚斯用心灵感应链接他和马士德了
而见多识广的马士德自然也不会因为心灵感应而惊讶，而只是无奈的笑了笑，自家徒弟的毒舌是一点没变啊。
但是他也明白，自己的这个徒弟看人的眼光很毒，因此他的表情也不太好看，甚至开始思考起了自己收这两个徒弟到底是不是正确的决定
但是收都收了，他也做不出那种反悔的事情，而且他很确定，自己当时在收他们时都能察觉到他们心中的善良，所以...是什么造成了他们的改变吗？
见马士德长久不说话，猜测他是在思考的叶齐也没有打扰，只是暂时断开了心灵感应的链接，安心的休息了起来，等待着第三轮的试炼
不过这次他倒是没有太大的担心了，因为不管怎么奇怪，这种最终考验什么的还是要靠实力说话，应该还是用对战的形势来解决
对战什么的，叶齐已经熟练的不能再熟练了，虽然这次原本没想着要参加，也因此没有带几个主力，不过有拉帝亚斯这个贪玩的丫头在，叶齐到还真是不太担心
而且那两个家伙做的小动作也基本都查清楚了，无非就是一个精神场地和几颗毒菱，拉帝亚斯丝毫不惧，反而是如鱼得水
漂浮特性无需担心毒菱，精神场地可是双向增幅，拉帝亚斯本身可也是超能力系的小精灵呢，场地增幅什么的肯定是不会嫌多的
这么想着，等了快有十多分钟的叶齐也是等到了竞争者们的到来，看着有点狼狈的他们叶齐不禁想笑，蜂女王可不是什么脾气好的小精灵呢，人家可是名副其实的女王大人，擅自登岛肯定会被教训一顿的
果不其然，莱德和凯丽为首的幽怨眼神已经投向了他，似乎是在埋怨叶齐为什么不告诉他们蜂女王的性格，让他们变得这么狼狈。
其中凯丽的幽怨最深，甚至都形成了实质一般，直刺叶齐
“¨｀ 小·师·弟！！！你给我乖乖过来接受正义的制裁！！！”
“师姐，你代表不了正义的，而且你也打不过我。”
理智的吐槽，顺便在她的心里插了只刀子，叶齐是丝毫没有一点点心虚和惧怕，而知道他说的话没错的凯丽也就只能咬牙切齿的瞪着他了
恨不得咬他一口解气，却迫于武力威慑无奈，不敢动手，只能气鼓鼓地将装有极巨甜蜜的容器交给了武道熊师
很明显，他们这几个武馆里的老面孔也没少和蜂女王打交道，只是被教训了一顿就放回来，还给予了甜蜜的事实就是证明
至于他们打了这么久交道居然还没摸清蜂女王性格的问题，叶齐只能说，这些师兄师姐太过沉迷武学，为人处事上实在是不太精通
与两个同样很狼狈，还有点幽怨的师兄打了个招呼，两个大男人倒还好，往常受苦习惯了，至于凯丽师姐...她明显就是不想理叶齐，哼了一声撇开了脑袋
然后又是半个小时，第三梯队的两位也是拖着看起来就是受了不小的伤的身体回来了，似乎是累的连话都不想说，克拉拉将手上的罐子递给武道熊师后就趴倒在了地上，她现在连一根手指都不想(李钱好)动了
至于赛宝利...似乎连任务都没完成的他直接在进入武馆的一瞬间就倒在了地上，浑身上下青肿的他几乎失去了意识
皱了皱黛眉，蜜叶立刻让其他的弟子带着他去治疗了，而克拉拉也是被女性弟子带去休息和治疗了，至于几个受伤不算重的师兄师姐，他们明显是一点都没有要治疗的想法，这些伤比平常训练时受的小多了。
“亲爱的，第三场试炼先推一推吧，正好已经中午了，让大家休息一下吃个饭之后再说好吗？”
“好，好，都听你的～”
看着蜜叶和马士德之间的亲密互动，叶齐的眼角抽抽，总感觉自己好像不需要吃中饭了，光这狗粮都吃饱了芳。
玩笑归玩笑，该吃的午餐还是要吃的，武馆的极巨汤可是一绝，自己虽然在家里也能用极巨菰菇熬，但是自己做的和师娘做的还是有很大区别的
“小齐，麻烦你帮我打个下手啦”
“嗯？好，来了。”
愣愣，随即点了点头，叶齐却并没有觉得这只是单纯的让自己帮忙，师娘应该是有些话要和自己说.

第三百四十章侮辱师父者的下场

进入厨房，站在案板前的叶齐围上了围裙，娴熟的处理起了制作极巨汤的材料的他心无旁骛，只是同样在准备制作午餐的蜜叶就不同了，她现在很想要向叶齐询问一下，他知不知道克拉拉和赛宝利伤这么严重的原因
“小齐，你知道克拉拉和赛宝利今天为什么会遍体鳞伤吗？”
“克拉拉我不清楚，赛宝利我倒是有点小头绪，只能说他是自作自受。”
头都不带抬的，专注着手上动作的同时随口叙述着他这么说的缘由
“他们两个为了吸引武道熊师的好感在身上涂了些能吸引小精灵的东西，然后在路途中气味没有散去，吸引了路过的好坏星群，然后就成这样了。”
虽然只是推论，叶齐却自认为应该是猜了个八九不离十，因为好坏星普遍不会主动伤害人类，相对来说行事方式有些我行我素的它们应该只会对两个东西感兴趣，食物和太阳珊瑚，太阳珊瑚的角是它们一族都梦寐以求的宝物。
而叶齐归程时看到的却是，在赛宝利的身边没有任何食物或者太阳珊瑚的踪影，虽然不排除有太阳珊瑚的角掉落，那也不会像他看到的那样群起涌向赛宝利的方向
所以只可能是赛宝利和克拉拉身上的东西吸引了它们，其他几乎别无可能
“...这样啊....”
对他们的行为有些失望，蜜叶搅动着锅里的汤料，而处理好其他配菜的叶齐也是将它们倒入了锅里
“小齐，你说他们为什么要这么做，难道是为了武馆的继承权吗？”
253　　“我不知道，我只知道，有我在，心思不正的家伙别想从师娘你们的手里拿走武馆。”
自信满满，叶齐淡然的说着，他毫不担心午餐后的战斗，不过几位师兄师姐什么的，他还真是不怕，克拉拉更是根本没被他放在眼里。
听到他的话后也不再问，蜜叶对叶齐很是放心，相当于自己看着长大的他有几斤几两蜜叶是再清楚不过了。
很快极巨汤做好，将巨大的汤锅轻松提起来到了餐厅，一位位给他们舀上，很快锅内的内容会被瓜分一空，将锅重新拎到了厨房里，解下围裙，来到了那长条式的桌旁坐下，也吃起了自己的食物
由于武馆内食不言寝不语的教诲，午餐的时间除了喝汤的呲溜声之外再无他响，也因此过得飞快
吃完了美味的午餐，这回叶齐是不需要去厨房里洗碗了，午餐的收拾工作自有武馆内的其他女徒弟解决，包括他在内，参加最终的第三试炼的人选只需要跟着马士德前往武馆背后的对战场地即可
“还是那个熟悉的味道呢，真好”
感慨着，伸了个懒腰，刚刚吃饱有点想睡的叶齐略显慵懒，而他这一副轻松的模样着实是气到了剩下的四人，他们刚刚吃饭的时候都在担心接下来的试炼，几乎食不知味的他们哪里有心思去平常极巨汤
“我说，小师弟你就一点都不担心接下来的试炼吗？按以往的传统来说，待会儿可是要进行对战的。”
瞥过头，看着好心提醒自己的莱德，叶齐依旧是一脸无所谓
“担心？有什么好担心的，接下来全靠实力说话不就好了，拉帝亚斯刚刚吃了不少正好活动活动，消消食。”
“消食.....”脸皮抽搐，莱德还真是不知道该从哪里开始反驳，他更在意的是叶齐要让拉帝亚斯上场的这件事
同样在意叶齐的话的还有剩下的三人，拉帝亚斯那可是一只神兽，他们可不觉得叶齐敢将它放出来只是想让它消食
小师弟可真是....要命的对手啊....
叹了口气，莱德只能在心里默默祈祷自己不要遇到叶齐作为对手
只是没走几步，叶齐却好像是听到了什么一样的停了下来，脸上不复之前的轻松之色，反而是阴下了脸，似乎是听到了什么很让他怒火中烧的话语
“....喂喂喂，都滚开！我是来踢馆的，快让马士德这个老东西滚出来！”
逐渐靠近的话语里的内容让叶齐的愤怒燃烧的更加暴烈，看着随手挤开愤怒的武馆弟子的壮汉，他毫不犹豫地推开其他人来到了壮汉的必经之路上
“都给我滚远点！！”
看着他随意的甩来的粗壮手臂，叶齐可没那么好打发
“出言不逊，今天我要好好教训你！”
一手抓住伸到自己面前的手臂，欺身入怀的叶齐在壮汉还没反应过来的瞬间一记膝撞砸上了他的脸，清脆的骨头断裂声伴随着已经听不出文字的痛嚎响彻四周
全力出手的叶齐狠辣异常，膝撞结束的一瞬间捏住他的喉咙，膝撞的脚踩地的一瞬间腰部发力，用恐怖的力量将壮汉那已经看不清人样的脸砸到了地面
大理石的地面上满是猩红的血液，未完全发泄自己狂怒的情绪的叶齐还待动手，却被马士德轻飘飘的拉住了肌肉紧绷，释放着所有力量的手臂
“算了小齐。”
(caai)
“师父，你不用担心我把他打死了怎么办，敢这么对你说话的人，我让他站着进来横着出去！”
对叶齐来说，他打心底里尊敬的师父师娘绝对不能被任何人侮辱，他们都是自己的家人，侮辱还敢动手者...必须死！
暴怒的他还想继续，这回连蜜叶都来劝了，只是她脸上的表情也不太好，显然是被这个人嘴里吐出来的话语给恶心到了
“小齐，今天是重要的日子，还是不要出人命比较好。”
“...呸！”恨恨地吐了一口唾沫，再次右脚发力踩碎了地上那痛的扭曲了的壮汉的掌骨，那杀猪般的嚎叫让四周看着他的弟子们都是咽了口口水
即使叶齐的行为让他们也是出了一口恶气，但是他们从未想到，这个看起来温和有礼的小师兄的手段如此爆裂
完全不在乎他人的看法，还不解气的叶齐还想踩碎壮汉的另一只手掌，却在蜜叶摇了摇头后强忍下了心里的怒火，但是他不准备这么简单的解决这件事
扫视周围那些被壮汉打飞的弟子，叶齐振声说道
“我告诉你们！以后要是还有人敢这么侮辱师父师娘！你们不用管他是谁，是什么高贵的身份，也不用一对一，直接给我群殴打死！打死了有我！听到了没！”
摄于他凶悍的气势，看着他手臂上还沾着壮汉的血肉，却满不在乎的怒吼着，所有的武馆弟子都下意识将这句话放在了心里，那状若遇人则噬的巨龙的模样被每个弟子都深深刻在了心里
“说什么呢，别听你们师兄的，都散了散了，顺便把这个家伙带下去治疗。”
没好气的朝着叶齐如此说着，蜜叶驱散了看戏的弟子们，叶齐刚刚说的话让蜜叶是既感动又无奈，这孩子，明明平常那么平淡温和的，怎么一遇到这种事就变得这么凶暴了，真是的....
“快去洗洗手，都脏了。”
“好～我知道了师娘。拉帝亚斯，帮我擦一下好吗？”
“好的呢主人。”乖巧的用超能力将叶齐身上的血液和碎肉全都弄走，让他被弄脏的衣服焕然一新了
拉帝亚斯并没有觉得自己的主人之前的行为有什么错误，如果它现在还是以前那呆在水都时的性格，那应该会讨厌叶齐的行为，但是现在它已经被几只神兽潜移默化，知道为了守护家人，即使是杀戮的行为也是对的，它觉得自己主人做的没错，因为在主人心里刚刚被那个家伙侮辱的人是他最亲的亲人之二。
因此它特别的乖巧，在让叶齐身上的衣物干净了之后还专门蹭了蹭他的脸，想靠着自己的羽毛清凉的温度让自己的主人消消气
“嗯，乖，我没事的。”
看着重新回归了温和的青年，马士德也是无奈的摇了摇头，自家徒弟那护犊子的性格真的是到了极致了，自己还没老呢哪里需要孩子来保护自己
想是这么想，欣慰却也是欣慰的，马士德也不再去管之前的闹剧，有蜜叶去处理他放心，他继续带着几个回过神来的徒弟走向了对战的地方
“对了，还没和你们说第三场试炼的内容呢，第三场试炼就是你们之间的对战，不过有一个特殊的要求，那就是....”
小卖了一个关子，马士德看到了五人关心的眼神后满意的说道
“不能使用极巨化哦”
“诶欸欸欸欸？？！！！！！”.

第三百四十一章第一场，凯丽vs汉克

“为什么啊师父？！为什么不让使用极巨化啊？！你这也太偏心叶齐师兄了吧”
克拉拉一脸委屈的“据理力争”，好像是在替几位师兄师姐鸣不平，只是可惜她的话术并没有引起众人的共鸣，反而只是得到了来自叶齐似笑非笑的目光
咯噔！
克拉拉的心里瞬间被阴霾笼罩，除了她之外的几人全都是面色如常，还在认真听着，只~有自己第一个蹦出来
所谓棒打出头鸟，打的就是自己这种试图搞事情的家伙，虽然别的师兄师姐们看起来没在意，但是光被叶齐一个人盯上就足够让人-害怕了。
该死，自己什么时候染上了赛宝利的坏毛-病了！
“这可不是偏心哦，虽然极巨化是我们伽勒尔地区的特色，但是武馆的馆主是要出地区比赛的，并不是每时每刻都能拥有使用极巨化的条件呢。”
依旧笑呵呵的说着，马士德并没有任何在意克拉拉之前话语的模样，而除了她之外的几人都没有任何想反驳的想法
比赛就这么开始了，但是由于对战场地只有一个，人数为奇数，因此在两两对战的同时，必定会有一人轮空，因此马士德也让人去拿了五根筷子，然后在一根的末端涂上颜料，将所有筷子的末端抓握在了手里，让几人来抓阄
这一次叶齐很大方的要求最后选，他是一点想要轮空的想法都没有，反而是很期待战斗，尤其是...能遇上克拉拉就再好不过了。
一轮抓阄过后，莱德很是幸运的在第三位抽取到了轮空的名额，而接下来对战的人选也就确定了，分别是叶齐，克拉拉，凯丽和汉克
说实话，叶齐总感觉自己的名字在一堆英文翻译的名字里格格不入
但是调侃归调侃，四人之间的两两对决即将开始，很是不幸，叶齐归到了第二场的对战里，而他却丝毫不觉得无聊，因为他第二场的对手，正是他心心念念的克拉拉！
“.....完，完了....”
看到了分组的一瞬间，克拉拉就被打击的失去了高光，她刚刚就在祈祷自己别遇上叶齐，结果老天爷都不帮她，将她送上了一条绝望的终末。
想着自己之前那想要带节奏的作死行为，克拉拉完全不敢去想自己会在对战里被怎样的虐待，她现在已经像是一具行尸走肉一样了
而叶齐此刻明显很是期待，他一点都没有放水的想法，说拉帝亚斯上场就拉帝亚斯上场，他还准备借着狮子搏兔亦用全力的借口直接mega进化
至于目的，就是要彻底摧毁克拉拉的自信心，他宁愿让她在崩溃和痛苦之中彻底明白自己的道路，也不能让武馆被这种硬实力不行，却偏偏喜欢干小动作的风气延续下去。
只是他的所思所想似乎已经被师父猜到，并没有去在意此刻汉克和凯丽的对战，马士德也无需去作为裁判，只是观战的他来到了场下跃跃欲试的叶齐身边
“小齐，待会儿对战的时候你准备怎么做？全力应战吗？”
“嗯，我会在一开始就用尽全力。”
毫不掩饰自己的想法，也没有去压低自己的音调，朗声作答的他的余光注意到了克拉拉的背影
仔细观察一秒，这才发现克拉拉的身体已经在微微发颤，只是有前科在先，他并不能确定她是装的还是真的，因此干脆不去在意
马士德在他身边，自然也是看到了克拉拉的异状，眼中的怜悯之情一闪，似乎是因为年老，脾气也变得温和，马士德并没有想去追究克拉拉做出的那些小动作，反而是低声向着叶齐说道
“对战的时候稍微放些水吧，别让她崩溃的太狠了，这孩子内心并不怎么坚韧，要是之后一蹶不振的话你师娘会自责的。”
偷偷地翻了个白眼，师父你自己不想看到克拉拉输的太惨就直说行不，能不能别老是借着师娘的由头
虽说有些许不乐意，但还是点了点头将此事放在了心里，这一场就不让拉帝亚斯mega了，尽快解决克拉拉算了
场地里凯丽和汉克的对战打得正激烈，汉克的钢铠鸦已经被凯丽的恰雷姆用农夫三拳里的火焰拳和雷电拳击倒，现在在天空中翱翔着的烈箭鹰倒是学聪明了，只是利用着自己能够飞行的优势不断靠着喷射火焰去消耗已经损失了许多体力的恰雷姆，试图将它磨死
“汉克！你敢不敢让烈箭鹰下来和恰雷姆近身决斗啊！你还是不是个男人！”
被学乖了的汉克猥琐的打法弄得怒气满满，气得咬牙切齿的凯丽试图用言语激怒自己的对手，换来的却只是他的一言不发
知道了激将法行不通，凯丽只能在自己的恰雷姆身上下功夫了，被炽热的火焰包裹着的它此刻只能靠着念力强撑着，再这么下去一定是会被耗死的，恰雷姆可是她的主力之一，绝对不能这么轻易的被解决！
咬着嘴唇，脸上满是不甘，虽然不想暴露恰雷姆的底牌，可是现在场上的情形不由得自己再犹豫了
“恰雷姆，接棒！”
化作一道光消失在了火焰的包围里，被迫用出了这个底牌的凯丽咬着牙直接放出了自己的下一只小精灵，水箭龟
“水箭龟！水之波动连发！”
“烈箭鹰！杂技躲避！”
“卡美～”背甲上的一双粗壮炮管里轰出了一发发旋转着的水弹，逼迫天空中翱翔着的烈箭翁不断的躲避，缩小着它的躲避空间，而因为长时间释放喷射火焰，体力下降而导致躲避不及，烈箭鹰被一颗水弹擦到了翅膀，顿时像是坠机一般螺旋下坠
    ·· 0求鲜花0 ········
“烈箭鹰！控制住翅膀保持飞行！”
并未因为翅膀上的痛苦和失重感惊慌失措，谨尊主人指令的红色大鹰尝试着控制住自己下坠的身躯，只是气愤的凯丽和虎视眈眈的水箭龟可不会给它这个机会
“水箭龟，高压水泵！！！”
背上的炮口里轰出粗壮的水柱，瞄准了烈箭鹰的掉落位置的高压水泵直接轰飞了没有成功止住自己下坠趋势的大鹰，强大的冲击力伴随着四溅的水花将烈箭鹰直接轰出了对战场地的范围，在地上了翻滚了好几圈才堪堪停下。
“烈.....”有气无力的躺在地上，身上各处那火辣辣的痛苦让烈箭鹰的眼皮打着架，从未感觉身体如此沉重的它再也无法挪动身上的任何一处，最终坚韧的意志力还是没能压下身体的痛苦，它陷入了昏厥
    ......... .... ...
“....辛苦你了烈箭鹰，接下来就交给你的同伴们吧...”
心疼的收回满目疮痍的烈箭鹰，用力捏住精灵球的手指关节微微发白，第三场试炼是双方的三只小精灵之间的对决，率先失去了两只小精灵的他有些失了方寸
现在局面对他很是不利，凯丽现在上场的水箭龟先不提，那只恰雷姆算是强弩之末，她至少还有一只没有上场的未知主力，自己...麻烦了
只能将希望寄托在自己最后的伙伴上，汉克抛出了自己最后的小精灵
“上吧流氓熊猫！子弹拳接近水箭龟！”
一出场就挥动着重拳，流氓熊猫快速的奔跑向自己的对手，它很显然也知道自己最大的问题就是攻击距离很近，因此它正在全速奔跑，希望能靠着技能和身体素质将自己的对手逼入近身战的范畴
“别让它靠近！水炮！”
水柱从炮口里轰出，撞在了流氓熊猫略显笨重的身体上，水流的巨大冲击力让流氓熊猫不得不开始减速，抵抗着水柱前进，但是它也很硬气，硬生生的迈步，顶着冲击力来到了水箭龟身前一米左右的位置
“就是现在！流氓熊猫！雷电拳！”
“流！！！”
“水箭龟快缩壳！”
滋啦滋啦的电流声伴随着流氓熊猫的怒吼在战场上响起，而水箭龟看着那比自己脑袋都大的拳头眼里也是闪过了一丝惧色，只是它的动作也不慢，快速的将身体缩入了坚固的龟壳里
嘭！重拳砸在龟壳上发出了沉闷的响声，旁观着的叶齐甚至看到了龟壳上被重拳砸到的地方有了一丝不自然的凹陷，也是不禁咋舌，流氓熊猫的攻击力是真的很恐怖啊八.

第三百四十二章决出第一位晋级者

对战着的汉克可无暇感慨，紧张的他看着这似乎无从下口的，简直就像是一座碉堡的龟壳陷入了纠结
如果贸然行动，很容易会因为体力的过度消耗而被反杀，可要是让流氓熊猫使用强化技能，又很容易被打断，还会被夺去主动权
“汉克师兄麻烦喽，凯丽师姐的水箭龟的防御力可不是盖的，那龟壳可不好解决。”
场边的叶齐饶有兴趣的看着场地上陷入了僵持的战局，他真的很好奇，在这种背水一战的情况下战斗风格一向以合理性为主的汉克能做出怎样的决定
而此刻汉克似乎也是下定了决心，下达了指令
“流氓熊猫，使用巴投！”
“水箭龟水流喷射躲开啊！”
可惜，即使凯丽的反应很快，水箭龟防御力强悍的身体在此刻也化作了笨重的代名词，四肢和头部还没伸出来就被流氓熊猫娴熟的一记投技甩飞，受到了伤害的同时被强制踹回了精灵球，与此同时，凯丽腰间的另一个精灵球爆开，气喘吁吁的恰雷姆重新出现在了场地上
看到恰雷姆的出现，汉克原本紧张的脸色稍微好转了一些，但也“五八三”没有完全放松，因为恰雷姆即使体力不足也绝对不能让流氓熊猫和它进行近身对决，流氓熊猫本身的恶属性会被格斗系克制，而且格斗系有一个很有名的技能，吸收拳，他可不希望自己的指挥让恰雷姆缓过神来
“不好！快回来恰雷姆！”
“想都别想！岩石封锁！”
四块巨大的岩石封死了让精灵球发出的红光接触恰雷姆的可能，也让恰雷姆彻彻底底的失去了视野，变得慌乱的它神经紧绷，强打精神，警戒着即将攻来的对手
巨大的岩石并不只是挡住了它的视野，同样挡住了凯丽的视线，身高本就不高的她也是因为自己看不到对手的小精灵的动作变得愈加烦躁，而汉克也没有放过这个好机会
“流氓熊猫，地震，然后真气弹！”
猛烈的踩踏地面制造出一波又一波的震荡，在轰碎了阻止恰雷姆的岩石的同时让其中的恰雷姆受到了来自地震和碎石飞溅的伤害，喘气更加粗重的恰雷姆被震飞到了半空，紧接着一颗能量弹尾随其后，轰在了它身上
伴随着爆炸的声响，本就强弩之末的恰雷姆彻彻底底的失去了所有的体力，被炸飞到了凯丽身前的位置
凯丽在汉克下指令的时候犹豫了一瞬，不知道自己是该让恰雷姆用守住还是跳起，毕竟守住这个技能同样消耗体力，相比之下明显跳起会节省很多的体力。
但是就是由于这一瞬的犹豫，恰雷姆被流氓熊猫一套毫不留情的连招打掉了最后的体力值，再起不能
这场面让叶齐在心里直呼可惜，他倒是真没想到凯丽的身高居然变成了压倒恰雷姆的最后一根稻草，要是自己去指挥恰雷姆的话应该会在第一时间用守住，随即在被震飞的时候用瑜伽姿势，这样的话还是有可能让预瞄的真气弹落空，理论上能给它保留一丝体力用于反击。
但是理论只是理论，战场瞬息万变，再说指挥恰雷姆的又不是自己，安安心心观战就行了
对战席上，凯丽也顾不上自责了，她现在全心都是要解决汉克，对自己的恰雷姆的愧疚尽数转换成了对于汉克的愤怒
她也顾不上隐藏自己最后那只未被放出的小精灵了，直接把它的精灵球甩了出去
“给我解决它艾路雷朵！”
“哦？艾路雷朵？凯丽师姐还真是喜欢这种打击面广的小精灵呢，但是我记得铠岛没有拉鲁拉斯的分布吧.....师～父～”
看着叶齐那逐渐变得危险起来的眼神，马士德咳嗽了两声后也有点心虚，不过好歹活了这么多年，脸皮还是够厚的，也就毫不脸红的承认了
“就是我找你公司要的，用的还是我自己每年的名额，这样子可以吧。”
“可以是可以...但是师父，你自己的名额也不能老是让给徒弟们啊....今年是凯丽，去年是莱德，前年我忘了是谁了，反正不是给你的，你要是再这样我就和凛子说一声给你单独一个名额用了”
死鱼眼的说着，叶齐的语气满是无奈，自己的公司和铠岛有合作的，每年会给马士德几个可以获得铠岛内没有分布的小精灵的名额，让他自己分配，但是历年最多也就三只，其中还包括了马士德自己的，但是自己这师父显然是不想自己去培养了，每年都是给徒弟们谋福利
“算了吧小齐，不麻烦你了，我老了...培养小精灵的事情还是交给年轻人吧，我和几个老伙计只要能撑起这个武馆就够了...”
略带复杂，马士德的眼里闪过一抹一闪而逝的怀念，似乎是在回想自己以前的时光，听着他那略显苍老的语气，叶齐的脸上也闪过一抹复杂
他还记得自己第一次看见马士德的时候他永远是一副和蔼可亲的老人面孔，眼里永远带着慈祥的笑意，可是谁能想到，这个慈眉善目的老人，却曾经差点成为世界冠军呢...
叶齐也调查了一些关于马士德当时世界锦标赛的最后一战时的事情，幕后黑手很多，隐藏的也很深，至少以他现在的能力还查不出太多的内幕和真相
但是他还是找到了一些眉目，即使当时的知情者要么隐退不出，要么被灭口，但还是有几个联盟不敢动手的对象，比如关东地区天王之中真正的顶梁柱，菊子
虽然自己去询问时并未得到准确的信息，但是菊子奶奶确实是告诉了自己一些有关当时那最后一场比赛时发生的事情，就比如...马士德的小精灵全体中了极猛的剧毒...而且小精灵中心意外停用
当时为了让自己的小精灵得到救治，马士德果断的放弃了比赛，前往了离本地最近的小精灵中心，最后才把他的伙伴们从死亡线上拉了回来
关于这件事的感官，叶齐非常确定，小精灵中心什么时候不停用偏偏马士德的小精灵中了剧毒的时候停用，这是偶然就有鬼了
而能让小精灵中心暂时停止服务的人里，除了乔伊家族和联盟之外，叶齐想不到其他的有这个能力的人了。
乔伊家族他已经有过接触，但是一问及此事那位当时小精灵中心内的乔伊却并未矢口否认，反倒是露出了一瞬的羞愧，随即便顾左右而言他，不再和自己谈论此事
叶齐并不确定那一瞬间的羞愧到底是真的由于本人的羞愧而出现，还是这位老乔伊故意要表现给自己看的，但是他更倾向于相信第一个，因为乔伊一族，绝不是那种能放着小精灵中了剧毒而不去治疗的人，因此结果很明显了
“....师父....当时....是联盟吗？”
马士德那略显佝偻的身躯猛的一僵，人老成精的他怎么会不明白自己的徒弟在说什么
但是他担心，担心自己这个徒弟会因为此时彻底爆发出积压已久的对于联盟的恶感，即使他也不喜欢联盟那些黑暗的上层，但是自己的徒弟如果真的和联盟杠上，绝对是两败俱伤，
联盟的底蕴还是较为深厚的，明面上虽然看起来没什么太强大力量，但是那些联盟的高层家族里可就不一定了.. 0
而且叶齐现在也不是孑然一身，无论是那几个和他很亲密的女孩子还是木兰和索妮娅那个小丫头片子，马士德都不希望她们因此受到伤害
于是，马士德选择了隐瞒，他不想让叶齐知道这件事，可是他却不知，自己的徒弟早就成长成了能和联盟上层掰一掰手腕的地步，甚至早已在查询这件事的真相
“小齐，你在说什么呢，现在还是专心看你师姐比赛吧，否则待会她可是会生气的哦。”
避重就轻的回答让叶齐皱起了眉，但是听着自己师父那温和话语下隐藏着的坚持，叶齐也知趣的没有再问，反而是看向了了场地里那似乎已经快要结束了的战斗
流氓熊猫的身体早就不复挺拔，它已经气喘吁吁地跪倒在了地上，在它面前的是水箭龟，是神采奕奕的水箭龟，而它之前的对手已经被它悍不畏死的攻势打倒
不想输......它不想输.......和主人一起努力了这么久，它想0.9要赢，想要赢啊！！！
“流！！！！！”
怒哮一声，右脚一用力重新站了起来，张开双爪，似乎是在向着水箭龟说“来啊！”挑衅的它站在场地上，似乎是想要继续
可是无论是它的主人还是对手，全都没有再做任何指挥，而它也听不到了，因为那怒吼就是它那最后的绝响了
双眼之中已经失去了神采，完全是靠身体里残余的意志力支撑着身体，汉克的眼角也因为它的行动而变得湿润，即使再不甘心，他也明白自己是输了，而凯丽和她的水箭龟也是肃穆的看着这个可敬的对手
“回来吧，流氓熊猫，你尽力了。”
将它收回，汉克抹了一把眼角，将自己的不甘和悲伤擦去，只留下全力对战的畅快淋漓，笑着走到凯丽身前，伸出了自己的右手
“一场精彩的比赛。加油凯丽！”
稍微愣愣，原本还有些恼怒的凯丽被汉克豁达的态度搞得有点不好意思了，脸上有些不自然，她也赶紧握住了汉克的手
“嗯？嗯！谢谢你汉克！我会加油的！”.

第三百四十三章毫无人道的血虐

看着他们“皆大欢喜”的结果，叶齐活动了下自己因为坐的太久而有些僵硬的身体，说实话他对这个结果并不算是吃惊
汉克本身的实力可以说是略弱于凯丽的，而且凯丽师姐其实有一个很特别的特点，就是她在对战的时候越是愤怒，越是鲁莽，反而会出现一些意想不到的效果，而且这些效果大多都对她有利
关于这一点叶齐其实也有些疑惑不解，他自己是属于越愤怒，对战时就会越冷静越冷冽的类型，对对战是只有好处没有坏处，但是凯丽不同，发火的她几乎就是无脑莽夫，一个劲的攻击，你没看刚刚艾路雷朵这个满血满状态的后手硬生生被半血状态不良的流氓熊猫给干倒了，叶齐都不知道该对凯丽吐槽些什么了，艾路雷朵的技能池在哭泣啊！
当然看着现在还在盛怒状态的凯丽，叶齐这些吐槽用的话肯定是不敢说出口的，他可不想成为这暴怒情绪的宣泄口，而且战斗已经结束，他也该准备准备，上场了
而此刻场地上，深呼吸一口，将战败的不甘和苦闷尽数吐出，只留下全力对战的酣畅淋漓的汉克走到了凯丽面前，露出了爽朗笑意的他伸出了右手
“恭喜你凯丽，带着我的意志，继续赢下去吧！”
被他的豁达打了个措手不及，愕然的凯丽愣了一瞬，原本还因为愤怒而涨红的脸颊此刻浮上了不好意思的晕红，很快反应过来的她匆忙的握上了汉克的手
“嗯？嗯！我一定会的！”
20
两人相视一笑，随即走下了对战场地，准备将对战的空间交给了接下来的两者，而走到叶齐身旁的汉克看着他露出了微微的苦笑，却丝毫没有诉苦或者吐槽些什么，他并不想让自己这软弱的一面影响自己师弟的发挥，只是擦身而过是伸出了手掌
看着他的动作，毫无停顿，只是在行进中默契的与他的手掌相接，轻轻地发出了清脆的声音
“加油，师弟！”
“放心吧师哥，等比赛结束了好好一起好好吃一顿。”
对他这没心没肺的话弄得脸上的苦笑变成了无奈，汉克也没有再说些什么，只是潇洒的留给了叶齐一个人背影，而走到了场地上的叶齐满脸意气风发
该他上场表演了！
“第一场对战由凯丽获胜，请下一场比赛的选手就位！”
“好嘞师娘，等我比赛赢了记得给我做好吃的哦”
能在这个时候还有闲心开玩笑的也就叶齐了，他是一点都不担心自己和克拉拉之间的对战的胜负，克拉拉实在是太弱了
但是师父也有交待过，让他稍微放点水，因此他也绝了让拉帝亚斯mega进化的想法，就准备让它快速秒杀克拉拉的小精灵了，他是一点都不想和这个让他感觉到恶心的家伙多呆一秒
………….
“嗯……这是哪……..？”
迷蒙的睁开双眼，熟悉的天花板让赛宝利混沌的大脑不禁怀疑眼前画面的真实性，他大脑里的画面还停留在自己和小精灵们拼死冲出了好坏星的重围，用尽最后一分力气到达了武馆，随即就失去了意识，可是现在他却似乎是出现在自己的房间
“嘶………”
微微一动身体，浑身上下的酸麻与疼痛感告诉了他，现在所看到的一切都是真实存在的画面，而还没来得及感慨自己大难不死必有后福，窗外的嘈杂声吸引了赛宝利的注意力
努力的坐起，披散着头发的他带起了自己床边的眼镜，望向了窗外一览无余的对战场地处，然而下一刻，定睛看去的他震撼的下巴都要掉下来了
一颗瑜伽球大小的暗影球被凶残的零距离按在了那之前坑了自己的河马王的头顶大舌贝所化的紫色帽子上，将它直接轰出了自己的视野
这画面让赛宝利都不禁热血沸腾，那是叫一个解气，可是当他看清那暗影球的缔造者时复杂的情绪涌上了他的胸口，堵塞着他之前那畅快淋漓的情绪
那个如同喷气式飞机一般矫健的滑翔穿梭在空间中的红色身影，他是绝对不可能将它认错的，那就是属于叶齐的神兽，拉帝亚斯，让自己最眼红的超能力系神兽之一，那战斗力自己的胡地可是亲身感受过的，绝对是无法抗衡的存在
而在河马王之后上场的是一只蜈蚣王，从这就连赛宝利都看出来，克拉拉的心乱了，蜈蚣王可是被超能力系两倍克制的存在，她怎么敢的，让蜈蚣王去面对天空中肆意翱翔着的拉帝亚斯啊
果然，下一刻冰冷的现实再次轰在了克拉拉本就脆弱的心灵上，随便吐了颗雾状的粉红色光球，连看蜈蚣王一眼都欠奉的拉帝亚斯直接自信回头，背后的蜈蚣王被那粉红色光球里凝实的能量直接轰出了对战场地，砸在了围着对战场地的山体上
“唉......克拉拉完了......”
不知为何总有一种兔死狐悲的既视感，赛宝利说是怜悯，其实更像是感慨的叹了口气，他甚至有些庆幸自己失去了争夺熊徒弟和武馆继承权的资格，要是和这个恐怖的家伙对上他死的心都有了
而此刻窗外的战局已经毫无悬念的结束，心乱了的克拉拉的最后一只龙王蝎被拉帝亚斯的大地之力轰炸的灰头土脸的，用挖洞试图躲避攻击的它直接被拉帝亚斯的最后一记地震给按死在了地底。
对于他凶悍的表现，观战的马士德和充当裁判的蜜叶都是很无奈，尤其是马士德，明明都和他说了放点水，结果这一招秒杀就是放水？！要不是自己在第三场的时候给了他几个眼色估计那只龙王蝎根本逃不了拉帝亚斯的一击大地之力
至于同样观战的凯丽，莱德和汉克则是吞了口口水，尤其是凯丽和莱德，面面相觑的他们同时在内心里祈祷着，祈祷能够成为下一轮的幸运儿，能够免于和这个恐怖的家伙遇上
不过汉克显然是没了这个烦恼，他已经不在在意自己被刷下来的事实，反而是幸灾乐祸起了莱德和凯丽的命运，毕竟他们中迟早会有一人遇到叶齐这个恐怖的怪物
随即第二轮的抽签已经开始，结果这回轮到叶齐郁闷了，他原本还憋着一股坏劲想要虐一虐自己亲爱的师兄师姐们，结果这回抽签出来，那个轮空的幸运儿成了他，这就让他满脸惋惜的走下了对战场地，也让莱德和凯丽暗地里抹了把冷汗，感慨自己的幸运
而知道这两人之间的对战估计要持续一段时间，叶齐也不担心克拉拉和赛宝利做的那些小动作会对他们有影响，早在自己和克拉拉的第一场比赛开始前那些毒菱就被拉帝亚斯偷偷地给用清除浓雾吹走了，至于精神场地……放着吧，他也懒得去管，反正莱德也不是没有恰雷姆，双方对战都算是公平
他现在反而是关注起了被自己打败的克拉拉，她之前离开时失魂落魄的模样让他不禁有些小担心，不是担心她难受，而是担心她想不开，要是被自己逼死了对武馆影响不好，师父师娘也不会开心的
稍微加快了几步走到了现在失魂落魄的抱膝坐在场地边的克拉拉身前，看着明显察觉到了自己的到来却丝毫不作反应的她，叶齐嫌弃的用脚尖轻轻一下把她蹬倒，活像个没长大的孩子
被蹬倒的克拉拉灰头土脸的趴在地上一脸懵逼，这一脚伤害不高，侮辱性极强，让她都不禁在心里发出了素质三问
我是谁，我在哪，我在干什么
　240　懵完了之后，一股巨大的屈辱感和委屈感涌上了克拉拉的胸膛，让她近乎窒息，一直想要憋住的眼泪也在此刻胸膛的窒息感下奔涌而出，哭得那叫一个梨花带雨
“呜呜呜…..你欺负我！！！…….”
看着大哭的她，叶齐这才算是放心，发泄了出来就好了，要是一直憋着说不定克拉拉真就要想不开了，丝毫没有把人弄哭的自觉，叶齐理都懒得理她，直接回到了马士德身旁，一脸无所谓的坐了下来，就像是无事发生过一样
“小齐，这么做你不怕你师娘一会儿骂你？”
翻了个白眼，叶齐接过了话茬
“我就不信师父你和师娘看不出我刚刚是为了她好，不过师父，克拉拉这一哭看起来心性还是能改变的，但是赛宝利…..我有点担心，这家伙太阴谲自恋了，还不知感恩，师父你可别养只喂不熟的白眼狼”
说话很直白的叶齐让马士德也翻了个白眼，像个老顽童一样的他却绝对不缺少智慧，如果之前小齐关于赛宝利欺压新人，煽风点火的描述无误，那他还真是要好好想一想关于赛宝利的问题了，他也不希望武馆里出一个这样的徒弟
两人就这么聊了起来，而在克拉拉哭起来的第一时间就让其他弟子接替自己去充当裁判，自己却跑去安慰哭得特伤心的克拉拉的蜜叶看着他们谈笑甚欢的模样却是有了不小的怨言，自家的死直男也不知道照顾安慰下女徒弟，还在那开心的聊天，就算是为了帮克拉拉排解，你个做师父的也不能拱手旁观吧，等今天结束了自己一定要好好地教训他一顿
与叶齐聊的正欢的马士德突然微微一颤，有些疑惑和警惕，难道有人想要对我不利？！他却不知道，今晚他会被自家的贤内助收拾的有多惨……..

第三百四十四章战舞郎？！

就在叶齐与马士德闲聊的时候，场地上那属于格斗系小精灵之间拳拳到肉的战斗已经彻底引爆了整片对战场地和观众们的气氛，疯狂交换着伤势的沙瓦郎和艾比郎那精湛的踢技和拳术让一众武馆的弟子们看的大呼过瘾
?“沙瓦郎，回旋踢！”
?“艾比郎，防守态势，护住头部！”
?以左脚为轴心脚，将弹簧一样的右腿的力量发挥到了极致，沙瓦郎低吼一声，将用尽全力的右腿直指艾比郎的头部，挟着劲风狠狠抽去
?而艾比郎此刻就像是一位拳击运动员，整个身体的重心都被压低，将一双手臂挡在自己头部的要害旁边，双眼里那优秀的动态视力紧紧的跟着沙瓦郎抽来的右腿而动，身体也在不时的微微调整，保证自己将会以最佳的姿态最大程度上的卸去这一击的冲击
?叶齐此刻也暂时停下了和马士德之间的聊天，看向了比赛场地，他本人对于艾比郎和沙瓦郎的了解不算是很多，但也不少，毕竟在全世界的格斗属性小精灵爱好者的手里，最常出现的小精灵无非是怪力、艾比郎和沙瓦郎
?而在这三者之中，抛开怪力不谈，艾比郎和沙瓦郎里叶齐更看好的是艾比郎，因为一般培育沙瓦郎的训练家都会很容易犯一个很严重的错误，沙瓦郎…可不只是只有腿的攻击手段！
?沙瓦郎确实拥有得天独厚的腿部力量和踢腿速度，可是这并不代表沙瓦朗就不能用拳头去制造伤害了，同理，艾比郎也是一样，但是艾比郎本身那更贴近近身自由搏击的风格让它的训练家也会注意到它对于腿部的使用
?实例叶齐也有见过，最简单的就是之前彩豆新收服的那只沙瓦郎，被拳拳蛸打了个天昏地暗，事后叶齐去带着彩豆训练的时候也有测试过那只沙瓦郎的拳类技能，简直是一窍不通
?现在他看着这对战着的由一只小精灵进化成的不同个体之间的对战，反而是提起了一些兴趣，他很想看看，这两者的培育，到底是莱德师兄还是凯丽师姐更胜一筹
?而场地上，艾比郎已经和沙瓦郎短兵相接，沙瓦郎的回旋踢被艾比郎的左臂格挡住，即使手臂被冲击力震得生疼，它却丝毫没有散去自己的重心，扭腰发力，与它心有灵犀的莱德也是在这一瞬间大喊道
?“就是现在！爆裂拳！”
?“什么？！快用守住！”
?如果是在游戏里，凯丽的选择堪称经典，而且绝对有效，可是她现在似乎是忘了，自家沙瓦郎的右腿还搭在艾比郎的手臂上发力呢
?完全来不及转换动作，甚至因为匆忙导致右腿陷入了艾比郎的掌控，沙包大的重拳此刻避无可避，狠狠地撞在了沙瓦郎的脸上，那巨大的冲击力带来的震荡让沙瓦郎几近晕厥，而此刻爆裂拳的附加效果也出现了
?三只可爱的小黄鸭此刻正在沙瓦郎的头顶可爱的游着，只是这副画面凯丽肯定是没有那个心情去欣赏了，陷入了混乱的沙瓦郎的脚步都变得虚浮了起来，而莱德肯定也是不会给沙瓦郎任何反攻的时机，再次下达了指令
?“艾比郎，近身战解决它．｀ ！”
?“可恶！沙瓦郎振作起来啊！使用看穿！”
?可惜，凯丽并不是小智，回春吼这种东西她是无缘学会了，而沙瓦郎也就毫无意外的被狂风暴雨般的殴打给彻底打掉了仅剩的体力，双眼里转着蚊香倒在了地上
?“干的漂亮艾比郎！”
??与回到他身边的艾比郎击掌庆祝，先下一城的莱德脸上的表情无比灿烂，相比之下凯丽已经露出了小虎牙，气鼓鼓的皱着鼻子，但是她只是在生自己的气，气自己傻乎乎地中了莱德的陷阱，这才让沙瓦郎被一套连击击倒
?现在她也顾不上难受了，场地上的艾比郎消耗的体力也不少，她必须要在下一只给自己胜利的天平上加点法码
?“上吧！战舞郎！”
意外，完完全全的意外，叶齐有生之年还是第一次见到真正的被培育出的战舞郎，惊讶的他差点就从凳子上站起了起来，原因无他，因为一只被培育进化的战舞郎实在是太罕见了
叶齐可以毫不客气的说，在野外进化的战舞郎甚至都要比在训练家手里培育出的战舞郎的数量更加多，要不是因为武馆对格斗系小精灵有硬性要求，不允许收服最终进化，叶齐都以为这只战舞郎是野外进化，随即被凯丽抓住了的了
战舞郎的培育，就连叶齐这个世界顶级培育家都不敢说能够成功，游戏里好说，只要刷努力值，让巴尔郎在进化之前的攻击等于防御即可，可是现在可是现实，鬼知道这努力值你是刷够了还是没刷够，而且他也没办法精准控制巴尔郎啥时候进化呀
“唉....这运气真是羡慕不来...”
对凯丽的好运气表示羡慕，叶齐叹了口气，自己这个非洲酋长还是别想了，安安心心培育自家的小精灵算了，这种挑战，还是交给其他的有志青年来解决吧
场地上的战舞郎也是以头抢地，跳起了独属于它的特殊舞蹈，这类似于街舞的陀螺舞的动作带来的却是密不透风的防御
同样也是第一次见到战舞郎这个进化型，它稀少的存在让莱德的表情也是变成了嫉妒面具，战舞郎是真的很适合格斗属性小精灵培育者去用心培育的家伙，无论是充当辅助还是多样化的攻击效果，绝对都是居家旅行比赛对战的不二选择
“切！不就是战舞郎嘛！艾比郎！音速拳！”
隔着大老远叶齐都能闻到那浓浓的酸味，不过莱德下的指挥让叶齐扶额，你这是在送吗？
而看到他不理智的下达了先攻的指令，凯丽的眼睛一亮
“战舞郎，燕返！”
闪烁着飞行系能量的光芒，跳着陀螺舞的战舞郎的双腿连抽，一脚蹬开艾比郎的拳头，另一只脚则是狠狠地蹬在了艾比郎的腰上，将它踹飞
“...该不会这只战舞郎才是凯丽师姐的秘密武器吧？”
看着在战舞郎的燕返的恐怖伤害下几乎站不直了的艾比郎，叶齐不用系统都能判断出战舞郎其中一个特性应该是技术高手，而且他能看出来这只战舞郎的格斗技巧极其娴熟，面对同样是武斗家的小精灵直接向着武斗家的生命：腰部攻击，要知道腰可是挥拳发力时最重要的地方，一旦受伤许多动作的效果都会急剧降低。
嘴里发出问句的他看向了身旁的师父，马士德神秘一笑，却没有说什么，被他的反应弄得有些哭笑不得，叶齐着实有些无奈，告诉自己会怎么样啊...反正就算是战舞郎凯丽师姐也打不过自家的拉帝亚斯的好不好....
不过他也没有在意，反而是继续看起了场地上的比赛，现在艾比郎几乎已经丧失了所有的战斗能力，腰部的青紫将它所有上半身的动作全都封住了，只能憋屈的倒在战舞郎狂风暴雨一般的连击下
而叶齐看着看着却慢慢皱起了眉头，他总感觉战舞郎的动作太过行云流水了，这个动作他似乎是有在哪看过来着...在哪呢...？
突然，他脑海里的一个身影的动作和此刻战舞郎的动作完全重合在了一起，两者动作中的韵味极其相似，只是战舞郎的相对还要干涩一些，没有那么流畅
“¨｀ 师父...你这偏心的也太过分了.(诺得的)...武道熊师的水之奥义凯丽师姐应该是偷学了吧....”
“咳咳咳...”被叶齐一针见血的话给呛到，马士德也不由得有些心虚的扭过了头，不敢去看叶齐的死鱼呢眼
“小齐话可不能乱说，我哪里偏心了，只是之前武道熊师生病，我让凯丽去照顾了几天。”
“师父，这话说的你自己信吗？水之奥义这东西要是没有武道熊师的倾囊相授和你的提点凯丽师姐怎么可能能学会！”
叶齐可是深知奥义类的东西的学习难度，这东西实在是太晦涩难以理解了，当时具甲武者为了学习蕾冠王的雪矛，在有技能机器的情况下都学了一个多月才初步掌握，每个神兽的专属技能几乎都到达了奥义的地步，哪里是那么好学会的
而马士德则是知道自己理亏，被叶齐的话噎得说不出话的他干脆不说了，只是默默地将眼神转到其他方向，逃避着与自己的好徒弟的对视
嫌弃地瞥了他一眼，叶齐叹了口气，他也没觉得这偏心有什么不好的，他就是可怜莱德，可怜他接下来要被这战舞郎支配战场的悲催下场.

第三百四十五章后手

场上的莱德哪里知道自己的师父居然还会给凯丽开小灶，正处于复杂情绪中的他半羡慕半无奈的收回了已经倒下的艾比郎，开始纠结起了他下一只的小精灵
战舞郎的技能和身体都很全面，而且格斗系的单一属性给想要克制它的莱德了一个很大的难题，飞行系的小精灵莱德还真有，实力也很适合现在的局面，就是那个家伙的性格…实在是让他有些羞耻
虽然羞耻，但是莱德现在也明白，现在不是要面子的时候，他吐了口浊气，将内心里的杂念尽数散去，将自己此时唯一的选择抛了出来
“拜托了，摔角鹰人！”
被抛出的亲密球爆开，浑身上下的肌肉线条无比清晰健硕的摔角鹰人举着自己兄贵一样满是肌肉的双臂做了一个展示肌肉的动作，而且无缝衔接了第二个，第三个…这让它的主人还是没能忍住羞耻的脸红了一下
“噗！哈哈哈哈哈哈，我现在算是知道为什么莱德师兄之前在提起摔角鹰人的时候那一脸不知该如何说话的表情了哈哈哈哈哈！”
“没想到莱德师兄这么稳重的人居然还会有这样一只爱显摆的小精灵啊哈哈哈”
“………”
一时间，莱德的摔角鹰人引起了场下观众们的爆笑，原本被叶齐的战斗所摄的他们也是因为摔角鹰人活宝一样的表现逐渐缓了过来。
而莱德似乎也是自暴自弃了，被嘲笑就被嘲笑吧，人设炸了就炸了吧，只要能赢这些东西还算什么！
“摔角鹰人，加油！让敌人尝尝你的肌肉的力量吧！”
听到主人的话语，从未感觉到如此被信任613的摔角鹰人顿时打起了十二分精神，它明白主人虽然对自己很好，却一直对自己这个性格没辙，只是今天它感觉到了，自己和主人之间真真正正心意相通的感觉
神色变得不复之前的炫耀和耍宝，只留下了无与伦比的专注和傲然，摔角鹰人握了握那足以轻松劈碎岩石的手掌，双目就像是看着猎物一般死死的盯着自己的对手
“哦呦，这小家伙被师兄培养的不错啊，肌肉有力而不失弹性，一看就不是死练出来的，果然师兄真是很擅长培育这种攻坚类型的小精灵呢。”
略微感慨了一下，叶齐对场上即将爆发的龙争虎斗是越来越感兴趣了，甚至还有些小可惜，要不是自己必须要赢，把大葱鸭和拳拳蛸也带过来领教一下其实也是个不错的想法
不管能不能赢，至少要让它们熟悉一下这种较高水平的对战的气氛
有些可惜，但是也没有想太多，到时候世界锦标赛上这种机会多了去了
没错，我们亲爱的叶齐准备将世界锦标赛作为给自家小精灵练手的场地，要是让其他参加者知道了他此刻的所思所想的话，估计只会鄙夷他的托大吧。
“小齐，回神了，赶紧看看场上的比赛吧，别太自信结果输了就不好了。”
来自自家师父那没安好心的揶揄让叶齐眼角一抽，这真的是亲师父吗？明明是你和师娘要求我必须赢下这次的试炼的，结果现在就开始奶我了，这样真的好吗？
不过也知道马士德就这老顽童的德行，只有真正认真的时候才会爆发出武道宗师的恐怖气势，叶(cabb)齐也懒得说什么，还是专心看比赛吧。
而此刻战舞郎也和摔角鹰人强势的碰撞在了一起，双方都在疯狂的利用身上的每个部位去给自己的对手造成最大化的伤害
肌肉之间的凶悍碰撞声不绝于耳，而由于自身飞行属性的自带优势，在飞行系技能上有加成的摔角鹰人靠着没带携带物品翻倍的杂技一次又一次将战舞郎用于防守反击的双腿给击溃，更丧心病狂的是，它居然还在对拳的过程里宁愿接下一两击势大力沉的攻击也要硬扛着使用健美，它现在身上足足有两层的攻击buff和两层的防御buff，战舞郎踢它一脚摔角鹰人都感觉不到疼
“真是….耐打的家伙，这战斗方式可真是够狠的。”
就连叶齐也不得不为摔角鹰人以伤换伤，绝不皱眉的凶悍表现所惊叹，谁能想到刚刚那个耍宝的家伙居然会拥有如此硬汉的一面
就连马士德都有些意外，他原本觉得这只摔角鹰人是来打消耗的，结果让他在心里直呼好家伙，这家伙哪里是来打消耗的，这家伙就是冲着解决战舞郎的目的来的
“摔角鹰人！再来一次！杂技！”
“恰！！！”
“快点避开啊！！”
面对摔角鹰人状若疯虎的双眼，战舞郎第一时间就想要靠着腿部的力量离开摔角鹰人的攻击范围，可是丝毫不在意打在自己身上的攻击，完全无视了那些疼痛，一心只是为了胜利的摔角鹰人的眼里似乎有着火焰在熊熊燃烧，一双手爪死死的抓住了战舞郎踢来的双腿，一击将它狠狠撞上了天空
这还不算完，全心皆是对胜利的渴望，向后走了几步的它一个助跑后高高跳起，在高空尽情伸展这自己的身体的它就像是一只有着雄雄傲骨的苍鹰从天而降，用最拿手的飞身重压将半空中完全无法躲避的战舞郎直接按进了失败的深渊
“…….”
张开嘴，却没有来得及下达指令，只能看着战舞郎被强势无比的摔角鹰人干碎，凯丽的脸上不由得露出了一丝失落，只是下一刻场上的情况让她欣慰了不少
原本想要和摔角鹰人庆祝的莱德叫了好几声，却发现自己的摔角鹰人完全没有任何的反应，最后还是蜜叶走上前看了一眼，这才发现摔角鹰人也同样陷入了昏迷，彪悍的以伤换伤最终的结果就是两败俱伤
看到这个结果心态好了不少，凯丽松了口气，她和莱德现在又是到了同一个地平线，这最后一只的选定才是决定他们之间的胜负的关键
为了公平，最终蜜叶在与马士德商讨后决定让两人同时抛出最后一只小精灵，于是，在全场弟子们好奇的目光里，两人同时抛出了最后的精灵球
“水箭龟，靠你了！”
“藏到现在了，也该活动活动筋骨了！好胜毛蟹！”
两个庞大的身影同时站在了地面，本就一片狼藉的场地在此刻也是承受不住的发出了痛苦的呻吟
凯丽的最后一只是老面孔了，只是谁都没想到莱德居然还藏着一只后手，好胜毛蟹在伽勒尔根本就没有分布，叶齐也不记得莱德有向自己的公司里申请过这只小精灵，对莱德的人品很相信的他并不觉得莱德会去找盗猎者，所以唯一的可能，就是不知什么原因流落到伽勒尔的个体被这个好运的师兄给捡漏了
浑身都是雪白毛发的巨蟹挥动着手里那和身躯的三分之二差不多大的蟹钳，击打着本就脆弱的地面，打出了一个个坑的同时向着对面身材没比自己小多少的巨龟示威着，而目视自家小精灵属性陷入不利的凯丽的心情也是有些沉重，最关键的是，她对这只身材魁梧的大家伙还真没什么了解
老话说得好，强大的对手不可怕，可怕的是未知的对手
此刻思考着的凯丽脑海里满是对于眼前的大家伙的分析，看样子这大家伙应该还是有格斗系的属性的，另一个属性应该是冰系，光是看外表她就确定这个大家伙一定极其擅长近身搏斗，第一反应她还是决定先以远程消耗为主
“水箭龟，水炮！”
“好胜毛蟹，用碎岩打散水炮前冲！”
挥动着一双重锤，砸开水炮肆意前冲的巨蟹毫无保留的向所有人展示着它那恐怖的身体力量，而凯丽也是被这个家伙的力量吓了一跳，赶紧做出弥补用的指示
“水箭龟，用喷射水柱拉开空间，然后用岩石封锁减速！”
“迎上去！增强拳打碎岩石！”
完全不去在意水箭龟拉开空间的举动，就连指挥风格都变得狂暴起来的莱德指挥着巨蟹在击碎砸来的岩石的同时不停的提升着自身的攻击力，也让凯丽更加的投鼠忌器了起来
现在要是被那个钳子砸一下，就算是水箭龟的强大防御力也不一定能抗住啊，因此还是决定继续贯彻自己的消耗战略，凯丽让拉开了空间的水箭龟暂停了岩石封锁的使用，转向了另一招
“水箭龟！波导弹！”
“狂舞挥打击碎炮弹！”
完完全全贯彻着以力破巧的战斗风格，丝毫不去在意袭来的攻击，只是一次又一次将攻击打碎的好胜毛蟹也没光顾着防御，它的节肢依旧在向前迈动着，而莱德也明白，如果这样一直被消耗下去自己迟早会输，因此他在寻找，寻找自己胜利的时机
“水箭龟，水流喷射拉开！”
看到水箭龟再次被水流包裹，莱德的眼睛突然一亮，灵光一闪，他似乎是找到了自己胜利的方法
又是一段时间的僵持，就当凯丽由于场上两只小精灵的距离再次接近而使出水流喷射的时候，伺机而动的莱德一点都不想放过这来之不易的机会，大吼
“就是现在！用冰冻光束！”
“什？！躲开啊！”
刚刚被水流包裹，还没来得及移动的水箭龟被突如其来的光束吓了一跳，毫无准备的它随即就被这光束连带着包裹着外表的水流冻成了一大块冰雕，而莱德也明白，这就是自己最好的机会了，他猛地一挥拳，激动的喊道
“冲上去！用爆裂拳结束这一切吧！”
一双被攻击划得伤痕累累的巨钳在此刻却丝毫没有任何迟钝，浓烈的格斗系能量尽数将其覆盖，随即巨蟹用尽全力向前纵身一跃，借着重力加速度和自身的力量将开碑裂山的双锤狠狠的敲击在了变成了冰雕的水箭龟的头部…….

第三百四十六章恶魔的笑容

从天而降的蟹钳重锤并没有让莱德失望，在砸裂了包裹着水箭龟的寒冰的同时余势未减，在水箭龟惊恐的眼神里狠狠砸到了它的脑门上
观战的叶齐甚至都能看到了水箭龟的额头被巨力弄得凹陷了的样子，不免都有些牙酸
这酸爽....水箭龟估计要在病床上躺半个月了，真是一点都没有留手啊...
叶齐已经靠着自己深厚的经验和知识浅层地估计出了水箭龟应受的伤势
脑震荡至少中度，颅骨断裂或者出现裂纹的可能性不小，不确定是否会压迫到一些神经，不过还好自己今天在，让拉帝亚斯用超能力将神经和骨头归位梳理好后再用治愈波动刷一下，应该就不会有太大的问题了
至于现在场上的水箭龟嘛...已经毫无抵抗力的晕了过去，看着它头顶明显的凹陷，叶齐知道该自己出手了
“拉帝亚斯，听我的指挥。”
直接冲到场地上，一手拦住心急如焚的凯丽上前，从包里拿出透视身体结构用的x光眼镜，在能清晰看到水箭龟此刻颅骨内的一切的情况下，他用平稳的声音冷静地让拉帝亚斯用超能力修理摆正着水箭龟颅骨处的问题
专心处理着这绝对不轻的伤，直接让拉帝亚斯催眠了水箭龟，否则绝对它会疼死，顺带着还让武馆里的弟子把武馆里的小医生：吉利蛋叫了过来给睡着的水箭龟刷自我激励，保证它的肾上腺素平稳分泌的同时减少了痛觉的效~果。
而某位罪魁祸首的大螃蟹现在却有些惊愕，它奇怪的看着自己的拳头，自己的力气什么时候-这么大了
而莱德则是表示这次闯祸闯大发了，看着凯丽那强压着怒火，不敢去打扰忙碌的叶齐的铁青脸色，他咽了口口水
自己迟早要完
但是同样也很担心水箭龟的安危，有些愧疚完全不敢说话的莱德噤声，悄悄地来到了凯丽的身边，从心的将自己腰上的软肉让给了她，让她以此来发泄心里的怒火
凯丽诧异地瞥了眼身边的家伙，虽然不知道他今天怎么这么有担当，居然没有找机会偷溜，但是即使意外她却也没想着放过他
肉都送到她嘴边了，不吃不是浪费了嘛
闪电般的将手放在了莱德的腰，随即轻轻松松地转了一个一百八十度，一瞬间莱德的脸色就变得极致狰狞，随即变得无比的苍白，他死死地捂住自己的嘴，心里不止一次后悔
自己到底是抽了什么风才能做出这种傻子才会干的事情啊！！！
但是就是想后悔也来不及了，知道不能打扰到正在努力救治水箭龟的叶齐，就只能硬抗那剧痛，不过无论是发泄者还是被虐待者皆是不怎么为水箭龟担心，叶齐这个小师弟的能力绝对有目共睹
要是知道自己在自家师兄师姐的眼里变成了一个生死人肉白骨的家伙，叶齐可能会一口老血吐出来，他又不是什么神兽
只是他现在也没心思想这个，在他冷静地指挥下拉帝亚斯已经基本连接处理好了水箭龟颅骨内外遭受到伤害的地方，至于脑震荡什么的，叶齐也没办法治，正好也能让水箭龟好好休整一段时间
让馆内的小医生们娴熟的把水箭龟拎上了担架抬走，抹了把汗的叶齐现在可是怨念满满，本就是想看个戏，哪成想还要劳烦自己做急救
暗暗下了决心，准备将罪魁祸首，自己亲爱的师兄暴打一顿，叶齐的眼里闪过了危险的光芒
“怎么样了小齐，水箭龟它..？”
“放心吧师娘，在床上安安心心躺半个月歇一歇就行，记得给它多喂点钙片，让它把颅骨长长结实。”
听到叶齐十拿九稳的语气，一颗心在水箭龟受伤时提起来了的凯丽和蜜叶都是松了口气，有叶齐的保证她们就放心了。
接下来的事情就变得简单了许多，几人都是各司其职，凯丽走到场地边开始观战，出乎其他弟子意料的是她的心情似乎很不错
要是莱德知道其他师弟师妹们的想法估计只会默默流泪，凯丽心情这么好的代价可是他的腰受到了生命不能承受之痛啊....
而除了凯丽之外，这场试炼最终的参与者也已经来到了场地上，叶齐和莱德各自站在一边，与一脸轻松的叶齐不同，压在莱德身上的压力是巨大的
叶齐那只拉帝亚斯实在是让他绝望，他根本找不出任何一个能够打败它的可能，如果现在是在游戏世界，他的好胜毛蟹还是有些可能能换掉这只拉帝亚斯，可是现在并不是
速度种族值区区43的好胜毛蟹，可能连拉帝亚斯飞行时划开的气体都摸不到，更别说拉帝亚斯还会飞，光是放风筝，好胜毛蟹就可能被直接送下场
而且叶齐还准备不当人，他可是在安心观战的时候被莫名其妙拉上场救人，对于这场白工的罪魁祸首，叶齐可是一点放过他的想法都没有
“莱德师兄，做好被我暴打的准备了吗？”
看着叶齐有意识的给自己看他手腕上的手环的时候，莱德突然意识到了什么，那个手环他还是认识的，mega进化的必须品之一，马萨卡？！
“等，等一下，小师弟有话好好说，别急着动手啊！！”
“不好意思，我快等不及了。”
露出了在莱德眼里无异于恶魔一样的微笑，直接挥挥手，毫无悬念，拉帝亚斯飘在了场地上
咽了口口水，莱德突然不想打了，这对战和挨打有什么区别啊！
但是没办法，投降是不可能投降的，这么多师弟师妹看着呢，要是投降了他莱德不要面子的啊
硬着头皮，莱德犹豫着收回了刚刚打完的好胜毛蟹，这只小精灵现在是他能够在属性上对拉帝亚斯有克制的唯一一只小精灵了
    ·· 0求鲜花· ··
“去吧，师父鼬！”
看着那举手投足间武道韵味十足的小精灵，叶齐只能是在心里说声抱歉了，你主人的锅，只能你来背喽
师父鼬：...我现在回精灵球还来得及吗？
“拉帝亚斯，mega进化！”
于是，在众人惊诧的目光里，拉帝亚斯的身体上闪耀起了七彩的光芒，而看着这一切发生的叶齐也只是默默勾起了嘴角
师兄，尝尝被我支配的恐惧吧！！！
.........
当天晚上，在武馆吃完了晚餐的叶齐与马士德和蜜叶告别后就离开了武馆，只是相比于来时的一人，这时的叶齐的怀里还多了个小家伙
武道熊师的孩子，熊徒弟
看着它在怀里咬着手指睡得正香的模样，叶齐紧了紧裹着它幼小的身体的毯子，脸上泛起了温和的笑
    .. .... 0
自己在用最快速度解决了莱德之后就获得了这个小家伙的培育权和武馆的继承权，不过后者他是毫不客气的甩在了莱德脸上，给了他原本受了伤的小心灵又是一记迎头痛击
他真的不愿意去继承武馆，武馆需要一个时时刻刻都能专注于武道的人才行，他实在是太忙，需要在意的事情也太多，没有办法去继承
听了他的解释，再不乐意，蜜叶也没办法了，只能“狠狠”地揪着他的耳朵泄了会儿愤，然后聘聘婷婷的走到厨房做大餐给他庆祝去了
而马士德也没什么异议，武道熊师的蛋又不是只有一个，只是这次的蛋是他训练的那两只的孩子罢了，交给了叶齐培育他也放心，待会儿再去武道熊师的族群里给莱德找一只熊徒弟就行
而莱德心态崩了，被mega拉帝亚斯那一顿毒打之后又受到了来自叶齐的继承权的打击，天可怜见，他也想和叶齐一样不继承武馆出去旅行啊！
但是很明显，叶齐能够说服蜜叶，可是他却并不行，师娘眼睛一横，他就腿抖了，更别提什么说话了，不挨打就算不错了。
原本按照武馆传统，熊徒弟在幼年期是不允许被带出铠之孤岛的，但是由于叶齐本身的恐怖实力，马士德根本就没有拦着他，甚至是希望他带着熊徒弟去见见世面，毕竟世界锦标赛快开始了
因此，此刻坐上了回程的钢铠鸦出租的叶齐怀里才会有着这么一个睡得正香的小家伙，而隐身着的拉帝亚斯更是满目好奇地轻轻戳戳它熟睡的小脸，让叶齐有些好笑
不过....回想着自己最近的收服次数，叶齐的嘴角有些抽搐
早些时候一只格斗系小精灵都找不到，结果现在一来就来了仨
真就旱的旱死，涝的涝死呗...丁.

第三百四十七章羁绊缰绳

在夜幕之中乘坐着钢铠鸦出租回了家，打开了家门，由于已经过了晚饭时间，这时餐桌上是一个人都没有，沙发那里倒是隐隐有着聊天的声音
也没掩饰自己回来了，逐渐变得清晰的脚步声让客厅里的几人都注意到了他的到来
“叶齐哥，欢迎回家。”
从沙发上站起，有些眷恋地如同如燕归巢一般扑到了他怀里，玛俐温婉的将头伏在身前最喜欢的人的怀里，轻轻说着
“嗯，玛俐，我回来了。”
轻轻在她额头一吻，搂着她坐到了沙发上，看着他风尘仆仆的模样，露璃娜此刻也顾不上自己训练了一天有些疲劳的身体，而是走到了厨房里给叶齐端了一杯温水
笑了笑权当谢过，累了一天的叶齐接过了杯子却没有急着喝，只是将水杯放到了茶几上，他还是想先关心一下自家女友们训练的事
“露璃娜，今天的训练如何？有赢吗？”
听到他那关心中不乏调侃的话语，露璃娜脸上的微笑僵硬了一瞬，“九四三”可谓精准踩雷
诚然，她这几天即使恢复了以往的对战实力，可是面对玛俐的时候却依旧没有什么办法，玛俐跟在叶齐身旁的时间太长了，两人的对战风格极为相似，皆是冷静中带着一瞬暴起的热血，那防不胜防的攻击实在是让人难受
看着她僵住的脸色，玛俐不禁伏在叶齐怀里偷笑，她可是知道这几天露璃娜是一场对战都没有赢过的事实呢，而且她也不相信叶齐不知道
叶齐哥可真是坏心眼啊
看着有些小抓狂的露璃娜，累得浑身酸痛的彩豆也是没忍住笑意，不过相比于此她更羡慕此刻靠在叶齐怀里的玛俐，她也想要坐在那个位置
但是她现在还是选择了放弃，主要是因为叶齐哥累了一天了，不能再去劳烦他，绝不是因为身体没力气了！绝不是！
知道训练了一天的几人都累了，叶齐把三女都送上了楼，他自己则是回到了书房里，之前怀里抱着的熊徒弟在他进门的时候就交给沙奈朵去照顾了，因此他现在才得以一个人研究一下从自家不靠谱的姐姐那得来的手札
这是一本全新的，被誊抄过的手札，其中的内容全都是被索妮娅从王冠雪原那里得到的，虽然都是残垣断句，但是叶齐依旧在努力着辨识这上面有关羁绊缰绳的信息
答应过蕾冠王要让它早日恢复人马合一状态，自然是要努力些的叶齐看了两三遍，还是没能看懂这上面写的那些晦涩的语言，这实在是对他大脑的cpu有些挑战
“呼......这东西实在是要命啊....不过还好大体还是找到了些关键，两只马的毛发还好说，但是这个光辉花瓣...是什么东西？”
自言自语着，突然从耳畔传来了微凉却令人舒适的触感，这熟悉的触感让看着手里手札的叶齐微微一笑
“傻丫头，又来找我玩了？”
一手抚上了灵幽马的脸颊，不过此刻灵幽马似乎是有些不开心，它正在因为那个傻丫头的称呼对叶齐抗议，它哪里傻了！
不依不饶地顶着叶齐，灵幽马活像一个恼羞成怒的小姑娘一样在朝着自己的亲人撒气，而被它搞得没法专心看资料的叶齐也只能放下了手里的资料，转去安抚起了它
说是安抚，其实就是陪着它闹了一会儿，小孩子的脾气就像六月的天，变得那是一个快，因此很快叶齐就得以重新回归研究羁绊缰绳的制作的方法了。
而灵幽马也因为此时书房里只有它和叶齐的存在而没有离开，只是站在那里默默啃着叶齐囤在系统里的黑萝卜，就当吃夜宵
而前世对王冠雪原的接触仅限于DLC发布时的一些关于蕾冠王的图案，甚至都在他与蕾冠王第一次见面知道蕾冠王的名字的叶齐现在是真的摸不着头脑，那个光辉花瓣是他现在最为头疼的东西
头疼的捏着自己的鼻梁两侧，百思不得其解的叶齐注意到了已经不算早的时间，但是由于家里的女性变多，以玛俐的薄脸皮，自己是绝对没法去她房间过夜的，所以只能一个人睡了
“算了，明天去问问蕾冠王吧，灵幽马，已经很晚了哦，该睡觉了。”
啃完了嘴里的夜宵，灵幽马乖乖点了点头后就转身穿墙离开了，而叶齐也是伸了个懒腰就回到了自己的房间
只是打开了房间门的他却发现貌似床上已经多了两个毛团
“喵～（主人你终于回来啦！）”
不同于开心的挥着猫掌打着招呼的捷拉奥拉，只是轻轻叫了一声的阿勃梭鲁正趴在他的床上，翻了翻白眼，叶齐也没说什么，只是拖着疲惫的身体躺到了床上
躺在他右侧手边的阿勃梭鲁似乎是察觉到了自己主人那浓浓的疲倦，向来善解人意的它只是默默的蹭到了叶齐的怀里，找了个舒服的姿势靠着他闭上了眼睛，而原本还不太安分想要主人陪自己玩的大猫也被它的动作阻止，乖乖地趴到了叶齐的左手边
“...谢谢你，阿勃梭鲁”
左右手都在两个小精灵的身上温柔地抚摸着它们柔顺的毛发，被困意笼罩的叶齐也顾不上什么其他的了，慢慢进入了梦乡
第二天早晨，准时的在生物钟的催动下苏醒，睁开眼睛的叶齐看着窗外蒙蒙亮的景色，苦笑着摇了摇头
睡眠质量太好也是个问题，那种眼睛一闭一睁时间飞逝的感觉偶尔也会有点害怕呢
原本还想着在不打扰睡在自己身边的两个小家伙的前提下坐起身，却发现阿勃梭鲁已经用它的脑阔轻轻蹭了蹭自己
“早上好.. 0”
搓搓它的头，叶齐慢慢坐了起来，相比于感应到叶齐起床而苏醒的它，另一边的大猫干脆是挂在了他身上接着睡，一点都没有想要醒转的想法
一向宠它的叶齐也没吵醒它，只是轻轻扒拉下了它的双手，将它放在了床上，自己则是去洗澡换身衣服去了
洗漱完毕，穿上了干净衣服的他正在擦拭着头上还未干透的头发，套了件外套，叶齐准备去找蕾冠王了
几步走到自家后院，一大早他就不出意料的看见了沙奈朵忙碌的身影，它在忙着照顾一些被野生小精灵送过来的受伤的小精灵，至于谢礼...叶齐表示整个森林的好东西都快被自己扫荡过一遍了，还是被迫的
不过原本开这个专供野生小精灵的医馆的原因只是要训练索妮娅的差不多娃娃和吉利蛋，结果现在是越来越火，许多野生小精灵在生育小精灵蛋后都会来这里像是坐月子一样的待一段时间，补充营养，但是价格也同样不低，它们会自觉的将一些同等稀有的玩意交给沙奈朵它们这些小医生作报酬
“真是辛苦...奇诺栗鼠你也去帮帮忙吧。”
让刚刚跳到自己身上想要清洁自己衣服的奇诺栗鼠去帮沙奈朵它们，叶齐一个人慢慢地向着森林的深处走去
他不是不想带着奇诺栗鼠一起去，只是接下来可能会遇到太多神兽，这丫头有点胆小，还是让它去帮沙奈朵吧
走进森林，还没走几步，叶齐就感受到了脑后突然传来的沉重感，知道是昨天刚刚还陪着自己去了铠岛的拉帝亚斯，他也没在意，只是挠了挠背后现形的它的羽毛，继续往里走去
很快，叶齐就来到了神兽们居住的地点，自家1.2的几位大神似乎都在，酋雷姆还是老样子，趴在自己制造的冰窟里睡觉，雷吉奇卡斯则是带着两个圣柱小弟训练它们的本源，两只巨狼还是在陪着它们的孩子，蕾冠王嘛...好像是在树上睡觉
眯了眯眼睛，对于这个让自己昨晚头疼了好久现在却毫不知情悠闲的要死的家伙，叶齐心头一股无名之火莫名的燃烧了起来
劳资忙来忙去，你却在这睡大觉？！
手里不知何时出现了一把大锤，面容有些崩坏的叶齐拖着大锤慢慢地接近着树上的蕾冠王，而察觉到了那浓浓的恶意，蕾冠王立刻睁开了眼睛
“是哪个刁民想害朕.....”
话一刚出口蕾冠王就后悔了，它忘了，自己现在早已不是以前被万人敬仰的王者，而且...它口里的刁民...似乎都比它要强诶...
于是乎，在所有在场神兽那不善的眼神里，蕾冠王可耻的选择了从心
“对不起！是我错了！！！”.

第三百四十八章光辉花瓣

看着因为口出不逊而挨了一顿毒打的蕾冠王鼻青脸肿的样子，叶齐心里的无名火早就消失的无影无踪了，就像是在炎热的夏天喝到了冰阔落一样透心凉，心飞扬
手里的锤子也被扔到了一边给两只小狼当玩具去了，他就这么看着蕾冠王一个人哭唧唧地给自己刷治愈波动和生命水滴疗伤，等它快疗伤完了才走上去
“蕾冠王，知道什么叫祸从口出吗？”
对于鞭尸自己的叶齐，蕾冠王表示强烈谴责强烈抗议，但是真动手它是不敢的，没看到酋雷姆的淡黄色竖瞳都在盯着自己了吗？！
因此它还是安安心心的认怂，点点自己硕大的戴着王冠的脑袋
“知道了，以后绝不会再有了。”
对它的态度很是满意，几只神兽把目光从它身上移开，而叶齐也知道开玩笑有个度，该是时候谈正事了
“蕾冠王，我今天是来找你谈那个羁绊缰绳的事情的，你能告诉我光辉花瓣是什么吗？”
一听到羁绊缰绳蕾冠王的脸上顿时露出了期待的光芒，那可是能拯救自己于最低地位的神兽的好东西啊，只是光辉花瓣....
“额...那个东西用言语不太好表达，不过我记得我身20上好像是有的，你等我找找啊。”
开始在自己的王冠里翻来翻去，叶齐是怎么都没想到这家伙的储物空间居然是在头上，面前的景象实在是让他想笑
只是翻了一会儿，蕾冠王的脸上却出现了狐疑的神色
“嗯？花瓣呢？怎么不见了啊？”
听到它的自言自语，叶齐的脸皮一抽，果然，这家伙就是不靠谱，不过趁蕾冠王找光辉花瓣的时候他也没闲着，让拉帝亚斯帮忙去把雪暴马叫了过来
正守在怀孕的烈焰马旁边的雪暴马一听到自己的岳父在召唤，那是叫一个果断，岳父大人的话现在在它心里就是圣旨，蕾冠王说话都没叶齐好用
全速跑了过来，稳稳当当地在叶齐面前停了下来的雪暴马温顺的低下它那原本高傲的头，轻轻叫了一声
“雪～”
“这次找你来没什么事，就是找你要两根毛，顺便和你讨论一下你和烈焰马的住所的问题，你别告诉我你想让它风餐露宿在野外啊？！”
自动忽略了第一个问题，雪暴马对住处的想法其实没有要求太多，它早就习惯了在野外的环境，但是这时候它才陡然发现，自己已经不是什么自己吃饱全家不饿的状态了，自己的老婆可是怀了的啊！
而且它似乎还看到了自家岳父那眼睛里期待着自己肯定的危险眼神，雪暴马不禁打了个寒颤，立刻果断摇头，表示自己没有这么想
“哦...那接下来就好谈了.....”
雪暴马在开始长篇大论的岳父的眼里看到了一丝一闪而过的可惜，庆幸着自己的反应快，它打起了十二分精神聆听着岳父关于自己和妻子未来的打算，它表示：有这样一个岳父真好，它再也不需要努力了
和雪暴马聊了几句，把它和烈焰马的婚房的一些细节和具体位置敲定了下来，叶齐从它身上薅了两根毛发，随即就让它去照顾烈焰马去了
雪暴马的毛发已经准备完毕，现在就等着蕾冠王的花瓣了
这么想着，感觉十拿九稳的叶齐回头，得到的却是蕾冠王歉疚的眼神
“我....好像忘记放哪里去了....”
“你可....”
脸色瞬间一黑，叶齐有一种剁了它的冲动，然而四周的几只神兽也都是窃笑不已，蕾冠王这办事毛毛躁躁的样子也不是第一天了，但是无论怎么看都会觉得很有意思
而苍响在笑了会儿后也是看不下去了，主动走了出来阻止了叶齐对蕾冠王的说教
“算了叶齐，还是让我来吧，前几天交代它办的事今天应该到了吧”
说着，听到了一阵振翅声，它的狼首上抬，脸上的笑意也更加的明显，它等待的生物，来了
清脆的鸟鸣传到了叶齐的耳中，抬眼望去，一只浑身以淡紫色为主色调的鸟类小精灵正缓缓的从高空落下，而叶齐更是感觉它有些眼熟
随即他想起来了，这不就是前些天班吉拉和自己说的那只站在森林的树尖的那只鸟类小精灵吗？
淡紫色的鸟类小精灵落地，收住自己的双翼将它们拢在了胸前，随即一股超能力的光芒亮起，将它头顶处夹带的东西交给了面前的苍响
“那是...光辉花瓣？！”
蕾冠王的惊呼让叶齐对它更加嫌弃了，随即看向苍响的目光更加喜爱了，还是自家的双狼靠谱，蕾冠王什么的都见鬼去吧
不过叶齐现在更好奇的是这只系统里标注为伽勒尔形态的急冻鸟为什么会被苍响指挥前去寻找光辉花瓣，难道它和苍响有什么关系或者交易？
察觉到了叶齐投向自己的目光，举止优雅高贵的急冻鸟微微低头行了一礼，随即冰霜中不失优雅与高傲的女声在叶齐的心里回荡
“初次见面，御神者。”
“你好，急冻鸟。”
急忙还礼，叶齐那毫不傲气，反而是很平等的态度让急冻鸟很是受用，叶齐甚至能从它那像是戴了墨镜的脸上看出了一抹笑意
再次淑女的做出优雅的礼节，急冻鸟默默地飞离了这里，叶齐看着它的身影，似乎是回到了树顶的位置，顿时有些疑惑
“这是...它的习惯？”
“也不算，只是它担心自己的一些偶尔控制不了的能力会给其他生物带来麻烦，于是就站到高高的地方去了。”
控制不了的能力？正当叶齐疑惑的时候，系统适时地跳出了一个关于急冻鸟的介绍弹窗
【从急冻鸟双眼放射出的精神光线效果强烈，对手只要稍微接触到一点，就会仿佛冻住一般变得无法动弹。】
“额....系统你确定？我就不行酋雷姆它们能被它控制住！”
“叮，宿主，伽勒尔形态的急冻鸟确实拥有这类能力，不过效果因实力而异，就像您说的那样，不过这里还有着苍响和藏玛然特的孩子。”
被系统的话提醒了，叶齐有些尴尬的退出了脑海的空间，转而向着苍响问道
“苍响，你和急冻鸟是....？”
“算是半个老相识吧，这丫头几十年前迁徙过来路过这里的时候饿晕了，然后被我发现了...”
“苍响大人！！！！！”
苍响的话还没说完，忍不住羞恼的急冻鸟的声音再次在叶齐的心灵感应里响起，苍响也没有在意它打断自己的动作，只是笑了笑
叶齐此刻也是憋笑憋的很辛苦，饿晕什么的他是怎么都没想到的，这急冻鸟高傲御姐的外表下居然还有一个迷糊冒失的人格吗？
“哼！你们说就说吧！我不听还不行！”
破罐子破摔了，急冻鸟似乎是退出了他们的647心灵感应，叶齐和苍响也是默契的没有再谈这事，聊起了这光辉花瓣的事情
“苍响，这次是你让急冻鸟去找的这东西？”
“嗯。”点点头，将花瓣递给叶齐，苍响的狼首上有着淡淡的笑意
“以防万一罢了，毕竟蕾冠王的性格我和然特很早以前就知道了，这是让它恢复战力的大事，自然是要上点心。”
看着另一边尴尬的露出感激的笑的蕾冠王，叶齐实在是不想在说什么了，千言万语汇成一句话，苍响nb！！！
现在材料都够了，关键在于编织了，可是叶齐可不会让他自己去编这东西，取个巧还不行
“系统，考虑代编吗？”
“......”对自己宿主这铁公鸡的性格表示无奈，不就是一根羁绊缰绳吗？！自己明明就有现货卖，一根才二十万点数也不算贵啊！不就是坑了点只能指向性的用嘛！
叶齐：系统你的良心不会痛吗？
“叮，五万点数，本系统可以考虑。”
“可以，用吧。”
这么说着，叶齐将两个材料先放到了包里，实际上是塞到了系统空间，他能看到这缰绳被编织的进度，还剩一个小时完工
“那我先拿回去再研究一下编织的方法，还有，蕾冠王！这样的事情我不希望再发生第二次！尤其是不能再让苍响帮你擦屁股了！”
羞赧地点点头，似乎是觉得面子挂不住的蕾冠王找个借口就跑掉了，叶齐也是准备离开，只是他刚一迈步，却是被苍响拦住了
“怎么了苍响？”
“叶齐，我有件事要找你帮个忙....”.

第三百四十九章小意外

“找我帮忙？你说。”
“是这样的.....”
解释了一通，叶齐反倒是没什么的意外的，他可不觉得苍响是靠面子让急冻鸟去帮忙收集光辉花瓣的，而苍响，或者说急冻鸟的要求也让他觉得有点奇怪
“它的意思是....它想在这定居？”
满脸都是难以置信，自己家后院怎么就成了一块香饽饽了，是个神兽就往我家后院跑，先不说蕾冠王，就连它那两只坐骑也是，简直离谱
“嗯，原因什么的我也不知晓，让它自己和你说吧，不过看它现在这样子，应该是要晚点了”
抬头看向那刺眼阳光里高傲却透露着一股羞怒之色的身影，叶齐原本还狐疑着的表情也是无奈变成了失笑，苍响说的对，确实是要晚点了
聊了几句近况，便与它们道别，叶齐也要忙自己的事去了
走出森林深处，找到了早起的大葱鸭，依旧在跟着勾帕路翁训练圣剑的它无暇与他打招呼，叶齐也只是与勾帕路翁微微点了点头打了个招呼，随即他就去找自家的老伙计们去了
这几天虽说是带着露璃娜和彩豆训练，可是他自己的训练肯定也是不能落下，他的目标可是世界锦标赛的大师赛的冠军，就现在这阵容，如果在不上场神兽的情况下压力还是有的，因此他现在最急着做的事，就是把自己那些已经成熟了的小精灵们的实力全部提到天王以上
看起来挺难的，实际上他的主力们的平均实力都已经到了天王中级以上，只是要让它们都习惯于对战和一些战术的执行，别到时候闹出什么笑话，空有实力不会对战
而且一些小家伙正是黏人的时候，他自然是能陪陪它们就陪陪，不然之后世界锦标赛的时候他还真不一定有时间去管它们
说着，一股拉扯感就从自己的右臂上出现，随即便是微微的沉重感，叶齐看都不看就知道一定是独角虫用吐丝移动到了他小臂上
果然，看着又大了一圈却丝毫不显臃肿的独角虫，叶齐轻轻摸了摸它的小脑袋，它现在算是所有小精灵里最轻松的一个了
每天除了吃就是日常的用吐丝飞天遁地，顺便偶尔给自己打个下手，研究研究各种毒素在吐丝上的运用啥的，剩余时间就都在睡觉，要么趴自己实验室桌上睡，要么就是在自己床头柜，要么就是在后院的小亭子下面，一找一个准
这就导致自家其他的几个新来的小家伙，尤其是拳拳蛸，抗议自己偏心，不过在他带着它看了眼自己实验室里那一个个冒着危险气味的滚着气泡的液体后，它再也没有吵过了
让独角虫爬到自己肩膀上去，叶齐继续向着自己训练小精灵的地方走去
走了几步，来到了训练地点的他早已熟悉了那剧烈的碰撞声和一地的狼藉，反正到时候修理地面什么的就是圣柱王一跺脚的事，因此他的小精灵们也逐渐放开，开始用尽全力的对攻
刚入冠军，将龙血果又吸收了一部分的双斧战龙堪堪到达了冠军低级巅峰，此刻正成为与巨金怪角力的第二位人选，至于第一位具甲武者，则是和多龙巴鲁托在一起训练
说到这不得不提，叶齐将资质提升药剂分成了两份喂给了具甲武者和沙奈朵，虽然药力减少了一些，但是两者的资质确实都有了长足的提高，而具甲武者也是厚积薄发，与它亲爱的两位老兄弟巨金怪和多龙巴鲁托一同处在了准三级神的实力
它现在正在适应身体里的力量，而为了让自己身体内龙血果残余的力量进一步被吸收的双斧战龙也就因此找上了巨金怪
看着两者之间纯粹的力量对撞，双斧战龙居然没有落在下风，反而是一爪又一爪的逐渐增加自己的力量，状若狂龙一般的疯狂地释放着自己全部的力量和潜力
叶齐也没拦着，反而是鼓励它这么做，现在它的每一次全力以赴都是在开发身体的潜力，暗伤什么的也无需担心，有自己在它不可能会留下什么的身体隐患
在一旁偶尔开口指点一下双斧战龙的发力，精通格斗技的叶齐正在帮着它用一些技巧将发力和破坏力最大化
只是他们没注意到，此刻他们背后的山壁顶端，一只神秘的小精灵正站在那里俯瞰着山崖下的生物们，当它的目光扫过庞大的几只小精灵时，都隐隐有些无趣，这都不是它想要挑战的类型
忽然，它看到了一只明黄色的大猫从那个人类背后瞬间出现在了他身边，这恐怖的速度让神秘的小精灵不禁张了张那修长却不失锐利的喙
它....似乎是找到了值得挑战的目标
但是脑海里还有一个声音在阻止它，那是它的宿敌....或者说，算是一同迁徙的旅友，曾经对它说过的话
“走地鸡！以后挑战别人的时候长点心，别打着打着被群殴了．～！”
“你叫谁走地鸡呢！！”
“就是你啊，走·地·鸡！”
“我@#*%#........”
........
MMP，现在想起来还是很不爽！
略带暴躁地从鼻孔里喷出一股浊气，闪电鸟恨恨地跺了跺自己如钢铁般锋利的脚爪，结果一个不小心....一小块石头被它一脚踢了下去，正中山崖下那人类的头
“啊！”听到了惨叫声，闪电鸟有些不好意思地伸出了脑袋看向山崖底的情况，只见那人类正看起来很是痛苦的捂着脑袋，它顿时有些尴尬
现在下去.....会不会被暴打一顿....
看着底下已经扫视上来的险恶目光，闪电鸟咽了口口水，想了想，它还是决定先下去道歉，否则到时候就不是一顿毒打了，可能小命都要没了
以极高速度从山崖面沿之字形跳跃而下，如同一道闪电一般降临到了地面上，闪电鸟收拢自己那退化了后无法飞行的翅膀，浑身炸起的针状羽毛现在都被收的紧紧的
“那个....没事吧，这位人类。”
刚刚走了几步，就发现自己被四只巨兽包围，虽然它的整体实力上要比这几只小精灵强，但是如果是论身体力量，闪电鸟表示从心，它可不想尝试被那个快和自己身体一样粗的铁臂砸的感觉
在地上捂着脑袋的叶齐疼得吸凉气，头上肿的厉害，要不是他身体素质好，那就不是肿了，而是头破血流了
受到无妄之灾的他表示自己的小暴脾气实在是憋不住了，一双大锤直接出现在了他手里，叶齐直接准备和闪电鸟来一场真人PK
“¨｀ 喵！（等一下主人！冷静啊！）”
捷拉奥拉赶紧拖着自己的主人没让他暴走，而巨金怪也是用超能力联系上了沙奈朵，让它过来给主人治疗
闪电鸟现在是丝毫不敢妄动，因为不只是包围了它的几只小精灵开始摩拳擦掌，一只巨狼也从背后的森林里走了出来，开始释放气势的它毫不收敛的将全部的气势压在了闪电鸟身上
“闪电鸟！汝是何意！”
“....藏玛然特大人，这只是个意外啊！”
有些欲哭无泪的闪电鸟自然是认得这只伽勒尔的守护神，它几十年前来的时候因为和火焰鸟由于一些口角打了起来，给当时的伽勒尔地区造成了不小的影响，结果就被盾之王形态的藏玛然特打得(了钱赵)和死狗一样，这也是为什么它现在比以往暴躁的脾气理智了许多
藏玛然特才懒得理它，要是几十年前的教训还没吃够它不介意教闪电鸟做人，但是它现在更担心的是叶齐的伤
“叶齐，现在感觉如何？”
“好多了，没什么大问题议。”
被匆匆赶来的沙奈朵心疼的刷着治愈波动，叶齐头上的大包已经基本消肿了，就只剩下一点点的疼痛感，他看到藏玛然特来了也是绝了自己去真人PK的想法，只是让多龙巴鲁托把腐朽之盾从影子空间里掏了出来
看到那个盾牌，被直觉不停的敲着警钟的闪电鸟已经炸毛了，它能感觉到一股滔天的恶意正死死地压在自己身上，为了自己的小命，闪电鸟也顾不上什么矜持了，赶紧开口
“等，等一下这位御神者！是我错了！请您务必高抬贵手！”
叶齐哪里有这么好打发，他已经准备把腐朽之盾抛给藏玛然特了，但是一道不久之前还听到过的声音阻止了他
“御神者，能否请您高抬贵手一次，给这只走地鸡一个机会解释一下可否？”.

第三百五十章捷拉奥拉带来的惊喜

一如既往的优雅中带着一丝冷冽，淡紫色的身影从空中降落到了地面，依旧拢着自己的双翼，神情平淡的急冻鸟此刻微微低头，向着叶齐诚恳的请求着
由于之前对它的感官很好，叶齐也是强行顿住了自己将要抛出腐朽之盾的手，他觉得光是因为之前急冻鸟提供的光辉花瓣，自己都得给它一个面子当作感谢
“...我明白了，那么闪电鸟，希望你的解释能够让我满意，否则...呵呵...”
这么说着，抓着腐朽之盾的手在闪电鸟的眼中晃了晃，这极其明显的威胁让闪电鸟的身体不禁一颤，它回想起了，被藏玛然特的钢铁之躯来回冲撞所支配的恐惧
果断点头，开始向叶齐解释之前的事情，闪电鸟是极尽详细地阐述着之前的状况，它可不想因为什么细节的缺失而被一顿暴打
这种无妄之灾还是越少越好
“......就是这样了，御神者，请您原谅，还有你急冻鸟！别叫我走地鸡！会飞了不起啊！”
解释的话语说完，想起急冻鸟之前的称呼的闪电鸟瞬间爆炸，它最恨的就是被别人叫做走地鸡了！翅膀退化了是它的错吗？！
“呵呵，不会飞的鸟，不就是走地鸡嘛”
被吼的急冻鸟丝毫不恼，只是用翅膀尖人性化的挡住自己的喙，活像一位正在捂着嘴露出腹黑的笑容的御姐
叶齐听着它们之间的交流，943也是差点没忍住爆笑出声，虽然不知道急冻鸟是在哪学会的走地鸡这个词，但是有一说一，确实很贴切
四周的几只小精灵也都是闻之一笑，这个形容再比对上闪电鸟的形象，简直让人无法反驳
丢鸟丢大发了的闪电鸟现在都恨不得像嘟嘟利一样把脑袋埋到羽毛里去，要不是因为自己的脑袋太扎鸟，它肯定会这么做的
笑了一会儿气也消了，看着藏玛然特慢慢地朝着森林深处离开了，叶齐也是把腐朽之盾塞回了影子空间里，随即想起来了苍响和自己说的关于急冻鸟的报酬，正好现在急冻鸟来到了自己面前他准备直接解决
“急冻鸟，你是真的想住在我家后院吗？那你想要住在哪个区域？需要我为你做些什么吗？”
听到他的话，急冻鸟也是微微一愣，随即语气里不免带了些惊讶
“额....御神者你这是....同意了？”
“不然呢？一个居所罢了，在我这安家的神兽又不是第一个了，各种需求什么的都熟门熟路了。”
摊了摊双手，叶齐还真是在这一方面算是比较熟练的了，整个森林深处的一些供给给几只神兽的设置和装潢都是他一个人搞定的，就是为了给自家的神兽们一个最舒适的环境
急冻鸟还是真的没想到叶齐居然都没想多久就同意了自己的需求，它原本还做好了要和叶齐讨价还价很久的准备呢？结果现在人家直接告诉自己同意了？这可真是.....意外之喜呢！
“那就麻烦您了，御神者。”
欣然同意，叶齐暂时无视了闪电鸟，与急冻鸟聊起了它的需要，而几只巨兽看着没事了也就接着对练去了，捷拉奥拉则是抱着乖巧的独角虫默默地等着主人，它可是和主人约好了要去外面玩
用洛托姆手机的记事本功能记下了急冻鸟的所有需求，目送它离开的叶齐回头找上了大猫，他确实是答应了捷拉奥拉，要带着它出去玩玩的
只是他貌似记得，闪电鸟好像是想挑战捷拉奥拉来着，因此他看向了捷拉奥拉，却只看到了一个迫不及待的出去玩的眼神
好吧，相比第一次见面还伤了自己的闪电鸟，叶齐自然是更愿意去陪着自家大猫出去玩
于是干脆地把闪电鸟晾在了一边，叶齐看都没看它就和捷拉奥拉走了，沙奈朵也是有些羡慕，但是没办法，它之后是要跟着巨金怪练习超能力的运用的，只能就这么用略带幽怨的眼神目送主人和大猫离去了
“额....御神者就这么走了？”
闪电鸟有些懵，自己就这么被放过了？而听到了它的话，本就有些嫌弃的巨金怪轻吼了一声
“巨金～（不然呢？你还想被我们打一顿？）”
听到它那无异于挑衅的话语，闪电鸟原本差点被点燃的小暴脾气在看到几个摩拳擦掌的家伙后果断怂了，就算自己是三级神，被三个准三级神打也很痛的，更别提说话的那个家伙几乎一只脚已经踏进三级神了
但是迫于面子，闪电鸟也没理巨金怪，只是迈动着一双脚爪跑走了，它还要去找找有什么能够挑战的对象
...........
被大猫拉着走到了化朗镇的街道上，肩上还趴着独角虫的叶齐看着那些已经开始进行施工了的地皮，脑海里不由出现了自己的规划图
关于装修和施工的问题，他早在开始前就已经与化朗镇的居住者(cabe)全都谈过，并征求了他们的同意和支持，在确保施工尽量不扰民的情况下加速进行，保证家里和化朗镇里的一些设施能够以最快的速度和最高的质量来完成建造
“不过...捷拉奥拉，你应该已经对化朗镇很熟了吧？怎么还想着出来玩啊？”
看着身边那有些心虚的大猫，叶齐表示怀疑，这丫头有这时间不应该是拉着自己去睡个回笼觉什么的吗？
“喵～（额.....好啦主人，跟着我来啦）”
被大猫拉住了胳膊一个劲地往化朗镇的郊外的位置跑，叶齐虽然有些疑惑，不过他还是很放心自家的大猫，它是不可能害自己的
跑了近五六分钟，叶齐被大猫来到了一处小河旁，堪堪松开拉着叶齐的猫掌，捷拉奥拉蹑手蹑脚的走到了小河边的石头旁，小心翼翼地搬开最顶上的岩石，在叶齐惊讶地眼神中，一道粗大的雷柱轰在了自家大猫的身上
不过捷拉奥拉可是蓄电的特性，现在这雷柱给它带来的效果可能就只是变得更精神了点，捷拉奥拉一脸舒爽的等待雷柱变弱消失了之后，将手上的岩石放到了一边，向着叶齐喊道
“喵～（主人快过来看，这个可好玩了。）”
疑惑着走到捷拉奥拉旁边，顺着它的猫掌所指看向它面前岩石丛，随即就被吓了一跳
“这么多啪嚓海胆？！”
啪嚓海胆，伽勒尔独有的小精灵之一，属性为单一电属性，而叶齐对它的印象尤其深刻，因为它的速度种族值实在是没眼看，才15，慢得离谱
不过隐藏特性倒还不错，电气制造者，开电器场地的特性，打空间队的时候偶尔能用用
而现在在真实的世界里这种小精灵叶齐却没怎么见过，可能也有他不怎么去海边的原因，但是今天他算是开眼了，眼前的石头里足足有七只啪嚓海胆，它们正趴在这些岩石上刮取食用着上面的苔藓植物
只是现在它们明显是被捷拉奥拉吓了一跳，刚刚释放完一堆电能的它们的表情有些萎靡，不过似乎是已经习惯了捷拉奥拉的出现，没过一会儿就继续旁若无人的啃苔藓了
“捷拉奥拉，这就是你想给我看的？”
看向大猫，却只看见它神神秘秘的一笑，然后将猫掌指向了岩石最里面的那只啪嚓海胆，叶齐也就顺着它所指的方向看去，乍一看没什么，只是当他仔细的看了眼之后差点没跳起来
因为那只啪嚓海胆的口器并不是明黄色，而是橙红色的，而且它的身体也比身边的海胆们要偏棕色一些，这就代表着....
这是一只闪光的啪嚓海胆！
刚刚它是因为藏在岩石的影子下，昏暗的光线才让叶齐第一眼没看出来它的特殊，而现在叶齐却是有些激动，闪光啊，就算自己有外挂，野生的闪光也是极为稀少的
“捷拉奥拉你是怎么找到它们的？”
“喵？喵～（啊？我就是有天过来玩看到了它们在这吃东西，然后就经常过来找它们玩，还有给我充电了。）”
听着捷拉奥拉的话，叶齐的脸顿时一抽，这还真是....符合这丫头的性格，自家后院确实是没有特别强的电系小精灵，雷吉艾勒奇因为要经常巡逻什么的没时间给捷拉奥拉充电，他原本还想着做个充电设施呢，结果捷拉奥拉却一直都是精神奕奕的样子，原来是这个原因啊...
不过他既然已经被捷拉奥拉带了过来，面前有只闪光他肯定是不会袖手旁观的，于是，脸上露出了微笑，叶齐缓缓的接近着那只闪光的啪嚓海胆伸出了他的毒手......

第三百五十一章奢侈一回

说是毒手，还是很尊重小精灵本身意愿的叶齐还是靠着谈话的方式将那只闪光的啪嚓海胆收入了囊中，至于方法嘛...
不得不说，这只啪嚓海胆的性格还是有些小凶悍的，他之前伸手的时候差点被它释放的飞弹针给扎到，不过在大猫的保护下阐述了自己没有恶意后，那只闪光的啪嚓海胆也是没有再进行攻击
接下来还是老两样，实力压制，食物诱拐，这几乎百试百灵的方法简直太完美了，很快从来没吃过人类食物的闪光啪嚓海胆就拜倒在了叶齐手里的能量方块之下，但是主要原因嘛...
啪嚓海胆表示自己从来没见过收服自己纯粹为了给自己一个安稳的窝的人类，白吃白喝什么的实在是~让人无法拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝
于是你情我愿之下，叶齐轻松的收服了这只闪光的啪嚓海胆，但是收服纯粹是为了收集的欲望，他也没想着将它当作主力，就放在自家后院看着就完事-了
说是说要慎重地收服每一只小精灵，但是真当闪光小精灵在眼前唾手可得的时候，叶齐可是不会有一丝犹豫，他绝对是会果断地将其-收服的
被大猫送了这么一个惊喜，心情极好的叶齐决定回家好好的犒劳犒劳它
“捷拉奥拉，走，回家给你烤番茄派吃。”
“喵～（真的吗？太好啦！）”
开心的跳到了自家主人背上，完全就是个没长大的孩子的大猫用自己那长着柔顺毛发的脸不停地蹭着主人的脸，两者就这么嬉笑打闹着向着家里走去，只是还没走几步，听到了破空声的叶齐出乎意料的看到了天空中一个熟悉的小点
“...喷火龙？丹帝来了吗？”
自言自语着，叶齐眼中那橘红色的小点已经消失不见，他也没有再去思考些什么，只是带着大猫慢慢的往家里走去了，反正他不急
晃晃悠悠地走回了家，叶齐不出意料的看到了沙发上的丹帝，他此刻正享受着手里的茶杯中那还泛着氤氲之气的香茗，发出了满足的叹息
“真是好茶啊....”
“好茶就多喝点，从老流氓那坑来的，就剩这么点了。”
让捷拉奥拉拿着那只闪光的啪嚓海胆的精灵球去了后院带它熟悉环境去了，叶齐也是躺坐在了柔软的沙发上，从差不多娃娃手里接过了一杯同样的香茗
“...真是不知道渡是怎么惹你了，老流氓的名号都挂到现在了。”
无奈地摇了摇头，丹帝却是一点都没有浪费杯中珍贵的茶水，再次小抿一口，露出了享受表情的他将茶杯放下，神情变得严肃了起来
“小齐，没剩几天我们就该出发了，你准备的如何了？”
对于丹帝的瞎操心表示嫌弃，叶齐翻了个白眼作为回应，随即点了点头
“放心吧，我早就准备好了，后院里的老伙计们都已经摩拳擦掌到现在了。”
听到他的话丹帝也是露出了淡淡的笑容，他可从来没有怀疑过自家小舅子的实力，只是随口一问罢了
“对了丹帝哥，你今天怎么来找我了，我可不觉得你就是为了问我几句话来的。”
听到了叶齐的问话脸上微微一红，丹帝咳嗽了一声，他可不能说自己是因为想索妮娅了才屁颠屁颠的从舞姿镇坐着喷火龙飞过来的，不然他在自家小舅子眼里的形象就要毁了
可是丹帝并不知道，他的形象在叶齐眼里早就快毁得差不多了，纯粹就一妻管严，就连自家姐姐提出的让她带队去打世界锦标赛的这种无理要求都不敢反驳，叶齐当时心里对丹帝就一个评价
这家伙没救了。
“咳咳，我和波普菈的训练已经结束了，所以就过来看看.....”
叶齐脸上毫无掩饰的揶揄让丹帝的话怎么都说不下去了，叶齐直接指了指后院
“我姐在后院呢，丹帝哥你直接去吧。”
被叶齐的上道弄得风中凌乱，丹帝在思考了零点一秒后果断起身朝着后院的大门走去了，而叶齐则是继续喝着杯中的热茶，意识进入了系统
“系统，帮我显示一下系统仓库里还剩的东西的名单。”
看着眼前丰富的各类物品，叶齐将主要的目光都放在了技能机器的栏目里，专属技能机都用得差不多了，只是最近遇到的伽勒尔地区形态的三鸟其二的那些专属技能让刚刚读了资料的他好奇不已，因此他准备搞几个技能机器用用，也是该给自家小精灵加点底牌了
只是看着那一个个专属技能机器明码标价的数字，叶齐属实是有些心疼自己的点数，虽然已经有了接近三十万，但是这玩意谁会嫌多
说到这叶齐不禁对自己收服的裂空座无比的感激，它基本是这三十万点数的来源的大头，外太空的陨石上的小精灵确实是给叶齐的点数增加了一大堆
“系统，有没有什么优惠什么的？”
“......”
本着试一试的心思，叶齐向着系统询问道，不过系统似乎很是鄙夷自家这个铁公鸡一样的宿主，仅仅回了他几个省略号
有点尴尬，叶齐也明白自己这个要求是有点不要脸，于是他也是准备好好的花一次点数，绝不是因为被嫌弃了恼羞成怒什么的呢！
“算了，今天奢侈一回，系统，给我来两次专属技能机抽奖，顺便给我一个伽勒尔形态的闪电鸟的专属技能机。”
“叮，好嘞！谢谢惠顾共计两万四千点数，已扣除，祝宿主使用愉快。”
系统这明显变化的态度让叶齐也是哭笑不得，这也太现实了点吧....不过他也顾不上吐槽这个，他更在意的是那两个技能机器的抽奖，也不知道能抽到什么
    ·· 0求鲜花· ·····
“系统，把两个抽奖都用了吧。”
“叮，专属技能机抽奖已使用，恭喜宿主获得恶属性专属技能：暗黑洞，火系专属技能：陷阱甲壳。”
嘶......叶齐的表情有些怪异，这个结果可以说是好坏参半，这么多专属技能里能抽出个暗黑洞他已经很是满意了，但是这个陷阱甲壳实在是有些离谱，这玩意他都想不到除了爆焰龟兽一族之外能够有什么其他的小精灵能学会
但是抽都抽出来了，先放着吧，谁知道未来会不会有用，至于暗黑洞的使用者，叶齐也已经有了想法，给远在城都地区的玛夏多，现在自己除了神兽以外的主力们还真没需要这技能的，就连恶属性本系的索罗亚克，叶齐给它预定的专属技能也是伽勒尔形态的火焰鸟的专属特攻技能，怒火中烧
将两个技能机塞到系统的仓库，叶齐把玩着那唯一一个花了自己一万点数的技能机，来自伽勒尔形态闪电鸟的专属技能：雷鸣蹴击
    ...... . ...
这是叶齐在一堆格斗系专属技能里唯一能想到的送给捷拉奥拉用于补强的技能，90的判定攻击的同时还有百分百减物防一级的效果，不要太香，再配合上大猫极快的速度，叶齐已经能看到奔雷的新技能组合了
而且强不强另说，帅是实在太帅了，那炸雷一样的声响和震撼力让叶齐实在是忍不住自己这消费的心，最关键的是这个技能在系统的判断里和捷拉奥拉的匹配度仅次于闪电鸟本鸟，高达百分之九十五，不买都对不起这匹配度
给自己的奢侈消费找了个借口，叶齐把技能机先塞到了包里，随即又喝了一口从御龙渡那薅羊毛薅到的茶，热流在自己身体中流淌的感觉是真的很不错呢。
享受的放松身体，叶齐的思绪开始蔓延，这么快一周就要过去了啊....这么算下来还真是再过两三天就该出发了，到时候世界锦标赛一定能给自己带来许多的有趣的战斗吧
但是一想到要去城都，脑海里闪过的酒红色长发让叶齐的神色一暗，原本的好心情也因此慢慢地消退转化，变作了阴云密布
自己和科拿之间.....究竟.....
手指无意识的轻敲着手中的茶杯，一想到此事心口就被搅成一团，痛得撕心裂肺却又无从发泄的叶齐的眼中满是迷惘
自己之前的行为.....到底是对是错....
按理说迷唇姐不会在这种事上开玩笑，可是如果是这样的话，到底为什么，为什么科拿不敢去接受自己，为什么！
气息略显不稳，烦躁的叶齐将茶杯放到了桌上，没控制好力量的他发出了清脆的碰撞声，险些将手中的陶瓷杯敲碎在茶几上
“.....唉....果然....我还是不会谈恋爱啊...”人.

第三百五十二章客人

略显动摇和失魂落魄了一瞬，叶齐摇了摇头强打起了精神，不管怎样，他都迟早有一天会去面对科拿，面对两者之间那捅不破的窗户纸
叶齐眼里的决心一闪而过，要是捅不破，那他就要将它斩破！他不想给自己留遗憾，更不想看着科拿嫁给他人！
下了决定后叶齐显得精神了许多，坐在沙发上的他安心享受起了此刻的宁静，只是没过多久，敲门声再次响起
今天的客人这么多的吗？
脑海里出现的疑问并没有阻止他起身去开门的动作，打开大门，一个熟悉的脸出现在了眼前，叶齐也不由得挑了挑眉，有些惊讶
这是一个个全都堆一起了，哥哥来了弟弟也来了啊？而且弟弟还是带了个邻居一起的？！
“嗨叶齐哥，我来串门啦！”
嘴角抽了抽，赫普这个臭弟弟那直白的话语让叶齐的脸色不太好，倒是小优很有礼貌的一鞠躬说道
“不好意思叨扰了叶齐哥，我妈妈知道了你那天请我吃饭的事，一定要让我上门拜访一次，你现在方便吗？”
“嗯，都进来吧，正好丹帝也来了，赫普你和你哥可真是心有灵犀。”
“三三三”
虽然心里说是嫌弃赫普，可毕竟是邻里邻居，都相处了这么多年叶齐哪里会真做出嫌弃他的动作，他当时可是没少受丹帝家的帮助，更别提和这哥俩的关系都不错了
“是吗？哥也来啦，那我一定要让他看看我的进步！”
听到了自己心心念念要超越的哥哥也来了，赫普变得兴奋了不少，他也没和自小就熟识的叶齐哥客气些啥就直接进屋了，而小优则还是有点拘谨，毕竟这才是她第二次来拜访这里
没办法，主动结果小优手里的伴手礼，将她迎进了家门，叶齐脸上挂着淡笑说道
“不用这么拘谨，就把你上次和我一起吃饭时的那种状态拿出来就行了。”
不说还好，叶齐一提起这件事，小优就回想起了自己当时那羞人不已的神情和动作，小脸一下子就红了起来
“当时实在是太饿了嘛....”
小声嘟囔着解释道，有些小害羞的小优实在是不想自己当时的形象被人一直记着，而叶齐也只是失笑着让她坐到了沙发上
“知道知道，都是意外。”
随口打趣着这个脸皮意外的有点薄的丫头，叶齐从冰箱里给他们一人拿了瓶饮料，随即坐回了自己的单人沙发继续喝起了被子里略凉的茶水
只是赫普这个家伙实在是坐不住，他和他的哥哥的性格简直一模一样，都像是一团熊熊燃烧永不熄灭的火焰，只是丹帝在经历了许多后懂得收敛自己的热量，而赫普还是在肆意挥霍没有控制罢了
“噌”的一下站起来，赫普拿出了腰间的精灵球向着叶齐说道
“叶齐哥，我们来对战吧！”
缓缓打出三个问号，叶齐有些懵，他实在是搞不懂赫普的脑回路是怎么长的，怎么莫名其妙就要挑战自己了呢？
他甚至有伸手摸摸赫普的头看看他发烧了没的想法，这孩子不是生病把脑袋烧傻了吧？！
“赫普，你没吃错药吧？”
听着叶齐那刺人的话，被打击到了的赫普有些无奈的摇了摇头，他又没生病，怎么会吃药
“没有没有，叶齐哥我们来对战吧！上次输给你的牙牙我和炎兔儿可是都很耿耿于怀呢！正好这次哥也在，也让他看看我的成长！”
“原来你是打的这个主意啊...”
不置可否，叶齐的眼里此刻满是怜悯，何必呢臭弟弟，你的炎兔儿再怎么妖孽，能比得过我家的双斧战龙？自家的双斧战龙现在可是稳稳当当的后来居上，成为了实力第一梯队的几只小精灵之一啊
但是看赫普这兴冲冲的样子，有些恶趣味的叶齐是绝不会说出什么拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的话的，人家都提出来了自己不接受也不太好吧
（事后的赫普：不，很好，非常好！求求你快阻止我吧！）
摊了摊手，叶齐的表情没什么变化
“可以倒是可以，但是现在丹帝哥找我姐去了，推迟一点吧。”
“额....好吧....”
有些泄气，只是赫普也知道自己的哥哥平常有多么忙，能够和自己的准嫂子呆在一起的时间有多么珍贵，他可不敢保证自己要是打扰了老哥的珍贵时光后还能不能保住小命
看着他安分了下来叶齐也就没再去管，自己答应捷拉奥拉的番茄派可是还没给它做呢，赶紧做了吧，否则要是对战结束之后忘了就麻烦了，要是捷拉奥拉闹起来他都不能保证自己晚上睡觉还能不能睡个安稳觉
走到了厨房，洗个手后套上了围裙，随手从自家窗户外面捞了两个自己种的番茄，好歹前世也是个农业大学的毕业生，搞点树果种植什么的不是信手拈来，就算成绩不算太好毕业后沦落到了做小主播赚钱，这些老本行啥的还是不会忘的，准确来说，论种树果的知识储备这方面，叶齐还真没怂过谁。
脑袋里略微有些感慨自己以前的生活，手上的动作却是丝毫不乱，娴熟的将已经做的差不多的派放进烤箱，顺便往里面再放了几颗切碎的腰木果，腰木果本身的效果在游戏里是能在携带后减少一次地面系技能的伤害，现实里嘛…..确实也有，但是在叶齐这也就是当个提香的香料罢了。
将计时器设置好，洗了把手，就这么站在了厨房里等待着派的出炉，叶齐在心里默默地计算着番茄派出炉的时间。
过了片刻，番茄派的香气已经无法被烤箱所束缚，顺着一条条细缝飘扬到了整间屋子的空间里，甚至还远不满足，开始将侵略的目标指向了后院
扑棱羽翅的声音从窗外传来，叶齐笑意盈盈的看着窗户外那馋的口水直流的鸟类小精灵们，早已和这座屋子的人类混熟了的它们丝毫没有任何防备，反而是迫不及待地想要去品尝到这美味的饭食，只是它们也明白房子的主人的性格，因此即使再馋嘴，也没有任何一只小精灵用它们坚硬的喙去敲击窗户，只是有些焦躁的叼着嘴里用来交换的物品，默默等待着眼前人类的交换
不过很可惜，它们今天是要败兴而归了，因为这一整个派都是叶齐要奖励给大猫的礼物，他可不能让大猫吃到块已经被分过了的食物作为奖励
“实在是不好意思了，这个食物不能交换哦.. 0”
微笑着向着窗外的鸟类小精灵们说着，叶齐脸上的笑意不减，他对这群家里的常客都还是挺放心的，至少在武力威慑过之后很少会有小精灵任性的闹起来的情况，事情的发展也正如他所想
那些仗着身材较小可以站在他窗外的栏杆上的小精灵们都是露出了失落发神色，一只不甘心的豆豆鸽刚想用喙去敲窗户的玻璃，就被一只大嘴狠狠地钳住了身体，随即被一下子摔了个灰头土脸，鸟群们也都因为这巨喙的主人分开，一只比平常的钢铠鸦大了足足半圈的钢铠鸦那一身乌黑闪亮的铁铠闪着乌光走出，鸟首上藏在铠甲下的凶悍目光狠狠地瞪了一眼之前那只想要造次的豆豆鸽，随即看向了窗内依旧带着笑意的人类，面庞上带着一丝歉意
“没关系，小孩子教育教育就行了，不过今天这个东西是真的不换，等以后我回来有空你来找我，我给你做一个作为谢礼。”
点了点头，性格有些偏内向的钢铠鸦并未掩饰它的欣喜，随即一振钢翼，带领着鸟群尽数离开了，只是之前那只冲动的豆豆鸽则是被它的好友们在钢铠鸦凶悍的目光下战栗着带走了，作为鸟群的老大，钢铠鸦可不希望这种不尊重规矩的事情再发生第二次
一场小闹剧就这么消失于无形，烤炉里的派也差不多好了，带个手套，将烤箱里的烤盘小心翼翼的端出，浓烈的香气再次被释放，被憋了这么久的它终于是摆脱了铁壳子的束缚，可以尽情的飞翔飘扬在空气中
看着盘子里令人满意的成品，叶齐将它从烤盘中取下，放在了之前刚刚一直处在预热状态的盘子上，这样才能最大程度上保留派的口感，随即将身上的围裙取下，将盘子端了出去
厨房外，早就被香气吸引过来的少男少女此刻也是没忍住嘴里疯狂分泌着的唾液，似乎都有吃货属性的他们“虎视眈眈”的看着那鲜红中仿佛有繁星点点一1.6般的黄色小颗粒的派，而被堵住路的叶齐也是只能哭笑不得的将盘子举到头顶，这才断了他们的视线
“好了好了，都让让，这派可不是给你们的。”
“啊……..”x2
语气里满是浓浓的遗憾，赫普却没有再争取一下，叶齐的说一不二他从小到大可是没少见识，只是小优这个小馋鬼一看到好吃的在前也顾不上这么多了，壮着胆子走到已经放下了盘子的叶齐身后，露出了可怜兮兮的表情拉了拉他的衣服，小嘴还在咬着自己的手指
“叶齐哥，就让我尝一口嘛…”
“撒娇也没用，断了这个念想吧。”
冷酷.jpg，无情拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了小优的叶齐一个暴栗就敲到了背后的空气上，没好气的揪着现形的拉帝亚斯的小爪子，看着它那一脸做坏事被抓到的表情也是无奈，捏了捏它的小脸当作惩戒后说道
“不许偷吃，去把捷拉奥拉叫回来去。”
“哼！主人偏心！”
做了个鬼脸，气鼓鼓的嘟着小嘴的拉帝亚斯飞走了，即使因为叶齐的偏心不太开心，它的身体却依旧诚实地跟随着他的指示行动，找捷拉奥拉去了.

第三百五十三章被瞒在鼓里的臭弟弟

拉帝亚斯的飞行速度很快，没过几分钟捷拉奥拉就推开后院的门跑回来了，桌上的派这时还在散发着热气，大猫一下子就跳到了叶齐旁边
“喵～（主人我来啦！）”
“好～吃你的派去吧。”
扑到了桌上享受起了美味的番茄派，那酸酸的味道里略带一丝甘甜的感觉实在是让它欲罢不能，一双猫掌不停地在将被切开的派往嘴里塞
看着它吃的这么香，拉帝亚斯瞪着满是幽怨的大眼睛看着自己偏心的主人，它也想吃好吃的
被这幽怨的眼神瞪的实在是没办法了，叶齐从厨房的冰箱里拿了根冰激凌出来，拆掉包装后在拉帝亚斯的小脸前晃了晃
结果就是，刚刚还一脸幽怨的拉帝亚斯现在已经败在了冰激凌的诱惑下，目不转睛地盯着叶齐手里的冰激凌，随后讨好的蹭着自己的主人，拉帝亚斯表现的就像是个没事人一样，好像之前那幽怨的小眼神从未存在一样。
“呜～（真好吃！）”
撒着欢，拉帝亚斯开心的舔着冰激凌，而叶齐也没有再去管它，这丫头就一小吃货，只要能让它吃的好它可乖了
走回了沙发，重新将自己埋到柔软的坐垫里，身上的围裙也懒得脱了，反正也就沾到了点面粉之类的，到时候20奇诺栗鼠随便一扫就干净了
原本叶齐是准备小憩一会儿，不过后院的门突然打开，上午的训练结束了的几女走了进来，也就扰了他的休憩
“.....累死了.....”
“布伊.....”
此刻神同步的一主一小精灵皆是一脸痛苦的样子，但是相比之下主人的脸色明显比小精灵要好不少，露璃娜好歹是已经接受过好几天这样子的魔鬼训练了，即使叫苦叫累，也是有了点抗性，不像她那可爱的小伊布，体力完全跟不上
被露璃娜抱在胸前的小伊布耷拉着脑袋，眼皮都在不断的打架，一上午累的它连平常最喜欢的午餐时间都顾不上了，就是想睡觉
“...你们回来啦，那我去做个中饭，你们先都在沙发上休息会儿吧。”
略带慵懒地一伸懒腰，还没休息多久就起来了的叶齐脸上没什么不满，这样忙碌的生活他早就习惯了，只是因为家里的人越来越可靠而变得少许懒了一点罢了
“沙奈～”无须多言，自家贴心的沙奈朵已经施施然走到了他身边，准备帮厨
“那就辛苦你了，今天中午还是要做的丰盛点，有客人来了可不能照顾不周....”
低声地自言自语着，叶齐一边向着厨房走去一边在心里勾画着今天的午餐的具体构成，而疲劳的几人则是一股脑拥到了沙发上，眼疾手快的玛俐更是一步直接跨到了叶齐之前坐着的位置上
看着她脸上那微微上扬的嘴角，不知道为什么观察到了这一点的彩豆的心里升起了一丝挫败，抿着嘴唇的她的小脸未皱，不知道在想些什么
“哥，你今天怎么也来了？来看嫂子吗？”
憋着坏笑，原本淳朴的臭弟弟赫普也在叶齐的熏陶下变得腹黑了起来，果然，无论什么样的头发和皮肤，切开来都是黑的啊...
刚刚坐下的索妮娅差点就被这句话击沉，嫂子什么的.....她表示她还没有做好准备呢。
丹帝也是老脸一红，他最近确实是有了和索妮娅结婚的想法，可是他还在考虑该怎么求婚了，赫普这连嫂子都叫上了，这样是不是不太好
想着不太好，脸上的幸福却是怎么也藏不住，一边坐在索妮娅身边的她的好闺蜜露璃娜也是面带调侃的笑容与索妮娅咬着耳朵，随即坐在沙发这的几人就听到了水烧开的声音
给将被击沉的索妮娅压上了最后一根稻草，露璃娜看着她这脸红羞涩的样子偷笑着，她可是第一次看见大大咧咧的她露出这种表情呢
对于年长组的几人之间热闹的气氛感觉有些格格不入，略显拘谨的小优坐立不安的挪了挪自己的身子，将头上那堪称标志性的贝雷帽又压低了些
“美洛？”
原本还在努力隐藏自己的存在，耳边却突然听到了悦耳的嗓音，猛地抬起头，神情变得愕然的小优四处张望着，最终，在自己的原本空无一物的大腿上发现了声音的主人
美洛耶塔笑眯眯地看着面前这个第一次见到的人类，它觉得这个人类很有趣，虽然看起来有些傻傻的，但是它能感觉到她心里的纯粹，因此它也不介意去帮她缓解下尴尬的心情
诚然，长大了不少，还在叶齐的安排下看了许多叶齐从系统里买的关于为人处事和待人接物的书籍了的美洛耶塔可以说是德智体美劳全面发展，毕竟叶齐可不希望这个丫头被彩豆也带成了一个武力值极高，待人接物却是一点不行的样子
“美洛～”见身前的少女的眼里有着疑惑，美洛耶塔笑嘻嘻地挥了挥自己的小手，似乎是在肯定着从她眼里读出来的询问：刚刚的声音，是你吗？
不知道为什么，虽然听不懂面前没见过的小精灵的叫声，小优却能领会到它的意思，小脸上微微一笑，也挥了挥自己的手
“你好，请问...你是什么小精灵啊？”
很有礼貌，小优的良好教养被体现的淋漓尽致，虽然日常生活可能会过的有点小迷糊，但是在自身品质方面小优绝对是优秀的，否则也不会在搬来化朗镇不到一年就能在镇里的居民们嘴里有了很高的评价
“它是美洛耶塔。”
回答她的却不是之前的叫声，而是坐在她对面的彩豆的声音，两者是认识的，毕竟小优虽然没有决定是否要挑战伽勒尔地区的道馆，但是也被自来熟的赫普拉着去观看过他和道馆馆主的对战，而彩豆也是她在赫普的对战后被拉着认识的，不过她对这个看着有点凶的小姐姐有点害怕就是了
“您好，彩豆小姐，它是叫美洛耶塔吗？好可爱的名字。”
有些小天然的气质的小优的眼里满是喜爱，她尝试着将手伸向美洛耶塔的小手，就像她以前在看到岩狗狗的时候一样，只是这次的结果却不太相同。
毫不犹豫的握住了她的手，美洛耶塔很快就和小优变得熟悉了起来，而彩豆那看着有些小严肃的脸也是露出了不易察觉的笑容，她之前也注意到了小优的拘谨，只是不知道该怎么说，还是美洛耶塔厉害
而另一边，正聊得热烈的几人的对话还在继续
“哥，待会儿吃完饭我要和叶齐哥对战，到时候让你看看你弟弟这段时间的进步！”
“哦？”一听到赫普要挑战叶齐，原本满心想着自己和索妮娅的婚期的丹帝也是提起了兴趣，有些好奇自己的弟弟会挑战叶齐的哪一只小精灵的他开口问道
“那我可是要拭目以待了，不过赫普，你准备挑战叶齐的哪只小精灵啊？”
“我要让闪020焰王牌去报它以前的仇，去挑战那只牙牙，也不知道它进化了没有。”
这么说着，赫普的脸上却露出了幸灾乐祸的笑，要是牙牙到现在都没有进化的话，那一会儿岂不是嘿嘿嘿嘿.....
“额.....”然而他的好哥哥丹帝却完全没有这个想法，原因就是之前在后院的时候，他看见了一只比自己的双斧战龙高了接近一米的恐怖同族，它身上乌金色中泛着一丝血红纹路，满是危险气息的皮肤让丹帝明白，这只双斧战龙绝对就是叶齐那只闪光的牙牙
因此，他看向自己弟弟的目光里多了些怜悯，别说赫普了，就是他的喷火龙对上那个大家伙都不一定能有什么建树，毕竟单一龙系....确实是有些难搞
只是他也没有想要提醒自己弟弟的想法，丹帝总觉得赫普最近可能是打道馆太过顺风顺水了，着实是有点飘，借着这个机会让叶齐教育他一下也好
于是，在自家亲哥的刻意隐瞒下，赫普依旧沉浸在自己终于能够战胜叶齐这个大魔王一次的幻想里，不时还会发出略显痴傻的笑声，让索妮娅有些奇怪
“丹帝，赫普这是怎么了？生病了吗？”
坚毅的脸庞抽了抽，丹帝也不知道该怎么回答索妮娅的询问，只能尴尬的笑笑，敷衍地摇摇头
“我也不太清楚，可能是想到了什么开心的事情吧。”
而一直坐在一边微笑着一言不发的玛俐现在却是捂着嘴偷笑了起来，听到了赫普的话的她可是也知道牙牙进化后那恐怖的战力，只是被叶齐熏陶的她也有了些恶趣味，因此她很想看到赫普在看到双斧战龙时那欲哭无泪的模样呢.

第三百五十四章恼羞成怒（笑）

很快，几人就被厨房里忙碌着收尾工作的叶齐叫到了餐桌上，吃起了美味的饭菜，其中受震撼最大的是小优，她虽然认识叶齐有一段时间了，却还是第一次尝到他的手艺，现在正双眼放光地刨着碗里的咖喱，她觉得那些餐厅里的咖喱和现在碗里的比起来简直是弱爆了。
说到咖喱，伽勒尔地区的咖喱确实是比较有特色的餐食，不同意别的地区，伽勒尔地区的咖喱更注重一些树果和汤食的口感，而且制作手段并不繁琐，简单快捷又不乏美味，在外旅行露营时来上这么一碗热乎乎暖胃的汤食不要太舒服。
而且现在可是在家里，除了一大锅咖喱之外更是加上了好几种小菜，既爽口又好吃，原本咖喱的一些浓厚口感也被抵消，微辣带来的回甘更是让人精神一振，让几人吃的都是大呼过瘾
“差不多娃娃，能帮我再舀一碗米饭吗？”
“塔布～”
性格乖巧的差不多娃娃可爱的笑了一下，接过自家主人递来的空碗就去给她添饭去了，而刚刚坐下来的叶齐丝毫没有掩饰自己鄙夷的眼神，直勾勾地盯着越来越懒的姐姐，他总觉得是不是要稍微削减一下自己对于索妮娅的照顾了，嗯，干脆零花钱什么的让凛子削掉一半吧，还有每年的外出游玩的指标，也削一半好了。
正在享受美食的索妮娅哪里知道就因为自己的一次小小的任性，自己未来的生活会变得痛苦许多，而丹帝反倒是对叶齐的目光有所感应，回了他一记不易察觉的苦笑，两人对视一瞬眼神交流了一下就不再继续，只是慢慢的消灭着盘中的佳肴
午餐时间过去，按照叶齐家中的作息，他是要去午休一下随即处理些工作的，只是赫普的挑战他也有些想法，便干脆不午休了，待会儿工作时略微偷偷懒便是。
“赫普，走吧，说好的对战。”
“真的吗？！叶齐哥我马上就来！”
草草洗了把脸，将脸上的食物残渣匆忙洗去，赫普顶着一头卷发兴冲冲地跟着叶齐走到了后院，而从玛俐那知道了前因后果的几女也都是有些兴趣，对她们而言看看小精灵对战就当是饭后的一种消遣了，而且叶齐的对战风格观赏性一向很足呢。
小优原本还有点不好意思，却被她身边的美洛耶塔牵住，跟着一起去了，丹帝则是准备充当一下裁判，虽说是家里人的对战，但还是要稍稍正式些的。
移步到了对战场地，几女当仁不让地坐到了场地边的凳子上，露璃娜正抱着怀里强撑着摇摇欲睡的伊布，索妮娅还是抱着粘人的来电汪，彩豆则是好奇的看着沙奈朵背后躲着，有些怯生生的没见过的小精灵，它正探着脑袋看着自己脚边的美洛耶塔，只是似乎是发现了自己的目光，它又缩到了沙奈朵的裙摆后。
而对战场地上，赫普已经等不及让自己的哥哥宣布对战的开始，兴奋的他直接扔出了自己的精灵球，放出了自己的好伙伴
“出来吧闪焰王牌！该轮到我们报仇的时候了．「！”
一只身体主色为白色的兔子人立在了对战场地上，神采奕奕的它的大眼睛里满是燃烧着的战意，它可是深深记得自己的第一次对战，第一次失败，都是拜对面的那个人类所赐，只是现在它已经不一样了，它今天就要靠这一战告诉所有人，它已经脱胎换骨了！
不免因为自己身体里那已经不可同日而语的力量而有些得意忘形，闪焰王牌的眼睛里带了些挑衅，只是这一丝挑衅却被刚刚从吃饭的地方走来的巨龙所察觉，瞬间，狂暴的怒吼震撼了整个场地
“吼！！！！！！”
伴随着怒吼，双斧战龙恐怖的身躯也是出现在了众人面前，那足足快和自己的腰一样粗的龙爪让闪焰王牌的头上流下了黄豆大的冷汗，依靠着气息，它判断出了一个惊人的事实，面前这个庞然大物，正是自己小时候午夜梦回时的梦魇的正主，那只小龙！
“……我的天哪……”
赫普的双眼里满是那个已经完全挡住了闪焰王牌身上的阳光的恐怖巨兽，这也太大了吧！
诚然，发育的还算不错的闪焰王牌身高约为1.5米左右，相比于它的同族已经算是发育的良好的情况了（图鉴记载：闪焰王牌平均身高1.4米），而足足两米六接近两米七的双斧战龙直接高了它一米一，更别说体格的健壮程度和体宽臂长，简直就像是一头从远古而来的暴龙
“赫普，这就是你想挑战的对手了，怎么样，惊不惊喜意不意外？”
语气略微有些欠揍的叶齐逗起了场下几女的一阵笑声，就连原本还觉得赫普有点希望的小优这时也是没忍住噗嗤一声笑了出来，她完全不觉得赫普这场对战有任何胜利的可能
张了张嘴，完全不知道该怎么回答，表情有些欲哭无泪的赫普看了眼同样回头看他的闪焰王牌，两者的眼里都有着一丝恐惧，只是碍于面子，他不愿意认输，强撑着向着对面的叶齐说到
“来吧叶齐哥！让你来见识见识我和闪焰王牌的成长！”
话说得还算不错，只是可惜语气里的心虚和颤抖已经叶齐和丹帝明白，这场对战，赫普必输无疑……….
时间来到下午，今天叶齐给露璃娜和彩豆放了半天的假，之后两天的训练量也会慢慢减下来，让她们能有充足的时间将自己疲惫的身体和精神恢复好，因为之后前往城都后她们肯定会花些时间来适应有关一些例如时差的地域差异。
叶齐本身倒是没什么担心的，他的身体素质早已到了一种恐怖的地步，虽然可能不及能和怪力对战的希巴，却也足够应付一些小精灵，时差之类的问题在他这根本就不是问题
坐在书房，左手拿着公司的一些项目的简要，叶齐的右手此刻也没闲着，黏人的小家伙们全都耐不住寂寞跑了过来，让他哭笑不得的同时只能认了，现在的它们就像是出生了几年的小孩子一样，开始患得患失，懂得嫉妒和羡慕，他最近确实有些偏心，天天带着独角虫做实验，现在也自然只能安安心心的带小孩了。
还好，几个小家伙虽然有的比较活泼好动，终归是懂事的，说来也幸运，他到现在为止培育的小精灵里还没有任何一只是有叛逆性格的，甚至叛逆的苗头都没有，这可能也与他收服小精灵的手段有关系吧，大多都是靠着讲道理，很少有完完全全靠武力的情况
摸摸坐在自己手边的文件上的小章鱼，看着它舒服地眯起眼睛的样子，叶齐的嘴角也是微微一勾，而作为秘书，却坐的离他很近的银发女子也是微笑着，只不过相比叶齐的和煦，她的笑容更显调侃，她还是第一次见叶齐那种无奈又无力的表情呢，真的很好玩
只是无论怎么笑，她手上整理文件和将它们递给身边男人的动作也都没停，嘴里也是偶尔发出点牢骚，似乎是想要提醒专心工作的男人：他的身边还有个大美女呢
“¨｀ 真是不少啊…小男人你也是真够果断的，这么多公告说推就推，你看，现在这么多违约金不就都来了。”
也不恼，只是继续专心着手里的工作，叶齐的语气一如既往
“没事，我推掉的大多是一些不太靠谱的品牌，真正的大头我都亲自联系着谈过了，那些被豪门大族掌控着的企业都快把我当瘟神了，连一个子都没要。”
无语地白了他一眼，凛子可是能猜到，事情绝不可能会像叶齐嘴里说的那么轻松，他背着的压力必然不少，但是他的性格她又怎会不清楚，作为秘书，她可是没少见叶齐工作到深夜时的模样。
有些心疼，凛子也明白，自己能做的也只有替身边的男人分担些工作，只是她却是希望自己能让身边的男人更轻松些，随即转移了话题
“对了，你两天后就要去城都了吧，那里有什么有意思的东西吗？”
稍稍一愣，对这略显生硬的转移话题不知可否，余光瞥见了身边女子脸上的一抹不自然的叶齐随口说道
“城都地区好玩的确实不多，名胜古迹什么的也就烧焦塔了，只是我和凤王算(王王的)是已经认识了，烧焦塔什么的自然也没有什么吸引力了。”
“哦？你怎么又认识了凤王了，我记得你去城都不是专门带着那位国际超模小姐去参加世界锦标赛的吗？”
“…..”这回轮到叶齐不自在了，听懂了话里的刺的他也不好说些什么，只能赶紧掠过这个话题。
“也算是意外收获吧，多龙的特殊你也知道，凤王那有个小家伙和它一样，正好再满金市遇到了，随即处理了些事宜，然后就间接的和凤王聊过了。伸“
捋了捋耳鬓处散落的长发，凛子丝毫没有什么惊讶，后院里那群毫不客气地说拥有足以撼天地的力量的小精灵她基本是都见过了，更别提两人相识时那震撼的场面，因此她也没再关注这个，只不过….她对叶齐这剑走偏锋逃避话题的行为很不爽
“我还是更好奇你真的没对那位国际超模小姐做什么出格的事？”
放下了手里的签字笔，叶齐不善的目光扫到了身边那明显憋着坏水的女人笑靥如花的白暂脸庞上，从牙缝里挤出了一句话的同时，身体也动了起来
“我倒是更想教训教训你！”
“那就来啊，小～男～人～…呜..”
.........

第三百五十五章提前介入的密谈

稍稍惩罚了下自家故意哪壶不开提哪壶的秘书小姐，接着拿起了钢笔开始工作的叶齐此刻的目光却变得有些深邃
桌上现在放着的，是那份大吾曾经在芳缘给自己提过的，想要给自己送钱，然后将自己绑上德文公司的战车的合同，只是在大吾的肃清下，这份合同从送钱变成了正当的合作，不过嘛....
“简直离谱，城都地区的生意德文公司居然还想要染指，你当御龙家不要面子的吗？”
随口吐槽，叶齐却也有些心动，这份文件里的利益实在是不小，相关联的一些市场需求和价格曲线也都被预测的差不多了
只是现在身边却没有回话，因为某位被欺负了的秘书小姐在白了他一眼后脸上泛着红晕跑掉了，丝毫没有任何失职的负罪感
没有人提建议，只能自己一个人思虑这件事的得失，最终叶齐还是选择了不参与这次的合同，他觉得钱这种东西够花就足够了，他现在几乎半收购了洛兹的马洛科蒙集团，因此整个伽勒尔地区最大的反派角色和最大的能源供应商尽数落在了他的公司里，每一年光是能源供应赚的钱都够他一家五六年的开销了
将手里的合同交给拳拳蛸毁尸灭迹，看着乐于助人的小章鱼拿着碎纸玩的正开心的样子，他微微一笑后思绪就开始飘飞，慢慢的慢慢的，飘到了芳缘地区
大吾应该是快要退休了，接班的米可利也是快习惯冠军那忙碌的日常事务了，希望他能够安安心心稳稳当当地成为一个地区的顶梁柱吧
这么想着，叶齐的心却是慢慢沉了下来，先不提那遥远的不知何时发生的303神秘任务：灵界之灾，这任务到现在他查看时依旧是一堆的小问号，是一点消息都没透露
更烦的是，世界锦标赛一结束后来自代欧奇希斯的剧情便是要马不停蹄的到来，连一点休息和喘息的机会都不给他。
虽然相信裂空座们的战斗力绝对足矣解决两只代欧奇希斯，但是关于那座城市的存活，叶齐几乎没抱什么希望
每一只裂空座的全力以赴绝对是毁天灭地，就算它们三只都只放一次龙星群，拉鲁斯市都要被毁个大半，更别提还有两只外星人在
他都不敢去想，如果自己不去阻止，拉鲁斯市在那一天会变成怎样的人间炼狱
虽然拉鲁斯市应该发生的剧场版的剧情他还依稀记得，但是他并不觉得这个事件会结束的像是剧场版里那么美好，真实的世界，往往要比剧场版这种子供向的动画的世界残酷的多。
而且在剧场版里，拉鲁斯市就已经被毁的不成样子，那真实的世界呢？
说实话，叶齐完全可以抵抗住自己良心的谴责，可以去无视拉鲁斯市将会发生的一切
即使他知道剧情又如何，此事无论走向如何皆可以与他无关，顶多就是午夜梦回时会睡的不踏实做些噩梦，说句凉薄的，拉鲁斯市的人的死活与他丝毫没有任何关系。
但是之前与御龙渡会面时从他那得到的消息让叶齐在除了良心的谴责和自己与大吾之间的友谊之外又多(cabi)了一个去插手这事的理由：科拿将会被派去拉鲁斯市处理此事。
叶齐自认不是一个好人，他的手上可以说是沾满了鲜血，无论是火岩队、水舰队还是闪焰队，乃至于等离子团，叶齐的手沾满了这些与他为敌的势力的血，且毫无后悔，有的只是冷漠。
不是他们杀了自己，就是自己杀了他们，为了自己爱的人，为了自己能活下来，叶齐选择了后者
如果这次的事不是发生在芳缘，也没有自己认识的人牵扯其中，叶齐可能会真的选择作壁上观，可是很可惜，这只是如果。
现在这件事，在芳缘，他有过命的兄弟在那里，也有家人在那里，还有一个和他还算熟悉的小丫头在那里，他...必须去做这件事，这种惨剧，绝不能发生！
打定了主意，叶齐放下了手里的第二份文件，阻止了又以为要毁尸灭迹的小章鱼的动作，掏出了自己装有免监听设备的洛托姆手机，播出了一个电话
“嘟.....嘟.....嘟.....”
终于，在熟悉的忙音响了六次之后，电话的另一头接通了，而那一头此刻的语气同样十分凝重
“叶齐，什么情况？你怎么用上了这个号码？”
“大吾，你知道拉鲁斯市之前的事吗？”
“嗯？”屏退了左右，独自一人接着电话的大吾皱起了剑眉，他最近确实是在为拉鲁斯市被袭击这件事而焦头烂额，但是叶齐是怎么知道的....
突然，大吾双目圆瞪，他的心里出现了一个可怕的想法，声音一下就低沉了下来
“叶齐你不要告诉我，这件事和神兽有关？！”
坐在办公室里的叶齐挑了挑眉，大吾的敏锐不出他的意料，不过既然他已经意识到了，自己也就好聊了。
“是的，你没猜错，就是神兽，而且其中一只你们每一个芳缘人都耳熟能详，裂空座。”
身体一震，差点被吓了个心梗，大吾手抖的手机都没拿住，摔在了桌子上，裂空座，芳缘地区的天空之龙，关键是他记得叶齐这个损友就有一只啊？！
赶紧把桌上的手机重新抓起，大吾强行冷静了一下后接着说道
“等，等一下叶齐，我记得你....”
“嗯，所以我才来通知你的，拉鲁斯市里发生的事你应该听说过了，御龙渡在我之前去烟墨市的时候告诉了我这件事，我可以明确的告诉你，那个博士研究的陨石是一颗外星神兽的核心。”
言尽于此，叶齐在等着大吾自己回过神，他相信自己的这个芳缘本地的好友绝对能从这些信息里推断出些什么，而大吾也没有辜负他的信任
良久，猜测到了些什么的大吾叹了口气，有些无奈的对着话筒说道
“想来.....伦多博士应该是向我们隐瞒了不少吧，那块石头....能引来裂空座对吧....”
“嗯，我自己的裂空座也知道了此事，所以大概率到时候它们会倾巢而出，三只裂空座都会降临拉鲁斯市，而且大吾，你应该也知道裂空座对外来者的态度。”
面露苦涩，是啊，大吾知道，作为芳缘守护神的裂空座会怎么对待星球的外来者，用四个字来形容就是：不·死·不·休
而如果那颗陨石真的将裂空座们引到了拉鲁斯市里，大吾都无法想象芳缘地区在大战之后还会不会存在拉鲁斯这个地方。
“叶齐，如果我现在去干预，有希望能提前灭杀掉那个外星神兽的核心吗？”
“有，但是那种外星神兽不止一只，你如果想把那块陨石毁掉，你还得先过一只二级神兽的关，而且途中有概率会引来三只裂空座，将战斗升级成几方混战，破坏更大。”
心完全沉到了谷底，大吾对叶齐的话没有任何的怀疑，他从不相信自己这个极其靠谱的朋友会在这种大事上欺骗自己。
因此，大吾选择将最后的希望寄托在了自己的好兄弟身上，向他询问道
“那叶齐，你有什么好办法吗？”
“....两全其美的没有，取舍的倒是有一个。”
“.....你说说看。”
组织了一下语言，叶齐开始将脑海里的计划和盘托出
“不算复杂，准确来说就是舍一城，随即保住其他的城市，那只外星神兽的同伴应该会在一个月左右，也就是世界锦标赛结束的时候寻找到了它的核心，到时候我会赶来指挥，大概率能减少一些伤亡....”
听到叶齐会来坐镇，大吾轻松了许多，毕竟三只裂空座有一只是他的，而且他还拥有另外两只一级神，解决这件事对他不算难。
只是叶齐这个奇怪的停顿让大吾拧起了眉，他知道，后面一定会跟一句，但是
“...但是大吾，现在最大的问题是，你要怎么说服拉鲁斯市的市民撤出那里，之前伦多那个家伙的声明你也看到了，想要让他承认这块陨石的真实面目简直天方夜谭。”
在叶齐的引导下，两人一起来到了阻止人员伤亡的最大障碍的前方，那就是伦多的私心。
叶齐和大吾都不认为作为一位享有盛誉的研究员，伦多会轻而易举地把这块陨石交给联盟来管理，但是如果他不交并不承认，联盟也就没有理由去疏散拉鲁斯市的人群，到时候依旧会是一场灾难。
“.......唉.....关于这个还是我来努努力吧，我会撤掉德文公司在伦多博士的团队的一切投资，以此作为要挟，应该会有些效果。”
“.....希望吧.....”.

第三百五十六章小馋鬼

嘴上说着希望，叶齐的心里依旧横着一块大石，他对于经济制裁这种手段并不放心，能在拉鲁斯市这种机械化程度极高的城市拥有一个研究所的伦多博士真的会因为德文公司的撤资而捉襟见肘吗？
他不知道答案，也不想去赌这个答案，但是他也明白这是大吾在冠军这个位子上能做到的最好的情况了，毕竟他的权利也做不到什么有效的制裁措施，顶多就是让联盟的下级多去警告警告怀特罢了。
然而叶齐却并不算担心，因为如果伦多真的执迷不悟，将一个城市的人都拉入之后的危机，那他也就只能对他说一句
博士，你的路走窄了啊....
到时候的后果可不是区区一个博士能够承担的起的，一整个城市都要被他弄得陪葬
“不过我说大吾，这种研究员你们居然还会去投资？你们投资前不会评定心性的吗？”
“额.....这份投资是我父亲定下的，我也无权去干涉，而且拉鲁斯市作为机械化城市的试验点还是很受重视的，其中的每个研究员都会被详细的调查一遍，我当时也就是因为这个才没有怎么关注这项投资，谁能想到....”
有些无奈，大吾是真没想到联盟内部的问题居然已经严重到这种地步了，居然能够在这种重要关头没有任何能够强行停止实验的措施，更别提这个详细调查的有待商榷了。
“赶紧退了吧，之后等有空了找你去~卡洛斯挖石头去。”“放心吧，离职手续已经差不多了，世界锦标赛后应该就会搞定，等那个时候我就-真的解放了。”
大吾那难掩激动的语气听得叶齐有些害怕，他突然有些担心自己以后要是当了伽勒尔地区的冠军后会不会也变成这-个样子
又聊了几句挂了电话，伸了个懒腰，叶齐看向了窗外，晌午的阳光已悄然逝去，此刻投来的是和煦的光芒
看了眼桌上的钟表，这才发现已经快四点了，他这是又快忙了一个下午了，桌上的文件也消减了大部分，剩余的那些都在小章鱼的屁股底下坐着呢。
 “拳....”刚想叫它把下一份文件递给自己，却发现小家伙吊在他手臂的衣服上睡的正香，无奈的摸了摸它的小脑袋，叶齐将外套脱掉，包住了小家伙怕它着凉
将拳拳蛸放到之前凛子坐着的沙发椅上，穿着黑色短袖T恤的叶齐再次拿过了一份文件，只是他刚刚想看的时候，窗户却不知道什么时候被打开了
一颗小脑袋偷偷地探出，一双小眼睛里满是好奇的打量着这个陌生房间里的一切，突然似乎是发现了什么，眼睛的主人眼神一亮，蹑手蹑脚地就想从窗口翻进来
很可惜，事与愿违，有些笨拙的它在翻过窗户的时候被窗沿绊了一下，眼看着就要脸着地的摔到地上了
“独角虫，虫网。”
坚韧的丝线形成的大网此刻充当起了缓冲，轻松地接住了摔下来的小家伙，一直卧在叶齐腿上的独角虫默默关闭了口器，深藏功与名地缩回了自己的脑袋
将空闲的手放到独角虫的身体上轻轻地按摩着，叶齐看也不看虫网上心有余悸的小家伙，继续专心的盯着手里的文件
带着一顶大大的帽子的小人一双小手紧紧的抓在身下的虫网上，生怕之前的失重感再出现一次，只是它似乎忘了，自己是超能力系的小精灵呢
过了好一会儿它才从害怕里缓了过来，只是潜入被发现了的它有些小尴尬，走也不是留也不是
最后还是下了决心准备离开，刚刚准备从网上飞走的它却发现眼前一花，下意识的接住了精准的丢到自己手上的东西
定睛一看，惊喜的发现手上的东西正是那散发着浓郁香味的小饼干，提布莉姆却没急着吃，反而是疑惑的看向了饼干飞来的方向，坐在那里的，正是那个看都不看它的人类
似乎是察觉到了它的目光，坐在那里的人类微微抬头看了它一眼，却又低下了头专注于手上的纸张
“吃吧，要是不够可以过来拿。”
对于这个突然出现的不速之客，叶齐没有去管，自家周边出现野生小精灵这种事他早就已经习以为常了
只是一般的野生小精灵是不会主动进入人类的居所的，至于这个偷跑进来的小丫头，叶齐唯一能想到的自己这能吸引它的也就只有桌上奶香味十足的曲奇了。
有些小警惕，只是手里的小饼干的香味一直在往提布莉姆的鼻子里钻，最后还是没忍住诱惑，它小口小口的啃起了手里的曲奇，越啃眼睛越亮
不再去管它那的声响，叶齐处理着公司的职员交上来的一些报告，今年的新一轮招聘还没开始，现在这些员工是生怕被刷掉，每一个都拿出了百分之一百二的精力，毕竟前车之鉴的那几个高管的下场都摆在那，这么好福利的工作谁想丢啊
而另一边的提布莉姆也是很快就把手里的曲奇啃完了，意犹未尽的它回想着之前那个人类说的话
好像....他允许了自己继续去吃来着？
尝试着跳到地面上，发现那个人类丝毫没有任何动作，提布莉姆不禁变得胆大了不少，迈着小短腿一路小跑跑到了桌腿边，随即用超能力让自己飘浮了起来，飞到了放着曲奇的碟子旁边
又看了一眼人类，他依旧专注于手里的纸张，提布莉姆彻底放下了戒备，开心的捧起了盘里的第二块曲奇吃了起来
一时间整个房间静谧中不乏一丝温馨，只偶尔会有啃食曲奇的脆响和笔头划过纸张的沙沙声
    ·· 0求鲜花· ········
也不知道时间过了多久，终于摸不到任何没有处理过的文件，叶齐这才从专注的工作状态里恢复了过来，坐久了的他再次伸了个懒腰，顿时浑身的骨骼被伸展开，嘎嘣作响
只是他这浑身作响的状态吓到了吃完了曲奇懒懒地躺在桌上不想动弹的提布莉姆，它这才意识到自己是在陌生的人类的房间里，赶紧尝试着站起来，却因为吃得太多没法动弹
看着它努力尝试，却怎么也站不起来的样子，叶齐被逗笑了，慢慢地在它紧张的眼神里将自己的手掌伸了过去
“抓着，我拉你起来。”
表情有些羞赧，但是迫于自己现在的窘境，提布莉姆只好将两只小手搭在了叶齐大大的手掌上，被他拉起
“吃饱了就快回家吧，别让母亲等急了。”
笑着说了一声，叶齐也没再说什么，只是站起身离开了书房，手里还拿着处理好的一堆文件，凛子肯定还没走，他要把这些文件给她带回公司
    ......... ....... ...
“提布～”
害羞的鞠了一躬，提布莉姆再次用超能力包裹了自己从窗户原路飞走了，而叶齐也是搬着文件离开了书房，只是他走前也没忘记让独角虫把拳拳蛸叫醒去后院那里找沙奈朵
走下楼，家里依旧是莺莺燕燕的气氛，眼尖的他看到了凛子的所在，微微一笑后直接走到了她身前，将手里的文件递了过去
“麻烦你带回公司了，这些都处理好了，顺便交代一下那些配方研究员，多注意身体，没必要这么拼。”
“知道了老板，那我就...”
作势欲走，凛子却被叶齐一手拉住，当着这么多人的面有了牵手这种亲密接触，她也不禁有点脸红
“留下吃饭吧，都这么晚了。”
语气不容拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，叶齐根本没有给她拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的权利，按着她的香肩将她按到了沙发上，自己则是直接走去厨房，去看饭做的怎样了
而沙发上那些以索妮娅为首的女子也都是好奇的看向叶齐的这位秘书小姐，敏锐的露璃娜更是暗暗皱眉，总觉得这位秘书小姐和叶齐之间的关系不太简单呢。
好奇归好奇，一家之主都发话了她们也就没有在说什么，至于还没走的丹帝，他更不会是去关心这种事的人。
说到丹帝，他可怜的弟弟赫普在被双斧战龙一顿血虐后自闭的跑回家寻求安慰去了，而小优也是被她母亲叫回家吃饭了，这丫头在离开前还恋恋不舍的看着美洛耶塔，她真的很喜欢这只聪明又可爱的小精灵。
很快索妮娅的吉利蛋就迈着小短腿出来叫她们吃饭了，而这么美好的一天也就在几人的聊天中过去，至于一个人悲伤的离开的赫普，叶齐只能说
有时候人与人的悲欢并不相同呢....儿.

第三百五十七章启程

两天的时间说快也快说慢也慢，此刻正在列表确认自己需要带的物品的叶齐深刻地体会到了这一点，因为今天，已经是这一周的最后一天
他也不禁在心里感慨时间飞逝，一周的训练时间就这么过去了。
有一说一，这一周他过的是无比充实，先不提前往铠之孤岛参与的仪式，光是这几天高强度的训练和工作都让他几乎忘却了时间
成果也算斐然，就他自己来说，先是不辱使命地从师父师娘那里得到了继承权和刚刚出生的熊徒弟，虽然他将继承权甩给了自家师兄，但是他也确实没有辜负马士德和蜜叶的期望
随即则是在这一周里对于自己的小精灵们的训练和调整，原本队伍里的铁三角现在全都稳定在了准三级神，甚至能与三级神一战（龙卷云：我不要面子的吗？天天追着我打！）
而新晋冠军的双斧战龙也是基本将自己身体里残余的龙血果的成分吸收的差不多了，实力稳稳当当地停在了准冠军中级的地步，现阶段在他的队伍里也算是主要“六三零”战力了，叶齐很是期待未来在对战场地上看到它狂暴肆虐的英姿
话说，叶齐突然发现，自己的小精灵大多的战斗方式似乎都在朝着大巧不工以力破巧的状态来改变，虽然靠着速攻或者精密计算对战的小精灵也有，但是还是只占少数
看来自己骨子里可能还是喜欢这种畅快淋漓的战斗的类型吧，虽然真的玩战术玩脏的自己也不怕就是了。
说到这叶齐这次带的伙伴是真不少，几乎是全军出击的情况，除了怀孕不宜移动的烈焰马之外所有叶齐培育的小精灵的精灵球此刻已经全数放在了他的收纳盒里
有时候强大的小精灵太多也是一种负担呢...
精通凡尔赛文学的叶齐在内心感慨着，他甚至都有些烦恼到时候比赛怎么排班了，毕竟得照顾好每一个小精灵的情绪，还要保证自己赢得轻松漂亮，这可不是件简单的事。
他自己的实力是无需担心，露璃娜和彩豆这一周也是没闲着，虽然她们的小精灵的实力都没有什么太大的改变，但是至少对战的能力都上涨了不少。
而且她们现在也都算是有了杀手锏了，露璃娜并没有像游戏里那样培养具甲武者，反而是培养了一只被叶齐从神奥那里弄来的波加曼，现在已经完全进化成了帝王拿波，实力还算不错，姑且准精英高级的实力，更别提叶齐给她的那只天王美纳斯，实力绝对雄厚
彩豆依旧是那老几位格斗小精灵，怪力、八爪武师和列阵兵算是她出战的老人选了，而且美洛耶塔这个踏入天王的幻兽丫头可不是一个只会唱歌的花瓶，舞步形态的它的战斗不要太凶残哦，一套踢击组合能打的敌人晕头转向
对她们算是放心了，叶齐也没有再提之前说过的要检验她们实力的事，只是让她们自己去收拾行李准备出发了
他在一天前已经让公司包下了一架客机，专门负责送他们这些参赛者前往城都，现在正停靠在宫门市的机场，预计出发时间是今晚8点，差不多十一个小时就能到城都。
飞机上的时间正好可以让他们都好好睡一觉，稍微适应一下时差，而且他大概率会在明天一大早就被大吾他们拉走去议事，也没有空去管这些，因此他已经和丹帝说过了，让最有影响力的卡芜去负责此事
不爱说话的老爷子当时听到这事也没有什么不舒服的反应，只是淡然的点了点头，应承下了这个差事，他一向持重，叶齐和丹帝都很放心他在几位馆主中的威严。
叶齐也找过波普菈，但是老人家以老了没那心气当借口推掉了，虽然不解，叶齐也没办法，毕竟这位奶奶对其他事本来就不怎么在意，一直大智若愚，他总不能逼着老人家去挑大梁吧，他可不能干关都联盟那种破事。
能够放心的被拉走的叶齐现在倒是担心起了其他的事，就是所谓的修罗场，这一场世界锦标赛光是女朋友要去四个，认识的女性好友都还没算，叶齐现在是头皮发麻
算了算了，走一步看一步吧，两世为人的他可能最不会做的事情就是处理感情了，只能这样了
摇了摇头，摇走了脑海里的纷杂情绪，叶齐再次确认了一遍他需要带的东西，这次衣物什么的他都无需再拿，玛夏多的影子空间里存了不少，主要带的都是些树果和珍惜的用料，还有些幼生小精灵要用的东西
确认无误，整理收拾好了小型的行李箱，将它拎到楼下，沙发旁的两个大箱子，叶齐的额上不禁被黑线笼罩
一看那水蓝的配色他就知道，这两个箱子全是露璃娜的东西，将自己的行李箱放到一边，叶齐尝试着上手拎了拎两个大箱子，却是意外的轻，比想象中的轻了许多
叹了口气，将它们重新放下，叶齐已经猜到了这两个箱子的用途，看来露璃娜是准备在世界锦标赛结束后去买买买啊
毕竟伽勒尔的衣物风格还是没有关都和城都那里那么丰富，对露璃娜来说这种事算是情有可原
无意去管，叶齐并不觉得这有什么不对，每个人都有每个人的爱好，即使作为男朋友，他也没有资格去干预，不过表达一下嫌弃的态度还是可以的
将三个箱子放在一起，让多龙丢到了影子空间里去，叶齐坐在沙发上等着彩豆回来，她回溯传镇拿东西去了，现在时间也不早了，基本上等她回来后稍微休整一下就要出发了
暂时无事可做，等待着彩豆回来的叶齐有些无聊的打开手机写了点东西，那是他正在制定的关于拉鲁斯市的计划，只是推演，当不得真，但是到时候遇到相应的情况也不至于晕头转向
剧情里的那些状况他是一点都不担心，代欧奇希斯再强也会被三只裂空座所掣肘，被击杀的结局是早晚会发生的，而自己能做的也就只有尽力加快这个结局，他虽然对外星人并不抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，但是身为裂空座的同伴，他觉得自己似乎也有这个义务去与它一同承担保护这个星球的职责
这算是半吊子的觉悟，但是叶齐其实并不觉得裂空座有什么不对，这些年外星生物确实让本土的小精灵和生物锐减灭绝了不少，野生的牛羊在如今的大自然里几乎看不见，现今人类食用的各类肉类基本都是专门饲养的动物身上的肉了，也是因此，当今社会的牧场主很吃香
纷飞的思绪很快就被大门打开的声音扰乱，抬起头定睛一看，彩豆也拖了个小箱子从溯传镇回来了.. 0
“叶齐哥，我回来啦！”
“嗯，把行李给我后稍微准备一下吧，再过一会儿我们就准备出发了。”
打了个招呼，接过了她手里的行李箱，如法炮制地将箱子塞给多龙，叶齐拿出手机叫了一个钢铠鸦出租，由于大部分钢铠鸦出租的停靠点都是宫门市，因此大概还有15-20分钟左右的时间能够让他们休息
让风尘仆仆的彩豆上楼去歇会儿，顺便把让她通知下露璃娜，让她也赶紧下来，叶齐坐在沙发上目送着彩豆消失在楼梯口，忽然，他的肩膀一沉
“怎么了？”
温柔中带着关怀，将手臂轻轻的环住靠在自己肩上的少女的小蛮腰，将她搂得紧了些，叶齐吸嗅着少女柔顺的黑发上温和中略带一丝湿润的清香
“....没什么，叶齐哥，你还记得你以前在芳缘时对我说过的话吗？你会让全世界都知道伽勒尔地区的，对吗？”
大眼睛直勾勾地看着叶齐的脸，眼里的1.9希冀和信任让他没忍住轻轻地在她额上印了一下
“傻丫头，我当然记得，那是承诺。”
“嗯。”无与伦比的眷恋将心里无法陪伴自己的爱人参加这场世界盛典的遗憾和不甘掩盖，闭上了双眼将头埋到了那熟悉的宽厚胸膛，玛俐没有再问，没有必要了。
就这么静静的互相陪伴着，叶齐甚至希望这一刻能够化为永恒，只是玛俐说的话让叶齐心里对于世界锦标赛的期待更盛，上一届即使丹帝成为了冠军组的第一，却在大师赛上受挫，让他背上了个名不副实的头衔，也让伽勒尔不为外人熟知，仅仅是将它当作比赛的举办地
玛俐的希冀，马士德的叮嘱，蜜叶的期待...种种种种，身边的亲人们的行为都告诉他，伽勒尔，已经韬光隐晦太久了，是该拨开那厚厚的沙海，将那灿金的一面展现给世人的时候了。
空闲的右手握拳，叶齐的眼里有着璀璨的星光闪耀，那是野望
世界锦标赛大师赛的冠军，他拿定了！！！.

第三百五十八章再临烟墨

——次日清晨，城都地区烟墨市
“玛夏～（还没好吗.....）”
“快了快了，等我把唇彩涂好就结束了。”
从影子里探出自己的小脑袋，橘红色的双眼里满是无奈，它已经等了快一个小时了，可是这个女性人类还没有将那个叫什么化妆的事情做完，它记得主人的飞机已经快要到了
对着镜子专心致志地将自己嘴上的唇彩涂完，化了一份精致的淡妆，小菊儿抿了抿嘴唇，看着镜子里光彩照人却没有过度艳丽的自己，满意的微笑了出来，她可是知道，叶齐就喜欢这种风格的妆扮
一周没见，终于能见面了的她自然是想给自己的男朋友一个极佳的印象，顺便还可以借此气一气露璃娜，嗯，完美。
随手拎上自己的小包，稍微犹豫片刻，最后还是选择了运动鞋的小菊儿走出了房间的门，这一周她就留在烟墨市训练自己的小精灵，没有提前前往白银村，为的就是想和叶齐同行前往，而叶齐自然也是欣然同意
（叶齐：现在想来，似乎当时的决定有些草率了...）
嘴里轻轻地哼着自己最喜欢听的歌曲，戴着口罩和墨镜的小菊儿走出了小精灵中心，抬手叫了一辆出租送她前往烟墨机场，而一直在她影子里呆着的玛夏多则是轻轻翻了个白眼，鬼知道它到底等了这个女性人类多久。
只是这一周的相处下来它也算是习惯了，而且小菊儿对它很20好，在路上遇到什么想吃的都会给它也买一份，久而久之玛夏多也不再像之前那么抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6她了，偶尔还能让她摸摸自己的小脑袋
出租车的后座上，小菊儿扶了扶自己的墨镜，她的身旁便是玛夏多探出影子的小脑袋，它这一周都是听叶齐的，要保护这个人类，因此期间也闹过不少的乌龙，而小菊儿也稍微教了它一些人类社会的常识，就比如他们现在坐的出租车
“玛夏～（坐这个的话我们要多久才能见到主人啊？）”
“嗯....应该10多分钟吧。”
回答着它的疑惑，早已习惯了心灵感应的小菊儿轻轻摸了摸玛夏多的头，丽人的脸上也带了一丝期待，真的...有些想他了呢。
透过出租车的窗口看向窗外的车水马龙，小菊儿的心却不知何时飘到了远方的机场，在那里，一架巨大的客机正缓缓降落
从机舱中走出，晒在身上的温暖阳光让叶齐伸了个懒腰，在飞机上睡了一觉的他还算是惬意，好歹包的是现今舒适度最佳的大型客机，坐的头等舱的他们体验都还算是不错。
“终于是回来了，老流氓那个家伙也是，说什么一会儿就派车来接我，不过一个拉鲁斯市毁掉就毁掉了呗，只要科拿姐不出事不就好了。”
发着牢骚，听到这话的御龙家成员却是丝毫不敢表露出自己那复杂的心情，只是专心贯彻着自己的接机工作，将一位位来自伽勒尔地区的参赛选手送上前往宾馆的车
和丹帝说了一声自己有事让他们先走，目送着他们坐上专车离开的叶齐正准备跟着御龙家的成员坐上另一辆车，可是突然影子的一阵翻涌让他一愣，随即灿烂的笑挂在了他的脸上
从影子里走出的小菊儿还没适应有些刺眼的阳光就被一把拉到了熟悉的胸膛，也没有挣扎，只是轻轻靠住，后脑勺那温暖的大手让她的脸上洋溢着幸福的笑意
稍许温存，从叶齐怀里脱出的小菊儿将动作换为了挽着他的手臂，摘下了眼镜口罩的她正好奇地张望着，似乎是在寻找什么
“找什么呢？”
“找露璃娜呢，原本还想气气她来着。”
“......你啊....”
无语，轻轻刮了刮丽人的俏鼻当作惩戒，叶齐在她脸上一吻，随即拉着她的手坐上了御龙家的车
“陪我去趟御龙家吧，正好带你去拜访下一位老前辈。”
“嗯，都听你的。”
两人之间齁甜的气氛让开车的司机也有些顶不住，干脆将隔离车厢和驾驶位置的隔音墙升起，专心开起了车
加长版的车厢里，坐在皮质沙发上的叶齐看着影子里不时翻滚一下的模样，知道玛夏多和多龙玩的正开心，他也没有去打扰，只是静静地和身旁的丽人腻歪在一起。
眯着眼睛将身体换了一个舒服点姿势，躺在叶齐怀里的小菊儿活像一只小猫，而叶齐的脑袋上也趴着一个许久不见的小狐狸，正用小爪子不安分的揪着他的头发
“小六尾，轻点揪。”
“呼呜～”
六根洁白无瑕的小尾巴搭在他的后脑勺上，小六尾听到叶齐的话后乖巧的点了点头，小奶爪也不再揪头发，只是扒拉在了他的头上稳定着它的身体平衡
“对了叶齐，你怎么又要去御龙家啊...”
“有人求我办事，要去一趟，待会还可以带你去龙之谷里转转，说不定还能让你拐走一两只小龙呢呵呵....”
妩媚地甩了他一个白眼，小菊儿并不想要再培养什么小精灵了，再说小龙什么的，她要是拐了人情还得让他来还，她不想给他添麻烦。
“那那个老前辈呢？”
“一只活了几千年的快龙，就在龙谷里，和我还算是熟络，我的双斧战龙是他的孩子。老人家脾气可好了。”
要是御龙渡知道了叶齐对于他们龙谷里的老祖宗的评价估计会哭，老祖宗的脾气什么时候好过，他小时候去试炼的时候被打的亲妈都不认识了，还有小椿也是，最近被扔到龙谷里思过的她被老祖宗操练的那是叫一个凶残
小菊儿也是很惊讶，虽然龙系向来长寿，可是活了几千年的快龙她也是第一次听说呢，心里也不禁有些好奇了起来
五六分钟后，车子停下，从被打开的车门走下，映入眼帘的就是御龙渡的那张老脸，此刻他的表情有些凝重
他什么都没说，只是示意叶齐跟他走，看着他脸上那副臭脸叶齐点了点头，拉着小菊儿温声说道
“看来你要先等等我了。”
“没事，我等你。”
摇了摇头，毫不介意的小菊儿跟着前来领路的管家先离开了，而叶齐也是在御龙渡的领路下来到了他们上次交谈的书房，其中的那位银发帅哥也是在看到叶齐的时候主动起身，给了他一个大大的拥抱
“好久不见了叶齐。”
“是啊大吾，不过你们两个这次居然都因为这事联手了，看来事态不是很轻松啊。”
打趣了下他，被大吾拉着坐在沙发上的叶齐等待着御龙渡的开口，他猜测一会儿估计不会有什么好消息传来。
果然，下一刻御龙渡的开口证实了他的预感
“芳缘出事了，这是我们拍到的。”
看着他递来的照片，叶齐看到了一种绝不可380能会在芳缘出现的景象，极光，而且在极光里，他看到了一只格格不入的蛇形身影
“在哪拍到的？”
“靠近绿岭市的地方，用特殊相机拍到的，目前判断下来应该是在平流层。”
接过话茬，大吾的表情也很凝重，而相对于他们的严肃表情，叶齐反倒是很轻松，因为他现在已经在联系自家的裂空座了
稍微用心灵感应聊了两句，得知了一些裂空座的近况，将话题扯到了代欧奇希斯身上的叶齐却没有得到什么有效的信息，原因无他，追杀代欧奇希斯的那只裂空座并不属于自己见过的两只，而是一直更小的，相对年轻的它很是冲动。
脸上的轻松不再，皱起了剑眉的叶齐看向了桌旁堆砌的那些资料，向着大吾说道
“大吾，你们宇宙中心那群人应该会有人拍下平流层的一些视频用于机场的运作预测吧，你有看过吗？或者你拿来了没？”
“嗯，那些报告我拿来了，你看看。”
接过报告，看着那上面气流巨大落差的计算曲线和一些平流层的照片，那曲线的原因应该就是裂空座的特性气闸的效果，而他也看到了，代欧奇希斯留在那些相片里的模糊身影
麻烦了，没想到裂空座已经找到并开始追杀起代欧奇希斯了，这样的话说不定裂空的访问者的剧情会提前，一些准备措施看来要提前了
将手里的资料放下，看着面前的两位决策者，叶齐记得他们是知道自己收服裂空座的，因此才会在这件事上对自己如此依赖，而他现在也有些头疼了
“大吾，拉鲁斯市那里伦多的态度呢？还是嘴硬地否认吗？”.

第三百五十九章商谈，无力

苦笑着点点头，揉着自己太阳穴的大吾已经因为这件事两天没睡好了，用尽了全力去向拉鲁斯市施压的他却没有得到什么理想的效果，整件事的进度依旧停留在伦多这个混蛋否认那颗陨石的存在这件事上。
“......真是找死！”
气不过的御龙渡这时也是实在没忍住，低声骂了一句，为了一己私欲要带着一整个城市陪葬，这种事情怎么能让它发生！
“实在不行，我代表国际警察去拉鲁斯市强行把那颗陨石带回来！”
“想得到挺美，先别说那里欢不欢迎你这个城都地区的冠军，就算你真的抢回来了，然后呢？代欧奇希斯照样会找过来，裂空座也会跟过来，到时候倒霉的不止你，还有整个烟墨市！”
毫不客气的给他怼了回去，叶齐才不想这家伙一时冲动再添乱，更何况如果造成更大的损失的话自己前来帮忙的意义何在？
御龙渡当然也是知道这样做的后果，可他实在是有些气不过，借此发泄罢了，真要得到一个处理方案的话还是得三个人一起想办法，至于芳缘地区的联盟和国际警察，他早就不抱什么希望了
要是那群家伙能在派上用场，他们三个还至于在这种备战的时候管这破事吗？！
此刻的三人之中，最忧虑此事的莫过于大吾，作为芳缘本地的冠军，他肯定是不希望这样的一场灾祸发生的，之前叶齐也与他谈过理想性的最佳办法，那就是把陨石拿给叶齐，让叶齐直接丢给裂空座销毁，顺带着解决那只代欧奇希斯，可是刚刚第一步就受挫了
伦多的一口咬死让大吾毫无办法，即使撤资，伦多在拉鲁斯市的实验室依旧拥有其他公司的投资作为资金运转，更别提芳缘的联盟里还有一群同样投资了的家伙
他现在可以说是几乎无计可施，在这个职位上能做的不能做的他都尽力了，可是这伦多就是仗着背后人多死不松口，他也没办法了。
大吾现在也就只能指望叶齐能出个好点的主意解决这事，否则可能真的会有一整个城市被伦多的私心拉着陪葬的
抿了口茶水润了润喉，叶齐打心底里厌恶伦多这个人，他原本对伦多的感官就不好，剧场版里几乎把他作为大人的自私表达的淋漓尽致，而现实里这些事情更是让他作呕
有梦想是好的，但是实现梦想的方式不能建立在他人的苦痛上！
只是叶齐现在也确实没什么好办法，如果来硬的的话不光是他，整个伽勒尔的风评都会变差，毕竟他现在算是伽勒尔的门面之一，不能给地区抹黑，尤其是在世界锦标赛开赛前这个关键时刻
而伦多也正是看准了他们几个没办法拉下脸来做这事才有恃无恐的否认陨石的存在，否则他哪里敢在两个地区冠军和国际警察组织的逼迫下还试图瞒下手里的核心
“....没办法了，现在只能先拖了...¨｀ .”
无奈的说道，一向做事求稳的叶齐深知他不应该将希望放在不确定因素上，但是迫在眉睫的世界锦标赛让他不得不注意这件事的影响，现在全世界的目光都放在了他们这些参赛选手的身上，真的不能在这个时候去用太强硬的办法解决这件事情啊...
“拖？叶齐，这怎么拖？这件事的主动权根本就不在我们手上啊？！”
对于大吾的不解，叶齐满脸苦涩，从牙缝里挤出了让在场两人全都脸色大变的话语
“大吾，说是拖，可是拉鲁斯市基本没救了，裂空座的破坏力比你们想象的还要恐怖，而且这次我自己的裂空座也会出战，整个拉鲁斯会被三只裂空座包围，还有那一只逃窜的代欧奇希斯和那个核心，我们假设它也被复活了，那么拉鲁斯市就会沦为足足五只神兽的战场...”
虽然没有将话说完，但是拉鲁斯市的结局在场的三人都能猜到，作为芳缘冠军的大吾握紧了自己的拳头，发出了骨骼的爆响。
这种无能为力的感觉让他十分难受，但是就像是叶齐说的那样，世界锦标赛在前，他确实分身乏术，要是在这种时候回归芳缘强硬处理，没有一个月的时间去彻底处理掉这件事的风波是不可能的，而无论是芳缘联盟还是兹伏奇家族都不会同意他因此放弃世界锦标赛的。
“难道我们就只能看着这场灾祸的发生吗...”
“虽然我也不想承认，但是答案是肯定的。”
“....该死！！！”
用力一砸沙发的扶手，发出沉闷的响声，御龙渡的眼里满是怒火，他虽然不是芳缘人，也不是芳缘地区的冠军，可是一想到那么多无辜的人会因为一个人的无耻私心而受伤，甚至失去宝贵的生命，他就恨啊！
而叶齐此刻也无能为力，办法他是有的，但是御龙渡是绝对不会同意的，那就是找类似于小偷职业的专业人士去将那颗核心偷出，可是变数太大了，而且这么做的话自己和那些引起拉鲁斯市小型爆炸的偷猎者的领导者又有什么区别。
正规办法没效果，剑走偏锋的方法又不能用，这件事几乎已经成为了定数
没过一会儿，难以忍受压抑气氛的大吾起身先离开了，他不想要坐以待毙，还想再努力试试，而整个房间里就剩下了御龙渡和叶齐两人
“....小混蛋，你真就没办法了？你以前鬼点子不是很多吗？！”
翻了个白眼，叶齐都懒得理他，自己又不是什么全知全能的神，哪有可能每次都会有有效的方法啊。
“行了老流氓，别纠结这事了，到时候事情发生的时候我会尽量去减少伤亡的，我今天来还有另外一件事要找你，”
说着叶齐从包里掏出了一块圆润光滑的鳞片，将它递给了一看到鳞片出现就目不转睛了的渡
“上次你们家老祖宗给我的，说是靠这个我可以随便进出龙之谷，我待会儿可能会带着小菊儿去里面逛逛玩玩，和你说一声。”
“..........”无语，无奈的斜了面前的青年一眼，御龙渡将他伸来的手臂推了回去，他自然是能认出叶齐手里的那块鳞片，神色也有些复杂
这是老祖宗的逆鳞的蜕，只会送给它看得上眼的人类，御龙家里拥有此物的除了历代的族长外几乎屈指可数，就连他都还没得到，要到族长继任的时候才行
结果这家伙居然直接就得到了，这也应该是第一个外人得到老祖宗的青睐了。
不耐烦地挥了挥手，有点羡慕嫉妒的御龙渡不想看这个扎眼的家伙，直接就赶人了
“¨｀ 去把去吧，记得收敛点，别把龙谷里的小龙们全拐走了，到时候我这也不好看。”
知道叶齐打得什么主意，御龙渡也拦不住他，毕竟叶齐收服的原则他也清楚，绝对都是你情我愿
因此他也没什么抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6的，就是希望这家伙能收敛点他的亲和力，少拐几只走。
“知道了，最多两只，到时候顺便给你挑只好点的，你自己培育或者送人都行，”
“这还差不多，我让管家带你们去入口，不然一层层盘查太麻烦了。”
让门口的管家带着叶齐先去找小菊儿了，御龙渡有些颓然的坐在沙发上，叶齐说的话他不算是很在意，龙系的培育时间太长了，尤其是在他的主力已经基本成型的情况下，他还在想拉鲁斯市的事情
现在的联盟已经腐败到了这个地步了吗？一整个城市的安危竟然还没有自己的利益重要吗？！
越想心越累，干脆不再去想，将搭在沙发边的斗篷扯了过来盖在脸上，御龙渡直接小憩了起来
..........
走在走廊上，已经与小菊儿汇合的叶齐用眼睛的余光打量着墙壁上挂着的那些相框，里面并不是人脸，而是一只只小精灵，还有一些古籍的拓版
而小菊儿也是注意到了那些墙(诺诺的)壁上的相框，有些好奇的小声向着叶齐问到
“叶齐，这些挂的是什么啊？”
“具体不太清楚，看着像是纪念性的一些相片和古籍，可能与御龙家的历史有关吧。”
随口回答着，两人跟随着管家的步伐走出了长廊来到了房屋外，没注意时间的叶齐这才发现长廊的出口居然就在龙之谷不远处。
带路的管家在于两位守卫交涉后他们便让开了道路，而管家也是来到了叶齐身边尊敬地说变道
“接下来您二位只需要沿着路走几分钟即可到达龙之谷了，我无权再为您二位带路，请您谅解。”
摇了摇头，叶齐的脸上挂着微笑
“无碍，辛苦您了，上次见过面的管家先生。”
闻言苦笑，再次一鞠躬，管家的语气略带歉意
“叶齐先生，还是要为上次的事情替我家小姐向您道歉，希望您能原谅她。她只是太过崇拜渡少爷了，所以对渡少爷输给您地区的冠军有些不敢相信，这才口出恶言，请您原谅。”
没有回话，叶齐只是礼节性的一笑后就拉着小菊儿错身而过，走向了前往龙之谷的道路，空余背后站起身后唉声叹气的管家......

第三百六十章再入龙之谷

余光里守卫和那位管家的身影彻底消失不见，叶齐脸上礼节性的笑容也是消失的无影无踪，对于整个地区的侮辱，三言两语就想让他原谅？可笑至极。
但是他知道那位管家估计也只是出于自己的意愿说出这话，没看御龙渡都没敢在他这提这句话嘛
表情回归平淡，他不想因为自己的一些情绪而影响了身边丽人游玩的体验，俯身拍拍影子，叶齐把玛夏多叫了出来
“玛夏多，能不能帮忙去把上次那个大家伙叫出来，让它带我们进去？”
点了点小脑袋，钻进影子里跑了，而叶齐也停下了自己和身边人的脚步，从这里前往龙谷的距离对他来说确实很少，但是对小菊儿就不一定了，而出于对龙谷里那位老快龙的尊重，他也没有选择直接让玛夏多和多龙巴鲁托用影子将他们带入龙谷，而是让玛夏多去找上次那只贪玩的快龙了
“叶齐，我们不走进去吗？”
“太远了，我刚刚坐完飞机有点累，让那个大家伙带我们进去吧，顺便也让你体验一下被快龙抱着飞行的感觉。”
用手指逗弄着小菊儿怀里乖乖的小六尾，叶齐用略带疲惫的语气说着，至于是不是装出来也就他一个人知道了，反正小菊儿是没信，却也没有说些什么
她知道这是叶齐在照顾自己，而这种被关怀备至的感觉她也很喜欢呢
略带幸福647的展颜一笑，随即靠在了叶齐肩上，而叶齐也是让多龙把一副罩耳式的耳塞拿出，带到了她头上，龙谷里各种龙系小精灵的咆哮太吵了，她脆弱的耳朵可不能勉强。
做完这一切他的余光捕捉到了天空中一个逐渐变大的小点，随即一只脸上带着憨憨的笑容的肥大就出现在了他面前，直接给了他还有小菊儿一个大熊抱
“肥大～”
“好久不见了。”
小菊儿一开始被吓了一跳，不过在看到快龙脸上那憨憨的表情的时候也是没忍住笑了出来，她虽然不是第一次见快龙，但是相比之前对战的时候所见到的锐利眼神和狰狞面孔，这只快龙的表情属实可爱
给了两人一个热情的熊抱的快龙却总感觉肚子上凉凉的，低头一看才发现小六尾正好奇的扒拉着它的肚皮
“呼呜～呼呜？”
小六尾在两人被抱住的时候就被叶齐护在了怀里一点没被压着，反而是舒适的躲在他厚实温暖的臂弯里，用小爪子好奇的轻轻挠着面前这个庞然大物那看起来软软的肚皮
“肥大？”歪了歪脑袋，松开两人的快龙俯下身好奇的用大眼睛直勾勾地打量着这个从来没见过的可爱丫头，伸出大爪子就想上手，结果被叶齐一把拍掉
“能不能别直接摸，你这么大的爪子也不怕吓着这丫头。”
人性化的挠了挠头，有点困惑的看了看自己那比小六尾大了半圈的爪子，顿时快龙有些小尴尬，好像是没啥毛病。
也不再想摸在叶齐怀里撒着娇的小六尾，快龙轻轻叫了一声，随即一手抱起一个，将小菊儿和叶齐抱住的它拍着背后的小翅膀，慢悠悠地就向着自己家飞去。
被快龙抱着飞起来这种崭新的体验让收拢着自己被风吹乱的长发的小菊儿大感新奇，不时扶一扶头上的耳罩的她看着四周慢慢掠过的风景，水润的眸里满是喜悦
小六尾倒不是第一次体验飞行的感觉，它之前经常缠着索罗亚克变成飞行系小精灵带它去玩，早就习惯了的它就这么躲在叶齐的怀里舔着它的小爪爪
飞行了几分钟，被快龙带到了熟悉的降落地点的叶齐将怀里的小六尾放到了地面上，让它去自由的探索这里了，影子里的玛夏多会带着它回来的
而还没等快龙像上次一样把自己的兄弟姐妹和朋友们都叫过来，一堆小龙就给了叶齐一个大大的欢迎，两三只迷你龙直接缠到了他身上开心的蹭着他的脸，更别提被快龙叫过来的其他龙系小精灵了。
而被快龙关照着轻轻放下的小菊儿则是目带震撼的看着这一龙系小精灵成群的画面，其中那一只只外人会为之疯狂的准神在这里却就像是普通的存在一样普遍。
真不愧是龙之谷啊，和夏卡先生的家乡龙之乡一样，都令人惊叹呢。
只是很快，手臂上微凉细腻的触感让她从惊叹中回过了神，定睛一看，充斥着她眼球的是一只可爱的小龙，正缠在她的手上，大胆里带着一丝好奇地歪着龙首看着她
“嗯....你好呀？”
还是第一次和野生的龙系小精灵打交道，有些紧张的小菊儿想了想后试着打了个招呼，而缠在她手臂上的迷你龙也是试着轻轻叫了一声，似乎也是在打招呼呢。
而相比于她的轻松写意，叶齐的情况明显有些小麻烦，光是身上就缠了四只迷你龙的他手上还抱着两个闹腾的小家伙
被(cacb)这些小家伙们的热情打了个措手不及，叶齐不免有些手忙脚乱，而见到了主人有些苦恼，影子里的巨龙探出了它那恐怖的身躯
铜铃般的大眼发射着死亡凝视，浓烈的龙威将一堆小龙吓得都僵住了，多龙巴鲁托的一双龙爪一爪子捏了一个之前跳到叶齐肩膀上的小龙，将它们提起，然后像丢垃圾一样丢到了地面上
“吼！（找主人玩可以！安分点！）”
环视一圈警告着这群小龙，多龙巴鲁托瞥了眼感受到它气息飞来的快龙后就钻回了影子里，它不想和快龙起什么冲突，毕竟对方是主自己和主人都是客，还是要给对方点面子
只是它似乎是小看了这群小家伙的胆量，它刚刚钻回影子里那群小龙就重新跳到了叶齐身上闹腾了起来，它的威慑只持续了一小会儿罢了，甚至还有小龙好奇的跑到它刚刚钻进的影子旁边轻声叫着，探究着它是怎么钻进去的
而被引过来的老快龙看着叶齐那一身小龙的情况也是爽朗的笑了出来，它能看出来影子里的那只龙只是为了威慑，根本没有任何伤害这些小家伙的想法，至于被丢到地上的小龙，老快龙并不在意，磕磕碰碰在所难免，更何况龙系小精灵天生就拥有强大的身体，摔一摔没什么事。
“哈哈哈哈哈哈，御神者，又见面了，没想到再次见面你还是被这群小家伙缠得这么厉害啊。”
对它的调侃表示无奈，叶齐轻轻一放盖诺赛克特的气息，稍微吓了吓这群闹腾的小家伙，然后从腰间掏出了双斧战龙的精灵球
“老爷子，您还是和您的孩子好好聊聊吧，就别调侃我了。”
被从球里放出，两米六的双斧战龙在四米多的快龙的眼里还是个小孩子，但是这个孩子身上更加凝实的气势让老快龙还算满意，已经初步吸收了龙血果的能量了呢。
作为寿命极长的龙系小精灵，老快龙对龙血果的了解绝对要比叶齐多，龙血果的服用不只是会提纯龙系小精灵的血脉，还会慢慢的潜移默化地转变龙系小精灵的基因，让它逐渐返祖，而双斧战龙龙爪上的那些猩红细线组成的图案已经证明了它在处于返祖的过程中了。
一些跑过来的牙牙全都羡慕的看着自己这只恐怖的同族，以实力为尊这项埋在所有龙系小精灵骨子里的想法让它们都想成为强者，而现在强者就在它们眼前
看着让自己感到淡淡的亲近的老快龙，性格有些冷的双斧战龙也不禁流露出了一丝孺慕，轻轻地将头在老快龙伸来的手上一蹭，随即便站到了主人身旁不再动作
“御神者，这孩子和你的感情真是好呢。”
“是啊，这小家伙小时候可皮了，哪像现在这么冷静可靠。”
由于身上的小龙因为老快龙的到来而变得收敛了些，总算是解放了双手的叶齐轻轻拍拍身旁巨龙的铠甲，巨龙也是发出了轻吼，开心的俯下身子蹭着自己的主人
“去吧，上次向你挑战的那些双斧战龙看到你肯定会大吃一惊的。”
知道这它被铁三角带“坏”了，极其喜欢战斗，远处那些双斧战龙带着挑衅意味的咆哮叶齐也听在耳中，他知道，它心里肯定已经跃跃欲试了，只是迫于他在这里，决定以他为先罢了。
“双斧～”点了点龙首，迈着沉重的脚爪走向了双斧战龙们所在的位置，而叶齐也是有空去关心一下小菊儿，却发现她似乎也有了一个小小的好朋友了呢
看着那只小小的迷你龙玩的开心的样子和小菊儿脸上被它的喜悦所感染的笑容，叶齐轻笑后转过了身，这也算是小菊儿的缘分吧.

第三百六十一章小龙们

不再去担心小菊儿会否感到无聊，收回视线的叶齐被老快龙邀请聊聊天，因此也就干脆盘腿就地而坐，一边逗弄着那些小龙一边与它聊了起来
“御神者，听那个御龙家的浑小子说，你还是一位很优秀的治疗师？”
“嗯....姑且算是吧，但也称不上优秀，还是需要努力。”
较为谦和，自动忽略了之前那个浑小子的称呼的叶齐确实觉得自己还需要在这条路上再潜心钻研不少时间，因为他已经遇到过了许许多多让他挫败无法救治的小精灵，比如....阿罗拉那只未来将会饲养火斑喵的风~速狗。
听到了他谦虚的肯定，老快龙有些感慨，却没有再说些什么，面前人类的优秀它几乎前所未见，但是一想到这位受到了两位龙神的认可，似乎也没什么需-要感慨的了。
毕竟，不优秀的人类，怎么可能会被眼界极高的-神明们认可呢。
老快龙轻轻地抚摸着在它身边亲昵地蹭着的一只哈克龙，脸上慈祥的表情让叶齐微笑着，他觉得这个老人家还是挺有意思的，不怒自威却又平易近人，着实有趣
没看现在一只调皮的圆陆鲨正咬着老人家的胡须吊在那里晃来晃去嘛，老快龙也只是轻轻弹了那小家伙的脑门一下，作为惩戒，然后就随它去了
说到圆陆鲨，叶齐此刻肩上也站着一个，这个小家伙好像就是他上次来的时候那只想要咬他的头的小家伙，这次倒是乖了不少，除了差点咬烂他的裤腿外没做什么其他的了，只是一直在他身边嘎呜嘎呜的叫着。
习惯性的从身上的小包里拿了点能量方块喂给了嘎呜嘎呜的小家伙，叶齐却不知道，他这一喂是彻底打开了潘多拉的盒子
整个身体大部分基本都被那一张大嘴占据的圆陆鲨正用自己的铁齿钢牙尽情享受着嘴里第一次吃到的好吃的，而看着它吃的这么香，缠在他身上的迷你龙们不依地撒起了娇，不停地蹭着他的脸
实在是顶不住这么多小丫头的撒娇卖萌，叶齐也看到了小龙们期待希冀的眼神，知道自己的习惯惹祸了的他无奈的摇了摇头，敲了敲地面，让多龙把装有龙系专用的能量方块的大盒子拿了出来
“一人一块，不许多抢。”
用食指轻轻的点在一只只小龙的额头，权当是请他们吃吃零食的叶齐立着规矩，随即将蕴含着丰富营养的能量方块发给了它们
大部分的小龙都是乖巧的收下，然后用叫声表达着它们的谢意，但是也有几只小家伙不知足，想要偷偷从那个盒子里多拿些吃，可是还没动手就被老快龙直接拎起它们的后颈皮，丢到了一边
爬起来的它们哪里敢忤逆老快龙的威严，全都灰溜溜的跑了，连本应拿到的能量方块都没有
“老爷子，谢谢你了。”
“无妨，你们人类有句话说得好，没有规矩不成方圆，作为长辈，我自然是该教它们，让它们知道遵守规则的重要性，”
耸耸肩，叶齐继续分发着手里的能量方块，只是发了一会儿，他似乎是听到了些什么，稍走几步走到了声音传来的草丛边，不过还没等他拨开草丛，羞怯的轻叫就从草丛里传了出来
“单～”
也没再想拨开草丛，蹲在了草丛前方的他只是将手里的能量方块放到了草丛前方，然后默默地等待着
僵持了少许时间，叶齐依旧很耐心，相比草丛里的小家伙，那些真正野生的小精灵无疑会更加警戒和富有敌意，至于这个小家伙嘛，应该只是有点怕生
最终，草丛里的小家伙还是没能忍受住食物香气的诱惑，怯生生地从草丛里钻出了小脑袋，小心翼翼地嗅了嗅，找到了能量方块后将它叼到了嘴里，然后闪电般地又把头缩回了草丛。
眸带笑意，叶齐蹲在草丛前，静静地等待着草丛里的小家伙吃完，他相信自己的态度，能够换来这小家伙的信任。
似乎是发现这个身上有着好闻的味道的人类完全没有任何的恶意，嘴里那入口即化的食物的味道就像是恶魔的低语一般，吸引着草丛里的单首龙忍不住再次探出了它那略显凌乱的小脑袋
“单～”小声叫着，有点害怕这个陌生人类身后的老快龙身上散发着的龙威，单首龙下意识地将头缩进了面前人类的手心里
“.....”无语中带着无奈，老快龙是怎么都没想到自己这么慈祥的老人家居然能把这个孩子给吓到了。
用极轻的力量梳理着单首龙的头上沾到的树叶和显得有点小乱的毛发，叶齐的大手起到了极佳的安抚作用，单首龙的害怕情绪基本消失在了他温柔的抚摸下，开始慢慢的与他亲近了起来
从一开始的只敢伸头，到后来慢慢走出草丛走到了他怀里，再到最后能够乖巧的被他抱起，毫不反抗，这期间所用的时间不过几分钟罢了。
“叶齐，你真厉害，这才几分钟啊？”
走到他身边，担心吓着他怀里刚刚安抚下来的单首龙的小菊儿放轻了声音，而叶齐的大手依旧按摩着单首龙的小脑袋，看着它舒服的快要睡着的模样微微一笑，也是轻声解释道
“毕竟这小家伙还是个小孩子，虽然怕生，却会有依赖父母和亲近的人的本能，只要能表露出足够的善意，能感受得到的它们就会慢慢放下恐惧和警惕的。”
“单～”发出了惬意的叫声，将整颗脑袋都搭在了叶齐的手臂上的单首龙半蜷缩着身体，换了一个最让它觉得舒服的姿势，继续享受着这个人类对它的按摩
在按摩的过程中顺带着做了些粗略的检查，叶齐很轻松地判断出了这是一只出生没到一个月的小宝宝，身体素质还算不错，它的父母喂养的也算是尽职尽责，就是不知道为什么这小家伙的性格有些胆小，一般的单首龙在这个年纪应该正是活泼的四处玩闹的模样啊？
    ·· 0求鲜花·· ··
最明显的例子就是之前那和圆陆鲨一样跑过来找他玩的另一只单首龙，用来形容它的最好的词语就是精力旺盛和好奇心极大，因为视觉几乎没有的它不了解周围的情形，所以它就会不断地到处乱撞，撞到什么就咬什么，要不是叶齐及时抱住了它它可能都要一口啃到石头上去了
不过特例什么的总归是会有的，也没有再去感到奇怪，叶齐只是继续捏着小家伙的脑袋，帮它放松着头皮下的经络
之前那些缠在他身上的迷你龙们现在都盘在了他脚边，和其他种类的小龙们开心的玩耍着，只是老快龙看他的眼神倒是多了些什么，尤其是在看他手上熟络的动作的时候
嗯....好像最近腰和背都有点酸诶，要不要让御神者帮自己按按呢？
龙爪拟人化的捋着自己的龙须，老快龙有些意动了，但是它更在意的是，自己该怎么提出这个要求，先不提它自身的面子问题，要是直接提出来了谁知道叶齐脖子上挂着的大神们会对它做出什么惨绝龙寰的事情。
暂时压下自己心里的想法，老快龙张嘴问到
“御神者，你此行来我们龙谷，只是想要来陪这些小家伙胡闹玩耍吗？”
对老而弥坚智商极高的老快龙的敏锐并不惊讶，叶齐逗着怀里的单首龙，手指时重时轻地揉着它的下颌，随即开口说道
“也不算是，主要是想带着我女朋友来看一看龙之谷，顺便想给她挑只小龙，如果我也能带走一只那就更好了。”
没有任何弯弯绕绕，开门见山地陈述着此行的真正目的，而老快龙则是点了点头，他对叶齐的态度算是满意，一直以来能够进入龙谷之人哪一个不是为了饲养在这里的小龙而来，只是这么直白且敢于在自己面前开口的，也就眼前的御神者了
没有什么反应，老快龙就像是没听到一样，就在叶齐做好了被拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的准备时，它却开口了
“挑吧，但是我提醒你御神者，一直以来对你们这些想要带走孩子们的人类，我都只有一个条件，要双方都愿意才行，不能强行带走。”
“我明白了。”
点头应承下来，叶齐却并没有将审视的目光放在了这群小龙身上，而是在和小菊儿说了一声后蹲了下来，对脚底下这群最粘自己的小家伙们说到
“小家伙们，有想和我一起离开这里，成为我的伙伴的吗？”
老快龙也是轻吼一声，将叶齐的话语传达给了地面上的小龙们，一人一龙就这么看着停了下来有些茫然的小家伙们，等待着它们的选择……刀.

第三百六十二章又见希罗娜

——当晚8:00，白银山下白银镇选手村内，叶齐的房间中
“......虽然我说过让他们帮我顺便登记然后弄个房间，但是这待遇...是不是有点小离谱？”
看着这少说也有两百平米的大平层房间，叶齐总觉得是不是有什么不太对劲的地方，他记得选手村的标配不是这样的啊？这种配置...怎么也是个天王的房间吧...
只是现在他的房间里除了他以外空无一人，自然是无人应答他的迷惑不解，不过本着既来之则安之的想法，他还是整理起了自己的东西，毕竟要是没什么意外的话他要在这个房间住一个多月呢
从玛夏多那把行李要了过来，将衣服全都一件件地塞到房间里那崭新的木质大衣柜，忙碌着的叶齐却忘记了，他好像忽视了什么来着
“啪嚓！”清脆的玻璃碎裂声响起，在卧室里的他急忙放下手里衣服，跑了出去，却只发现了地面上一些明显是玻璃茶杯的碎片和不好意思的蜷缩在角落的小龙
“单～”怯生生中带了一丝抱歉，单首龙轻轻地向着脚步“零二零”声传来的方向叫着，只是它却没有等来那预料中的责骂，反而只是轻笑和将它抱起的温暖大手
“傻孩子，碎了就碎了，下次小心些就可以了，你有没有被扎着啊？”
摇了摇头，心情由阴转晴的单首龙难掩感动的蹭着它新认的主人的手，它觉得，自己当时的选择没有错。
龙之谷里，叶齐最后选择的就是这个有点胆小的单首龙，准确来说，算是互相选择，因为在之前的那些包括了三只迷你龙，一只圆陆鲨和一只宝贝龙再加上这个小家伙，一共六只小精灵里只有这个小家伙在他问出了这个问题后没什么犹豫的就站了出来。
叶齐也不明白，这个孩子为什么会果断的选择跟他走，而不是留在龙之谷里与它的父母兄弟们一同生活，但是既然它选择了自己，自己也对它没什么恶感，自然是欣然接受了。
只是某只慢了一步的小鲨鱼在当时自己准备离开的时候就闹了起来，似乎是对它一瞬的迟钝后的结果很不爽，死死咬着他的裤腿不让他走，结果就是被老快龙的冻气弹了好几下脑袋
不过老快龙在他快离开时还是没忍住提出了那个想让他帮忙按摩一下的想法，这也是为什么叶齐到达白银镇的时间是六点多，一整套的马杀鸡可是消耗了他不少时间和精力
至于结果嘛...老快龙表示自己从未有过这么轻松的身体和神清气爽的状态。
而小菊儿的选择，则是和叶齐不同，她是和一只可爱的小迷你龙互相选择，并将它收服了，而让两人都觉得好玩的是，一向乖巧的小六尾却不被这只小迷你龙喜欢，甚至还有点害怕，这可能就是龙系对寒冷的害怕吧（笑）
他们离开龙之谷后就坐上了御龙家的直升机飞到了这里，现在小菊儿应该也是和合众的队伍汇合后在自己的房间里收拾东西了
顺带一提，合众一行的参赛者在三天前就到达了白银山的选手村，目前还没有到达的，应该就只有阿罗拉地区了。
在从露璃娜那里拿到自己钥匙前往自己房间的路上，叶齐已经能察觉到整个选手村里那热闹中带着竞争和紧迫的气氛，甚至还见到了几位熟人在和其他地区的馆主切磋
他也有被邀请，但是还是想先收拾房间，所以叶齐就婉拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6了，随即来到了这个让他极为意外的超豪华房间
“小家伙，下次要小心点，顺便让大家带着你去玩一玩吧。”
这么说着，叶齐将自己的几只幼生期的小家伙们都放了出来，现在的客厅也足够它们玩耍的了
“哇～”热情的拳拳蛸一看见单首龙就挥舞着它的小拳头打着招呼，顺带着做了一个健美的动作，看得叶齐忍俊不禁
眯着眼睛的独角虫也是点了点脑袋打着招呼，它一向性格就还算不错，即使对战时会比较腹黑一点，至少和伙伴们的相处还是很好的
（某只被算计后体验了被灌满毒液的伊布表示强烈谴责，你告诉我这腹黑只是一点？！）
而才出生几天的熊徒弟叶齐没放出来，小家伙正是缺觉的时候，还是让它在豪华球里多睡会儿，大葱鸭昨天练的太狠了，现在也在球里养伤，因此就只有两个小精灵来迎接新伙伴了
有些怯怯地从叶齐怀里跳下哦，尝试着打了个招呼的单首龙受到了来自拳拳蛸和独角虫的热烈欢迎，很快它的小脸上也被两个伙伴的热情感染，露出了有些小可爱的笑容。
放任三个小家伙去玩了，叶齐继续收拾着自己的衣物和物品，只是时间有些晚，担心主人收拾不完的沙奈朵也从精灵球里跑出，帮着他一起收拾了起来
约莫消耗了半个小时左右，一切都被两者收拾的井井有条，看了眼时间，发现不算早了的叶齐也是准备洗洗睡了，只是他所不知道的是，今晚的访客.......可是一点都不少呢
“笃笃笃。”
“嗯？有访客吗？沙奈朵，麻烦你去开个门。”
轻点俏首应承下来，沙奈朵聘聘婷婷地迈着大长腿走出了里屋，而没过多久叶齐也是听到了高跟鞋踩在木质地板上的脆响
“叶齐，我来啦！”
没什么矜持，直接快步抱住了自己心心念念的那个人，背后的触感和飘到自己肩上的熟悉金发让叶齐有些无奈，只是脸上的笑意却是怎么也控制不住
“希罗娜，是很久不见了，不过你这副样子可不匹配你冠军的身份哦。”
转过身同样抱住她，用食指刮了刮丽人的俏鼻，叶齐调侃着，因为他的动作俏脸上泛起红晕的希罗娜娇嗔一声，却完全不想理会他的调侃，只是眷恋的靠在他怀里
“哟～堂堂神奥的冠军大人居然也会有这么小女人的一面呢，真是让人大开眼界。”
同样带着笑意的调侃从希罗娜背后传来，完全忘了自己还带了个同伴一起的她脸上红晕更盛，却依旧没有任何动作，就这么将头埋在叶齐的胸膛享受着这许久未享受过的温暖怀抱
而叶齐也是认识她的这位同行者的，而且沙奈朵之前好像还和她有过些不愉快呢
“你好嘉德丽雅天王，自从合众一别也是很久没有见了，酋雷姆的事如何了？”
听到他询问此事，原本脸上还带着调侃的嘉德丽雅的表情变得正色，微提裙摆，向他一躬
“关于这件事，我代表合众感谢您的帮助，酋雷姆现在已经不再出现吞噬生灵了.. 0”
“嘉德丽雅天王，你这么说就不怕我的酋雷姆被惹恼了再次欺负你呵呵。”
带着一丝坏笑，叶齐举了举他的右手，冰蓝色的符号微闪，嘉德丽雅也是不禁后退半步，她是真的被酋雷姆的怒吼留下心理阴影了
“好了好了，只是开个玩笑，希罗娜你也松开坐到沙发上去吧，我去给你们泡杯茶。”
“哼，我要红茶！”
“好，希罗娜你呢？事先提醒，没有冰激凌。”
“额....那就给我一杯热牛奶吧。”
被叶齐噎住了脱口而出的话语，微鼓脸颊表达着自己的不满的希罗娜的表情持续了一瞬，随即又变回了以往的微笑，撩了撩长发，向他说到
点点头，走进了房间配套的厨房，好歹叶齐还是会带些便携茶包的，牛奶什么的为了饲育小精灵他也有带大奶罐的奶粉。
而就在他忙碌着准备饮品的时候，本着男朋友的仇让他女朋友来报的嘉德丽雅开始发难了
“希罗娜，原来外面传的你有男朋友是真的啊，可是据我所知，叶齐的女朋友好像不止你一个哦”
没好气的白了她一眼，希罗娜凭着自己对这个闺蜜的了解，她能猜到嘉德丽雅绝对没按什么好心思，只是她确实有了些危机感，因为她去过伽勒尔，也见过叶齐2.3身边的女孩子们
本着知己知彼的理念，希罗娜装出了一副生气却又好奇的表情，向着嘉德丽雅问到
“真的吗？！那你知道还有谁是他的女朋友？”
正沉迷于坑人的快乐里无法自拔，并未察觉到希罗娜那有些不对的反应的嘉德丽雅兴致勃勃的说道
“有啊，比如我们地区的....”
只是话都没有说完，从厨房里走出，而且听到了一切的叶齐端着两杯饮品走出了厨房，用他核善的眼神打破了两人各自的小心思
嘉德丽雅完全能察觉到那双眼里满满的警告和叶齐背后已经开始显现的淡淡龙影，完全不想再次体会到被酋雷姆支配的恐惧的她赶紧说道
“咳咳，希罗娜，既然已经陪你过来了我也就不再叨扰了，两位，我先走了。”
找了个借口溜掉，顺便将桌上叶齐给她泡的半温的茶水一饮而尽，也顾不上那稍许烫嘴的温度，身为超能力者的她直接瞬间移动离开了，整个房间里，就剩下了叶齐和希罗娜，还有那风雨欲来的气氛.....

第三百六十三章反省与对话

房间里，气氛变得有些险恶，希罗娜也不去喝桌上的牛奶，只是就那么静静的坐在那里，脸上没什么表情
叶齐看着她这副平静之下却满是委屈和不悦的表情，也是叹了口气，看来他所预想的情况还是没能避免，真的是要修罗场了。
“希罗娜，我们进屋聊。”
也没等她同意，叶齐就拉着她的玉手，将她拉进了刚刚收拾好的卧室里，并关上了房门
“酋雷姆，帮忙屏蔽一下超能力，顺便警告一下那群正看着这里的人。”
低声说了一句，叶齐极佳的听觉在下一刻就听到了无数玻璃碎裂的声音，至于那到底是摄像机的镜头还是普通玻璃，他没有去管
“....生气了？”
“...叶齐，你在合众，又找了女朋友吗？”
对希罗娜的反问无法回答，叶齐实在是无法理所当然的将头点下去，他只是沉默地牵着希罗娜的手，无意识的将它握紧
“坏蛋，这么花心！这都是第几个了！”
反握住他的手，却没有什么发怒的感觉，只是小声娇斥着，希罗娜的话让叶齐意外的抬起了头，他没有想到，希罗娜的反应居然会是这样的
看着他眼里一闪而过的不可思议，希罗娜轻轻一笑，在他脸上一啄，玉手轻轻捧上叶齐的脸，就像是叶齐以前对她做的那样
“傻瓜，早在之前去伽勒尔的时候我就想通了，像你这样的人，会20有多少人喜欢，你又是这么一个不懂拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝我们的傻瓜。”
“希罗娜，你....”
“叶齐，我相信你，你不是喜欢滥情的人，我也能接受你又找了新的女朋友，可是，我请求你，不要忘记我好吗？”
感受到手心里的柔荑微微颤抖，叶齐甚至能看到希罗娜眼里的泪光，他的心在颤抖着，他的行为真的对眼前的人，还有身边的人，全都造成了严重的伤害
“...希罗娜，你说我，是不是不应该继续旅行。”
头一次对自己想要旅行完全部的地区的想法产生了深深的质疑，叶齐知道，如果他真的旅行完了八个地区，他大概率还会再留下情债，甚至他在阿罗拉放飞自我的时候，就已经有可能留下了一些未来的“祸患”。
“叶齐.....你.....”
“我不能再这么伤害你们了，可是我唯独不知道该怎么改变这点，我是不是应该从根源上解决这一点呢...”
陷入深深的自我怀疑，叶齐此刻的脑海里满是一张张美丽的脸，玛俐、露璃娜、彩豆、希罗娜、芽衣、小菊儿......他不想要伤害她们，但是他的理想，是要旅行完八个地区，了却自己上一生的梦想，而他也控制不了自己在这些旅行里是否会做出伤害她们的事
希罗娜没想到，自己体谅叶齐的话语居然引起了他心底最深处最想要去逃避的问题，她没来由的有些心疼，将身旁动摇的青年抱住了
“叶齐，我确实因为会因为你的行为感到伤心，可是如果你因为我，甚至于我们中的任何一个而放弃了旅行，我们只会更加伤心。”
苦笑，叶齐明白了，自己心里深处的这个问题是没有答案的，无论他去还是不去，他爱的人们依旧会受到伤害，至于如何解决，他也不知道，只能先尽力弥补了
“这可真是一个大问题啊....不过，希罗娜，谢谢你能来开导我，你也不再是以前那个任性却难掩孤独的小女孩了。”
“我早就长大了好不好...”
有些无奈，希罗娜靠在他的肩上，却不知为何地感到了淡淡的温馨，她觉得，她和叶齐之间的爱恋并不像她小时候偶尔的幻想那样，热烈而浪漫的王子与公主
反而是平淡，却无时不刻都体现着让她能够什么都不去想，不去思考，将自己的一切交给身旁这个青年的温馨港湾
这种能够治愈她，让她不再感到孤寂和无力的感觉，可能才是她心里真真正正想要的吧...
而就在叶齐和希罗娜享受着这一刻无人打扰的温馨时光的时候，露璃娜也找到并敲开了一间房间的大门
“谁啊？”
“小菊儿，是我，露璃娜。”
门内的声音沉默了少许，随即门吱呀着打开，额上还有着细密的汗珠的小菊儿笑着看向了门外的闺蜜
“我还以为你会至少明天才来找我，没想到你来的这么快。”
“哼！我要是再不来，叶齐说不定就要被你先吃掉了！”
跟着她走到了屋子里，露璃娜也看到了让小菊儿这一身香汗的罪魁祸首，一架陈设在客厅的跑步机
“这么晚了还运动？我记得你即使是为了保持身材也不会在这种时候做运动啊？”
笑了笑，身穿运动装的小菊儿用搭载肩上的毛巾擦了擦汗，她才不会说她是为了想和叶齐多去旅行才要锻炼身体呢
面对没有答话的小菊儿，露璃娜也没什么办法，只是她的目光很快就被一边一个精致的小窝里趴在里面睡的正香的小狐狸所吸引了，而且她能够明确，这只小精灵绝对不是电系
“小菊儿，你居然......是叶齐.........？”
顺着嗔目结舌的露璃娜的目光看去，看到了缩成一团的小六尾，小菊儿的脸上不由得露出了一丝母性的笑容，看得露璃娜都有些不知该说些什么好，她总感觉眼前的闺蜜自从和自家男朋友在一起了后改变了许多
“嗯，也不算是吧，但是自从他开导了之后我才知道，以前的自己有些狭隘了。这也是为什么我收服了小六尾和这个小家伙的原因。”
指了指在她休息了后缠上来的小龙，小菊儿的水润眼眸里满是幸福。
欲言又止，露璃娜叹了口气，她这一行本来是想来问问小菊儿喜欢上叶齐的原因的，可是看着小菊儿的表现她就明白了，她已经彻彻底底的将心交给了他
别问她是怎么知道的，因为小菊儿的表现，和她几乎一模一样，都是在提起叶齐的时候会打心底里涌上幸福的感觉。
“对了，露璃娜，你今天过来，不会是来兴师问罪的吧，我可是很好的履行着我们间的约定呢，要等你来了后，个·凭·本·事·哦？”
一想到自己当时由于气急而脱口而出的话语，恼羞成怒的露璃娜就“恶狠狠”地瞪着笑得花枝乱颤的小菊儿，这简直是她一辈子的黑历史
小菊儿也是知道分寸，只笑了一小会儿就不再去取笑露璃娜，反而是正色了起来，满怀感激地对她说道
“谢谢你露璃娜，没有在当时对我说出什么嘲讽和责骂的话语，而只是对我说出了这句话。”
说到这，露璃娜的神情也变得复杂了起来，说实话，她当时打电话给小菊儿的时候，确实就是想要狠狠地骂她一顿的，可是真当她拨通电话，已经到了嘴边的恶言却变成了不伦不类的挑战
有些低沉地把玩着搭在自己肩上的秀发，露璃娜用只能被两人听到的音量说到
“呐呐，卡米兹雷，你是真的爱上他了吗？”
“......我不知道，现在在我心头萦绕680的感情究竟是不是爱，但是我知道，我想要在他身边，无论做什么都好，甚至只是默默地陪在他身边，我都愿意。”
愣愣地看了眼在此刻温婉如水的小菊儿，露璃娜烦恼的摇了摇头
“你这不就是爱上了嘛.....”
再说完这句话后，两人之间再次变得沉默，不管这答案是否会让她为之烦恼，露璃娜已经得到了她想要的答案
算是明知故问，露璃娜只是不希望叶齐受伤，虽然她知道，自己的朋友在感情这方面很是认真，和她自己一样，从未有过任何绯闻。
“小菊儿，明天...我们一起去逛街吧。”
听到她的话，惊愕的光在小菊儿的一双美眸里一闪而过，随即就被发自内心的喜意所代替
“好，不过露璃娜，你确定叶齐真的不会因为你的行为教训你吗？”
“我和你讲，叶齐就是嘴硬心软，他敢怎么教训我们啊真的是，顶多就是给他占点便宜呗，反正我们迟早都是他的人，怕什么。”
笑而不语，小菊儿指着她影子里探出脑袋听的极为认真的龙首，看着露璃娜那原本还自信满满的表情变得凝固，嘴角上扬成了一个美妙的弧度
“啊啊啊啊！为什么多龙巴鲁托你会在这啊！”
巨龙歪了歪脑袋，打了个招呼，随即还没等露璃娜阻止就钻到影子里离开了。
“它是来帮我搬行李的哦，而且刚刚就已经整理的差不多了，露璃娜，你说....它现在会不会已经到了叶齐那把我们的对话告诉他了？”
脸色一瞬变得苍白，随即看到小菊儿脸上那恶作剧得逞的笑后才反应过来的露璃娜再次抓狂
“小菊儿！！！我今天和你没完！！！”
..........

第三百六十四章查房

一夜无话，等叶齐再苏醒时已经是第二天的黎明时分，昨夜依旧是一人独睡，希罗娜的脸皮还没厚到敢明目张胆地和他睡在同一间屋子里，在接近22:00的时候就离开了。
身下的床铺很是舒适，让他几乎没有做梦，完完全全进入了深度睡眠，只能说不愧是联盟，对他们这些训练家中的精英的待遇真是不错，只是叶齐也不知道自己住着的这个房间究竟是怎么来的
带着些许疑惑，神清气爽的他从床上坐起，一日之计在于晨，更何况这一周是世界锦标赛前的最后一周了，他有必要好好调整下自己的状态
草草的了结了洗漱，叶齐换了身运动服，准备出门运动了
“沙奈朵，麻烦你照顾下小家伙们了。”
“沙奈～”
几乎在叶齐醒来的同一时间就结束了冥想，沙奈朵现在完完全全成为了叶齐生活里不可或缺的一部分，几乎家务全能，带娃能力一流的它堪称每个训练家梦寐以求的小精灵，上得厅堂下得厨房
优雅的迈动大长腿走到了叶齐面前，用手替他理了理运动服的衣领，沙奈朵就像是小媳妇一样目送着叶齐离开了房间，直至他远去，它的眼里依旧只有着他的背影
叶齐的影子里，和沙奈朵还不算熟悉的玛夏多疑惑的拉了拉身边蜷着休息的巨龙的尾巴
“大个子，那个大姐姐是不是喜欢主人啊？”
微睁眼睛，瞥了眼玛夏多，被它的小手握住的尾巴轻轻拍了下它的脑袋，随即将它围了起来
“才知道啊，睡觉，昨晚陪你玩了一晚上，困死龙了。”
打了个哈欠再次闭上眼睛，多龙是完全不担心自家去晨跑的主人的安全，反正它一直跟在主人的影子里就行，要是真出事了它能第一时间作出反应的
“哦....好吧。”
玛夏多表示它虽然活了很久，却是头一次见小精灵爱上人类的，而且看叶齐的样子，似乎也是默认了这感情，让它着实好奇
此刻的叶齐已经走出了他所在的楼房的大门，迈步来到了清晨静谧中带着些许生机的街道
“真是个好天气呢，你说是吧，鬃岩狼人。”
“嗷呜～”
点着头，蓝色的眼瞳里满是肯定之色，鬃岩狼人很是喜欢这种干燥偏寒的天气，伽勒尔的天气会让它的毛变得湿漉漉脏兮兮的可难受了
“开始吧，今天劳烦你陪我跑跑了¨～。”
“嗷呜～”
点点头，一人一狼就这么在清晨的街道上奔跑了起来，叶齐调整着呼吸，他不准备在晨跑时用尽全力，只是将身体从工作状态改善一下罢了，没有那个必要
街道旁的一幢幢选手村的公寓从身旁掠过，调节着呼吸唤醒着身体内的力量的叶齐的额头上已经开始冒出细密的汗水，顺着他刀削般的脸颊滑落到了沿路的地面上
跑了一段距离，叶齐意外的看到了几个正做着和自己一样的事的人影，伴随着他和他们的慢慢接近，叶齐认出了几位算是有些交情的人
“藤树馆主？还有风露小姐？好巧。”
两位馆主闻声回头，看到了叶齐的藤树明显是回想起来了自己被他那只幽灵龙系的小精灵打的难受的不行的悲催经历，原本脸上挂着的阳光笑容顿时有了些僵硬
而风露则是对叶齐这个有风度而且还曾经救过她的人有着很不错的评价，脸上的笑容自然是变得灿烂了些
“早，早上好，叶齐。”
“早上好啊叶齐，怎么没见你和小菊儿腻在一块啊？我可是都听说了，啧啧，没想到你居然能够用神兽当作礼物啊，真有你的，够舍得的”
对于风露的调侃表示无奈，没有去理她的叶齐翻了个白眼，明知故问，要不是为了让小菊儿能够专心陪小家伙们训练他肯定就去找她了，才才才不会怕什么修罗场呢
此地无银三百两的叶齐还是很珍惜自己的小命的，被柴刀什么的还是大可不必了，他还和自己爱的人一起慢慢变老呢
与藤树打了个招呼，铁了心不理风露那一个个堪称致命的问题的叶齐一头黑线的跑走了，连两人起这么早的原因都没问。
但是想到小菊儿，她的耳朵让叶齐原本还算不错的兴趣蒙上了一层薄薄的阴影，他已经用点数购买过关于小菊儿耳朵的治疗方案了，那几乎是不可逆的伤害让他看的无比心痛和无奈
付了4万点数，向系统买了个能够让她完全痊愈的药膏，一向有些抠门的叶齐这次却毫无怨言，这种不可逆的伤能够治愈已经让他很满意了，点数什么的都能再挣，但是身体健康要是没了会出大问题的
打定了主意，决定在晨跑后去找小菊儿，叶齐也顾不上什么修罗场了，他希望自己所爱的每一个人都能健健康康的。
和鬃岩狼人绕着选手村跑了5圈，微微出汗后回到自己的房间冲了个澡，叶齐让狼人跟着捷拉奥拉去找巨金怪练农夫三拳去了，他自己则是带着玛夏多走向了合众地区所在的选手村的位置
“玛夏？（主人，又要去找那个人类吗？）”
摸摸萌萌哒的玛夏多的小脑袋，看着它微眯着眼睛享受的样子叶齐轻笑
“怎么了？玛夏多你不喜欢她吗？”
“玛夏～（也不是，就是觉得相比主人，那个人类好麻烦，老是要让我等好久。）”
听到玛夏多的回答失笑不已，叶齐大概也是猜到了关于它所说的等好久，毕竟化妆和搭配衣服这些事情对于女孩子来说确实会消耗不少时间，他也是因为习惯了，所以才不太会抱怨
“以后习惯就好了，我们去找小六尾玩吧。”
点点脑袋，玛夏多重新钻回影子，而叶齐也是沿路寻找着合众地区成员的所在，随即很快就来到了合众地区的住所
只是稍许有些尴尬的是，他现在直接被疑似保安的人员挡在了门口，不让进...
把参赛者证明都给了，还是没能让保安将他放进去，只是就在他束手无策准备让玛夏多带自己进去的时候，背后一个略显沧桑和沙哑的嗓音解了他的窘境
“¨｀ 他是来找我的，叶齐，跟我走吧。”
回过头，看到了穿着一身风衣头戴牛仔帽的中年男人，叶齐也是认出了他，正是有过一面之缘顺带着被他救了一次的菊老大
菊老大一下子勾住了叶齐的脖子，直接无视了保安欲言又止的目光，把他拉进了他们住的楼内，直到进入电梯彻底隔离了保安的目光后才松开了手，拍了拍叶齐的肩膀
“小子，上次多谢你了，以后要是在合众遇到什么事，找我。”
被沉重的大手拍了个猝不及防，却也没有什么太大的反应的叶齐苦笑着点了点头，随即说道
“还是要感谢您，要不是您我今天都不一定能进的了这个门。”
给了他一个完全不在乎的表情，菊老大的脸上突兀地出现了些许调侃，让叶齐不免有了些不太好的预感，然而很不凑巧，这预感下一刻就灵验了
“不过叶齐你小子这次是来找小菊儿的吧，热恋期果然就是不一样，年轻真好啊.....”
无语，完全无法反驳的叶齐一路苦笑着被菊老大直接送到了小菊儿的房间门口，看着他潇洒离开的背影叶齐也不知道该说些什么，怎么感觉合众的这些人都知道自己和小菊儿的(吗王的)恋情了？
不过他也无心去在意这件事的罪魁祸首，总归会公开的，早点也好。
这么想着，叶齐抬手，轻轻的在眼前的门上敲了三下
“....谁啊？”
略显慵懒的声音让叶齐听得不禁一笑，让他心里那被调侃了一路还没法还嘴的憋闷转瞬消失的无影无齐踪
“我，快开门，我来查房了。”
“啊？叶齐你等，等一下...”
门内的声音变得有些惊慌，随后就是一阵窸窸窣窣的响动，叶齐也没有催，只是面带笑意的默默站在门口等待着她准备好
约摸过了五六分钟，叶齐眼前紧闭的大门终于打开，额头上有着香汗的小菊儿显得有些小慌张，她怎么也没想到叶齐今天会来查房，但是心里的一抹幸福却是怎么也挥之不去
“怎么，不欢迎我？”
“没有，不过叶齐，你这样子露璃娜难道不会吃醋吗？”
想调侃却被反将一军，噎住了的叶齐最终只能无语地“恶狠狠”地瞪了恢复了以往待在一起的状态的小菊儿，随即就半依半就的被她挽着手臂拉进了房间.

第三百六十五章了解赛制

打量着她的房间，叶齐能明显的看出来这件房间和自己的房间的差距，果然相比天王和冠军，馆主的待遇还是不算太高的。
察觉到了叶齐眼睛里没有掩饰的嫌弃，小菊儿有些紧张，她以为叶齐和他住的是一样的房间，因此她想歪了，以为叶齐是嫌弃她的房间有点乱
有一说一，即使是紧急性的收拾了一波，小菊儿的房间依旧显得有些小乱，各种一看就是刚刚试过的衣服胡乱的堆放在沙发上，更别提地上分布的极其不均匀的高跟鞋了
“叶齐，怎么了吗？我的房间有什么问题吗？”
隐隐带着威胁，小菊儿的青葱手指已经放在了叶齐腰间的软肉上，而叶齐的求生欲也让他很快就明白了小菊儿误会了什么，失笑地揉了揉她的发丝
“没有问题，就是觉得你的房间太小了。”
“啊？”微张红唇，小菊儿有些没理解，什么叫自己的房间太小了，他们住的不应该是一模一样规格的房间吗？
无奈，干脆让玛夏多用影子空间将他们带回了他的房间，对此叶齐表示自己之前算是白被菊老大调侃和保安刁难了
被玛夏多带到了叶齐的房间，被那巨大的房间和更加完善豪华的设施惊了一下，小菊儿不免有些小羡慕，但是她现在更好奇叶齐是怎么住到这种房间的。
对她好奇的目光以耸肩回答，天可怜见，他这回还真不知道自己这个特殊待遇是怎么来的，037他事先可是真的一点招呼都没打
两人聊了一会儿叶齐就让小菊儿躺到床上去了，他还是像以前一样给她膝枕，然后用自己的双手给她按摩舒缓着头部神经，只是这次的药物换成了他从系统买的那个罢了
感受着温热的手指在自己的头上轻轻捻动着自己的发丝的微痒，小菊儿微眯着双眼，静静地任由叶齐施为，只是她似乎是想到了什么，语气带着些许低落的轻声说道
“叶齐，你知道馆主赛的赛制吗？”
扬了扬剑眉，叶齐还真没了解过这个，不免提起了些兴趣
“你说说看？”
听小菊儿解释了一下馆主赛的赛制，叶齐大概算是明白了，就是先分组积分赛然后淘汰赛，只是积分赛的计算方式不同，是按照击败小精灵的个数来计算的，而不是胜场和负场
姑且还算是公平，毕竟总归会有运气不好的遇上那种属性完克自己的对手的，要是按照胜负给积分的话，那不是太武断了。
按照小菊儿的说法，每击败对手的一只小精灵都能获得一点积分，而六十四位馆主会被随机分配到16组，一组四人，也就是说，如果一个人做到全胜，也只能获得九点积分
而之后会直接让每组最高积分者进入十六强，开始进行两两随即抽取的淘汰赛，并以此类推抉择出八强半决决赛的名额。
而叶齐也记得，小菊儿被要求(cacf)的是至少要打入16强，也就是说，她要在第一轮的积分赛里完美发挥，保证积分排名组内第一
说实在，这种公平却残酷的赛制让叶齐并不是很看好小菊儿，电系虽然作为克制属性最少的属性却也有着体力弱防御差的特点，而且，八大地区的馆主里，可是有不少能够媲美天王的老怪物，万一运气不好....
不敢再想，叶齐现在也只能尽人事听天命了，要是小菊儿真的输了，她的家族又真的不要命的敢将她联姻给别人，他不介意带着几位大神刷一次她家族的副本，教他们做人。
而且他也不算很悲观，好歹雷电云还在小菊儿手里呢，如果真的遇到了老怪物，叶齐准备现场威逼利诱一波雷电云，让它出个手，好歹也是个神兽，打打馆主还是轻松的。
而在他思考的时候，小菊儿的话还在继续
“...叶齐，我真的好怕...怕我唔......”
被俯下身的叶齐堵住了樱唇，小菊儿无奈的将未出口的话吞回了肚子里，唇分后也只是媚眼如丝地白了他一眼，没有再说，乖乖地听着他教训自己
“对你自己有点信心，好歹也被我带着训练了这么久了，再说你的小精灵们实力可是全都有了长足的进步，电龙的mega进化也成功了，有什么好担心的，傻女人。”
没有涂药膏的左手捏了捏她吹弹可破的脸颊，叶齐教训着小菊儿，虽然这教训根本没法让人听出责怪的语气，有的只是宽慰和宠溺罢了。
被叶齐开导了一下后感觉好了许多，也不再去想这些让自己揪心的事，小菊儿闭上了眼睛，一边享受着叶齐的按摩一边挑起了其他的话题
“叶齐，昨天露璃娜来找我了。”
手上动作一顿，叶齐稍微一愣，随即就继续给小菊儿按摩了，他决定暂时当个聆听者
“你知道吗，露璃娜她呀，来我这是为了问我究竟爱不爱你......”
一人讲，一人听，时间就这么缓缓地在温馨的气氛中流逝着，而在床边玩闹的几个小家伙也都是乖乖的，没有发出噪音去破坏这气氛，不过它们玩的依旧开心，因为独角虫似乎是做了什么新玩具出来
“呼呜～！”
开心的在坚韧中丝毫不乏弹性的虫网上蹦来蹦去着，小六尾还是第一次玩这种类似蹦床的玩具，玩的不亦乐乎
看着它玩的开心的样子，制作出了虫网的独角虫默默地将头上出的汗擦掉，眼睛里满是笑意，几只小精灵里心理年龄最成熟的它已经习惯了照顾其他人
“单～”单首龙虽然对小六尾身上的寒气有些敬而远之，但是很明显面前第一次见的新奇玩具让它也很想要试试
“呼呜？”歪了歪脑袋，看着跃跃欲试的单首龙眼里的渴望，小六尾迟疑了一下，随即优雅的一跃跳到了地面上，用六根雪白没有一丝杂质的毛绒绒的尾巴指了指虫网，示意单首龙上去
被谦让的小六尾弄得愣在原地，出生在龙之谷的单首龙早就习惯了龙谷里弱肉强食实力为尊的价值观，在它眼里，小六尾明显要比它强，却让它先玩，属实让它疑惑
看它愣住了，小六尾还以为是它太高兴了，也开心的轻鸣了两声，就地蹲坐，等待着它上虫网玩
“哇！”
相比于乖巧的小六尾，拳拳蛸显得更热情，两只小拳头一拉，直接将单首龙送上了虫网，一手四两拨千斤娴熟至极
有些不适应新伙伴们的热情和善意，拘谨的叫了两声表示感谢，单首龙开始尝试着玩耍起了脚下新奇的事物
注意到了床铺边气氛融洽的小精灵们，正充当着倾听者的角色的叶齐淡淡一笑，他的按摩已经结束了。
起身洗手，回到床上的叶齐坐在床沿，将独角虫从地面上抱了起来，摸了摸它的头
“新型的虫网吗？看起来质量很不错的样子呢，应该很适合用于你的高速移动。”
憨态可掬的点点头，随即有些累的独角虫就这么静静地趴在叶齐的大腿上睡起了觉，看得叶齐既欣慰又心疼
无论它的心智再怎么成熟，终究还是无法摆脱幼生期的本质啊...真是辛苦这小家伙每天这么自律的开发它的潜能了。
“叶齐，你的小精灵都很勤奋呢。”
对独角虫的自律表示羡慕，小菊儿也想要自己的小精灵都这么自觉，她之前在烟墨市训练的那一周可谓是心力憔悴，虽然大部分的小精灵都已经被叶齐制定好了训练方式，但是喜欢偷懒的导电飞鼠和第一次尝试训练的泥巴鱼都给她添了不少的麻烦
“可能吧，不过我宁愿这个小家伙偷懒些，总是太累也不好。”
完全不知道自己凡尔赛了的叶齐继续抚摸着独角虫，让它能睡得更香点，只是他似乎是突然想到了什么，小心翼翼的用精灵球将膝上睡熟的独角虫收回，随即站起了身
“怎么了？”
“没什么，只是突然想起来，这次带来的小伙伴们还有些没放出来适应这的环境，顺便带着它们训练一下，要不要一起？”
“好。”
握住叶齐伸来的邀请的手，小菊儿也想借着这个机会让他指点一下自己训练小精灵时的一些错误和缺点，只是她好像也忘了什么
此刻她的房间门口，身着休闲装的露璃娜满脸狐疑，她已经敲了三次门了，可是房间里一点声音都没有啊？
随即她才意识到，自己可能被小菊儿鸽了，顿时咬起了银牙，一字一句的从牙缝里挤出了抓狂的话语
“卡·米·兹·蕾！！！”
..........

第三百六十六章追杀不成反被伤

——宝可梦星球平流层
“轰、轰、轰.....”
连绵不断的爆炸声伴随着剧烈的能量波动响彻云霄，还没等烟雾扩散，一束紫黑色的龙型能量炮径直将浓烟贯穿，炸在了一个身影身上
身影的反应也很快，在将要被击中的前一秒瞬间变形，整个身体的移动变得缓慢，换来的却是变得粗壮的四肢，原本矫健的流线型身躯也变得臃肿
一双手臂护在胸前化作盾牌的形状，代表着超能力的淡紫色光芒形成盾牌，挡在了它的身前，阻止了能量炮对它进行直接伤害
“#@》#.....”
发出了意义不明无法理解的声音，臃肿的身影的双目闪烁着愠怒的光芒，它已经被追杀了很长一段时间了，背后的这个家伙就像是吃错药了一样对它紧追不舍。
“吼！！！”
一击未中，扭动着长蛇阵般的身躯的巨龙从烟雾里飞出，狰狞的大嘴再次张开，紫黑色的破坏光线在一瞬间凝聚完成，瞄准着自己的~目标再次轰去
再次用超能力盾牌荡开轰来的攻击，代欧奇希斯可不是什么光被打不还手的家伙，四肢转瞬之间甩出淡紫色的光刃，攻向了正-在急速靠近它的巨龙
然而裂空座却完全没有在意这些能给它带来伤害和痛苦的攻击，铜铃般的大眼里充斥着杀意，它一定要杀掉这个-外来者
能量包裹着龙躯，无视了精神利刃的裂空座直接撞向了代欧奇希斯，剧烈的碰撞中，借着冲击力向后倒飞逃跑的代欧奇希斯的一只手臂已经消失不见，这是它伤到裂空座的代价
被伤到的裂空座的绿色铠甲上有着焦黑和血液流淌，已经追不上那个跑掉的身影的它只能愤怒的咆哮着，以此发泄自己受伤的郁闷和怒火
而同在平流层的另外两只裂空座也是听到了同类的怒吼，黑金色的裂空座嗤笑着说道
“你看吧，我都说了这个小家伙打不过那个外星来物，你还不相信。”
在它身边的绿色裂空座也是脸色阴沉，它原本还为自己的这个年轻同胞打了保票，认为它一定能够解决那个外星生物，结果现实就是它被狠狠的打脸了
它可没有蠢到会把无能狂怒的怒吼和胜利后的咆哮混为一谈。
由于一些交流原因，叶齐的裂空座对这个目中无人骄傲自满的小同族是一点好感都没有，一只弱鸡哪里有资格骄傲，可是就当它想教训这个不知天高地厚的同胞的时候却被自己的老友拦住了，说是不要打击同胞的自信
这次也是一样，它原本是想去帮助同胞快速解决掉那个外星生物的，结果被同胞以“被人类收服的家伙已经抛却了身为天空之龙的骄傲，没资格来执行这职责”的理由拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了，它当时就是气笑了，真把自己当个人物了啊？！
于是就在它拉着老友一起袖手旁观的情况下，年轻的裂空座毫无疑问的吃瘪了，也就像它之前所说的那样，这只年轻的裂空座，就是个恃身份而骄的沙雕。
现在叶齐的裂空座的老友也是无奈的叹了口气，那个年轻同胞的不争气也是让它很嫌弃，但是没有办法，如今苏醒的同胞除了它和被那个御神者唤醒的好友之外就只有这个年轻人了，它也是没有选择了
“现在怎么办，要不先和我的主人说一声，听声音那个小家伙的位置应该离之前主人所说的位置还有些距离。”
“也只能如此了，我们待会儿先追踪下那只外星生物吧，至少要把它从御神者所说的那个位置逼走。”
点点头表示同意，黑金色的裂空座开始通过心灵感应联系叶齐，而它身边的好友的心情却是有些沉重
新一代的裂空座实在是太过自傲，而且实力也不算强大，让它实在是很担心未来如果有一天当它和身旁的好友被牵制之时，这只新同胞是否能够扛起重任。
唉.....看来自己身上的担子还得再扛不少时间啊
另一边，正在训练场地上带着单首龙认识自己的伙伴然后适应训练的叶齐也是接到了自家裂空座的消息，脸色变得稍许难看的他自言自语着
“良莠不齐...吗？罢了，反正最后会有三只裂空座进入战场，只能寄希望于老裂和它的朋友了。”
对那个连二级神的代欧奇希斯都打不过的垃圾裂空座，叶齐建议它可以去重开了，裂空座一族的高逼格都要被它丢光了。
只是关于代欧奇希斯的事，叶齐的心里还是不可避免的蒙上了一层薄薄的阴影，他要是说不担心绝对是假的，只要是神战，就没有几次能够简单结束的，而且，就连运气最好的卡洛斯那次他都差点被偷袭致死
这次光是明里就有足足五只神，再加上自己暂时准备使用的神兽，足足七只，那场面绝对会打的昏天地暗
最让叶齐感到担心的反而不是神战的问题，反而是他背后会不会有人捅他刀子，他可是从来就没有相信过联盟那群为了利益什么离谱的事都做得出来的家伙们，更别提国际警察组织这个有前科的组织了。
“叶齐，你怎么了？”
“没事，就是在想点工作的事。”
对着露璃娜笑笑，叶齐看着面前莺莺燕燕的一群美女不由得想起了之前的情况
据沙奈朵说，他和小菊儿到达训练场地没多久后露璃娜就找到了他房间里，随即就在沙奈朵的指引下来到了这里
她之前过来时那气势汹汹的样子把他都吓了一跳，更别提小菊儿了，原本以为又是修罗场的叶齐一开始还战战兢兢的，后来整理了一波发怒的露璃娜泄露出的信息后他才得知了事情的原委居然是因为小菊儿放了她鸽子
    ·· 0求鲜花·· ·····
并没有凑不要脸的毫无自觉，自知自己算是半个她发火的罪魁祸首的叶齐赶紧上前安抚，最终在答应了下午去陪她们逛街顺带着拎包等一系列不平等条约后露璃娜才消了气
而消了气的露璃娜突然发现，叶齐是和小菊儿两个人单独在一起训练的，一瞬间浓浓的危机感在她心中不断的翻涌，虽然那个约定只是她气急是脱口而出的黑历史，但是她还是不想输
于是主动提出要训练小精灵，露璃娜也就这么名正言顺的留了下来，只是因此她可是没少被小菊儿小声调侃，迫于叶齐在这还不好恼羞成怒，只能硬生生咽下这口气
聊了两句，叶齐这才发现时间已经快到中午，而单首龙也已经开始慢慢的能跟上伙伴们的训练节奏，也能适应重力空间的重压了，所有的目标都基本搞定的他想了想，也是时候吃饭休息了
    ...... ......... ...
白银镇的美食他还真不算熟，于是踌躇满志的叶齐最终还是使出了大招：摇人
“喂，老流氓，中午一起吃个饭呗？”
“我特么哪里有时间，小混蛋你....”
“我有些新进展，不想听听？”
一听到新进展这三个字，御龙渡嘴里骂人的话一下子就被堵在了嗓子眼里，在这种节骨眼上新进展只有可能说的是拉鲁斯市的问题
“....好消息坏消息？”
“都算不上，但是可能关系到能给你们多少时间疏散群众。”
“我现在立刻定地方，待会儿你发个定位给我，我会派人去接你。”
用头和肩膀夹住话筒，一边说着一边穿上了挂在椅子上的外套，雷厉风行的御龙渡起身离开了他的办公室，也不坐车，精灵球一抛，直接跳上快龙宽阔的背
“行，我就在选手村，记得订个大点的包间，我还要带女朋友呢。”
“小混蛋你心可真大，知道了，一会见。”
挂断了电话，御龙渡手指跳动着，再次拨通了一个号码
“喂，管家，帮我在白银镇里最好的餐厅订个包间，要十人左右的。要是没有包间了直接报我的名字，就说公务征用。”
吩咐完就挂了电话，御龙渡将手机塞到了自己的空间装备里，和叶齐关系极好的大吾无需他去通知，叶齐自然会叫上他。现在的他在思索，思索叶齐之前说的话语
不算好也不算坏的消息吗？这可真是令人迷惑，但是现在这个时候，唯一能有会参战的天空之龙的消息的人，也只有那个小混蛋了...就希望这次能听到个稍微让人放心些的消息吧。
这么想着，坐在快龙背上的御龙渡叹了口气，快速的靠近着他之前吩咐人定好的餐厅的位置......干.

第三百六十七章议事

没多久就收到了御龙渡订的餐厅的定位，将自家的小精灵一一收回，叶齐和两女看了眼并不算远的餐厅位置，随即在一番讨论后选择徒步前往餐厅，而不是乘坐交通工具
徒步前往的路上，穿着运动鞋和休闲服饰的两女依旧无法掩盖那身为顶级超模的气质和魅力，看得一些路过的男性工作人员眼直，回头率几乎高达百分之百
占有欲不低的叶齐在注意到这些视线后就有些吃味了，谁说男人就不能吃醋的，自家老婆凭什么让别人直勾勾地盯着
直接宣示主权，叶齐的双手各自环上了两女的小蛮腰，将她们抱在身旁，摆明了就是一句话，这俩都是我的人，把你们的眼睛给我挪开
叶齐这略显霸道的行为小菊儿早已不是第一次见识，毫无不自在感的她顺势挽住了叶齐的手臂，幸福的靠在他旁边，向着他俏皮一笑
看着小菊儿和叶齐之间的亲密，露璃娜自然是不甘示弱，虽然有些羞涩，但是为了占有叶齐，她也是豁出去了，将身体的某“四三零”一部分的重量完完全全的靠在了叶齐的另一只手臂上，至于是什么部分，懂得都懂
这回可苦了叶齐了，终究脸皮还是不算太厚的他浑身僵硬，走也不是不走也不是，最终只能用尽全力控制自己的身体，机械般地迈步向着餐厅的位置走去
终于，在一刻钟后，这一段让叶齐度秒如年的幸福路程结束了，来到了餐厅的他报出了御龙渡的名字，随即便无视了餐厅外那长长的队伍，在服务生毕恭毕敬地带路下走进了包间
包间很大，除了一个足以坐下16人的大圆桌之外还有一个小隔间，古色古香的木质茶几上摆放着满是古老韵味的茶具，几只淡紫的藤椅零散却不乏规律的被摆放在茶几旁，而小隔间前的横移式门的设计很明显就是为了用于隔音和供给用餐者谈事的
而此刻那茶几后的小沙发上，御龙渡等待已久，而大吾也已经到了，叶齐早在离开训练场地之前就通知过他了
“来了，菜我还没点，你来点吧，待会儿还应该会有几个人来，都是你认识的。”
接过御龙渡甩来的菜单，叶齐挑了挑眉，还有几个人，还是他认识的？
虽然疑惑，但是叶齐对大吾和御龙渡的办事能力还是很信任的，于是也没有多言语，只是拉着两女研究起了中午想吃什么
又过了些时间，包间的门再次被服务生推开，一如既往我行我素的穿着船长制服的源治和穿着传统服饰的芙蓉走了进来
“好久不见，源治天王，芙蓉天王。”
主动站起身上前迎接，御龙渡一副以主人自居的模样，看得藤椅上的大吾和抬起头的叶齐同时翻了个白眼，却也没有拆台，这家伙确实是这个地区的冠军，该给的面子还是要给的
“您好渡天王，久等了。”
被叫过来的源治率先伸出略显粗糙的手掌与面前的关都天王兼城都冠军的右手相握，而芙蓉出于礼节也是紧随其后，握住了御龙渡的半掌
“久等了渡天王，今天就是在这里议事吗？”
打量着包间的装潢和用隔音效果不俗的材料筑造的墙壁，芙蓉的目光扫到了餐桌上的几个身影，随即她的身体便微微一僵
“等等，为什么这个家伙也会在啊？！”
“Ciao～”笑着挥挥手打个招呼，叶齐对面前这个引发了那个灵界之灾的神秘任务的天王可是记忆犹新，他当时还差点亲手结束她的生命呢
完全没听懂面前这个在心里被打上了腹黑的怪人的标签的青年的话语，但是芙蓉从他的表情和动作上判断出了这应该是在和她打招呼，念着这家伙好歹帮自己隐瞒了那件事，她也礼貌地回了一句好久不见，随即就不再想理他，毕竟她可是被他坑的不轻，差点就殒命在他手底下了。
“叶齐先生？你也在啊，好久不见了。”
还是那个磁性又富有威严的男中音，站起的叶齐来到了略显苍老却依旧弥坚的源治身前伸出了他的右手，与面前人的大手相握
“是很久不见了，这次世界锦标赛上如果遇到了还请源治天王一定要用尽全力，在这里的每一场的比赛都应该不留遗憾。”
露出了哭笑不得的笑容，源治摇着头，每次都只有被要求手下留情的，他还是第一次听到请自己务必用尽全力的，着实新奇的同时心底的战意和骄傲也被点燃，微微正色，郑重说到
“如果能碰到，一定。”
寒暄几句，几人都是坐到了饭桌旁，叶齐将要点的菜写下，随后把菜单交给了源治，自己则是叫了服务生来点菜
点菜的环节很快过去，而这家餐厅不知为何服务效率出奇的高，没几分钟一大桌子热腾腾香喷喷的饭菜就陈设在了几人面前，几人也是在客气的互相礼让下品尝起了桌上的美食
餐桌上的三位女性都是吃的眼睛闪亮，御龙渡订的餐厅是选手村附近最好吃的餐厅，没有之一，能够在午市这种一座难求的情况下直接搞到这么大一个包间的，也就只有他了。
相比三位女性，四位男性反倒是都没什么太好的胃口，皆是浅尝且止，大吾和御龙渡那明显的心不在焉看得叶齐无语，干脆放下筷子起身
“走吧，先把事情谈完，不然你俩这是没法好好吃饭了。”
两位冠军听到他的表态如释重负，在心里满是压力的情况下，他们哪一个不是味同嚼蜡地吃着碗里的餐食，现在终于是解脱了。
于是两位冠军一位天王全都进入了那个谈事专用的小隔间里，坐在了藤椅上，舒适的将后背靠在椅背，叶齐从空间背包里拿出了一个小盒子，轻轻一按盒子上的按钮，一副清晰无比的三维投影地图出现在了几人眼里
“全息投影技术？我记得这是卡洛斯那里的...？”
“算是我自己公司开发的小玩意，也没几个，专门提供给我和几个下属用的.. 0”
随口给眼热的御龙渡解释了一下，叶齐将投影的地图放大，最终放大到了一处无名之地的上空，指着它对这几人说道
“这是今天早晨，一只裂空座与外星生命体代欧奇希斯交战的地方，位于平流层，关于代欧奇希斯的事情，源治天王待会儿请你直接去问大吾，现在我要和你们说的是这件事的后续。”
顿了顿，叶齐目视三人严肃的说道
“这两只神兽级别的小精灵的战斗以裂空座的失败告终，你们也应该知道这个结果代表着什么。”
听到这个噩耗的两位冠军的脑子就像被重重的砸了一下，嗡鸣着都不知道该做何反应，那可是裂空座啊，天空之龙，芳缘的图腾，居然会败在一只外星生命体手下？！
知晓伦多博士手里那颗陨石正体的大吾直接就站了起来，火急火燎的想要离开，被叶齐一把拉住
“叶齐你别拉着我，这件事不能再拖了！”
“好了，冷静点听我说完！”
沉声压住大吾的焦躁，将他拉回位置上的叶齐继续开口说着
“首先，那只裂空座年龄不大，实力积累不算很强，而且是受伤了的，因此大吾你也无需太过担心代欧奇希斯的实力，我之前也和你们说过关于这件事最可能发生的情况，到时候我再加上两位从古活到今天的裂空座，绝对足够了。”
看着大吾那明显冷静了些，有些2.6如释重负的表情叶齐笑笑，随即敲了敲桌子继续说道
“我现在要说的是关于这件事的处理，我已经请动两位裂空座前去追踪，并将代欧奇希斯赶离拉鲁斯市附近方圆10公里的区域，因此想要拖下去不算难，只是这时间，最多一个月，毕竟我也无法确定伦多博士会不会研究出什么幺蛾子。”
“等等叶齐先生。”
挑了挑眉，看着主动打断自己的源治，叶齐也不恼，只是做了一个请的手势
“源治天王您请说？”
拉了拉自己身上的航海员外套，源治的眼里闪着锐利严肃的光
“叶齐先生，你的消息来源我不会去问，我也相信这些事是真实的，但是我想问问你，你为何会想要帮助我们芳缘，还有你，渡天王。”
很明显，源治本身是有一些老一辈的地域思想存在的，他并不相信会有人无缘无故不求回报的踏入这一场绝对是极其危险的事情里，人性在危险面前皆是利己的，真正的圣人，源治不相信存在于这个世界上.

第三百六十八章闲聊

陷入沉默，气氛一瞬变得有些僵硬，大吾皱着眉头正想开口，却被先他一步的叶齐打断了
“源治天王，您怀疑的对，我确实是怀着一些小目的，您知道，关都地区的科拿天王，会被派到拉鲁斯市负责处理此事吗？”
点点头，源治的眼里闪过恍然，他有听说过叶齐的人脉极佳，尤其是在关都地区，四大天王里的两位都与他有着家人般的感情，他也算是明白了叶齐的目的，替科拿挡灾
在叶齐之后开口的是御龙渡，但是相比叶齐的温和语气，渡的语气明显强硬了不少
“源治，我是联盟的冠军！更是国际警察组织的特别行动组组长！你知道这件事如果任其发酵，会造成多么恐怖的后果吗？！那可是一整个大城市的人口啊！现在是你怀疑我们居心的时候吗？！”
“.......是我冒昧了，但是为了芳缘，我必须站出来问这一句，你们都是大吾的朋友，他可以对你们无条件信任，我却不行，我是这个地区目前年龄最大，实力最强的天王，我必须为这片我生于此长于此的土地负责。”
说罢站起来诚挚地一鞠躬，源治此刻是丝毫没有在意他的天王身份
“对不起，我不该怀疑，请你们原谅。”
听完了面前这位20老人尽职尽责的话语，能够体会到他的拳拳之心和尽职尽责的态度，御龙渡眼里的不善也是慢慢散去，转而变为了欣赏，本来他与源治的私交就不错，毕竟都是专攻龙系的训练家（叶齐：你明明是飞行系天王），私下里的交流还是很多的，他刚刚可是因为源治的怀疑很是不满的。
都这么熟了，你还不知道我是个怎样的人么？
在被怀疑的两人表示了不在意后，这个小小的插曲就这么过去，议事的主动权，也是再次交到了叶齐手上
“说回刚刚的话题，那一个月是最大期限，而且随时有可能出现些差错，代欧奇希斯如果真的一本心思的想要逃跑并赶到某处，两只裂空座方法不止一种，它可是超能力系的小精灵。”
“所以叶齐，你的意思是，我们只有不到一个月去尝试疏散拉鲁斯市内的群众吗？”
“嗯，所以我才说这个消息不好不坏，以你之前那被掣肘的程度来看，要在一个月疏散完毕整个拉鲁斯市并将其封锁成为一个陷阱，完完全全是无稽之谈。”
再次沉下脸，心头压着一块大石的大吾即使再不甘心，也知道叶齐说的是对的，他一个人即使作为冠军，影响力终究还是没有那么一堆和拉鲁斯市有利益纠缠的联盟高官强大的。
一个月的时间，在他自己不在芳缘，权力得到最大化削弱，还要分心备战世界锦标赛的情况下，大吾看不到拯救拉鲁斯市的渺茫希望
一个月.....真的太短了啊....
长叹一口气，半是无奈半是颓然，大吾低着头不语，他还是在努力，尽最后一把努力，看看能不能想到什么好办法能解决眼前的困境
而叶齐也是没有打扰他，从他自己的角度来看，要处理这件事很简单，四个字，弃车保帅
以一座城市为诱饵，解决外星生物的同时还能以此为借口，将官场上那些阻碍尽数除尽，为自己扫平障碍。
但是，叶齐同样明白，这样完完全全的理性思维是不正确的，也是做不到的，用一个城市的生命来为自己的前途扫平障碍，甚至只是用于布局，他自问，做不到。
所以，现在摆在大吾面前的，就是一个死局，他也没有办法去改变这局面。
而源治此刻也是在察言观色，从大吾的表情判断出了此事的棘手程度，他也开始有些烦恼，只是身为天王，他的影响力甚至没有大吾大，更别提能做出什么有效贡献了。
...............
餐厅门口，身旁站着两女和御龙渡的叶齐目视着自己的好兄弟带着两位天王落寞离开，他也不知道该怎么去安慰，在这件事上，就连他自己，也只能是尽人事。
“喂小混蛋，你这消息来的，可真是要了我和你兄弟的命了。”
少有的没有怼回去，只是翻了个白眼，叶齐的语气也有些低沉
“那能怎么办，瞒着你们然后静待事情爆发的那一天？”
御龙渡无奈的摇摇头，他也明白叶齐在这件事里没法扮演什么良好的角色，大部分时间都是代表着拆台和否认的那一方。
拍了拍他的肩膀，御龙渡想了想后也不知道是脑抽了还是什么，突发奇想般的开口了
“小混蛋，要不要去我那聊聊，我们两个应该会有不少的共同语言？”
于是乎，叶齐就这么顺其自然地跟着御龙渡来到了他自己的房间，毕竟今天下午无论是小菊儿还是露璃娜都要去逛街，他是真的不想拎包，因此就这么把自家亲爱的狗子（风速狗）卖了，自己溜了
风速狗还傻乎乎地不知道自家的主人将它的精灵球丢给主母的时候是为了干什么，那无辜可爱信任的小眼神让叶齐的良心都不禁隐隐作痛
嗯，今晚给狗子加点餐吧，多拿几块顶级牛肉做奖励好了。
定下了补偿，心里的罪恶感很快就消散的无影无踪，惬意地抿了口桌上的热茶，叶齐舒适的靠在了躺椅上闭起眼睛晒起了太阳
他这一脸心安理得的享受样看得御龙渡脸皮抽搐不已，怎么总觉得这个浑小子特别像老爷子
“我说，你这小混蛋也真是能干，木兰博士的儿子儿媳留下的那么小的一个公司硬是被你当时一个八岁的小孩直接给盘活做大了，真是够厉害的”
“那我还能有什么办法，奶奶老了，爸妈也失踪了，姐姐那时候还没我成熟呢，家里能顶大梁的除了我还能是谁，老流氓你当我不想当个混吃等死的废人啊。”
茶不醉人人自醉，也算是放开了的叶齐悠闲地躺在躺椅上，他的话听得御龙渡也是一愣，随即大笑了起来。
他可不相信叶齐会甘于做个废人，只是他语气里的惫懒属实让人好笑罢了。
“行了行了你这小混蛋，不谈这个了，不过今天你居然直接带了两个女朋友过来吃饭，我记得伽勒尔的馆主里好像还有个格斗系馆主是你的女朋友来着，对了，还有希罗娜，你就不怕后院起火啊。”
略带戏谑，御龙渡调侃着叶齐，他是真觉得叶齐这个人唯一的大缺点就是花心，但是最让他羡慕的是这家伙偏偏就是能做到花心却不出事，因此才会有上面那一问
“怕，怎么可能不怕，可是......呵呵”
苦笑两声，叶齐的眼里满是惆怅，希罗娜的话语此刻还在他的心头萦绕，怅然地虚握双拳，他是真的不想伤害她们中的任何一个，可是希罗娜已经受到了伤害，更别提还会不会有下一个
御龙渡看热闹不嫌事大，直接给叶齐040再次补了一刀，探身说道
“喂小混蛋，我记得科拿去接神奥地区的飞机的时候回来后脸色可是不太好，你到底是和她发生了什么啊？”
话音刚落，御龙渡一瞬间浑身汗毛炸起，一股极其锋锐的恶意正铺天盖地席卷而来，虽然只是一放即收，但是看惯了大风大浪的他也是不禁满额冷汗
冷冷地瞥了他一眼，叶齐眼底的深冷和痛苦让御龙渡噤若寒蝉，他知道，自己这是踩到雷了，很明显科拿这件事是叶齐的逆鳞，连忙摆手
“当我没问吧叶齐，你世界锦标赛应该是要参加馆主赛的，你准备好了吗？”
生硬的转移话题换来的是叶齐恼怒的双眼，只是他也知道自己该控制住愤怒，不该因为这些迁怒他人，于是只是深呼吸了一口气，随即点点头
“早就准备好了，为了这场比赛，为了伽勒尔，为了师父，为了奶奶，我都会是最后站在那个巅峰的人，任何阴谋，都无法阻止我！”
声如风雷，重重的轰在了御龙渡和门外偷听着的人的耳中，他的眼里燃烧着火焰，那是战意，永不熄灭的战意
“.....是吗，那么叶齐，我在那个巅峰等你，可不要让我失望了。”
伸手，御龙渡微笑着，叶齐同样伸出了右手与他紧紧相握，他们，迟早会成为对手的
“对了，你这一周准备干什么？”
“我？带女朋友逛街，然后陪她们出去玩啊？”
刚刚放下豪言壮语的叶齐这突然的转变让坐下的御龙渡刚刚喝进的茶水差点喷出来，手指颤颤巍巍的指着理所当然的他，属实是不知道该说什么好.........

第三百六十九章开幕

一周的时间转瞬即逝，而叶齐自然也不会混蛋到真的陪女朋友们逛一周的街，大部分时间还是依旧在日常的训练里过去的，毕竟城都地区的气候确实和伽勒尔有不小的区别，坚强如彩豆都感冒了，更别提周一逛完街后就重感冒地在床上消停了几天的露璃娜
这种时候帮她们训练小精灵这种重要的任务就只能被迫由叶齐扛着了，那喜欢偷懒的几小只这一周的生活可是过的那叫一个水深火热
训练之余叶齐还顺带着肩负了照顾生病的两女的责任，简直成为了二十四孝男友的他从早晨开始就基本是随叫随到，半夜更是寸步不离，虽然小精灵世界的医疗技术很好，但是那毕竟不都是治疗人类的，叶齐还是以相信系统里的各类药方和治疗方法为主
连带着小菊儿都过来帮忙了，露璃娜这周是没少受她的照顾，反正现在那些心里的怨气是消散的一干二净了
而今天，已经是到了分组对战的日子，叶齐此刻已经从大床上坐起，睡醒的他看了眼时钟
“才刚刚8:00啊......”
打了个哈欠，累了几天还没休息过来的他还是起床了，让沙奈朵给他刷了两次自我激励让大脑加速开机的过程，一番洗漱过后，他出门了
今天的开幕仪式是在上午九点半开始，在开幕仪式上会公开进行赛程的分组和抽签，而且最让人遗憾的是叶齐此次并不能站在代表伽勒尔的队伍所在地进行开幕式，而是专门有一个对他们这些自由训练家的队伍所在地，这就让他很烦
不过也没有办法，该遵守的规则还是要遵守，于是乎他早早的来到了属于他们的准备室，zheli已经有了几个人在了
没看到御龙璨，叶齐估计他是会和御龙渡他们一同到场，而他与其余的几人也都不认识，干脆就坐在自己的座位上闭目养神了
“女士们先生们，欢迎收看第十二届世界锦标赛的直播现场！在这万众瞩目的日子里，有请我们小精灵联盟的会长达马岚奇先生上台讲话！”
被主持人激昂的语气和喧闹的鼓掌声惊醒，这才发现自己似乎是坐着睡着了的叶齐揉了揉自己的鼻梁，有些尴尬
定睛看了眼缓缓走上高台的老人，他便没有再看的兴趣了，反正都是那些老掉牙的套话，他属实是没有听的想法
“.....希望来自八大地区的选手们都能发挥出最佳的实力，为我们带来一场精彩绝伦的比赛¨「！”
又是一阵鼓掌，达马岚奇走下了高台，也宣告着世界锦标赛的正式开始
“接下来就是激动人心的抽签分组环节，请各位参赛者和观众看向大屏幕！”
看着那巨大的荧幕上跳动着的图案，叶齐还是将目光重点关注在了自己和几个女朋友的分组上，很快，他就看到了自己的分组
D组：叶齐、阿李、小茜、福爷
挑挑眉，叶齐对这个分组还算是满意，其中有两位老熟人，小茜先不提，福爷算是叶齐小时候学习植物树果知识的老师之一，没想到这回居然要和他老人家对上
目光下意识看向了卡洛斯参赛组的位置，正巧与眯着眼睛，同样看过来的福爷视线相交，老人家嘴角满是慈祥的笑意，而叶齐也是低头一礼
相比于他们师徒之间的温和交流，另外两位同组的选手的反应各不相同
坐在城都地区参赛者席上的小茜此刻已经算是心如死灰，整个人直接失意体前屈的趴在了地上，嘴里还在碎碎念着
“完蛋了.....你这让我怎么赢嘛.....”
诚然，作为普通系馆主的她，先是被同组的阿李的擅长属性直接克制，而卡洛斯馆主的天花板之一的福爷也不好对付，更别提叶齐这个大魔王了
同样作为城都地区的馆主，作为小茜好闺蜜的阿蜜正在温声细语的尝试着安慰她
“小茜别伤心了，到时候谁赢谁输还说不定呢”
“真的吗阿蜜姐？”
满怀希冀，却看到了阿蜜躲闪的眼神，小茜瞬间在一阵寒风里石化，很明显，阿蜜也不觉得她有赢的可能性。
“耶！”
神奥参赛者的所在席，活力满满的少女反而很是兴奋，除了那个叫叶齐的自由训练家之外，另外两个道馆训练家都不是克制她的类型，这着实让她一喜
身边的几位道馆主也都没有对她的兴奋有什么反应，作为当今全世界训练家第一的地区，神奥的他们全都有着一种深深的骄傲和自豪，只是这次却不知道是好是坏了
大荧幕上的分组还在继续，叶齐的目光聚焦寻找着自家的女朋友们的分组，可是他越看，脸上的神色愈加凝重
“这可真是.....离谱.....”
原因无他，除了运气好的彩豆的小组里实力大多不强之外，无论是小菊儿还是露璃娜，她们的小组里几乎都有一个难以战胜的对手
小菊儿的那一组，来自城都的虫系馆主阿笔和神奥的水系馆主吉宪都还好说，结果直接来了一个大神娜姿，这谁顶得住，这可是年轻一代馆主里少有的能媲美老馆主们实力的存在
露璃娜更惨，同组三人两个电系馆主，一个关都的马志士，还有一个神奥的电次，简直堪称最不适合她的分组
现在两女的表情都不算好，尤其是露璃娜，原本容光焕发的脸都蒙上了一层阴霾
这样子的分组让叶齐感受到了其中浓浓的恶意，但是他却是无法说些什么，毕竟这是大庭广众之下做出的分组，还是电脑随机抽取的，即使是怀疑有什么问题，他也只能将疑问吞到肚子里
分组结束，目前的状态可以说是几家欢喜几家愁，伽勒尔的参赛队伍整体来说还算是运气好，除了露璃娜踩到雷区之外其他的馆主基本都还算可以，也就只有卡芜撞上了柳伯。
“这次露璃娜算是麻烦了，不过接下来就是今天的比赛了，也不知道谁会......草！”
话音未落，叶齐就看到了自己的帅照正明晃晃地展现在大荧幕上，让他不禁爆了粗口，因为这代表着他是第一位上场对战的选手
这运气...属实离谱，六十四分之一的几率偏偏就砸在了他脑门上，不过算了，现在就看自己第一轮的对手是谁了
另一半的轮盘也很快就抽选出了他的对手，看着那标志性的粉发，叶齐下意识的看向了城都参赛者所在的位置，眼里满是笑意的看了眼那个欲哭无泪的少女，便站起身离开了自己的座位，该下场做准备了
而解说席上，两位解说员也是早早就位，准备好了开嗓解说
“¨｀ 嘿克尔，今天的第一场比赛就要开始了，你觉得谁更有可能会赢下这场比赛，为地区带来一场开门红呢？”
“坂井，你这就是在给我挖坑啊，谁不知道你是个地地道道的城都人。”
白了搭档一眼，被叫做克尔的主持人翻动着手中的资料，很自然的开始介绍起了今天的第一场比赛的选手
“第一场的两位选手都很有特点啊，小茜选手主攻普通系，代表性的精灵是大奶罐，而叶齐选手来自于伽勒尔地区，主要培育的小精灵相对比较多样，也不知道两人今天能擦出怎样的火花。”
“是啊，现在两位选手都已经入场了，叶齐选手看起来很自信，想来是早就做好准备，倒是小茜选手，似乎显得有些忧愁，希望她能为我们地区带来一场首胜吧。”
　(赵得的)　听着解说的伶牙利嘴，本来压力就很大的小茜紧紧地握着小拳头，这可是第一场比赛，整个世界锦标赛的第一场比赛，作为主办地的馆主，她不能输啊！
可是.....一想到自己的对手，小茜心里的战意在无限的缩小着，叶齐实在是太强了，她看不到一点点赢的希冷望
站在了对战席，荧幕上对于比赛场地的抽取已经开始，看着轮盘缓缓的指向了代表着草之场地的绿色格子，朝着裁判微笑一下，叶齐做好了准备
“请两位选择硬币正反面。”
“我，我要正面。”
略带结巴，小茜的紧张溢于言表，而叶齐倒是没想到她会如此紧张，不过想想倒也没什么好奇怪的，毕竟整个赛季的第一场比赛，是个人应该都会紧张，谁不希望能给自己的地区带来一场完美的首胜呢？
“那我就要反面吧。”
虽然也有些紧张，却靠着控制能力将它强行压了下来，叶齐的双眼里映射着硬币在天空中散射着的灿烂光芒，心中难以掩饰的，是那狂热的战意和愈加冷静的思虑
看来，他现在正是火力全开呢！.

第三百七十章暴力平推

旋转着的硬币划过一道漂亮的弧度，掉落到了裁判的掌心，打开一看，代表着正面的图案正静静地暴露在阳光下，闪烁着微光
“正面！由小茜选手决定先后顺序！”
“太棒了！”被幸运女神的眷顾冲刷掉了一些心中的紧张情绪，小茜激动的握拳一挥，太过投入的她完全没有意识到，自己现在是在全世界观赛者的眼前这件事
对于自己这偶尔的运气不好表示习惯，叶齐没有做出什么反应，只是静静等待着小茜的决定
“我要后攻！”
闻言裁判点了点头，随即看向了叶齐的位置，吹哨挥手道
“请叶齐选手派出小精灵”
“唉....”叹了口气，叶齐有些无奈，他本来还想着，如果是自己后攻，就可以把拳拳蛸和大葱鸭派上去试炼一下，结果是先攻，那就没办法了，暴力平推吧
如果小茜此时能知道叶齐的心理活动，估计会想哭。
“第一场比赛拜托你了，巨金怪。”
伴随着他的话音落下的，还有银白色钢铁巨兽的沉重身躯，落地的轰鸣和那特制的支撑场地的钢柱的哀嚎都让原本喧闹的观众席上鸦雀无声，那是怎样的一只怪物啊....
在看到钢铁巨兽登场的一瞬间，御龙渡瞬间就失去了观战的兴致，这小混蛋是真狠，一开始直接就底牌出场，一看就是完全不怂啊
“........”陷入沉默，小茜那抓在腰间的精灵球上的手微微颤抖着，她是真的没想到，叶齐会如此凶狠，一上来就放出了一只底牌，这是根本没想给她留面子啊
没有想到任何对策，大脑几乎一片空白的小茜机械般地在裁判的催促下抛出了她的精灵球
爆开，一只类似于长383颈鹿的小精灵站在了场地上不安地打着响鼻，它那奇怪的半身黄半身黑和那标志性的长了个小脑袋的尾巴都让观众们很轻松认出了它
“没想到啊，面对叶齐选手的恐怖巨金怪，小茜选手居然会选择使用麒麟奇来对付，一般来说面对芳缘地区的准神巨金怪，带有恶系的小精灵会更容易对付些呢。”
解说着，主持人与观众们的目光聚焦在场地中央处，在那里，正有一只钢铁巨兽在向着瑟瑟发抖的对手凶狠咆哮着
扫了眼那只培育的还算不错的麒麟奇后就失去了兴趣，叶齐随便地挥了挥手
“巨金怪，你自己解决吧。”
“巨金！”张开铁嘴咆哮一声，右前方的铁臂狠狠地砸向地面，剧烈的冲击波像是地龙翻身一般犁动着森林场地的每一寸泥土，连带着轰飞了四肢站立的麒麟奇
半空中，虽略显惊慌，经验丰富的麒麟奇依旧冷静的想要靠着它自身的超能力将自己的失去的平衡控制住，可是它的余光却发现了些许不对
怎么....突然变暗了呢？
没来得及转头，麒麟奇的脸上疑惑的表情就这么凝固扭曲，因为此刻，它的身体被一只巨大的铁臂死死按入地面，至于铁臂的主人，则是露出了狰狞的眼神
“轰轰轰....”场地上一瞬间地动山摇，支撑场地的机械元件轰鸣碎裂的声音让原本还在替小茜加油的本地观众们瞬间哑火，烟尘散去，他们看到的就只剩下了一片狼藉，被毁掉的场地和一只半只身体露在地面上毫无声息的小精灵
一瞬间整个场地鸦雀无声，巨金怪极致的暴力震撼了场地中的每一位馆主，让他们不由噤声，只留下尽职尽责的裁判从话筒里传开的声音
“麒麟奇失去战斗能力，请小茜选手派出下一只小精灵。”
咽口水的声音从话筒里传出，城都本地的解说员坂井此刻的眼里满是震撼和忧虑，叶齐展现出的实力实在是太过恐怖，他不禁担心起了这场比赛的胜利的归属
“干的漂亮巨金怪，就是力气大了点，待会别再把场地毁掉了。”
给了满是幽怨的工作人员一个抱歉的眼神，嘱咐了巨金怪几句的叶齐也没有吝啬他的赞美，只是相对平淡了些，毕竟麒麟奇和巨金怪的实力相差的属实太大，赢了也没什么需要自豪的
“....我的天哪....这只巨金怪也太.....”
想象不到如何形容那恐怖巨兽的表现，松叶张了张嘴欲言又止，如此令人震撼，甚至可以说是恐惧的战斗力，真的只是一个才旅行了刚刚一年的自由训练家培育出来的吗？
“这只巨金怪培育的真是很好呢....”
同为道馆主，擅长培育钢系小精灵的阿蜜此刻的眼里也有着震撼和异彩，她自己也有培育巨金怪一家的小精灵，但是相比于场上这只异色的钢铁巨兽，她的那只可以说是小不点了
而冠军和天王们所在的观战席上，大吾看到场上的情形丝毫没有惊讶，他自己的巨金怪都不一定能赢得了叶齐的那只，更何况区区一位馆主了
只是他在观察周围天王和冠军们的反应的时候缓缓皱起了眉，因为他捕捉到了一束贪婪的目光，那是来自于神奥地区的超能力天王
说起来，叶齐和悟松之间好像还有些仇怨来着
大吾回想着曾经听到过的消息，眼里不由得闪过了一丝寒芒，看来他有必要提醒叶齐和希罗娜一下了。
此刻的赛场上，小茜颤抖着收回了麒麟奇，被巨金怪的狂暴攻势所摄，她此刻完全无法冷静，满脑子都是巨金怪那狂暴的身姿
虽然很不想去打扰她，但是秉公处理的裁判还是催促着她，让她从愣神里惊醒(caci)
“小茜选手，请派上你的第二只小精灵。”
“嗯，嗯.....”意识回到了现实，小茜开始有些手忙脚乱的选择着自己的下一只小精灵，因为她还没有想到任何能够解决巨金怪的办法
好歹也是经历过这种万众瞩目的情况，小茜勉强冷静了下来，在有限的时间里思考起了对策
巨金怪....是钢系和超能力系的，那克制它的就只有地面系和恶系，这样的话.....
“去吧，惊角鹿！使用地震！”
“电磁浮游。”
出声指挥，叶齐还是要给小茜留点面子，否则要是他真的一言不发，完全让巨金怪自主战斗赢下了这场比赛，光是城都地区的渔轮都够这个少女吃一壶的了。
细小的电弧在此刻却支撑起了巨金怪沉重庞大的身躯，使它漂浮在了半空，完全无视了惊角鹿用尽全力踩踏地面形成的冲击波
原本就被巨金怪摧残了一遍的草之场地现在是真真正正彻彻底底的沦为了地震后的惨状，漂浮在空中的巨金怪此刻已经开始凝聚能量，而叶齐也是默契的在此刻出声了
“加农光炮，四连发。”
“惊角鹿守住啊！”
翠绿色的光盾刚刚挡在了惊角鹿的身前，就被粗壮的金属色光炮淹没，化为了细碎的碎片，而光盾后的惊角鹿，则是无法幸免
“轰！轰！轰！轰！”
在巨金怪那媲美计算机的大脑的精准控制下，四记加农光炮完美的预判了惊角鹿的落点，将一开始就被炸飞的它连续的轰上天空，使它连掉落到地面的可能都没有。
爆炸结束后，看着那高空里直线下坠的惊角鹿的身躯，叶齐无奈的摇了摇头，给了巨金怪一个眼神，随即一股柔和的超能力就将失去了意识的惊角鹿接下，放到了小茜的身旁
看到惊角鹿被接下，急忙跑过去确认它的状态的裁判在城都本地的观众们希冀的目光里再次送上了一记噩耗
“惊角鹿失去战斗能力！请小茜选手派出下一只小精灵！”
“天呐，叶齐选手的巨金怪真是将对招式的控制能力发挥的淋漓尽致，竟然完美判断了惊角鹿在半空中的位置，用加农光炮将它连续击飞。”
“是啊，真是了不得的控制能力呢。”
相比于克尔的激动，坂井看起来有些心不在焉，只是随口附和的他现在满心都是在担忧场上那位属于他们城都的馆主
加油啊，小茜小姐！
场地上，小茜看着躺在自己身边失去了战斗能力的惊角鹿，已经开始适应世界锦标赛的她明白自己的第一场比赛应该是要被零封了，虽然心里很是不爽，但是还是知道自己和叶齐之间的实力差距，小茜也算是彻底放开了，直接抛出了自己的最后一只小精灵
“上场吧我的伙伴，大奶罐！”
一只憨态可掬，却曾经在游戏里恶心过叶齐无数次的噩梦此刻站在了场地上，回想起了自己在玩心金的时候选的火主被这个东西的滚动支配的恐惧，叶齐此刻的眼里有着无穷的恶意
mmp，光是那一个道馆就耗了他半个月！
不知为何，小茜总感觉在大奶罐上场之后，叶齐的背后就冒出了让人感觉很危险的黑色气体，甚至他的整张脸都被阴影笼罩，但是她也没有想这么多，反正已经要输了，不如认认真真地结束这最后一场
“大奶罐！滚动！”
“精神强念。”
大奶罐连滚动前蜷起身体的动作都无法实现就被紫色的超能力抓上了半空，它看着逐渐靠近的钢铁巨兽那不怀好意的眼神，两只小眼睛里满是惊恐之色
你不要过来啊！！！
............

第三百七十一章会面帅哥

“大奶罐失去战斗能力，至此小茜选手的三只小精灵全部失去战斗能力，这场比赛由叶齐选手获得胜利！”
在裁判的宣告声中，叶齐毫无意外的赢得了最后一局的胜利，使得他的积分表上的数字从零到达了三，也使整个伽勒尔的参赛者的脸上露出了自豪的红晕
虽然不属于伽勒尔地区的道馆馆主，叶齐依旧靠着自由训练家的身份为伽勒尔博得了开门红
“打得漂亮！”被打开门一下子勾住了自己的丹帝揉着脑袋，直接前往了伽勒尔的参赛者的备战席的叶齐翻了个白眼，却也没有阻止自家姐夫的动作，只是他突然想到了什么，眼神变得有些奇怪
“丹帝，你怎么没去冠军那里坐着？”
“去了，只是坐了一会儿实在是没意思，干脆就-回来坐着了。”
恢复了稳重的丹帝脸上满是无奈，诚然，其他地区都是几几扎堆，只有他一个孤零零的，还不如回来看比赛呢。
“也是，我也觉得无聊，所以干脆就回来了。”
随口聊着，找了个多余的凳子坐了下来，两人有一句没一句的坐在屏幕前观看着场地上此刻上演着的激烈比赛，完全不顾身后的几个道馆主无奈的表情，这可比他之前打得有意思多了，有来有回的。
场地上，来自卡洛斯地区的利莫内的火焰鸡正在与关都地区的莉佳的妙蛙花鏖战，虽然火焰鸡的属性占了些许有利，但是莉佳的妙蛙花却把以静制动的战斗方式发挥到了极限
“火焰鸡，火焰踢！”
“妙蛙花，强力鞭打！”
猛抽的粗壮藤鞭与火焰鸡高速行进中蹬出的脚爪相撞，僵持在了一起，而最终终究是属性占了上风，火焰鸡脚爪上的火焰蔓延到了藤鞭上，将它烧的焦黑
急忙收回了藤鞭，吃痛的妙蛙花却强忍疼痛一声不发，只是默默地从扎在地面的深根里吸取着养分，恢复着体力
真是棘手呢.....利莫内此刻的表情显得有些阴晴不定，单论属性，火焰鸡是有极大的优势的，但是对面的妙蛙花属实是太过坚韧了，一上场就用扎根和大晴天，虽然也有利于火焰鸡，但是妙蛙花的体力却一直都处在恢复的状态
尤其是火焰鸡之前已经打败了对手的两只小精灵了，体能已经消耗了不小，如果再这么消耗下去利莫内担心它会被生生耗死。
这么想着，他的手下意识的摸上了右腕，却硬生生止住，这场小组赛还没到需要暴露底牌的那个时候。
看着他的细小动作，察觉到了的叶齐暗地里摇了摇头，卡洛斯地区的人果然还是犯了那个老毛病啊....mega本来就只是一种手段，何必隐瞒，再说mega后一些小精灵反而不如从前了，还不如因地制宜的使用，而不是将其作为杀手锏
而他的犹豫也给了莉佳机会，果断下达指令的她厉声喝道
“妙蛙花，就是现在，阳光烈焰连发！”
几乎一瞬间就被凝聚完成，妙蛙花后背上的花卉顶端凝聚出的炽热光线正中靶心，轰在了猝不及防的火焰鸡身上，将它身上的羽毛轰出了片片焦黑
“不好，火焰鸡你没事吧！”
心沉了下来，知道自己刚刚犯了最不应该犯的错误，利莫内立刻从犹豫中清醒，看着自家受到了一击的火焰鸡有些担心
“火....”喘着粗气，状态并不算好，火焰鸡在受到攻击前的一瞬间靠着自身极强的反射神经硬生生挪开了一部分身体，使炽热的光线并未轰击到要害位置，可是那残留的灼烧感让它本就不算富裕的体力雪上加霜
而莉佳可不会给自己的对手留下喘息的机会，再次挥动手里的日式折扇，下大了指令
“再来一次，阳光烈焰！”
“火焰鸡，高速移动躲避！”
千钧一发之际，火焰鸡健壮的一双脚爪爆发出了惊人的爆发力，惊险的擦过了炙热的光线，快速奔跑接近着不远处扎根着的妙蛙花
明白再这样下去不是办法，利莫内咬了咬牙，只能赌一把了，压了压帽子的他沉声指挥到
“火焰鸡，爆炸烈焰！”
疾驰的火焰鸡听到了指令后双眼里厉芒一闪，随即高高跳起，重重地将右拳砸落在了地面，一条条滚动着岩浆的裂缝开始从它拳头所在的位置快速蔓延，直指妙蛙花
“没什么好看的了，利莫内这一场输了。”
从凳子上站起，看了眼已经排好的比赛日程，发现今天并没有什么他关注的比赛，叶齐有些无趣的伸了个懒腰，随后就准备离开了
“为什么呢叶齐，明明火焰鸡的攻势很猛啊，而且还有属性克制，怎么可能会输？”
露璃娜的疑问让他暂缓离开的脚步，徐徐地为她解释道
“利莫内的心乱了，这种情况下如果他不冒险，反而是选择继续稳扎稳打的消耗战的话，火焰鸡不一定会输，但是他这冒险的尝试却给了莉佳很大的翻盘机会。”
似乎是在印证他所说的话，场地上的莉佳看到火焰鸡冒险的行为后不惊反喜，轻轻挥动扇子指挥到
“妙蛙花，守住，然后污泥波！”
来自妙蛙花脚底的岩浆和能量喷发就这么被薄薄的一层光盾给生生挡在了身外，与此同时它的大嘴张开，裹挟着毒素的泥浆被它喷出，向着四周蔓延开来。
随即，地面上炙热的温度将蔓延的污泥波快速的蒸发着，很快，肉眼可见的紫色烟雾就这么出现在了场地上
“真是漂亮的场地战术，关都地区的道馆主果然是没一个省油的灯啊....”
发出这声感慨的是波普菈，擅长妖精系的老人家在控场这方面也算是造诣颇深，自然是能看出来莉佳此刻的打算，本就是持久战，再加上这逐渐蔓延的毒雾，火焰鸡的体能消耗的只会越来越快
“确实，但是她也忽略了点东西，不过应该无伤大雅。”
叶齐这么说着，没有再去在意场上的比赛。
    ·· 0求鲜花·· ·········
果然，场地上的战斗没过几分钟就分出了胜负，火焰鸡最终还是没能扛过毒雾和阳光烈焰的连环攻势，倒在了地上。
听到了被音响放大了的裁判的判决，叶齐笑了笑后揉了揉脸红耳热的露璃娜的头发，随即准备离开了，他准备去找个人，谈个事情
——5分钟后，一家咖啡厅内
“麻烦您给我点一杯和他一样的，其余随意。”
坐在咖啡厅的沙发上，惬意的靠着背后的椅背的叶齐向着服务生挥手吩咐了一声，就平淡地看着今天来找他的人
“帅哥，好久不见了。”
“是啊，好久不见了叶齐。”
感慨着，帅哥上一次和叶齐见面还是在卡洛斯的时候，已经过去了半年多了呢。
明人不说暗话，感慨过后帅哥直接从他身旁的公文包里拿出了一份不算厚的文件，递给了叶齐
对他这神神秘秘的行为并不好奇，委托了他去调查些事情的叶齐接过了文件，随即将其打开，细致的浏览了起来
    0 0 .......
越看叶齐的眉头皱的越紧，他所委托的让帅哥调查的事情得到的消息并不算多，和他之前所知晓的差距不大，只是稍微多了些细节罢了
食指无意识地轻轻敲着文件，一边的服务生见他专心致志的模样也识趣地没有去打扰，只是安静的将他的咖啡轻轻放在了桌上便离开了
“...所以...帅哥，我给了你那么多的经费，你就找到了这点消息？”
“准确来说，我的权限不足以知道更多，我光是黑进了国际警察组织就已经用尽全力了，谁知道你要调查的这玩意竟然被死死的锁在了联盟最机密的文件里。”
放低音量，在叶齐的耳边轻轻说着，帅哥的表情显得很无奈，他已经竭尽所能了，可是这次叶齐要调查的东西实在是没有办法
“联盟最机密的文件里...吗？”
轻轻嚼着这几个字眼，叶齐的眼里有着凝重，他不想和联盟冲突，可是他委托调查的东西，却也不是联盟应该知道的东西：灵界
对于灵界，前世的叶齐在阅读神奇宝贝世界八大地区的设定集的时候，唯一有过提及的，只有夜黑魔人的介绍，而那个从芙蓉天王身上冒出来的神秘任务却于此有关，因此他才想着收集关于灵界的情报
而从现在的状况来看，联盟里对灵界并不算是一无所知，应该是有着一定的情报和相关记录，叶齐的眼里闪过了精光
灵界的情报他势在必得！看来是要去找几个联盟里的人问问了。
正在思索着如何去得到这份情报，四周人的惊呼将他一瞬惊醒，顺着他人的目光看去，看向了直播着世界锦标赛的荧幕的叶齐瞳孔猛的一缩，裁判的声音就这么缓缓飘入了他的耳朵里
“......科拿选手的三只小精灵全部失去战斗能力，本场比赛由菊野选手获得胜利。”
..........土.

第三百七十二章见科拿

荧幕上宣布的比赛结果令叶齐的心乱了，如果他没有记错，菊野是神奥地区的地面系天王，科拿的实力都足以靠着属性优势击败御龙渡，怎么可能会输给同样让她拥有属性优势的菊野
难不成....是因为......我....吗？
秉持着疑惑的态度，叶齐变得有些不知所措，如果科拿真的是因为自己而发挥失常严重，那他到底是该高兴她在乎自己，还是该为她担心
将这件事暂时埋在了心底，叶齐回过了神，看向了在交给他文件后就显得很悠闲的帅哥，眼神变得一如既往的平淡，稍稍带了些柔和
“玛琪艾儿呢？怎么没跟你一起来？”
“她和妙喵去逛白银镇了，叶齐，你能不能稍稍给我透露一下，你要这些....”
抬手制止了他，面无表情的叶齐摇了摇头，示意他不要多问，关于这件事，即使是他自己都不知道太多。
“好吧，那我也就准备走了，谢谢你给的那么高的报酬，好不容易来一次，是可以享受一下城都地区“七四零”的特色呢。”
耸耸肩，帅哥也没有强求，将杯子里的咖啡一饮而尽后，他理了理身上的大衣，径直离开了咖啡厅。
目送着他离开，随即将那份文件塞到了脚底下的影子里，摸摸探出来的小脑袋，叶齐像是突然想到了什么，招手将服务生叫了过来
“不好意思，麻烦你把你们咖啡厅的甜品全部做一份给我，打包带走。”
“额...您是认真的吗？”
“嗯，你要是不相信也可以先结账。”
说着将自己的黑卡递给了将信将疑的服务生小姐任由她去确认，叶齐再次抿了口桌上的咖啡，味道还算不错，帅哥的品味还可以。
没过多久服务生小姐就满脸尊敬的小跑了回来，毕恭毕敬地将黑卡递给了他后还一个劲的道歉，叶齐也只是温和的笑了笑，他根本就不会去在意这些。
“玛夏多，待会好吃的就来了哦，记得要给多龙留一点。”
“玛夏～（真的吗，主人你真好！）”
橘红色的小眼睛里满是惊喜，玛夏多开心的在心灵感应里说着，它已经在期待着叶齐说的那些好吃的了。
爱吃甜食的可不只是玛夏多，叶齐轻轻在腰间的精灵球上一抹，独角虫从球里被放出，趴伏在了他的肩膀上，亲昵地蹭着他的脸
作为虫系，甜食就是正义这个原则几乎深埋在了它们的DNA里，就连具甲武者，偶尔也会向叶齐讨要点甜口的树果吃，虽然对它来说甜食只是一种需求罢了
这家咖啡厅的甜品种类不算太多，差不多也就十七八种的样子，其中还有一种是不太适合打包的冰激凌，被叶齐直接塞到了空间背包里，让它不至于融化，至于剩下的，给独角虫和玛夏多了留了几块后就一股脑的塞进了影子空间里。
只是，叶齐看着桌上的蛋糕数量，怎么总觉得少了一两个？
无暇在意，也并没有想要在咖啡厅多呆的兴致，看了眼时间，确认了上午的比赛已经结束，所有参赛者和观众都离开了白银竞技场的叶齐拨通了御龙渡的电话
“喂，小混蛋，找我什么事？”
御龙渡此刻的语气那是叫一个不耐烦，他现在正在为城都地区一开始就被打得稀烂的情况发愁，对叶齐这个罪魁祸首之一更是一点好气都没有，人小茜就一丫头，你至于这么残暴的去平推嘛，弄得现在那丫头都快有心理阴影了。
被他冲人的语气弄得一愣，叶齐现在倒也没心思和他多说些什么，只是问了几句和科拿有关的事情就挂了电话，他才懒得触御龙渡的霉头，他又不傻
“地址是....这里啊，看来还不算太远，慢慢走过去吧。”
自言自语中打定了主意，叶齐慢悠悠的踱步走向了从御龙渡那要来的地址的所在，据御龙渡说科拿打完比赛后中饭也没吃就走了，似乎是身体不太舒服的样子
带着担心，叶齐走到了科拿的住处，出乎意料的是，还没等他敲门，门就自己打开了，与此同时映入他眼帘的还有一对标志性的烈焰红唇
“迷唇～（欢迎～）”
“额....好吧，迷唇姐，科拿姐她人呢？”
“迷唇～（在房间里午睡呢，我给主人下了个心理暗示让她休息一会，主人这几天都没怎么睡好）”
说着迷唇姐直接拉着叶齐将他拉进了房间，带上了房门，虽然总觉着自己有种进了贼窝的感觉，叶齐也没说什么，只是安安稳稳的坐在了和自己的房间规格差不多的客厅沙发上
“话说，你是怎么知道我过来的？”
接过迷唇姐用超能力递来的饮料，叶齐的语气略带好奇，他今天可是真正意义上的不速之客呢
“迷唇～（当然是感知到的，你身上的神大人很早就提醒我接待你了呢。）”
这才明白原来是酋雷姆提前打的招呼，叶齐无奈的看了眼自己脖子上挂着的大师球，哭笑不得地说道
“可真是辛苦你了酋雷姆。”
大师球晃了晃，似乎是在应答他的感谢，叶齐也就将目光从大师球上挪开，转移到了这房间里唯一紧闭着的房门上，原本能言善道的嘴此刻却显得有些悄无声息
欲言又止，神色有些复杂，表情略显苦涩的他最终还是张开了有些干的嘴
“科拿姐.....这几天怎么样？”
“迷唇～（很不好，一直在因为心里的矛盾而纠结痛苦，这几天主人连觉都睡不好，今天也是，精神极度疲惫。）”
一谈到主人，迷唇姐的表情也变得有些严肃，它之前告诉叶齐那件事就是为了让科拿能够慢慢的面对接受他，结果却适得其反，让它百思不得其解的同时，更是慢慢的搞垮了科拿自己的身体
越听叶齐的表情变得越阴沉，到最后他完全听不下去了，在迷唇姐惊讶的眼神里，他噌地从沙发上站起，走向了科拿睡着的房间
轻轻推开房门，蹑手蹑脚地走到了床边，看着床头柜上随意摆放着的眼睛和发圈，叶齐的眼里满是怜惜，他知道，科拿不是一个喜欢乱放东西的人，除非疲劳到了极点.. 0
“傻姐姐.....你何必呢，你明明知道的，我不会介意这些....”
心疼地轻抚即使是睡着了依旧紧皱黛眉的丽人的俏脸，将她脸庞上散乱的酒红色发丝理顺，动作轻柔的青年此刻的脸上有的只有温柔
背后没有关上的房门也被迷唇姐无声无息的掩上了，此刻静谧的房间里只留下了他们两人，叶齐身上的所有小精灵和精灵球都被玛夏多带走了，而关门之前，迷唇姐也没忘了叫醒她的主人，它觉得也许两个人单独谈谈，会好些。
“嗯........迷唇姐，几点了......？啊，谢谢...”
迷糊中带着些慵懒，下意识地伸手想要去摸自己放在床头柜上的眼镜，却发现有个人影将它递到了自己手边，感谢后将它戴上，此刻大脑终于重启完毕的科拿才发现了事情的不对，自己的房间里怎么可能会有其他人？！
看着她那逐渐变得危险的微表情，猜到可能是因为房间昏暗看不清人脸的原因，叶齐无奈的张开了嘴
“科拿，你醒了。”
那熟悉的声音让御姐的身体不禁一颤，这是她这几天最想听到，却也最不想听到的声音
“小齐.....你，你是怎么.....唔.......”
不去理会她震惊的情绪和闪躲的眼神，青年的双眼里燃烧着火焰，那是怒2.9火，对她不珍惜自己身体健康的怒火
没有说话，叶齐一手勾住了科拿后退着的俏首，猛地一拉，便霸道地堵上了她的唇
“呜，呜呜.....（小齐你放开我....）”
努力的挣扎着，科拿却怎么也逃不出被叶齐环住拥在怀里的结局，最终只能就这么软在他怀里，靠在他坚实的胸膛
唇分，叶齐却没有让怀里的丽人离开，额头碰着额头，看不清脸上表情的他的声音有些嘶哑
“姐....为什么要这么伤害你自己，面对我，面对你自己，真的，真的就这么难吗？”
“........”回应他的是沉默，和慢慢变得急促和不规则的呼吸，怀里的丽人此刻却像是恢复了冷静一般，冷声说道
“放开我。”
很明显，科拿想要重演上一次的逃脱方法，可惜的是，这一次她的打算落空了，回答她的并不是腰间逐渐松开的手，而是那更加紧的力道和环住她的青年那执拗无比的话语
“我绝不！”.

第三百七十三章“跟踪狂”

“我绝不会松手的，无论是现在，还是未来，都绝不会！”
斩钉截铁，叶齐的态度无比坚定，他绝不会松手，因为那意味着这一生科拿和他之间将永远止步于姐弟关系。
一时间，整个房间内的气氛变得僵持，而叶齐也知道，要让科拿接受他，不是一件能够在短时间内解决的问题，因此片刻后他主动温声说道
“科拿，你还没吃午饭吧，我去给你做点吃的好吗？”
松开自己的手，从床上站起的他就这么慢慢离开了房间，只留下背后房间内表情复杂的科拿
走到厨房，和迷唇姐说了一声后叶齐就慢慢忙碌了起来，而玛夏多也是回到了他的影子里，一边捧着蛋糕吃着一边看着自家主人那熟练的动作，畅想着中午能吃到什么好吃的
房间里，科拿似乎还是没从之前被叶齐吻后那坚定的话语里苏醒过来，披着一头酒红色长发的她就那么坐在床上，痴痴地望着门打开的方向，不知道在想些什么
“迷唇～（主人....你与他.....）”
走进房间，迷唇姐的脸上露出担忧的表情，如此迷茫的主人它还是第一次见，它不知道这样到底是好是坏。
“迷唇姐，小齐....他什么时候来的？”
“迷唇～（没多久，他刚刚到。）”
“是吗...”迷蒙的眼里20有着烟雨的痕迹，科拿现在那矛盾的心情让她难以接受，明明不想要看到叶齐徒增烦恼的，可是在看到他，并被他霸道的对待后，那种发自心底的喜悦和悸动，让她无比舒适
同样能感受到自家主人心里的感觉，迷唇姐掩着烈焰红唇偷笑着，它现在已经完全不担心自家主人的情感问题了，因为主人终究还是放不下那份感情，而那个青年....它相信，也绝不会放弃这份感情。
“笑什么笑！小齐还不是你放进来的！”
“迷唇～（可我见主人你明明是笑着的哦）”
无言以对，科拿下意识的摸上了自己的脸，这几日来一直僵硬着的嘴角在此刻正勾勒着好看的弧度
“我.......算了....反正现在只是两个人独处....稍微放下一些观念....应该没事吧...”
自我安慰着，科拿最终还是败给了那种来自心底深处的渴望和悸动，也让迷唇姐偷笑的更厉害了
“不准笑！迷唇姐！”
少有的作小女人态，脸红的科拿将枕头丢到了迷唇姐那，却被迷唇姐用超能力丢了回来，一人一小精灵就这么在房间里打闹了起来
厨房里的叶齐可是完全不知道科拿此刻在房间里与迷唇姐的所作所为，他只是专注于手上的料理和美食，哪成想自家的酋雷姆还对他隐瞒了些东西，比如....一个爱捣蛋的隐着身的小丫头
“我说....你这小丫头还准备这样偷偷跟着我主人多久”
带着些许无奈，在心灵感应空间里闭目养神着的酋雷姆张开巨口说着，之前这个小丫头跟上叶齐的第一时间就被它和一众一级神发现了，在知晓了它没什么恶意后也就没去管，谁知道这一跟就是快一个星期，还害得它们要帮忙隐瞒
“有什么嘛老头子，反正你主人身上有着你们这一堆大神的认可，我找他玩又不会有什么事”
对它叫自己老头子的称呼也只是翻了个白眼，以年龄来算酋雷姆在它面前还真是个老头子，毕竟这丫头貌似也就出生了一两百年的样子。
“你找他玩是没事，可是你就这么尾随着他也不说话，简直就像人类社会里那种跟踪狂。”
这回开口吐槽的是蕾冠王，它原本对这个同样是超能力系的丫头还有点好感，结果几天相处下来它算是明白了，这丫头就一小恶魔，自然嘴上也就没留什么情
“哼！要不是因为世界树里太无聊了我才不会出来玩呢，不过你们的主人好奇怪，身上的味道真的好好闻。”
隐着身，在叶齐身旁做了个细嗅的动作，这小丫头的动作让几位一级神都懒得去管，反正也伤不到主人，由它去了。
“算了，还是和主人说一声吧，否则让这个贪玩的丫头一直这么跟下去，我们也要累死。”
雷吉奇卡斯瓮声说着，随即主动亮起叶齐背后的符号，一瞬间一股淡淡的力量波动一震，将飘在叶齐脑袋旁边晃悠的小丫头震的失去了平衡，掉到了叶齐头上
“嗯...？怎么了？”
察觉到了周围似乎发生了什么的叶齐停下了手里的动作看向四周，却并没发现有什么变化，只是脑袋上突然有种被东西压到了的感觉，让他不由得下意识向上看去，随后....就看到了一张露出尴尬却不失礼貌的笑容的可爱小脸
“咪哟～”软软的小身体就这么趴到了叶齐的头上，细长的小尾巴顺势搭在了他的脖子上，梦幻在一开始的尴尬后也就没什么感觉了，挥着小手打了个招呼
反正被发现就发现了呗，实在不行就道个歉，梦幻可不觉得这位御神者会怎么欺负它，它这么可爱御神者一定不会忍心的。
带着这样的想法，自来熟的它开心的在叶齐眼前转着圈飞着，咯咯咯的笑着
“额....梦幻...？！”第一眼就认出了这个从隐身里显露出身型的可爱小家伙，叶齐是怎么都没想到自己会在这种情况下遇到它，这种神龙见首不见尾的小精灵完全不在他的预料之中
听到他叫自己的名字，开心的眯起眼睛的梦幻用自己那软软的小脸蹭了蹭他，随即趴到了他肩膀上，开始用小尾巴在他鼻子前晃，想要逗他打喷嚏。
“呵呵好痒...梦幻你别闹，不过你是从哪来的呢，难不成附近有世界树吗？”
知晓梦幻的一些背景的叶齐擦了擦自己那满是油和水的手，托着梦幻的胳肢窝将它捧到了半空，好奇地向它询问着，他可不认为这小小的却是一级神的小家伙不会心灵感应
“咪哟～（御神者你好厉害，居然还知道我是从世界树来的诶，怪不得那几个眼高于顶的老头子都会认同你呢。）”
“额...”猜到了它说的老头子是谁，想笑却又只能先憋着的叶齐已经看到了心灵感应里几只神兽无可奈何的表情，最终还是没忍住噗嗤一声笑出了声的他轻轻揉了揉梦幻的小脑袋，手感不错呢
“可不能叫它们老头子，它们可都是我的伙伴，小梦幻，你到底是出来干什么的呢？”
“咪哟～（出来玩啊，世界树里辣么无聊，几根大柱子也不会说话，还是人类的世界好玩，御神者你带我去玩好不好？）”
也不记仇，梦幻完全忘记了把自己从隐身里震出来的罪魁祸首，一颗心全部397扑在玩上的它抱着叶齐的手指，想要让他带着自己出去玩
“好好，带着你去玩，不过要等等哦，等我陪这个房间的主人吃个饭聊一会儿后好吗？”
“咪哟～！（御神者你真好！比老头子们和那个冷冷的傻大个好多了！）”
开心的扑到了叶齐脸上蹭着，梦幻的话却让叶齐得到了些了不得的信息，只是他也不敢确定，那个冷冷的傻大个，是不是他心里所想的那个身影。
任由这小家伙在自己的脑袋上趴着，叶齐继续处理着锅里的饭菜，顺便安抚了一下有点小紧张的握着小拳头的玛夏多，这小家伙单纯的以为梦幻要袭击他，差点一记暗影爪就抽上去了
幸亏这俩在他居中拦截的帮助下没打起来，不然这一个厨房都得被它们打起来的余波毁掉，更别提他烧了好一会儿的饭菜了
没过多久就将饭菜烧好，一手一个盘子将它们端到了餐桌上，却发现科拿此刻已经坐在了餐桌旁用手撑着俏脸，美目盼兮地看着他
“小齐，可以吃饭了吗？”
看着她期待的眼神哪里吐的出一个不字，点了点头的叶齐将筷子递给了她
“你先吃，我去脱个围裙。”
科拿的反应让原本还吊着一颗心的叶齐算是彻底松了口气，他最害怕的就是科拿依旧如同之前那样想要用冰冷的面具来阻挡他，现在看来，似乎并没有这样的趋势。
午餐出乎预料的温馨，科拿那完全恢复到了以往与他相处的状态的情况让叶齐无比开心，虽然还是有些小不适应他称呼的改变，但是叶齐知道，这是她已经开始接受自己的前兆了.

第三百七十四章超梦

午饭的时间在温馨的气氛里过去，披散着一头长发的科拿吃着盘里的美食，举手投足间已不再像之前那么僵硬，似乎是放下了什么的她显得极为自然，即使是从叶齐的盘子里夺食也是
只是原本趴在叶齐脑袋上的梦幻似乎也是饿了的样子，看着一桌散发着香气的食物直流口水，一直生活在世界树的它哪里吃过这么香的食物
只是刚刚一感知到科拿它就隐身了，现在是怎么也不好意思重新现身去吃，只能一个劲儿的揪着叶齐的头发，以此发泄它那饥饿的感觉
而受害人叶齐表示，梦幻的手劲属实是不小，揪的他脸皮都抽搐了，最后为了自己的发际线着想的他只能主动松开餐具，擦了擦手后把它抱了下来
“别揪了...一起吃吧。”
而科拿看着叶齐手里那空空如也的状态则是有些疑惑，小齐在和谁说话呢？结果下一秒一个可爱的声音就回答了她的疑惑
“咪哟～（御神者你最好啦！）”
完全没有掩饰自己的想法，从隐身里现形的梦幻开心的在空中打了个滚，随后就朝着它早就盯上的餐盘飞去，捧着一块树果派吃的不亦乐乎
“是是是，慢点吃，没人和你抢。”
轻轻揉着它可爱的小脑袋，叶齐的眼里有着无奈和一丝失笑，一级神里能这么天真烂漫的估计也就这个小家伙了
科拿在看到梦幻现身的时候微微一愣，通晓联盟里很多秘密资料的她几乎没过几秒就找到了眼前这雪白的可爱小精灵的正体，梦幻
“小齐，这个.....是梦幻吗？”
“是啊，这小家伙我也是刚刚遇见，不过听酋雷姆它们说，貌似跟了我挺久了。”
听自家的一级神们诉说了一些关于梦幻是什么时候到来的信息，叶齐之前也很惊讶，他也没想到这个小家伙已经跟在他身边好几天了，不过他也不是很在乎，反正梦幻除了有点熊孩子之外也没什么太大的危害，待在身边也没事
“......”惊讶的张了张嘴，科拿却发现不知道从什么时候开始，面前的青年已经让她习惯了被惊讶到的感觉。
而此刻桌上飘着的梦幻那萌萌哒的样子也吸引了科拿的注意力，对可爱的东西没什么抵抗力的她也有些蠢蠢欲动，却因为担心吓跑了梦幻而强行收住了手
注意到了科拿的异动，叶齐笑了笑，果然小梦幻的可爱是男女通杀的，而听到了他心声的小梦幻在此刻也是骄傲的一抬头，眯着眼睛轻快地叫着
“咪哟咪哟～（就是就是～々．）”
继续轻揉着梦幻的小脑袋，让像小猫一样的它舒服的眯上了眼睛，叶齐看着眼露渴望的科拿，微微一笑后邀请到
“要不要试试？”
“嗯.....还是算了吧，神兽只会亲近它们特别喜欢的人，小齐，你可要珍惜。”
眼里不由得闪过了一抹艳羡，作为冰系天王，科拿怎么可能会没有一颗想要收服神兽的心，可是她即使见到了神兽也一直都没有被青睐过，哪像叶齐，身边经常就能看到主动亲近他的神兽
“可能吧，不过这个小家伙真的是意外，我都不知道它是什么时候跟上我的。”
看着明明狼吞虎咽却依旧不失可爱的梦幻，叶齐摇了摇头，脸上的表情有些无奈，他还真是不知道为什么他能吸引到系统出品以外的神兽们，那个气味到底是什么呢？
“咪哟～（御神者，这个女性人类好像也很想当御神者哦，不过好像失败了的样子呢。）”
吃着美食还不忘窥探下别人的心思，梦幻捂着嘴偷笑到，而知道了些什么的叶齐也是只能无奈的瞪了它一眼，胡乱窥探他人的想法，真是个爱胡闹的小家伙
只是....科拿姐原来也想过收服神兽吗？
冰系的神兽里，叶齐觉得和科拿最契合的应该就是急冻鸟一家了，无论是伽勒尔的急冻鸟还是城都地区的急冻鸟原型，叶齐都觉得是不错的选择
饭也吃的差不多了，科拿原本是想好好享受下叶齐的按摩的，结果一通电话打过来直接给她叫走了，联盟里又有了些事情要请她去处理
无奈的目送她离开，叶齐也不准备在别人的屋子多待，稍微收拾了一下餐桌后也就提着垃圾袋离开了。
将垃圾袋丢到了门口的垃圾箱，肩上趴着化作了一只小伊布的梦幻的叶齐遵守了他的承诺，走到了街上，准备带着梦幻好好逛逛白银镇
“布伊～（好多好玩的！）”
兴奋地在他肩上踩来踩去，化作伊布的梦幻还是第一次这么明目张胆的行走在大街上，观看周围的人潮涌动
“人类的世界确实会多姿多彩些，但是却也造成了很多的问题，这点你应该知道。”
“布伊....（是啊，世界树里长出了好多奇奇怪怪的东西....那些都是你们人类造成的...）”
作为世界树的孩子，梦幻算是最能理解到人类对这颗美丽的星球造成的破坏有多么巨大的小精灵之一，一想到这些它那原本还有点兴奋的心情变得沉重了不少
“是啊，尽管一些神在尝试着阻止，可是我们依旧造成了不可挽回的破坏，而且...你说的那个冷冷的大个子，是超梦吧。”
“布伊？（诶？御神者你也知道它吗？）”
歪过头，梦幻的小眼睛里有着疑惑，似乎是不明白他是怎么知道超梦的存在的，而叶齐也只是点了点头，略过了这个话题
“嗯，我也有一只神兽和它一样，是人工制造出来的产物，虽然有些小区别，但是它们的迷茫和痛苦，我相信是一样的。”
“布伊？（这样啊.....那御神者，你觉得超梦它说的对吗？它说人类试图去掌控它，还说人类都不是什么好东西呢，可是御神者你明明就对我们很好啊？）”
“小傻子。”听到它的问题，叶齐失笑着揉着它的小脑袋，随后开口说道
“人类也分好坏的，而且我们和你们不一样，小精灵们大多单纯，不懂弯弯绕绕，可是人类是复杂的，我们的思想会因为外界的影响而产生极其剧烈的变化，这也是为什么我们会发展到如今的地步。”
有点没听懂，梦幻的眼里满是疑惑，在单纯的它的想法里，好的就是好的，坏的就是坏的，哪有什么其他，
“¨｀ 小家伙，你不需要去知道这么多的，你天生就是世界的宠儿，力量，实力，这些都是你生而有之，不像人类，我们是脆弱的，因此我们需要力量，自然也就会有人变得像超梦说的，贪图你们的力量，但也有人会靠他们自己不是吗？”
迟疑着点了点头，梦幻好像是有点明白了，只是它刚想说话，脸色突然一僵，一股强大的心灵感应直接插入了他们之间的对话
“哼！人类，那你说，你们将我制造出来就是所谓的靠你们自己吗？！”
“无礼之徒，退下！”最先反应过来的蕾冠王，强悍的超能力直接与闯入的心灵感应碰撞，势均力敌的双方僵持了稍许后，酋雷姆的冷哼和圣柱王的力量一同压上，直接碾压了这股闯入的力量
“喂喂喂，我说，你们几个就不能下手慢点，我还没来得及动手呢么。”
戏谑的粗旷声音在心灵感应的空间里响起，很容易被忽略的，一直在平流层飞翔着的巨龙可不想放过这种欺(的李好)压无礼者的机会，可惜它还是慢了一步
相比于叶齐身边的四大金刚的轻松，被恐怖的力量碾压的超梦此刻那是叫一个难受，心灵感应的手上会直接反射到它的身体，它刚刚差点一口血吐出来，力量被强行压制反噬的感觉实在是痛苦
“可恶的人类....”
“我说超梦，你这完全是咎由自取好吗？你但凡礼貌点，你看它们会攻击你吗？”
无奈的摊了摊手，叶齐指了指在他肩膀上同样进入了心灵感应，却像个没事人一样的梦幻，这就是暴躁老哥和可爱小丫头的区别了
“哼！”稍稍恢复了些，声音里还是有一点虚弱的超梦冷哼一声，也不去在意这点，它现在更在意的是叶齐之前说的那些话
“人类，回答我，你们人类所谓的靠你们自己变强，难道就是制造出像我一样的小精灵作为道具使用吗？！”
此话一出，整个心灵感应的空间都变得安静了下来，不只是超梦想要知道这个问题的答案，梦幻蕾冠王还有原本准备离开的裂空座也都等待着，想要看看，叶齐，是怎么回答这个问题的.

第三百七十五章心灵鸡汤

“超梦，关于火箭队在你身上做的那些事，我不做反驳，那些都是事实，但是，我问你，将你制造出的那些机械设备，是不是我们人类的智慧结晶，是不是我们独立开发出来的东西？”
“.............”沉默，虽然很不甘心，超梦却完全无法反驳，那些机械设备，确实都是人类们创造的产物，因此它最终还是缓缓的点了点头
“这些东西，是我们人类为了变得拥有力量而创造的，但是，也会有人将它们用在错误的途径，就比如小精灵活体研究，这点你自己就是受害者之一。”
说着，叶齐却注意到了超梦在心灵感应里的形象的表情不太好看，随即他就被打断了
“人类，你的意思是，我不应该出现在这个世界上吗？！”
语气里带着浓浓的愤怒和冰冷，无意识踩雷了的叶齐表示他也很无奈，明明没有那个意思，却被超梦误解了，他能怎么办。
“不，我虽然不算相信命运，但是我相信，这个世界上的每个个体的出现都有它的理由。”
斩钉截铁，毫无犹豫，叶齐的真诚让差点陷入暴怒的超梦暂时冷静了下来，也让一直听着两者之间对话的梦幻松了口气，它一点都不怀疑那个冷冷的大个子暴怒后会不会直接瞬间移动过来与御神者展开大战，它还想跟着御神者多玩会儿呢。
而超梦则是在咀嚼着叶齐说的话，显露出了一直埋在心头深处的迷茫
即使它已经经历过了新岛的事件740，与另一只梦幻碰撞过，与小智等训练家对战过，也被小智的以生命换取它们的停战所震撼过，超梦却依旧在迷茫着，它自己，到底为何而生？
出生时，火箭队的研究者们告诉它，它是以梦幻为原型，被制造出的小精灵，可是见过了梦幻之后它却更加迷茫了，它到底是什么，到底为什么来到这个世界，难道它真的就只是一个工具吗？
带着迷茫，超梦回想着叶齐之前说的话，最终它缓慢地张口了
“人类，你能告诉我，生命的意义，是什么吗？”
“生命的意义吗？每个个体都是独立的，自然就拥有不同的意义，超梦，你更想问的，是你自己存在的意义吧。”
几乎是默认，超梦静待着叶齐的下文，只是从心灵感应传达来的那毫不掩饰的渴望让叶齐的心忍不住一颤。
超梦不同于这个世界上的任何一只神兽，完全不同，即使是盖诺赛克特，其本身也是从化石中复活改造出的，重新显现在这个世界的小精灵，只有超梦，是一只完完全全，借助了基因技术，被创造出的小精灵。
它在这个世界上没有任何的历史，没有任何的种族，唯一的近亲，可能就是梦幻，但是在剧场版里叶齐依稀记得，梦幻对它不算喜欢，甚至将它当成怪物，这对超梦本就迷茫敏感脆弱的心有多大的伤害，叶齐不敢去想
虽然最后梦幻还是接纳了它，但是叶齐并不认为超梦会发自内心认同这几近怜悯的接纳，它需(cadb)要的是一个能让它明白自己的意义的人，而不是更多的怜悯和同情
“超梦，我不是一位哲学家，我很难彻底的向你解释清楚人生的意义，而且每个个体的生命意义各不相同，你必须靠着自己去寻找。”
“可是人类，我已经尝试着寻找了许久，却依旧无法找到我的意义所在，这是为什么？”
可能是因为你太强了....这话叶齐是说不出口的，因为这句话等同着否定了超梦的努力，但是他也别无他法，只能尝试着从另外的方面开导它
“超梦，你与我们不同，人类相对于小精灵来说是非常脆弱的生物，因此来自周遭的压力会让我们很快的找到生存的意义，因此我其实不算是很能理解小精灵如何去寻找生命的意义，但是我能告诉你一些我自己这一生的意义
保护家人，让她们过上幸福的生活，陪着我的伙伴们踏上巅峰，这就是我的意义。”
无比的真诚，没有掺杂任何的其他感情，叶齐的话语让倾听着他的几只神兽的嘴角都不禁有些变化，它们也算是没认错主人呢
而超梦此刻却是眉头紧皱，嘴里还在轻声的念叨着些什么
“....家人，伙伴，还有成就吗？”
等待了一会儿，却发现超梦的意识不知何时已经离开了心灵感应，只能报以无奈的苦笑，叶齐的意识也离开了心灵感应的空间，却发现他此刻正身处在一片荒芜人烟的地方
“额....玛夏多，我们现在在哪？”
“玛夏～（山里面，我看主人你一直在说话就把你带过来了。）”
脸皮微抽，叶齐还真没想到玛夏多会懂事的给他找了个安静的地方给超梦灌心灵鸡汤，千言万语化作了一句话：干得漂亮
给了玛夏多一个大大的赞，摸了摸它的小脑袋的叶齐也就准备带着肩膀上的梦幻回自己的房间，这小家伙在刚刚自己给超梦做心理辅导的时候听得一愣一愣的，现在都没缓过神来呢
被影子带回了自己的房间，坐在了沙发上的叶齐也是有些疲劳了，今天遇到的超梦和梦幻让他的心有着极大的波动，那可是第一部剧场版的两位神啊，可以说是他童年的美好回忆
只是小时候的他看不懂它们之间的故事，只会无脑的吹超梦，觉得超梦又帅又厉害，但是慢慢长大后，每看一次那一部剧场版，那股孤寂，悲伤，迷茫都会在叶齐的心中萦绕，久久无法散去
今天他尝试着与超梦交谈，发现，即使经过了新岛和小智的感化，它依旧是处在怀疑自生的迷茫状态，它本身还是无法融入这个世界，并不像它所克隆出的那些小精灵，能够拥有来自族群和同伴的治愈，它........一无所有。
“真是....孤单呢.......”
叶齐也不知道超梦到底能不能将他今天所说的那些听进去，现在的他只希望超梦能对这个世界多些认同感少些仇恨，至少能够将梦幻当作朋友，不要这么孤单下去
“咪哟~（御神者，你说，大个子它能找到那个东西吗？）”
小眼睛里带着迷惘，梦幻无论怎么想都想不出个所以然，但是它也不希望看着那个其实很温柔，却始终无法正确看待自己和世界的大个子就这么一直难受的活着，因此它带着期望地看向了开导超梦的叶齐，想让他告诉自己
“我也不知道呢，希望它可以吧。”
瘪着小脸，梦幻有点头痛，干脆就不再去想，像个小孩子一样的显露出了真身，爬到了叶齐的大腿上，就这么抱着自己的尾巴玩了起来
任由它在自己的腿上玩着，叶齐也是打开了电视，如果没有记错的话现在应该是神奥地区的电次和关都地区的马志士之间的比赛，堪称电系的双龙斗，为了露璃娜的比赛，操碎了心的叶齐自然是要好好的做些笔记的
“各位观众朋友，接下来的比赛是来自神奥地区的电次馆主对战来自关都地区的马志士馆主，众所周知，近些年神奥地区隐隐有要成为训练家实力全球第一的地区的趋势，神奥地区的冠军希罗娜小姐更是创下了史上最年轻的冠军的纪录，而关都则是联盟的发源地，一向是训练家实力最强劲的地区，这场又是两位电系道馆主的对决，真可谓是新王对旧王，针尖对麦芒啊。”
听到这番解说，叶齐都不得不承认，这次联盟请来的解说员的口才属实是不错，炒热气氛的同时也不忘拱火，点燃场上两位选手的战意，而此刻解说的话语也确确实实达到了他想要的目的。
“哼，就凭这个毛头小子？回家再多练几年吧！”
喷着垃圾话，行伍出生的马志士却丝毫没有任何轻敌的迹象，眼里有着凝重的他可是深知在口头上藐视对手，在战术上重视对手的原则，而且资料里可是有写过，电次可是神奥地区最有希望能成为天王的道馆馆主，其实力不容小觑
“我实力够不够，你来试试不就知道了。”
语气沉稳，电次听起来像是完全没受到垃圾话的影响，而这也让马志士眼中的的凝重更盛了，一个冷静的对手往往比一个只是拥有实力的对手更加难缠
场地上的裁判在此时也是挥动着旗帜，彻底宣告了比赛的开始，至于什么抛硬币的环节叶齐完全不在乎，对于电系的内战来说，先后顺序不过是闪电战的发起人的改变罢了，叶齐从小到大是没见过任何一个电系训练家不打速攻战术的，一个都没有。
顺序出来了，终归幸运女神还是偏向了马志士，而他也是激动的紧握胸前吊着的铭牌，粗豪的脸上咧起了难看却斗志满满的笑容
“嘿嘿，主动权是我的了！准备好接受我小精灵的狂轰滥炸吧！出来吧，雷丘！”
完全没有留手的想法，就像是解说说的那样，马志士也想要为自己，为关都争一口气，因此一上场就派出了他的主力雷丘。
“雷丘.....吗？那就靠你了，去吧，帕奇利兹！”.

第三百七十六章奇招

与马志士派出的胖胖的电气鼠不同，电次派出的是一只通体白色为主的可爱小松鼠，让观众席上的女性观众们的眼里都亮起了光，实在是太可爱了
可是真正有了解过帕奇利兹的训练家们却不禁一颤，因为这种可爱的小精灵在训练家中的称呼可是——白色恶魔！
“针对性很强啊，帕奇利兹的速度绝对比雷丘要快很多，娇小的身体代表的是极强的灵活性，而且电次这家伙的运气可真是不错...”
使用着【观察】，看到帕奇利兹的特性那一栏是明晃晃的蓄电两个字时，就连叶齐也不禁感慨电次的运气，隐藏特性的帕奇利兹可是堪称电系杀手，能让大部分的电系小精灵都恶心死。
叹了口气，叶齐觉得马志士这场悬了，雷丘即使战斗力再强，面对蓄电的特性，实力至少去了一半，更别提帕奇利兹那一堆恶心人的减益技能
而此刻，马志士却没有将事情想得这么复杂，他虽然知道帕奇利兹的难缠程度，但是曾为军人雷厉风行的他才不会犹豫不决，直接在裁判宣判比赛开始的第一时间下大了指令
“雷丘，十万伏特！！！”
“不用管它，帕奇利兹，等离子浴。”
沐浴在轰来的粗壮雷柱之中，毫无任何感觉，甚至还有些舒服的帕奇利兹小脸上满是狡黠，松鼠一样的大尾巴挥动中，场地上慢慢升起了淡蓝~色的雷弧
“等离子浴？这是-什么技能啊？”
带着疑惑，刚刚赢下一场的莉佳好奇的向着身边的老人询问着，而不复以往不着调样子的夏伯推了推自己的墨镜，眼里-闪过了一丝凝重
“这应该是制造出等离子场地的技能，在等离子场地上所有的普通系技能全都会变成电系技能，看那只帕奇利兹的样子，应该是蓄电特性，马志士要小心了。”
听到夏伯的判断，坐在关都地区道馆组席位的几人的表情都沉了下来，针对性太强了，只是，场地上的马志士的表情依旧自信，似乎根本没有受到雷丘的招式无效带来的影响，只是继续下达着指令
“雷丘，求雨，然后打雷！”
听到了马志士的指令，电次的眼里闪过了一丝意外和迷惑，明明帕奇利兹几乎完全免疫电系技能的伤害，即使选择雷电拳这种能造成物理伤害的技能也好过打雷啊？可是这是为什么呢？
思考着，场地上已经下起了淅淅沥沥的小雨，随即伴随着雷声炸响，又是一道雷柱笼罩了帕奇利兹的身体，依旧是完全无伤
“哈哈哈，那个叫马志士的是傻了吧，明明电次的帕奇利兹是蓄电特性的还放打雷，这是在给我们送上胜利吗哈哈。”
天王观战席里，神奥地区的火系天王大叶放声大笑，作为电次好友的他可是无比相信自己朋友的实力，自然是不会觉得他会输，更何况他的对手不知道抽了什么疯
这样的想法不只是出现在神奥一方，就是关都那一方也都很是奇怪，最沉不住气的阿杏就差骂出来了，她完全无法理解马志士在干嘛
“马志士是吃错药了吗？！对面明明是无视电系伤害的啊？！”
今年由于自家哥哥前往城都地区，成了地区天王的原因，继承了他衣钵成为浅红市道馆馆主的阿杏明显还有些稚嫩，看得身边的几个老油条满是无奈，坂木的眼里更是有些嫌弃，这还没自家女儿沉得住气呢。
“雷丘，继续，打雷！”
“帕奇利兹，撒娇！”
继续无视着雷柱的攻击，做出了可爱的撒娇姿态的帕奇利兹的小心心直接命中雷丘，瞬间雷丘就被降低了两层物攻，可是让电次意外的是，马志士的脸上依旧没有任何忧色
通过电视观战的叶齐原本也有些疑惑不解，但是想了想蓄电这个特性，他突然就恍然大悟了，原来马志士打得是这个主意
“嘿嘿，雷丘，最后一击，打雷！”
“帕奇利兹，天使之吻。”
还想像之前一样继续给雷丘叠加负面状态，却发现帕奇利兹并没有之前那样轻松的释放技能，反而是面露痛苦的不断抽搐着，身上还有着许多的雷弧在攒动
“帕奇利兹？！！你怎么样？！”
看到这一幕，整个竞技场的观众们都惊讶了，这反转来的简直猝不及防，之前状态不要太好的帕奇利兹却突然倒地了，这到底什么情况
看着电视的叶齐嘴角上扬，由于他也拥有一只蓄电特性的小精灵，所以他才会知道，马志士利用的，就是蓄电特性的弊端
至今，能够免疫电系攻击并将其转化为增益效果的特性一共有三种，避雷针，蓄电和电气引擎，避雷针是拥有将电能传导到地面的能力，并且在此过程中利用逸散出的能量提升特攻，电气引擎则是拥有特殊器官，可以将电能转化传导，并提升速度，只有蓄电，是唯一一个只能够储存，而无法快速释放电能的特性
这个特性利用的大部分是电系小精灵身体中普遍名为的电袋的器官，电袋的大小自然也就决定了蓄电能力的强弱，而马志士，利用的就是这点
帕奇利兹的身材娇小，确实在灵活性上拥有很大的优势，但是相对的，它体内的电袋的大小绝对不可能比得上雷丘，自然，转化电能的速度也不会很快，因此，马志士便选择了最简单粗暴的解决方法，利用大量电能，将帕奇利兹撑爆
而且不只是有意还是无意，此刻场地上完全没有给帕奇利兹任何释放电能的办法，因为，它自己释放的等离子场地
等离子场地会增强电离子的吸引力，加强电系技能的同时也会使电能不易转化，如果此刻的帕奇利兹使用放电类技能，释放完电能后就将会有更加庞大的电能返回它的身体，更何况谁知道对面的雷丘是不是避雷针特性，堪称死局
咬牙，第一次感受到了失策，电次对于蓄电的特性了解的太少成了他这一对局的噩梦，他现在也别无他法，只能打落牙齿往肚子里吞，因为帕奇利兹已经痛苦的连站起来的能力都没有了
    ·· 0求鲜花··· ··
“裁判，这局我认输。”
艰难的选择了认输，试图将帕奇利兹收入精灵球的电次却发现在帕奇利兹身周暴走的那些雷弧甚至挡住了精灵球的收服光线
最终还是裁判释放出了一只特性为避雷针的嘎啦嘎啦为帕奇利兹将电能传导出来，这才让电次有机会将它收回精灵球
他出乎意料的失利让原本还大放厥词的大叶现在脸上青一片红一片，那是叫一个尴尬，而同样在天王观战席里的希巴也是露出了嘲讽的笑容
“呵呵，这就是吃错药了吗？”
“你！”谁能想到一项看起来健壮憨厚的希巴也会有这么腹黑嘲讽的一面，大叶原本还想发作，可是事实就是电次输了，他只能打落牙齿往肚子里吞。
    .... ....... .......
天王观战席里的火药味因为两人之间的冲突而变得浓了起来，场地上的电次的表情也不好看，他现在代表的可是神奥，却被对手先下一城，属实是丢脸了
强行让自己冷静下来，电次再次抛出了精灵球
“去吧，电击魔兽！”
有着粗壮的手臂，其背部也有两条类似雷管，比起电击兽体型更大的电击魔兽站在了场地上，那残余的电流让它无比惬意，战意熊熊的向着它的对手，那只肥肥的老鼠怒吼着！
“电击魔兽吗？这玩意可是不好进化呢，那个电力增幅器很大程度上会决定它的实力上限，不过看起来，电次给他的电击兽找了个不错的电力增幅器啊。”
【观察】着被电次派上场的电击魔兽，几乎一只脚踏进天王的实力等级，确实是不弱了，那个电力增幅器叶齐自己的公司也有涉猎，他也明白那个东西的制作之难，只能感慨电次不愧是神奥的天王预备役，资源倾斜的不少
“哟，居然是电击魔兽，看来电次这次也是不准备留手了，居然把除了雷电兽之外的最强主力放了出来，看来是想找回场子啊。”
瓢太食指中指合拢，推了推鼻梁上的眼镜，眼里闪过了一丝笑意，他和电次的关系还算不错，自然是知道他的主力小精灵
“说什么呢，什么叫找回场子，明明就是认真了准备一串三好不好！”
一巴掌抽到了自家儿子的头上，东瓜没好气的教训着有点幸灾乐祸的瓢太，现在可是世界锦标赛的现场，可不是神奥地区，现在的他们应该一致对外，而不是在这里调侃自家的选手
“疼疼疼....是是是，爸你说的对....”
面对自家老子的暴力表示无奈，瓢太也是一点办法都没有，天可怜见，他就是调侃了两句，结果就被抽了一巴掌，不过他心里却很认同自己父亲的话
电次，可不要给我们神奥丢人啊！下.

第三百七十七章出奇一击

“电击魔兽，重踏！”
虽然急于扳回一城，电次依旧不敢去赌，雷丘到现在还没有受到过帕奇利兹任何一次电系攻击，他不确定它的特性究竟是什么
“切.....会地面系技能吗....”
啧了下嘴，马志士也是觉得有些棘手了，雷丘的速度属实不快，很难保证能在和电击魔兽这种技能池深，还有特性提供增益的小精灵打消耗，那就只能...硬撼了！
“雷丘，跳起来使用真气弹！”
”丘！！！”
躲过了地面上的冲击波，利用长尾巴高高地跳到半空的雷丘在短暂滞空的同时小手一合，一颗旋转着的能量弹就这么被它凝聚而出，飞向了电击魔兽
“电击魔兽，劈瓦打飞，随即接近它继续重踏！”
手上亮起了白光，瞄准着能量弹的粗壮手臂轻松将其击飞，电击魔兽迈动着两只大脚快速的跑动了起来，几乎是在雷丘落地的一瞬间就来到了它的落点，完全没想到电击魔兽如此庞大的身躯居然会有这种速度“一三三”的马志士急忙大喊到
“雷丘，用铁尾！”
仓促着将尾巴染上金属的光泽，落地的雷丘就这么用它细长的尾巴与蓄势待发已久的电击魔兽的大脚对上，随即毫无意外的被一脚蹬飞
“趁胜追击！重踏！”
“休想！雷丘，终极冲击！”
知道自己的雷丘消耗已是不小，赢得这场比赛的机会渺茫，果断破釜沉舟的马志士让雷丘使出极其消耗体力的大招：终极冲击，与面目狰狞的电击魔兽再次踩来的大脚撞在了一起
爆炸，连环爆炸，能量的碰撞引发的连环爆炸让电次的眼里闪过一丝凝重，不能让电击魔兽被消耗太多，因此，抓住了电击魔兽的重踏力竭的一瞬间，电次果断变招了
“电击魔兽，使用守住！”
“电！！”强有力的手臂硬生生顶住了一瞬间的终极冲击，将翠绿色的光盾撑起，即使被巨大的力量推着向后滑去，电击魔兽就这么拦下了雷丘强弩之末的最后一击
“该死！还是不行吗？”
狠狠一挥拳，看着慢慢失去力量陷入劣势的雷丘，马志士明白，之前帕奇利兹的撒娇造成的减益效果还是生效了，否则雷丘绝对能在失去战斗力之前给电击魔兽来记狠的。
最终，雷丘的终极冲击还是遗憾的倒在了电击魔兽那坚不可摧的光盾下，而毫不犹豫地电击魔兽更是直接了当的用它的大脚板给雷丘宣布了死刑，狠狠的重踏将它死死的踩进了岩石场地的地面。
“雷丘失去战斗能力！请马志士选手派出下一只小精灵。”
“可惜了，马志士选手的雷丘还是倒在了电次选手的电击魔兽脚下，现在双方剩余的小精灵来到了2比2，也不知道马志士选手接下来会选择哪只小精灵来面对被消耗了一些体力的电击魔兽呢？”
伽勒尔观战席里，和场上两人分在同组的露璃娜的表情极为难看，原因无他，即使只是小组赛，马志士和电次所表现出的老练和实力已经很是恐怖，她也不禁感慨，这就是联盟发源地和如今世界第一地区的底蕴啊....
虽然她上两周也没闲着，一直都在训练，但是以她这个临时抱佛脚的实力，她几乎没有任何能够打败这两人出线的信心。
“露璃娜姐....”察觉到了她表情的不对，彩豆主动握上了她的手，用自己手心的温度安慰着露璃娜那满是担忧和不安的内心
“我没事的彩豆，你明天的比赛要加油哦。”
强行展颜一笑，露璃娜不希望她的负面情绪影响到彩豆，而彩豆也只是点点头，她才不相信露璃娜现在是没事的样子，但是她也不知道该怎么疏解她心中的郁结，只能将此事暗暗记在心里，准备晚上去告诉叶齐哥，看看他有没有办法
神奥观战席里，看到电次终于发挥出了正常水平后的几位道馆主不管是明面上还是暗地里都是松了口气，他们可不希望解说嘴里的称赞最后变成捧杀
“电次终于认真点了，这下子应该就没问题了吧。”
“是啊，拿出了主力电击魔兽和全力的电次，那个叫马志士的怎么可能能解决得了嘛，赢了赢了。”
无意间给自己的好友插了个flag，瓢太现在的心情大好，而下一刻，无论是观众、馆主还是解说员，都没想到，事情的发展会变成这样
只见马志士果断的从腰间抛出了一颗精灵球，并在释放出球中小精灵的第一时间喊出了让所有人在第一时间脸色大变的指令
“顽皮雷弹，大爆炸！！！！！”
“不好！电击魔兽守......”
这时性格再冷静的电次都是无法保持脸上的表情了，他是真没想到马志士居然会用这种合理利用比赛规则（偷袭）的方式来释放大爆炸这种技能，完全没有反应过来的他连守住两个字都没说出声，比之前还要猛烈的爆炸声和巨大的烟尘形成的蘑菇云就将他的声音和视野彻底淹没
这猝不及防的出招让整个白银竞技场都是嘘声一片，他们是来看精彩绝伦光明正大的对战的，不是来看这种偷袭的！
而作为被嘘声包围的选手，马志士却只是毫不在乎的掏了掏耳朵，这哪里算是什么偷袭，合理利用规则这种事情在世界锦标赛上并不少见，身经百战的他也毫不在乎什么渔轮和嘘声的影响，胜利者，才有资格书写一切
而爆炸的烟尘散去后，一切的发展也正如他所想，电击魔兽已经浑身焦黑的躺在了地上一动不动，在它身旁躺着的则是同样耗尽体力的顽皮雷弹，这副两败俱伤的画面正是他想要换掉的，用一直顽皮雷弹换掉了对手的主力之一，血赚
“艹！！！！这么卑鄙！！！”
几乎一下子就跳了起来，本来脾气就很火爆的大叶对自己好友的遭遇很是愤怒，然而之前还在埋汰他的希巴这时却没有说话，嘲讽可以，但是拱火拱太旺了，真的把火药味激起来的太狠了也不好，各地区之间还是要相对友善些
（其实就是希巴自己也看不上这种钻比赛规则空子的手段罢了.. 0）
“大叶天王，老身可以认为你是在公然辱骂我们关都地区的道馆主吗？”
最终还是一直闭目养神着的菊子开了口，沙哑中带着苍老和阴冷的声音让大叶有些骑虎难下，即使身为天王，他如果对上菊子这种联盟里的老人的话吃不了兜着走都是轻的，无论从经验还是资历，他都差得太多了
“菊子天王，大叶天王只是太激动了罢了，老身替他向你们关都地区道歉。”
神奥这边菊野也是站出来替大叶打圆场了，这里毕竟不是神奥，城都这个向来亲近关都的地区并不是他们好摆架子甩资历的地方。
没有回话，双方就这么在沉默里达成了默契，大叶讪讪的脸上还残余着之前的不忿，他属实是看不下去这种行为，但是现在无能为力的他只能在心里为挚友加油打气，希望他能够狠狠的击败对手，给神奥争口气
“嘶....没想到马志士居然还会玩这种手段，真是小看他了。”
叶齐到没有感觉到有什么值得不忿的地方，因为如果设身处地，以马志士的小精灵来面对这场比赛，他估计也会进行同样的选择
电击魔兽实在是太难缠了，电气引擎的特性再加上学会了重踏这种绝对克制电系小精灵的反制技能，以马志士几乎全部都是纯粹电系3.3小精灵的配置，巧妇都难为无米之炊，几乎没有什么能打败电击魔兽的可能，能够用顽皮雷弹这种小精灵换掉对手的主力，何乐而不为呢
只是他更佩服的是马志士的果断，趁着电击魔兽刚刚使用完守住，余力不足的情况下第一时间放出自杀式的大爆炸，这种果决和不在乎脸面的行为让他都是不禁感慨，不愧是军人出身，就是有魄力啊
“喂小子，在这我要和你说声对不起，这种战术我也是第一次用，但是我要告诉你，这场比赛的胜利，我要拿下了！”
“......敢作敢当，马志士，是我小看你了，但是这场比赛的胜利，是属于我们神奥的！”
马志士率先的道歉和真诚让电次心中的怒火也消减些，深呼吸一口气的他也放出了自己的胜利宣言，两人都知道，是时候给这场龙争虎斗画上句号了！
“去吧！光电伞蜥！！”
“上吧伦琴猫！！！”
............

第三百七十八章首日收关战：阿蜜vs木玖

“....光电伞蜥，伦琴猫同时失去战斗能力，本局比赛的最终结果为平手！....”
听着电视里裁判的宣判，坐在沙发上长舒一口气的叶齐放下了手中用于记录笔记的笔，这场比赛终于结束了
眼里带了些感慨，叶齐对这场比赛的评价很是简单，那就是双方都已经竭尽所能，以最好的状态发挥了最佳的实力了
马志士的光电伞蜥虽然在实力上略弱于电次的伦琴猫，却利用了半空中由雷丘留下的雨云，干燥皮肤的特性给了它更强的续航和消耗能力，在马志士的指挥下和电次的伦琴猫打起了激烈的消耗战
一时间场地上各种消耗技能和减益技能乱飞，看得人眼花缭乱，原本还在肆意的嘘着马志士的观众们也渐渐的被白热化的比赛所吸引，在比赛结束的时候所有的观众都已经被这最后一局的比赛所折服
这才是他们想要看到的，酣畅淋漓的对战啊！
对此，他们用足以引爆整个白银竞技场的尖叫和掌声为给他们带来这场精彩比赛的两位道馆馆主致意。
至于比赛结果嘛，由于双方最后一局打平，按照比赛规则，打平的局势双方各记0.5分，此次比赛的结果最终以电次和马志士各自都有两分进账为结局。
这场比赛的激烈程度超乎了叶齐的想象，让他不禁有些同情起了自家被分到这个组里的女朋友露璃娜，本来就擅长水系，偏偏还被分到了两个电系馆主的组里，这运气，简20直了
决定今晚好好陪陪露璃娜，让她有点信心，叶齐现在将目光转移到了电视里今天的最后一场比赛上，他记得好像是一个和他一样的自由训练家，叫做木玖的来自合众的选手与城都地区钢系馆主阿蜜的对战，为了得到些情报，叶齐再次拿起了笔看起了比赛
电视转播的画面里，一位身材挺拔，穿着合身的棕色大衣的男性缓步走上了赛场，面容虽然略显年轻，神色却带着坚毅，刀削般的脸庞上此刻有着藏不住的激动
父亲，母亲，我今天就要在这个赛场上证明给你们看，训练家这个职业，是多么的荣耀
紧握双拳，下定了决心的青年抬起了头，他双眼里的决意让他的对手此刻都微微一颤
看来这是一个好对手呢，不过为了城都地区，我是不会输的！
同样握紧玉手为自己打气，阿蜜姣好的面容上也有着认真的表情，到目前为止城都地区大部分的比赛都输了，她一定要赢！
“现在，由来自合众地区的木玖选手对战来自城都地区的阿蜜选手，请双方选手就位，现在开始抽取比赛场地和决定先后顺序，请选择硬币正反面。”
裁判挥动着旗帜，宣读着比赛开始前的惯例，而处于风度让阿蜜先选的木玖则是得到了硬币的反面，自然而然得到正面的阿蜜现在正紧张的看着那决定比赛场地的轮盘和天空中的硬币，在内心祈祷着，希望能给她一个有利的局面
“对战场地为：火之场地，硬币为正面，由阿蜜选手选择先后攻顺序。”
算是好坏参半，得到了先后攻的决定权的阿蜜的脸上也没什么喜色，火之场地对火属性小精灵的加成不弱，本就是钢系馆主的她还是很担心这一方面的问题的
“我要后攻！”果断选择了后发制人，对战风格偏向求稳的阿蜜自然不会率先亮出自己的小精灵，而木玖也在听到她的选择后没什么意外，直接抛出了他的精灵球
“去吧，太阳精灵！”
权衡了利弊，决定暂时隐藏些底牌的木玖选择了派出超能力系的太阳精灵上场，一是太阳精灵的技能池同样能够让它享受到火之场地的增益，二是钢系的小精灵里少有恶系的小精灵，不用担心会被克制的太严重的问题
于是乎，一身粉色毛发的太阳精灵站在了脚底那微热的岩石地面上，用些许超能力保护着与地面接触的位置的它正调动着身体里的能量，让自己更快进入战斗状态
太阳精灵....阿蜜的美眸里有着凝重，超能力系的小精灵向来是诡异和神秘的代名词，能而且够踏上世界锦标赛的选手全都不容小觑，对于超能力系的小精灵，她还真有些犹豫
大钢蛇太过笨重，极其容易被打消耗，巨金怪阿蜜没有让它上场的打算，场地还对自己不利，那么.......只能先派它了
做好了决定，阿蜜从腰间挂着的三个精灵球里拿出了一个，将它抛了出去
“去吧！盔甲鸟！”
与伽勒尔地区的钢铠鸦拥有相同的属性，披着一身银色金属铠甲的鸟类神奇宝贝就这么从球里飞出，翱翔在了比赛场地的上空
看着飞在天空中的盔甲鸟，木玖的眼里闪过一丝阴霾，阿蜜的选择太完美了，完美到完全挑不出一丝破绽
而叶齐在此时也和他有着同样的想法。
钢、飞行系的盔甲鸟几乎完全无视了火之场地的隐藏问题：炙热，要知道火之场地的地面下可是有着岩浆在涌动的！
为了世界锦标赛，城都地区特意给白银竞技场的场地都进行了一定的升级，追求更加贴近自然的风格
而火之场地也是被改成了岩浆溶洞内的景观，人工开凿的足以让岩浆在地面下流动的管道让这个场地无时无刻都在散发着火系小精灵如鱼得水的高温，更是封锁了地面系小精灵赖以躲避攻击的神技：挖洞。
因此，在这种主力小精灵的优势被大大削减的情况下选择派出拥有飞行能力的盔甲鸟无疑是最佳选择，规避了一部分场地的问题的同时还占据了空中的优势，叶齐也只能说，不愧是城都地区道馆主里稳居第二的存在
就在叶齐感慨的时候，赛场上的比赛也正式打响了，披着风衣的青年强掩激动，脸颊稍红的向着太阳精灵喊道
“太阳精灵，反射壁！”
拥有先攻的木玖按照自己的步调开始布局，而听到他指令的太阳精灵也是娴熟地用额头的珠子释放出了超能力，制造出了墙壁，将它保护在其中
“盔甲鸟，空气利刃清扫！”
极速扇动这钢铁覆盖着的有力双翼，一个个高速旋转着的风刃凭空浮现，被盔甲鸟的那一双钢铁翼翅吹动，划开空气，直射太阳精灵
“滋......”高速旋转着的风刃与超能力形成的墙壁一瞬碰撞，僵持着发出了电锯切割物品的声音，甚至有着粉红色的能量碎片由于风刃的切割四处飞溅
看着摇摇欲坠的反射壁，木玖再次下达了指令
“太阳精灵，大晴天！”
说罢，火红色的光球就被释放，摇摇晃晃的飞上天空，一瞬间骄阳如火，让阿蜜的额上溢出了不少香汗
只是阿蜜自然不会眼睁睁地让太阳精灵释放天气，就在太阳精灵将能量光球放上天空的时候盔甲鸟极速的向下俯冲，裹挟着黄绿色的虫系能量的双翼狠狠地劈在了太阳精灵娇弱的身体上，是十字剪
并没有出声指挥，完全靠着与盔甲鸟之间的默契完成这次奇袭790的阿蜜让木玖猝不及防，刚刚释放完能量光球的太阳精灵也正处在硬直，木玖只能眼睁睁的看着它受到了这两倍克制的一击
“没事吧太阳精灵！快用晨光！”
被钢铁翅翼上的巨大力量打得倒飞出去，在微烫的地面上滚了两三圈才停下来的太阳精灵的眼里有着痛楚和坚定，在众目睽睽之下略显蹒跚地重新站了起来，随即头顶的珠子亮起，那炽热的太阳光在此刻化为能量，补充治愈着它消耗的体力与身上的伤势。
“看来木玖选手是准备打消耗战啊，大晴天加晨光，这熟练的控场一看就是专门训练过的，就是不知道太阳精灵究竟能不能扛下阿蜜选手的盔甲鸟的强大攻势呢？！”
“一树，你觉得如何？”
天王观战席上，穿着一身高挑的黑色礼裙的梨花的嘴角带着侵略性极强的笑，看向了她身旁的好友，而被她提到的一树此刻也是扶了扶挂在鼻梁上的金丝眼镜，被迫穿着正式的他微微一笑
“很熟练的套路，这个时候用也确实不错，不过阿蜜应该输不了。”
“哦？为什么呢？”
稍稍倾斜身子，露出了好奇的表情，梨花还真是很好奇一树是如何做出这个判断的，现在场地上太阳精灵可是几乎已经完成了布局，阿蜜的盔甲鸟即使占据了制空权，也不一定能有所收获啊？
“梨花你可别忘了，阿蜜的盔甲鸟的战术，可是模仿芳缘地区的冠军大吾的呢，现在这样慢节奏的控场的打法，正是适合她布局的时候。”
似乎是要印证他的话，话音刚落场地上的阿蜜就喊出了一个让所有人都很意外的指令
“盔甲鸟，迷人！”.

第三百七十九章底牌

“什么？！太阳精灵，快用高速星星打碎那些爱心！”
木玖是怎么都没有想到，阿蜜的盔甲鸟居然会学这种技能，但是有一说一，盔甲鸟的卖相确实是不差，甚至可以说是英俊神武
而此时，他的好运气却成为了漏洞，作为稀有的雌性太阳精灵，对这种会飞的帅气十足充满英武气质的帅气小哥哥，根本无法拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝
用能量打出的星星并没有能够成功拦截下从盔甲鸟那飞来的粉红色的小心心，被小心心击中了的太阳精灵很快双眼就被粉红充斥，显得有些迷乱
“就是现在盔甲鸟，剑舞，暗袭要害！”
脸上闪过一丝得逞的俏皮微笑，阿蜜意气风发的指挥着盔甲鸟进攻，只是木玖也没有坐以待毙，只是惊慌了一瞬就冷静下来，他开始快速的寻求着躲避这一击的办法
“太阳精灵，清新！然后力量互换！...”
身上流光一闪，眼中充斥着的粉红开始消退，太阳精灵急忙地摇了摇小脑袋，将那股吸引力甩出脑海后它轻鸣一声，淡紫色的能量同时在它和俯冲着的盔甲鸟身上一闪，顿时盔甲鸟身上那磅礴的气势就是一衰
好快的反应！在座的观战者的的心头都是一震，然而看着接近着太阳精灵，速度越来越快的的盔甲鸟，木玖的指令还在继续
“.....最后，接棒！”
“什么？！”这回轮到阿蜜吃惊了，接棒这个技能在伊布的进化型里出现的可能性极低，因为这个技能需要训练家将伊布本身的实力培养到一定程度才能够学会，而往往着急着培育伊布让它进化的训练家会忽视这点。
轻轻叫了一声，太阳精灵化作光团缩回了木玖腰间的精灵球，取而代之的，是三声威严的龙吼
“吼！！！”
漂浮在场地上，三只龙首肆意咆哮着宣告着它的到来，承接了太阳精灵身上的两层物攻buff的三首恶龙气势如虹，浑身带着紫黑色的能量毫不怯懦的撞上了近在咫尺的盔甲鸟那闪烁着暗黑色能量的钢翅
冲击一瞬爆发，从高空俯冲下来的盔甲鸟几乎在碰撞的一瞬间就被一身蛮力的三头龙撞飞，倒旋着摔到了地面，它的身体力量相比龙系的小精灵还是差太多了
“盔甲鸟，你没事吧？！”
“呀.....”痛苦的鸟鸣从盔甲鸟的嘴里发出，浑身的铁铠都出现了不同程度的凹陷，着实是受到极大的伤害，即使钢系对龙系有抵抗，那也顶不住攻击上升了两层的三首恶龙本系的一记龙之俯冲啊
准神的一击之危，恐怖如斯。
这一瞬间被逆转的局势看得叶齐都是一愣，这位叫做木玖的自由选手的表现完完全全出乎了他的意料，很明显，阿蜜这次也踢到铁板了
一只培育的称得上优秀，几乎完全成熟了的准神可不是好惹的，几乎都能摸到天王的那个门槛，因此对即使生长周期长，培育难度高，准神依旧是世界上所有训练家梦寐以求的小精灵
在所有的这次补位的自由训练家里，除了叶齐自身和他曾经的对手御龙璨之外，他对其他人的了解都不算多，直到他看到了这场比赛他才彻彻底底认识到了一件事
他还是太小看了这个世界的自由训练家，能够从两百多人里脱颖而出的，绝对都不是什么水货。
能在积分赛就放出一只准神，那代表着他的底牌要比准神还强，毕竟叶齐不相信会有人在这种大型比赛的一开始就派上真正的主力应战而不藏拙的
看来有必要去调查一下几位自由训练家的情报了，至少不能完完全全一无所知
说干就干，叶齐拿出了洛托姆手机开始播打他认识的情报商的电话，好歹干了几年公司董事长的职务，人脉的积累还是有一点的
只是刚刚打起电话，叶齐就发现了自己裤腿处的异状，这才发现是单首龙在轻轻拉着他的裤腿，神情很是焦急的样子
“单单龙々～！”
“嗯？小家伙你怎么了？”
趁着耳边的电话还没接通，叶齐一手将单首龙抱了起来放到腿上，却发现这小家伙直接躺在了自己的大腿上也不再脚，只是靠着敏锐的听觉寻找到了电视机的方位，脸上满是憧憬
叶齐看着它的表情，再看看电视上那只威风的怒吼着的三首恶龙，也是猜到了单首龙的想法，笑着揉着它的龙首上的黑色毛发
“傻孩子，就这么想进化吗？不过你现在可不能随随便便进化哦，不打好基础的话，你的未来可不会很强哦。”
“单......？”懵懵懂懂地听着主人的话，单首龙虽然没听懂太多，但是却很明确的明白了一件事，那就是它还得要好久才能成为刚刚发出吼声的同族那么强大的样子，原本还很憧憬的小龙耷拉下了脑袋，有点失望
被它的反应逗笑，叶齐一边用手摸着它的脑袋以示安抚，一边继续听着听筒内的忙音，这许久都没有人接电话的情况让他有些意外
算了，也不急于一时
这么想着，随手挂断了电话，将洛托姆手机放到了茶几上，叶齐继续专注着看起了场上的比赛
此刻的场地上吃了一击重击的盔甲鸟最终也是在三首恶龙嘴中那层出不穷的火系技能中失去了最后的一丝体力，只是场地上那些被地面的温度快速传导后烧的通红，在阳光下闪耀着锋锐的光芒的铁菱看的叶齐眉头一挑
他是真没想到火之场地居然还对撒菱这个技能有加成，看那炽红色的铁菱的样子就知道上面温度不低，这玩意要是被扎一下，那画面酸爽的他都不敢去想
由于漂浮的特性，这些烧红的铁菱暂时对三首恶龙毫无影响，而此刻带着强烈自信的木玖也暂时没有觉得地面上的那些铁菱有什么不妥，他坚信自己的伙伴能够就这么在场地上毅力不倒
而阿蜜也没有为她那率先失去一只小精灵的战斗资格懊恼太久，她的理智告诉她现在可不是该懊恼的时候，现在最重要的，是该如何解决对面那只很明显已经接近彻底成熟的准神
三首恶龙的属性她还算知晓，恶，龙属性，正巧在她的伙伴里，有一只拥有四倍克制它的妖精属性的小精灵，只是那只小精灵的实力有些偏弱，可能需要暴露一些底牌才能解决掉场地上那只耀武扬威着的恶龙
有点犹豫，看着自己手腕上戴着的护腕，阿蜜咬了咬牙，她这次的小精灵的阵容不可谓不豪华，甚至还得到了很多增强小精灵的道具，她现在也不确定是不是该暴露一些的时候
不行！城都地区不能再说了，我现在可是代表着一整个地区，不能再这么畏首畏尾了！
下了决心，抿着嘴唇的她在裁判的催促中抛出了第二颗精灵球
“¨｀ 出来吧，大嘴娃！”
一只背后长着极大的黑色大嘴，叶齐无比熟悉的小精灵站在了场地上，而城都地区的观战席上，原本还有点失魂落魄的小茜在看到大嘴娃的出现的时候眼睛都直了，难道说，阿蜜姐是要...？
“阿蜜这傻丫头，这么急着就要开始用那个了，看来也是急了，就是不知道她和大嘴娃磨合的怎么样了延。”
柳伯的语气依旧淡定，眼里却也闪过了凝重，这个自由训练家的实力出乎了他的意料，因此他也不确定阿蜜在这个时候使用底牌，是不是正确的时机
就连阿蜜的对手木玖此刻都有些疑问，即使大嘴娃有着属性克制，能够免疫自己的三首恶龙的龙系技能，可是三首恶龙之前那火系技能的盛宴难道是假的吗？为什么自己的对手换上了一个比盔甲鸟要笨重了许多的小精灵呢？
“出现啦！阿蜜选手已经(吗得好)派上了她的第二只小精灵，大嘴娃，这是一只广泛分布于芳缘地区的小精灵，也不知道我们阿蜜选手将会如何指挥它去战胜木玖选手狂暴的三首恶龙呢，请让我们拭目以待吧！”
作为解说的坂井的语气依旧很是激昂，作为城都本地人的他自然是希望阿蜜能够为城都一雪前耻，将这场比赛的胜利拿下
而在他身旁，同样作为解说的克尔则是有些无奈的看着自己的同僚，他能明白那种地区荣誉感，但是阪井那暗示性极强的发言无疑是违背了一些他们的职业素养，只是话已出口，他也无法做什么弥补了
“木玖先生，我接下来，要尽全力了！与我的心意合为一体吧，大嘴娃！mega进化！”
被解说者的话语所鼓励，露出了手腕上的手环的阿蜜将手指轻按在其上，顿时一股奇异的能量以手环和大嘴娃的脑袋上戴着的环状装饰物作为媒介将两者紧密的联系在了一起，大嘴娃那被彩光包裹的身躯也是吸引了所以观众的眼球
在惊讶、好奇、忌惮、疑惑等等情绪的目光的聚焦之处，大嘴娃发生了巨大变化的身体正缓缓的从彩光中浮现.....

第三百八十章两败俱伤

最先从彩色能量里探出的，是变得更为巨大的一双碎金噬铁的大嘴，像是要将彩光撕裂一般的它们向外伸展着，随即，一位如同穿着品红色裙摆的可爱双马尾少女的小精灵，就这么站在了火之场地那稍显烫脚的地面上
“大嘴～”
虽然因为有点不太适应脚底下的温度而略显可爱的跺了跺脚，mega进化完，浑身充满着力量感的大嘴娃还是兴奋地向着自己的主人叫了一声，它感觉自己现在能轻松的击碎以往只能打出个印子的钢铁墙壁，面对对面那个凶神恶煞的家伙，大嘴娃的自信心也越来越强了。
“mega进化.....”
木玖并不孤陋寡闻，这种在卡洛斯地区率先发现并且很快风靡世界的，能够在一定时间内极大程度的提升小精灵实力的方法作为合众人他也很眼馋，但是由于mega进化的特殊性和所需道具的高稀有性，至今他还未能拥有任何一只可以mega进化的小精灵，也只能残念的面对现实了呢
而且，虽然他个人对于mega进化的了解不算很多，不过很凑巧，由于自家小妹很喜欢可爱的小精灵的原因，被带着也了解了许多漂亮的小精灵和其能力的木玖对于大嘴娃倒是了解颇多，也知道它在mega进化后那对于物攻手来说绝对是顶级的特性：大力士
绝对不能让这个家伙近身！否则三首恶龙绝对会被压制的！
这么想着，先攻的权利却是在阿蜜的手里，木玖只能做好准备，133以防她的突然进攻
“大嘴娃，妖精之风！”
“三首恶龙快守住！”
大嘴娃的双马尾大嘴一挥，在人类眼里和煦的微风却让木玖紧张不已，他不敢去赌四倍克制的妖精之风会给三首恶龙带来多大的伤害
被翠绿色的光盾包裹，在对自己威胁极大的微风里巍然不动的三首恶龙却只能眼睁睁的看着造成这微风吹拂的罪魁祸首迈着一双小短腿缩短着两者之间的距离
暗道一声不好，木玖立刻下达了指令，以图阻止大嘴娃的靠近
“三首恶龙，地震！”
“电磁漂浮！”
猛地砸向地面，三首恶龙的力量引起了火之场地的极大反应，不只是冲击波，那一个个被冲击波挤压出的裂缝里喷出了岩浆，将地面弄得滚烫无比
而大嘴娃却是可爱的轻笑一下，随即细小的电弧就将它的小身体撑起，缓缓飘浮在了地面上空，完全无视了地震的冲击波，一边躲避着岩浆的喷发一边继续靠近着三首恶龙
很显然，阿蜜对这些克制大嘴娃的技能都做过预判，因此也为大嘴娃准备了一些用于抵消反制的技能，此刻便已派上了用场
“....真麻烦，那这样的话，三首恶龙，使用喷射火焰！”
“别让火焰近身！岩石封锁！”
龙首里喷射出的炽热火柱就这么被凭空浮现的巨大岩石挡住，用岩石封锁制造出了一个又一个掩体的大嘴娃的步伐依旧没有得到限制，继续保持着前进的脚步，不断靠近着它的目标
咬着嘴唇，大脑飞快的运转着，木玖在脑海里疯狂的寻找着任何能够停下大嘴娃的步伐的办法，大力士的特性太恐怖了，而且妖精之风根本不让三首恶龙有放风筝的机会
这时，目光无意中扫过地面上的那些铁菱，突然灵光一闪的木玖的嘴角勾起了好看的弧度，大声朝着三首恶龙喊道
“三首恶龙，热风！！”
“大嘴娃，冰冻之风！！”
冰火两重天的气流交织在一起，浓浓的白雾弥漫在了整个场地上，只是突然从白雾里传来了大嘴娃痛苦的叫声，让看不清状况的阿蜜有些着急
“大嘴娃你怎么了？！”
听到了大嘴娃的痛苦叫声，木玖知道，他的方法应该是奏效了，自然是不会放过这个一瞬即逝的机会，立刻向着三首恶龙继续指挥到
“三首恶龙，瞄准刚刚声音的方向，大字爆！”
“大嘴娃，我相信你可以的，突袭！”
被阿蜜冒险的指令打了个猝不及防，只见乌光一闪，正在凝聚着火系能量的三首恶龙的龙首就被一双大嘴狠狠的咬住，连带着它嘴前的火系能量一同咬爆，爆炸让两者都收到了不小的伤害
“三首恶龙快点挣脱开啊！！”
木玖有些急了，他之前的贪心不足最终还是被制裁了，他是真的没有想到一向求稳和控场的阿蜜居然会在那种情况下冒险的让大嘴娃使用突袭，即使大嘴娃与三首恶龙之间的距离已经不算远，可是它是怎么在烟雾中确认三首恶龙的方向的，根本没有视野啊？！
要是能听见他现在的心声，叶齐估计会不自觉地笑出声，好歹有点常识吧，大嘴娃可是穴居型的小精灵，在那种伸手不见五指的情况下都能自由的捕食生活，区区烟雾怎么可能拦得住它
疯狂地挣扎着想要(cadf)脱离大嘴娃那即使被火系能量炸伤，却完全没有任何松开的迹象的大嘴，三首恶龙的巨大力量甚至将大嘴娃的小身体甩飞了地面，但是它就是不松口
“大嘴娃，剧毒牙！”
咯噔，木玖的心一下子沉到了谷底，在这种完全无法挣脱的情况下，近距离的剧毒牙几乎拥有百分之百中毒的效果，这下子麻烦了
“三首恶龙，既然挣脱不开，那就拉着它攻击，泰山压顶！”
由于主要输出特攻的龙首被一双大嘴封锁，木玖也是果断转向了物攻，三首恶龙庞大的身躯直接将大嘴娃的身体按到了滚烫的地面上，原本就被烧红的铁菱刮伤的大嘴娃再次与遍布着铁菱的地面进行了一次亲密的接触，极致的痛苦几乎让它无法忍受，但是它依旧不松口，它要赢，要带给自己的主人一场胜利！
“大嘴娃，岩石封锁，吸取之吻！！！”
这下轮到三首恶龙遭殃了，将大嘴娃按到了地面里的它却发现自己居然被岩石完完全全堵住了重新飞起的道路，随即巨大的岩石块就将它和大嘴娃一同掩埋，而大嘴娃的吸取之吻在制造着巨大伤害的同时还在恢复着它的体力
木玖知道这样下去三首恶龙绝对坚持不了多久，先不提它陷入了剧毒状态，吸取之吻的四倍克制和续航能力简直太适合大力士特性的大嘴娃了，因此，咬着嘴唇的他心下一狠，既然赢不了，那就，破釜沉舟！！！
“三首恶龙，地震！！！！”
猛烈的震荡再次席卷了整个火之场地，冲击波的短暂攻击后，陷入了诡异的平静的场地中心，那掩埋着三首恶龙和大嘴娃的地方，巨大的岩浆柱瞬间冲飞了岩石，将三首恶龙和大嘴娃的身体送上了高空，随即砸落到了地面
显然，三首恶龙零距离释放地震的位置成为了整个火之场地的岩浆的宣泄口，此刻的大嘴娃也是已经松开了大嘴，退出了双马尾的状态，毫无声息的倒在地上，而三首恶龙也是一样，浑身焦黑毫无声息的歪倒在地面
“三首恶龙、大嘴娃同时失去战斗能力！请双方选手派出下一只小精灵！”
“....一换一啊，真是果断，现在阿蜜倒了两只，这个叫木玖的倒了一只，不过太阳精灵体力也不算多了，这场比赛真是有看头。”
坐在沙发上，叶齐闲适地顺着已经睡着了的单首龙的小脑袋，小家伙才一会儿就睡熟了，可能是因为知道了自己不能很快进化而有点郁闷吧
事不关己的他的闲适心理赛场上的两者肯定是都不会有的，暂时处于劣势的阿蜜的黛眉浅皱，比赛的结果此刻都被她暂时放到了一边，她更担心的是大嘴娃的情况，它那遍体鳞伤的模样让她很是不安
但是现在毕竟还是处于比赛，她只能暂时将担心吞到肚子里，专心思考着赢得这场比赛胜利的条件，现在木玖已知的小精灵是已经被消耗了些体力的太阳精灵，还有一只未知，而她只能派出一只小精灵了
没有太多的选择，她明白只要木玖脑子没出问题，下一只派出的就一定会是太阳精灵，而她的阵容里，似乎也没几个灵活性强的小精灵了，既然如此....那就只能让它上场了
“去吧，太阳精灵！”
果不其然，木玖派出了太阳精灵，而阿蜜也是派出了她的最后一只小精灵
“那么就拜托你了，我的伙伴，自爆磁怪！”.

第三百八十一章扳平

首先在神奥地区发现，经过研究后确认是由三合一磁怪在拥有特殊磁场的区域后引动身体内的细胞产生变化后进化而成的UFO型小精灵飘浮在了场地半空，躯体中间的红瞳此刻闪烁着光芒，似乎是在计算些什么，只是熟悉这种小精灵的人应该就知道，这其实是代表着自爆磁怪的一个极其稀有的特性，分析
由于在小精灵真实的世界里，并不存在回合制对战这一说法，所以很多关于先后次序而获得增益效果的特性都有了些许改变，自爆磁怪的隐藏特性：分析就是其中之一
分析原本在游戏里的效果是如果其他所有宝可梦的行动都在自己之前，则自己使用的招式的威力提高30%。
而在现实世界里，经过一些博士一系列研究之后他们发现这是一个很特殊的特性，能够帮助自爆磁怪在战斗时预判对手的攻击落点并提前做出反应，并且能够更加有效合理的使用身体中的能量释放出更~强威力的攻击。
由于上一回合三首恶龙与大嘴娃同归于尽，因此本回合的先攻顺序按照比赛一开始的顺序，于是乎-，是由木玖率先进攻
“太阳精灵，二连踢！”
依旧是进化前伊布的技能，在这个时候却成为了太阳精灵唯一能够克制钢系的技能，太阳精灵的四腿迈动，快速的跑到了那漂浮着的椭圆形小精灵身前，一双前腿上白光凝练，作势欲蹬
“守住，求雨！”
再次回归稳健的战术，用翠绿的光盾挡下太阳精灵灵巧的踢击后，自爆磁怪两侧肩上圆形构造的眼睛光芒一闪，一颗水蓝色的光球被释放上了半空，替代了灼人的骄阳，淅淅沥沥的小雨下了起来，打在了地面还未彻底凝固的岩浆上，发出了滋滋的声音
“精神强念！”
“金属音！”
金属摩擦的难听声音打断了太阳精灵集中精神聚集超能力的过程，听觉灵敏的它此刻趴在被小雨打的微凉的地面上，用两个前肢堵住了自己的耳朵，借此期望不要再接受这魔音贯耳
“就是现在！自爆磁怪！电网！”
“瞬间移动！二连踢”
太阳精灵几乎是擦着雷电形成的明黄色大网将它彻底笼罩的第一时间消失在了大网的范围内，出现在了自爆磁怪身后，再次蹬出双腿的它却再次踩在了那薄薄的光盾上，是守住
这个时候就体现出分析特性的好处了，能够提前做出可能发生的情况的预判并做出预案的自爆磁怪无疑减少了阿蜜许多的指挥压力，更给了她更多的容错能力。
“自爆磁怪，锁定！电磁炮！”
“不好！快点再次瞬间移动！”
自爆磁怪经典的惯用combo，身躯中央的红瞳彻彻底底锁定了太阳精灵的身躯，而木玖也是太小看了锁定这个神技的霸道
虽然只是一秒太阳精灵的身影就在视野里消失不见，自爆磁怪依旧靠着对于它身上的超能力能量的追踪而寻找到了它瞬间移动后的身躯，身前那不断闪烁着雷弧的巨大能量球也就在短暂的积蓄之后爆射而出，在太阳精灵刚刚震惊的目光中精准的轰在了它的身上，将它的意识带入了深渊
“太阳精灵失去战斗能力，请木玖选手派上最后一只小精灵！”
“耶！阿蜜姐赢了！现在就是一比一了！”
兴奋地从座位上跳起，小茜早就忘了自己被残忍秒杀零封的尴尬和羞愤，此刻她全心全意的都是场地上令人紧张不已的比赛，她真的特别希望阿蜜能赢下这一场比赛，获得更高的积分，然后晋级十六强
“是啊，阿蜜终于是扳回了一城，现在就看这个来自合众的家伙的最后一只小精灵是什么了。”
感慨一句，松叶也是有些激动，这一场阿蜜可以说是赢得简洁漂亮，用最适合的战术打出了最有效的伤害，非常的完美。
不过他并没有像小茜那样沉浸在胜利的喜悦中，反而是担心起了决胜战的问题，谁都不能确定这个叫做木玖的家伙的下一只小精灵是什么，万一是一只地面系的小精灵，那这场比赛阿蜜几乎就完了
有着同样的担心的还有柳伯，在城都地区所有参赛道馆主里经验最丰富的他此刻的眼里依旧没有什么放松之色，他这样冷淡的表情几乎从小茜被零封的那一刻就开始了，一直保持到了现在
城都地区在今天，世界锦标赛的第一天里的比赛并不算少，第一场就是小茜对战叶齐，结果被打了个3:0，叶齐甚至连小精灵都没有进行更换，完完全全的平推，让城都地区的道馆主的脸都快丢光了
而本来分组还算不错的阿四更是被濒临退休的穆拉（芳缘地区火系道馆主）给几乎打爆，一整场比赛阿四几乎都没什么能够摸到老人家小精灵的机会，再次给城都地区的脸面带来了极其不利的影响，柳伯甚至能听到一些本地的观众失望讽刺的话语。
地区荣誉感极高的他当时恨不得能够立刻上场为城都地区赢下一场比赛，改变观众眼中这样的看法，可是随机抽选的比赛并未如他所想的抽取到他，也只能让他在场下干着急
那时的城都地区的观战席几乎安静的连根针掉下来都能听清，输了比赛的两个馆主噤若寒蝉，而剩下的除了安慰小茜的阿蜜之外也大多不敢说什么闲话，生怕触到柳伯的霉头，因为他们知道，柳伯才是他们道馆赛真真正正的核心
现在的他的目光紧紧的盯着场地上看起来并未消耗太多的自爆磁怪和作为阿蜜对手的那个青年，手边的电子平板上也适时传来了那个叫木玖的青年从合众地区的选拔赛到现在所使用的小精灵的情报
低下头看了两眼，紧皱的眉头稍稍松了些，情报上显示的小精灵里暂时没有任何地面系小精灵的情报，就连火系小精灵也是几乎没有，这就让他稍稍放心了些
他刚刚在看mega大嘴娃和三首恶龙之间的交锋的时候可是整个心都提了起来，那只三首恶龙的实力属实不弱，要不是那位训练家有些患得患失和犹豫，mega大嘴娃能不能换掉它还是个异数，好在最终这个结果还是能让人接受
而目前看来这个叫做木玖的青年最有可能派出的小精灵应该就是御三家的君主蛇了，因为他剩下的有记录的波克基斯和美纳斯都被这个场地克制的很厉害，并不适合拿出来使用。
希望阿蜜这丫头能赢下这场吧，至少能让观众们不再质疑我们。
而就在柳伯思考推测着木玖的下一步时，合众地区的观战席里，夏卡的双眼里也有过疑问和欣赏
疑问的原因，是因为木玖这个名字他几乎完全没有在自由训练家的名单里听说过，更没有看到过他的面孔，整个人就如同凭空出现一般，这让他不得不产生怀疑：这会不会是等离子团或者其他什么邪恶组织派来给合众抹黑，在世界锦标赛上捣乱的卧底
至于欣赏嘛，木玖的对战风格果断，反应迅速，并且战斗方式多样，虽然还是有些稚嫩，但依旧是一个可造之材，这点夏卡毫不怀疑，因此他更不希望此人真的如他之前所疑惑怀疑的那样，否则就太可惜了，如果能带他去龙之乡训练的话，不出一年合众地区的新天王候选人名单应该就会加上木玖这两个字了
“呐呐，霍米加，你觉得，那个叫木玖的人怎么样啊？”
“我觉得他挺厉害的，第一场的时候他能在那种情况下那么快速的做出几乎完美的反应，真的是很厉害。”
    ·· 0求鲜花··· ·····
与坐在自己身边的好友风露耳语着，副职业是摇滚歌手，此时身穿正装有些拘谨的霍米加毫不吝啬自己的赞扬，因为场上的那个青年值得
不止是因为场地上的木玖是她的同乡，更是因为他所拥有的实力，那只三首恶龙看得霍米加自己都隐隐心惊，而且太阳精灵的实力也绝对不弱，只是因为对手的小精灵原因而被三首恶龙的高光发挥所掩盖了罢了，殊不知，要不是太阳精灵的力量互换和接棒，三首恶龙不可能在一出现就表现出那么凶残的战斗统治力的
听到了自己的好闺蜜的赞扬，脸上突然冒出了坏笑的风露用手肘轻轻顶了顶她作为另一边的小菊儿，有些“不怀好意”的向着她问到
“小菊儿，你觉得呢，场地上的这个帅哥是不是比你男朋友强多了啊？”
对她的坏心眼洞若观火，翻了个白眼的丽人才懒得理身旁喜欢恶作剧自己的闺蜜，再说了，叶齐哪一点不比场上这个青年强啊
“哼，风露你以后别想跟我一起去买衣服了，你自己挑去吧！”
一听这话风露急了，她的大部分休闲装都是和小菊儿一起出去逛街的时候买的，小菊儿作为国际超模眼光不要太好哦
    ....... ......... 0
“错了错了，小菊儿我错了还不行嘛，我以后不敢了...你就原谅人家嘛....”
小声撒着娇求饶，风露是再也不敢去挑逗小菊儿了，经过这一次她算是知道了，什么好闺蜜，全都是塑料姐妹情，有了男朋友就不要姐妹了
她们之间莺莺燕燕的话语自然是没逃过剩下的几位馆主的耳朵，而他们也都知道小菊儿的男朋友是谁，毕竟当时小菊儿在参与了一次联盟的紧急事件后那神不守舍的样子和之后只身前往阿罗拉的事情几位和她相熟的馆主都是知道的，传着传着也就传开了。
芦荟此刻倒是饶有兴趣轻声向着菊老大说到
“诶，菊老大，我记得小菊儿的男朋友好像就是你的救命恩人吧，那个少年是个怎样的人啊，我还没怎么了解过他呢，今天早上那场比赛倒是让我知道他实力很强，但是为人呢？...”
八卦之火熊熊燃烧，早已成婚的芦荟还是很喜欢听听这种八卦的，而菊老大也是无奈，扶了扶帽檐的他最终还是没顶住芦荟的唠叨，急忙喊停
“停停停，芦荟，你少说点话吧，叶齐这个青年我接触的也不多，和他最熟的是夏卡，不过我能看出来，他责任心很强，很爱小菊儿。”
想着自己之前撞见了叶齐的事情，菊老大的脸上也是泛起了一丝淡笑，而一向泼辣的芦荟也是故作搞怪地逗弄着小菊儿
“哟哟哟，居然连菊老大你这个没结婚的人都能看出来他很爱小菊儿，看来是有撞见过两人之间的约会喽～”
“芦荟姐！专心看比赛啦！”
被打趣的满脸通红，还没适应自己身份的转变的小菊儿哪里听不出芦荟那一语双关的意思，她可还没有和叶齐做出什么出格的事情呢，虽然，虽然，很期待就是了...
一时间观战席里调笑声不断，也让小菊儿的脸红的越来越厉害，几乎都红到耳朵根了，最后还是夏卡出言救了她，虽然语气也是带着笑意的就是了
“好了好了，先看比赛吧，等之后有空我把叶齐约出来，大家一起盘问他们就行了。”
“夏卡先生！”娇喝着表达着自己的不满，满脸晕红的小菊儿感觉自己的脸烫的都快烧开了，双手紧紧捂着自己的脸，不敢见人，而几人见到她这态度笑声更盛，最后倒是没几个人去在意现在赛场上的对战了....与.

第三百八十二章八卦

只是笑归笑闹归闹，今天的最后一场比赛还是要正经看完的，好歹二者之一是同样来自于合众地区的同胞，他们也都很希望能给地区的未来补充点新鲜血液呢
此刻的木玖已经派出了自己的最后一只小精灵，只不过他派出的却并不如柳伯所预料的那样，是君主蛇，而是合众地区号称对战热门代表的地面钢系小精灵，鼠头地龙....啊呸，龙头地鼠
这地地道道的合众队伍此刻却让观战的柳伯的心沉到了谷底，他只能在心中暗自叹了口气，果然心怀侥幸什么的...还是不适合他呢。
知道阿蜜这场比赛多半是悬了，柳伯无奈的摇了摇头，他也不知该如何说服自己的理性去相信阿蜜能够赢得这场比赛的胜利
而对合众地区不算太熟悉的松叶也在此时终于是找出了场上木玖的那只小精灵的资料，一看到那地面系的标签的时候他的表情就沉了下来
“...阿蜜要麻烦了，自爆磁怪根本就没有什么水系的技能，现在这雨天也没什么用，反而还给对面的小精灵降低了场地上的高温的影响，这天时地利她是一个都没占到啊...”
沉声分析，松叶的话给在场那些并不精通控场的道馆主解释了一“零八七”下此刻阿蜜的艰难，也让他们的心一起跟着沉了下来
“....阿蜜姐能赢吗？”
“....难。”
没有说什么希望渺茫，这样的话语太伤士气，松叶不想让自己的判断影响到一众同伴们的心情
因为他的话，整个城都的观战席里此刻充斥着一股低气压，而相比他们的凝重，合众地区就显得轻松了许多
“这小伙子真是不错，这只龙头地鼠看着就很精神，想必培育的不错，菊老大，你觉得呢？”
“嗯，培育的确实很好，一看就是用心培养了的，我现在是越来越好奇这个孩子的来历了，他就像是突然间出现的一样。”
饶有兴致，菊老大轻轻捏动着自己长满了短而粗糙的胡须的下巴颏，作为矿场主的他的情报来源自然也不少，但是却并没有得到关于场地上的这位合众选手的太多信息
而关于这一点，应该只可能有两个解释
一：这个少年是出生在合众某个比较不为人知的地区，从小到大一直没什么名气，直到今天才被众人发现其才能。
二：他的背景复杂，有人替他遮掩了自己想要去查的情报。
这两个解释里，菊老大更偏向于二，能让他都查不到什么消息的合众本地人，简直可以说是凤毛麟角，虽然只是一位地区道馆主，但是同样是一位企业家的菊老大在合众地区的势力绝对会比明面上的大得多
眼里闪过思索，菊老大与身旁的夏卡对视了一眼，两者均是从对方的眼睛里看到了决心，这个青年必须要被招到合众地区的联盟里来，至少这样他们的道馆也能后继有人，地区也能找到一个足以培养的种子。
相比为地区未来思考着的他们，几位女性道馆主很明显对这个话题没有任何兴趣，她们更关心的是小菊儿和叶齐之间的八卦
“呐呐，小菊儿，叶齐我上次也见过的，看起来也没太帅啊，你怎么就喜欢上他了？我可是知道想要追你的帅哥都够塞满好几千架飞机了。”
从来没谈过恋爱的风露满脸好奇，她之前在雷电云与龙卷云来犯帆巴市的时候就和叶齐有过一面之缘，当时叶齐的出场就很让人记忆深刻，毕竟骑着神兽出场什么的，她连想都不敢想
而且她可是还记得去年雷文市举办时装周的时候那万人空巷的场景，那场面，就是地区大会都没那么离谱，当时雷文市的高速和道路全都被蜂拥而至的车辆给堵住了，就连直升机的停机坪都不够了，她当时过来都是靠的事先预留好的位置
而且这些年她去雷文道馆玩的时候也没少见那些自诩帅气风流，借着道馆挑战想要俘获小菊儿的芳心的人，可是他们无一例外，都失望离开了
因此知晓了小菊儿喜欢上了叶齐的她属实是有些意外，在风露眼里，叶齐除了能够御使神兽之外几乎没什么特别吸引人的地方，她不明白，小菊儿到底看上了叶齐哪一点
“嗯....怎么说呢？叶齐....我就是感觉和他相处与其他人不同，他的眼睛里没有那种让人厌恶的眼神，很干净。”
白暂的脸颊泛着嫣红，虽然有些害羞，但是骨子里还是带着合众女孩的大胆性格的小菊儿发自内心的说着，那略带幸福的语气听的身边的两位单身狗都不禁有些牙酸
风露的恰柠檬程度尤其高，一直忙于道馆和飞行的她的内心其实也很憧憬甜甜的恋爱，她也想要尝一尝恋爱的苦啊！
“啊湫！”另一边，莫名其妙打了个喷嚏，一脸茫然的叶齐吸了吸鼻子，有些疑惑
“我也感冒了吗？可是最近也没吹风着凉啊？算了，明天多穿件外套吧，顺便让希罗娜也多穿几件，这傻妮子今天就穿了件黑色长裙，也不怕被风吹着。”
擤了擤鼻涕，完全没有想过是不是有人再提自己的叶齐将电视关了，随即专注于了手上情报收集的工作，这场比赛的结果从木玖派出那种龙头地鼠之后就已经没什么太大的悬念了了，以自爆磁怪那种属性极少的技能池，怎么可能打得过四倍克制它的地面系拥有者龙头地鼠
明天的比赛安排貌似是没有他的，因此他就有了充足的时间去整理一下今天看到的比赛对手的一些性格和指挥力分析，当然，更重要的是今晚的一些事情，因为明天，小菊儿将要迎来她世界锦标赛的第一战
虽然对手是不算强的虫系馆主阿笔，麻麻鳗鱼王的深厚技能池足以应付，但是出于谨慎，叶齐依旧决定帮小菊儿临阵磨枪，毕竟不快也亮嘛
而且，从今天城都地区的表现来看，叶齐猜测今晚的柳伯和御龙渡这个老流氓应该会在开会的时候大发雷霆，作为世界锦标赛的举办地区，第一天就打成这幅烂摊子，无论是柳伯和御龙渡，肯定都是不能够接受的
他可不敢保证明天的城都地区不会拿出破釜沉舟的气势来试图扳回一城，因此为了小菊儿的出线机会和她的努力得到回报，叶齐还是损失下自己的休息时间给她开个小灶
而且，今天一天的比赛看下来，叶齐看到了各种形形色色的新式战术，有些他甚至连想都没想到过，却在有时有奇效，就比如穆拉对战阿四的那一场，经验老道的穆拉就利用了火系小精灵对温度的精准感知，将整个场地用浓雾笼罩，打出了堪称“烟中恶鬼”的屠杀局
这种冒险中不乏经验和细腻的布局是叶齐需要去学习的，光凭借小精灵的实力有时也并不是完完全全的十拿九稳，这些关于小精灵本身特点的运用是叶齐难以匹敌专攻一系的馆主的.. 0
专心工作的时间过的总是飞快，终于将得到的信息整理完毕的叶齐抬头看了眼时间，却发现已经接近六点了，这时比赛早已结束
也没着急去看结果，他反倒是第一时间拨通了小菊儿的手机，准备晚上和她约个饭后陪她训练一小会儿
“叮咚叮叮....～”悠扬的旋律在正走在路上的合众一行人的队伍里响起，听到这手机铃声急忙掏出手机查看的小菊儿的嘴角在看到来电人的那一刻就忍不住的上扬，第一时间接听了电话的她的语气温婉中带着些许娇嗔
“喂，嗯，我们刚刚离开竞技场，算你有良心，待会把餐厅的定位发给我吧，那晚上见。”
旁若无人的打完了电话，小菊儿这才发现身边的同伴们那调侃和戏谑的眼神，被这眼神看得不好意思的她微微低头，脸上再次升起晕红
“哟，小两口感情真好啊～”
“芦荟姐！！！”脸皮薄的小菊儿被打趣的恼羞成怒，而本就喜欢调侃他人的芦荟也是满脸笑意毫不在乎的道着歉，不过说是道歉，其实还是在调侃
“好好好不说了，我这种老人家也不该打扰小姑娘去找情郎，快去吧。”
芦荟幽默的语气逗笑了包括小菊儿在内的一行人，只是原本他们的安排是要在吃完晚饭后一起开个会，因此此刻的小菊儿有些踌躇地看向了夏卡，她知道自己如果现在离开了会不太好
面对她那带了些乞求的小眼神，夏卡也是哭笑不得地点了点头
“去吧去吧，到时候见到叶齐了帮我带句好，让他改天来找我聊聊。”
“谢谢您夏卡先生！”
喜出望外的娇声感谢到，小菊儿踩着5厘米的高跟鞋风风火火地跑走了，看着她想着某个方向离开逐渐离开视野，队伍里有个人的心情不算太好
“怎么了亚缇？不舒服吗？”
“......没事，就是有点累。”
装作关心，实则是在提醒他控制住自己的表情的霍米加轻声3.7说着，精明的她怎么可能看不出来亚缇其人对与小菊儿的感情，但是此刻小菊儿已经有了自己的归宿，霍米加在提醒亚缇，让他早些死了这条心
而心情不好的亚缇此刻也只是敷衍的回应了一下就陷入沉默，他不想让他人察觉到自己的反应，只是心中的酸涩属实是难以消解
而小麦色皮肤的西子伊倒是有些羡慕，他不是羡慕小菊儿的男朋友，而是羡慕小菊儿能够逃过一会儿的会议，喜欢大海和自由的他哪里能坐得住
真好啊....我是不是也该找个女朋友了....这样以后也就能名正言顺的先溜了吧....
如果知道他此刻在想什么，夏卡绝对会毫不客气的呵斥他，他同意小菊儿去找叶齐的其中一个原因就是因为他知道，叶齐不会在这种关键时刻搞出什么幺蛾子，甚至还会带着小菊儿训练，不然向来严厉的他怎么可能会在这个关头同意小菊儿去找男朋友而缺席之后的会议。
“好了好了，我们也该走了，待会吃完饭还有很多需要说的呢。”
朗声说着，见众人都没什么异议，夏卡就这么带着他们走向了订好的餐厅的方向....

第三百八十三章手术

——白银镇，选手村，城都地区会议室
“......这就是你们今天的战绩....”
声音里听不出喜怒，身为冠军发言的御龙渡面无表情，在他推出来的文件上，有着今天的积分获得的排行榜
文件一共两份，一份是道馆组的总排行榜，一份是将城都地区的参赛者从第一份的资料里挑出来专门做的排行榜
总排行榜上得分为三分的叶齐的证件照明晃晃的排在第一位，其次就是同样得到了三分的穆拉，今日得了三分的积分的选手一共就只有4位，其余的不是有打平就是干脆没赢，最垮的自然就是被打了两个零蛋的小茜和阿四了。
“你们可以啊，今天一天的比赛一共就出现了两个零蛋，你们就全给包了，怎么没见你们把前四名也给包了啊！！！”
恨其不争，终究还是没能憋住心中的怒火，御龙渡猛地一拍会议桌，巨大的力量将文件都震成了一团乱麻，桌上的笔和纸甚至都散落了一些到了地面上
一时间整个会议室都噤若寒蝉，在场的两位被提到的馆主皆是坐立不安，小茜更是羞得不敢抬头了，论丢人程度，她是丢的最厉害的
而今天看了比赛的四天王此刻也是没一个敢开口替他们辩解的，就连希巴这个时候都不好意思为阿四说些什么了，打得实在是太烂了
“行了渡，现在骂他们也没用，明天的比赛安排有谁出战。”
最后还是资20格最老的柳伯开口替几人开脱，并转移了话题，而御龙渡也就顺坡下驴，再次掏出了一份文件，上面写着的，是明天的对战安排
并没有将文件放到杂乱的桌上，而是交给了身边现在还满额冷汗的秘书，让他将其放上大屏幕，以供所有在场的人同时观看
只是观察了一会儿会议室里的人数，却发现好像少了一个丫头，御龙渡有些迷惑，阿蜜她人呢？
“一树，阿蜜呢？怎么没来？”
“阿蜜好像去小精灵中心了，乔伊小姐说大嘴娃的伤有些严重，现在她正在乔伊小姐那里陪着大嘴娃呢。”
听到了一树的话，御龙渡皱起了眉，伤势很严重啊....大嘴娃可是阿蜜的mega小精灵之一，要是伤没能彻底治愈的话，大师赛的时候阿蜜的发挥绝对要打折扣
“...多严重？”
“据发来的报告看，背后的大嘴有多处出现近乎不可逆的损伤，身上那些被灼烧出的伤痕也因为治疗不够及时发生了感染....”
“......这么严重？！乔伊那边怎么说？”
“她发来的报告上说现在白银镇所拥有的治愈设备很难做到根除这病痛，最好的办法是转移到烟墨市去。”
转移到烟墨市...如果是世界锦标赛开始之前御龙渡绝对会二话不说的同意，可是现在的世界锦标赛已经开始，而且明天还有一场阿蜜的比赛，如果这场比赛阿蜜因为大嘴娃去往烟墨市而认输，那她就真的要告别道馆组的比赛了。
沉着脸，御龙渡的大脑快速运转着，寻找着能够两全其美的办法，最终，一个人的身影出现在了他的脑海，也促使着他离开了会议室，打开手机拨出了一个号码
没过多久，号码的主人就接通了电话，语气里有着一分轻松两分无奈三分嫌弃四分悠闲
“喂？御龙渡，你这个时候找我干嘛？”
刚刚陪小菊儿吃好饭，正在和她压着马路晃晃悠悠地走向小精灵中心的叶齐对于破坏了两者之间的温馨气氛的家伙没什么好脾气，只是听着听着他原本随意走着的脚步停下了
“...什么情况？把报告原文一字一句的读给我，我现在就赶过去！”
说着将话筒一挡，叶齐有些歉疚的向着身边的丽人一笑
“抱歉了，散步的时间可能要缩短点了。”
“出什么事了么？”
美眸里有着疑问，小菊儿看着叶齐那不复之前惬意轻松的表情有些担心
“没什么大事，就是要去诊疗只小精灵，所以只能加快下前往小精灵中心的时间了，玛夏多，麻烦你带我们过去。”
揉揉她的发丝，叶齐轻轻揽住了她那盈盈一握的细腰，随即就被从影子里伸出小脑袋的玛夏多带进了影子空间，快速的向着小精灵中心前进着
一秒后出现在了小精灵中心的大厅，为了防止他们的出现方式吓了周围的人一跳，叶齐直接让玛夏多寻找着乔伊小姐的气味，就这么直接出现在了治疗室里
“啊！！！”x2
对这尖叫声并不意外，叶齐也知道他们的出场方式属实是有些吓人，早就做好了准备的他将小菊儿头上的罩耳式耳塞拿下，对着面前惊魂未定的两位女子微微躬身
“很抱歉吓到了你们，乔伊小姐，我是刚刚渡天王通知您回来帮忙治疗的人，详情请您现在过来接个电话可否？”
“....哦，哦好的。”
稍微恢复了些冷静的乔伊走到了叶齐身边接过了他递来的手机，而叶齐将手机递给她后也是先走到了隔离间的探视窗前，开始打量起了在治疗器械上躺着的伤痕累累的大嘴娃
“喂？渡天王您好，我是白银镇的乔伊，这位青年就是您....？哦，好的好的，我现在就安排。”
语气恭敬地说着挂断了电话，乔伊将手上造型奇特的手机交还给了叶齐，美眸里闪着好奇
如果刚刚渡天王说的没错的话，眼前还有些稚气未脱的青年就是联盟史上最年轻的顶尖饲育家和小精灵医生，也不知道他是怎么做到讲那么多的知识在那么小就背完掌握的呢。
“乔伊小姐？”看着直勾勾地看着自己的乔伊小姐有些疑惑，叶齐皱了皱眉，难道是御龙渡没说清楚？隔离间的大嘴娃现在可耽误不起。
“哦，哦实在抱歉叶齐先生，我现在就去给您安排手术，请您这边走。”
微微颔首，叶齐回头看向了小菊儿，轻轻点了点脚尖下的影子，一个小脑袋就这么探了出来，在在场几人的眼里移动到了小菊儿脚下，再次缩了进去
“可能要让你等一会儿了。”
“没事，我等你。”
看着小菊儿摇着头表示她并不在意，叶齐微笑一下后向着身旁的乔伊小姐说道
“乔伊小姐，待会儿麻烦您带着我女朋友租个训练场地，治疗和手术我一人足够了。”
“我明白了，将您送到准备室后我会回来给您安排妥当的。”
“多谢。”点点头表示感谢，叶齐跟在她身后走进了手术室的准备间，待会儿治疗的过程应该就会在隔离间内结束。
目送那个突然出现的青年跟在毕恭毕敬的乔伊小姐身后走进了准备间，还没完全从之前的惊吓里缓过来的阿蜜也是认出了这个青年
他不是是....今天打爆了小茜的那个人吗？怎么会是他呢？
并不知道御龙渡安排了谁来帮忙治疗，只知道会有人前来的阿蜜是怎么都没猜到前来帮忙的人选居然是小茜的对手，而且....
如果没认错的话，和他一起来的丽人，应该是合众地区的电系道馆主小菊儿小姐吧？这位叶齐先生居然和合众地区的道馆主也有联系吗？
对这个陌生又熟悉的青年产生了不小的好奇心，阿蜜却没有怀疑他的能力，因为能被渡先生用请来这133个词语的人，不可能会能力不够的
而此刻已经全副武装，一身消毒后的手术服的叶齐可没空去猜阿蜜会怎么看待他，现在手术台上的大嘴娃的状况比御龙渡告诉他的报告的还要严重一些。
被烧红的铁菱刮开的伤口深的都快伤到神经组织了，更别提火之场地的那些岩浆灰造成的伤口感染和溃烂，简直是触目惊心
“大嘴....”
“忍住，我是在清理伤口，坚持一下。”
由于他清创的动作导致的痛苦，躺在手术台上的大嘴娃有些痛苦的叫着，试图扭动身体的它让叶齐清创的动作变得有些困难，这时，一直站在叶齐身边给他擦汗的吉利蛋知道，该它出手了
“吉利～”
“谢谢你了，顺便让它做个好梦吧。”
娴熟地自我激励加催眠术，吉利蛋的帮助给了叶齐最好的手术环境，叶齐也是没有吝啬自己的感谢之词，随即继续专注在了它身上的伤口
终于不知道过了多久，清创完毕，将药物涂抹在伤口上后用透气的防水绷带扎好，叶齐终于是松了口气，所有的伤口已经处理好了，特效药会很快将它们治愈，至于切除伤口处死肉和息肉的过程实在是太过血腥，在此省略
反正叶齐现在双手套着的胶质手套沾满了处理伤口流出的液体，血液脓液混合在一起，那视觉效果，催吐一流
“呼....终于是结束了，还好手还没生，否则再拖点时间今晚就没法陪小菊儿训练了。”
看了眼挂在墙上的钟有些庆幸，早已习惯了血液的叶齐将寿终正寝的手套丢到了医疗物资废弃的专用垃圾桶里，并干脆将防护服也脱掉，交给了吉利蛋，随即便一身轻松的走出了手术室
终于是可以安安心心地陪小菊儿训练一下了呢....

第三百八十四章制定战术

走出了手术室，表情有些疲惫，叶齐眯着眼睑看着门口等待着的几人，在看到御龙渡的时候咧了咧嘴，疲劳一笑
“幸不辱命，伤口的感染搞定了，剩下的事情交给医疗器械即可。”
说到这里，就不得不提一下小精灵世界那歪曲的科技树了，先不提精灵球这种机器高端的科技，小精灵世界的医疗器械的技术发展几乎可以说是叶齐上辈子的世界完全无法达到的高度
每个小精灵中心全都配备了能让一般的小精灵恢复体力和快速治愈伤口的器械，虽然这种器械无法做到智能清创消毒，但也依旧是神器了
而且，作为小精灵护士的乔伊一族更是保证了每个训练家的小精灵都能享受到有被治愈的权利，即使不完全免费，但也绝对比自己在野外使用各种药剂治疗划算太多了。
只不过，医疗器械的高科技化和拥有护士小精灵如吉利蛋、差不多娃娃等之类的便利，乔伊一族关于医护方面的工作要求其实并不算太高，只需要及格即可
因此在面对一些重伤或者难以处理的伤势的时候就会以转移病人的方式进行最快的治疗，一般来说会被转移到医疗器械更加完善高级的城市或一些医院进行治疗
而叶齐本人对于小精灵的伤势护理和处理这一方面还是很有心得的，毕竟除了这个世界的知识之外上辈子的一些急救方法和生物知识也让他受益匪浅，清创这种在乔伊小姐看来极其危险，容易造成伤口恶化的事在他这也就是洒洒水啦
不过说是洒洒水，其实叶齐在这方面能做到快准狠的原因不只是扎实的基本功和丰富的知识，酋雷姆也给了他不少的帮助，附在刀具上的低温能够使血液变得易于凝固，自然也就会减少伤口二次受创恶化的可能性。
而作为主刀，叶齐也能明白为何白银镇配置不算低的医疗器械对大嘴娃身上的伤束手无策，因为感染的实在是太严重了，如果使用浸泡式消毒和清创，非常有可能会使药液沾染到伤口处暴露的神经组织，从而导致一些不可控的副作用，比如神经感觉迟缓，这对一只道馆主的主力来说可是毁灭性的灾难。
“叶齐，这次辛苦你了，明天我记得是没有你的比赛的，晚上好好睡一觉，报酬我会让人打到你的卡里。”
一直绷着脸的御龙渡这个时候也是终于放松了下来，这个好消息对他们来说实在太重要了，道馆组的比赛在御龙渡眼里跟本不算事，重头戏是在之后的大师赛，那场比赛才是更能体现出一个地区的训练家强度的比赛
要是阿蜜的这只能够mega的大嘴娃因伤缺席的话，阿蜜的阵容深度绝对会下一个台阶，毕竟钢妖精系的组合实在是太少了
“行行行，报酬什么的你看着给，我现在没空理你，走了々「。”
随便挥挥手，叶齐向着身边的乔伊小姐询问了下小菊儿去的训练场地的所在，便自己一个人慢慢走着离开了几人的视线。
在他离开后没多久，穿着护士服的吉利蛋就推着小推车上的大嘴娃出来了，看着呼吸平稳面色慢慢恢复健康的大嘴娃，阿蜜悬着的一颗心也是终于落了下来
“...太好了...太好了...”
喜极而泣，阿蜜都不敢去想如果大嘴娃因为她的指挥真的出了什么三长两短，她该怎么去面对它和自己其他的小精灵，它们...都是她的朋友啊...
而过来看看情况的御龙渡和被他拉过来的一树也都是有些尴尬的将脑袋撇到了一边，看一个女孩子失态无疑是很失礼的行为。
而阿蜜也很快意识到了自己的失态，脸红的止住了哭泣的她有点尴尬，为了减弱这份逐渐蔓延开的尴尬气氛，御龙渡干咳两声开口说道
“咳咳，阿蜜，如果大嘴娃还有什么问题你直接去找那个小子就行，我待会儿把他的手机号发给你，我们还有工作，就先走了。”
“...嗯，嗯，好的渡先生，谢谢您今天的帮忙，那个报酬是多少，我一会儿...”
“不用了，那些钱就当作你当道馆主辛苦工作的福利了。”
洒脱的拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，其实还是有些心疼钱的御龙渡为了不让自己表现出肉疼，加快了离开的步伐，看得背后的一树窃笑不已，他可是知道一些关于叶齐的诊费的高昂价格的
笑了几秒一树赶忙跟上了御龙渡一起离开了小精灵中心，之前那说有工作要先走的话还真不是什么托词，他们可是翘了不少工作出来的呢
另一边，走到了训练场地的叶齐也是开始陪着小菊儿训练了，知道她明天的对手擅长的是虫系小精灵的叶齐直接制定了一个相当不要脸的打法：死艹主力
“雷电斑马，伦琴猫，麻麻鳗鱼王，明天就轮到你们三个高光了懂吗？”
手里拿着战术指挥板，给三只神情严肃的小精灵做着战术辅导，叶齐这次给小菊儿制定的的战术核心就是速度和输出，雷电斑马蓄能炎袭，伦琴猫火焰牙，麻麻鳗鱼王火焰拳、岩崩和杂技，给阿笔的小精灵克制到死
“导电！！！”
虽然需要忽略掉一个不开心的直揪他头发的小家伙，不过叶齐早已习惯了被小六尾和索罗亚揪头发，因此也没啥反应
看着这个馋自己主人身子的大猪蹄子不理它，导电飞鼠那是叫一个气啊，它也想上场比赛，可是这家伙看起来是一点都没有让它上场的想法啊
还想去揪他的头发，却被嗔怪的小菊儿抱住，从叶齐头上抱了下来
“别捣乱，叶齐在说正事呢。”
“导电导电！！！”
试图挣扎，却发现自家的主人似乎没能理解它的话，挣扎无果后导电飞鼠的表情变得生无可恋
呵，女人，有了男朋友就不要自己的小可爱了！
将自己眼中正在给叶齐捣乱的导电飞鼠抱在怀里不让它动，小菊儿原本就不算宽裕的怀里又变得拥挤了一些，么得办法，只能将小六尾递给了叶齐的索罗亚克，让它代为照顾，她自己则是认真的听着叶齐讲解阿笔的一系列弱点
“¨｀ ...就目前来看，阿笔最有可能出场的小精灵是这三只。”
电子笔敲着战术板上代表着巨钳螳螂、赫拉克罗斯和壶壶的板块，这三只是叶齐个人认为的阿笔将会派出的小精灵
前两者堪称虫系在mega时代的最强排面，一个是妖精杀手巨钳螳螂，在六代的时候哪一位玩沙奈朵巨声流的训练家看到对面派上来个巨钳螳螂的时候不会心态爆炸的，mega后子弹拳直接秒杀
随即就是赫拉克罗斯，mega之后连续攻击的特性再加上飞弹针、猛推和种子机关枪，这配招堪称离谱，而且即使不用mega进化，自信过度的隐藏特性也很恐怖了
不过这二者唯一的弱点应该就是都有被四倍克制的属性，巨钳螳螂四倍弱火，赫拉克罗斯四倍弱飞行，二者的双防也都不算高，只能说有得必有失
至于壶壶....这才是叶齐最担心的东西，这玩意简直了，双防高到离谱，剧毒保护替身这三个技能足以让它生生耗死对面不是钢系的任何小精灵，当然，还要排除毒疗特性
“记住了，一旦遇到壶壶，你一定要记得用这个技能你知道吗？壶壶的地震可不是好玩的松。”
虽(钱李的)然攻击种族值低，但壶壶又不是不会攻击，地震重踏都会，一旦一个不小心，叶齐都不敢想小菊儿会被恶心成什么样子
“嗯...不过叶齐，你陪我这么久，难道不怕另外三位生气吗？”
语气带着狡黠，小菊儿满脸促狭的笑，而听到了她的话，原本还在认真的解释着战术的叶齐顿时无语凝噎
“怕啊，怎么可能不怕...”
向她翻了个白眼，叶齐怎么会不知道自己这明目张胆的偏心会换来怎样的结局，不过还好，明天的道馆组比赛只有小菊儿一人要上场，彩豆和露璃娜都没有，否则就真的要后院起火了
至于希罗娜...叶齐明天一整天的时间都已经被冠军小姐预定了，虽然她对于叶齐明天要去看小菊儿比赛的决定表示吃醋和不满，但是却没有表示拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，只是叶齐身上的软肉估计要遭殃了就是了
已经做好了心理准备，还是有些心理不平衡的他凑到了小菊儿面前夺取了她的樱唇，唇分后淡淡一笑
“所以....明天要加油哦～我的公主殿下。”
........

第三百八十五章约会的奇遇

——次日，白银镇街道
“真是怕了你了，这才刚刚八点，以前陪你在伽勒尔玩的时候也没见你这么兴奋。”
哭笑不得的被拉着手走在大街上，一大早就被叫醒的叶齐还是头一次见这么兴致勃勃的希罗娜，他记得她在伽勒尔时和自己出去约会也没这么激动啊？
“那能一样嘛！呆子...”
嘟着嘴，叶齐不提还好，一提起来希罗娜就生气，在伽勒尔那边每次找到机会想单独拉他出去约会，最后总是会变成洋洋洒洒一大堆人一同出行，连想要过个二人世界的机会都没有
所以在希罗娜心里，今天这个机会有多么来之不易可想而知，她今天绝对要好好享受他们两人之间的约会！
“好~我知道了，那我们先去哪呢？”
“游玩指南上说这附近好像有个几百年前的遗迹，我们要不先去那吧。”
将手上拿着的指南拿到叶齐面前，给他指出了想要去的位置，希罗娜的眼里有着期待，凤王的遗迹欸，她还没有见过有关凤王的遗迹呢。
再次被希罗娜的想法给震到，只能说不愧是她吗？之前在伽勒尔也是，约会要去遗迹什么的也就特别喜欢考古的她才会想得出了吧。
只是答应了今天要好好陪她一天，不愿意食言，叶齐只能苦笑着接过了她递过来的旅游指南，并仔细观看起了希罗娜想要去的那个遗迹的所在
遗迹的位置距离白银镇还是有些距离，如果纯粹靠步行的话估计要半个小时左右，叶齐稍稍计算了一下后好像是想到了什么，顿时恍然大悟
“我说你怎么这么早把我叫起来了，还真是谢谢你了呢。”
“哼，知道就好，还不是为了陪你去看比赛。”
小菊儿的比赛时间是下午一点开始，因此460为了两人都能有充足的时间和精力在看比赛之前回来白银镇，希罗娜才会选择这么一大早就拉着叶齐起床去约会，虽然她也很想任性一下不让叶齐去看小菊儿的比赛，但是她想了想还是算了，以后总归是要呆在一个屋檐下一起生活的，也不能把关系搞得这么僵
对希罗娜的细心有些感动，叶齐轻轻握上了她那垂在身旁，似乎是在等待他的玉手，十指相握，深邃的眸里深情似水流淌。
并没有再说什么，只是牵着她的手走着，按着旅游指南上的指引寻找着那个遗迹的两人很快就离开了白银镇，走在了白银山那被人踩出的小路上。
这种时候就能体现出两人的身体素质与常人的差异了，之前在阿罗拉的时候叶齐也和小菊儿芽衣一起去登过山，那个的坡度还不算太高，当时的两女都是累得够呛，而现在的坡度和难走程度更盛，希罗娜却依旧很是轻松的样子，只是额前稍稍有些细密的香汗罢了。
“路卡利欧，附近的生命活动就麻烦你注意一下了。”
“......（我明白了叶齐大人。）”
轻点狼首，被希罗娜放出用于保证行路安全的胡狼的语气很是尊敬，听得同样被放出保证安全的大猫翻了个白眼，自己这个师兄就是这样，老是一副正经的样子，老是这么绷着不会觉得累吗？
由于是在白银山的范围内行动，因此叶齐还是很谨慎地将两个能够使用波导地小精灵放出来用于警戒，毕竟白银山可是大量城都准神班吉拉的地盘，要是万一走进了一只野生班吉拉的攻击范围，那后果能避免还是避免吧。
“说起来，希(cadi)罗娜，你了解凤王吗？”
“我吗？嗯……算是有一点吧，比如三圣兽之主，城都地区人民的信仰之类的。”
作思索之色，希罗娜对凤王的了解并不算多，她能来城都地区的机会本就不多，关于凤王的了解也只是从一些残破的古籍上看来的，不像她对于神奥的时空双神的了解是从小耳濡目染而得到的
“你知道吗希罗娜，凤王啊，其实也是被人类伤到过的神兽呢？”
语气带了些感慨，叶齐一想到自己前世看到的关于三圣兽的诞生的故事，就忍不住叹了口气，果然，无论是古是今，人类的贪得无厌才是各种悲剧的源头
“不可能吧？凤王怎么会被人类伤到？”
满脸诧异，希罗娜完全不敢相信，很明显，她是想到物理上的那个伤到了，而叶齐指的却是心理上的伤害，否则凤王也不至于对人类失去希望
知道她想错了，叶齐却也没有急着反驳，而是将三圣兽的传说徐徐道来，专注于听故事的希罗娜也不再吭声，只是一边走着，一边静静的聆听着
故事不算长，却将人心的黑暗表现得淋漓尽致，那三位烧死在圆朱塔里的花季少女与一同殉葬的她们的小精灵让希罗娜的眼角变得湿润了，就连手掌都开始有些颤抖。
“......叶齐，你说，她们的死，能换来凤王的宽恕吗？”
听到她的呓语，叶齐的表情变得有些无奈，宽恕，这只不过是所有听到故事者的一厢情愿罢了，将心比心，如果他是凤王，在无私的给与人类帮助后却被觊觎力量，甚至想要将它束缚控制起来，他也会心灰意冷的
只是为了给希罗娜少女的幻想一个美好的结局，他还是选择了将自己真正的所想埋于内心深处，紧了紧十指相扣的手掌
“一定会的，你没看如今烧焦塔的所在依旧屹立不倒吗？要不是凤王的允许，怎么可能还会有烧焦塔存于世上。”
对这个听上去很有道理的解释很满意，多愁善感的希罗娜在为三位花季少女鸣了几声不平后也就没有再在意太多，只是叶齐影子里的玛夏多却是挠了挠小脑袋有点奇怪，它怎么不记得当时凤王大人有原谅过人类呢？当时好像还是洛奇亚主动降下雨水才浇灭了那个被烧的塔上的火焰呢
只是它也没有主动探头去说，反正凤王大人和主人现在关系很好，何必去说这些让两者都不舒服呢？
不知道影子里的小插曲，两人继续行走着，而希罗娜也是被叶齐嘴里说出的关于凤王的信息所吸引，这些新奇的小故事都是她闻所未闻的东西呢
两人就这么有说有笑的走着，一路上无惊无险的来到了遗迹的所在，只是一来到遗迹，叶齐的眼神顿时一凝，他极好的视力告诉他，有些什么人正在遗迹旁边鬼鬼祟祟的做些什么事情
而且，他还看到了他们手上带着的奇怪设备，对那个设备有些印象的叶齐在脑海里寻找到了一些资料，也算是终于认出了他们的身份，小精灵保育家，也就是不提倡收服小精灵，每次只是用信标控制野生小精灵战斗的一种职业
平心而论，叶齐对他们的理念比较不以为然，甚至还有些厌恶，他们这个比训练家的收服过分多了，强行控制，可比相互理解后心甘情愿的收服差太多了，而且那个信标的技术一旦泄露，绝对会成为偷猎者的工具，因此他在这方面是很赞同联盟对于保育家们的严格控制严加管理的。
只是......遗迹这里为什么会有保育家的人？什么情况这是？
想想后还是没有停下前进的步伐，只是嘱咐了玛夏多一声，让它注意着点前面那些疑似保育家的人的一举一动，叶齐先是让希罗娜等在原地，随即制造出了一些动静，主动让那群保育家打扮的人注意到了自己，
“什么人在那里！”
“游客罢了，不过，你们应该是保育家吧，这是在？”
快速的扫视一圈，没发现什么不太对劲的地方，叶齐却依旧没有放松警惕，他总觉得面前的这群人有些不对，而很快，接下来发生的事情印证了他的想法
“老大，废这么多话干什么，就一个人，赶紧搞定他，我们还没找到那只小精灵呢。”
“说的也是，谁叫你撞到我们枪口上了呢。”
说着抬起了手臂，用手枪瞄准着叶齐的男人正待开枪，却瞬间被暗黑的能量球吞噬，随后倒地不起
不止是他，剩下那些准备动手的人也都在同时被一颗漆黑的能量球包裹，随后出现的，就只有他们倒在地上意识消失的身影
“暗黑洞还真是好用，之前的点数没白花。”
玛夏多新学会的暗黑洞的第一次实战，效果极其优秀，控制时间的速度都是极快，而叶齐在将他们全部用寒冰冻住四肢后，从那个疑似头目的人的手臂上将那个保育家的器械拆了下来，随手将器械在手里抛上抛下，眼里却是已经显现出了这仪器的资料
看了一会儿，稍许有些入神的他没注意到从背后不远处走了过来的希罗娜，眼里此时浮现出的资料让他无暇顾及其他
保育家制式器械（改）：经由保育家协会流出，通过黑市的改造后拥有相同效果的同时免除了登记在案的功能。
短短的几个字之后附带的是一系列的黑市分布和流出人员的资料，看得叶齐在眉头紧皱的同时也有些感慨，系统确实是无所不能呢。
“叶齐，这个东西......不是保育家的器械吗？”
同样认出了正被叶齐随手抛着的器械，希罗娜有些意外，看到那一地被寒冰锁住四肢的人后她更迷惑了
“嗯，地上那些应该是盗猎者，至于这玩意，应该是保育家协会里流出的。”
“盗猎者？！”一瞬间意识到了事情的严重性，希罗娜是怎么都没想到出来约个会居然还能碰到这么一条大鱼，现在几乎是人证物证全齐的状态，一旦上报给联盟，那本就苦苦支撑的保育家协会一定会被打压，联盟一直的一块心病也会被切除，而且无论是保育家还是护林员在神奥都是麻烦的存在，这次的事情无疑能给这两块横在希罗娜桌案上时间最长的大山一记狠狠的重击
看到了她难掩欣喜的神情，已经猜到了她想要用这些东西来做些什么，叶齐自然是不会去拦着，随手将手上的铁证交给了她，叶齐反而是在意起了之前盗猎者说过的话
附近...还有什么被他们追捕的小精灵吗？.

第三百八十六章迟来的任务

回想着之前听到的小喽啰的话，叶齐的目光变得锐利，仔仔细细的扫视了一圈，整个遗迹此刻除了地面上的那些冰屑掉落的声音之外悄无声息，更别提什么小精灵的身影了。
看来是个很会躲的小精灵呢，这么想着，叶齐也是不准备单独靠自己来寻找了，好歹这还有俩会用波导之力的小精灵呢
“捷拉奥拉，路卡利欧，麻烦你们用下波导之力。”
“喵~（知道啦~）”
伸了个懒腰，懒洋洋的捷拉奥拉打了个哈欠后放出了波导之力，感受了一会周围静悄悄的环境之后它和胡狼的眼睛同时转向了一处岩壁，表情依旧懒洋洋的，似乎是没什么太大的压力
两者对视一眼后最终还是由胡狼动手了，路卡利欧的钢拳上白光一闪，随即以极快的速度砸在了岩壁上，顿时碎石四溅，一个小小的洞口也就这么被它开辟出来，露出了一个微微颤抖的小屁股
“好了小家伙，出来了，坏人都被打跑了。”
温声安抚着洞口里不停颤抖着的身影，叶齐并没有上手将它拉出，而是静静地等着它自己从洞口钻出来，刚刚受过惊吓的小精灵很容易攻击人的，还是等它自己冷静下吧
不知是不是被感受到了身后的生物身上的温和态度，小小的蓝色身躯慢慢停止了颤抖，随即开始尝试着向后退，将自己的真面目暴露在了这两个陌生的人类面~前
“小小......”
叫声里还是带了些恐惧，显得有些惊魂未定的小小象紧紧的蜷缩着身体，看着眼前的四个没见过的生物，之前就被人类伤害过的它还是下意识的有些害-怕
“是小小象啊，嗯，看起来是个乖孩子，受的伤也不算重，路卡利欧，治-愈波动会吗？”
点了点狼首，路卡利欧的手掌里酝酿起了温柔的能量，虚按在了瑟瑟发抖的小小象受伤的地方，能量翻涌间，那受创的伤口已经开始缓缓的愈合。
感觉到身上的痛苦开始慢慢变少，心思单纯的小小象舒服的发出了轻哼，原本紧张的内心也放松了下来，在它幼小的心灵里，会给它治疗的，应该就是好人类了吧
看着它戒备的身体动作消失，叶齐也是尝试着蹲下靠近了它，轻轻的伸出大手，慢慢的摸在了它稍微有点紧张的小脑袋上，揉起了它的小鼻子。
“小小~”被揉的十分舒服，甚至开始主动去蹭，小小象的戒备就这么消融在了叶齐娴熟高超的按摩技巧下，而叶齐也是轻轻一笑，果然还是个小孩子，小小象只有在幼年还未成熟的时候鼻端的肌肉被揉捏会感到舒服，等长大了就只会感觉酸痛。
“好可爱的小家伙，不过我记得在城都小小象并不稀少啊？为什么这群盗猎者要去追捕它呢？”
见到可爱撒娇的小小象也没忍住自己泛滥的少女心，学着叶齐上手揉弄它的希罗娜的语气里却有些疑惑，诚然，小小象乃至于顿甲在城都地区的分布都不算少，别的地区想要获得的受众人群也不算多，相比之下盗猎者应该会将更多的精力放在如班吉拉一族的小精灵身上才对啊，像小小象这种跑了就跑了呗，何必兴师动众这么多人一同来抓呢？
“这我就不知道了，不过我知道的是，今天上午的约会要泡汤了。”
看着这被弄得满地冰屑一片狼藉的遗迹，叶齐的语气有些遗憾，谁知道居然会在这种地方遇到盗猎者，只是希罗娜却并没有什么抱怨的表情，反倒是露出了俏皮的笑
“没关系的，今天我已经收到了一份好礼物了。”
向叶齐扬了扬手里那个很是完整的器械，希罗娜是真的觉得收获很多，这个铁证足够她会神奥的时候发难了，这样子保育家和护林员们应该也会消停点，不会天天来烦她了
又逛了十分钟遗迹，满足了兴致的两人也是拨通了御龙渡的电话叫君莎过来处理，随即就与赶来的君莎一同坐上了回到白银镇的山地越野吉普。
回程的路上，坐在车里被扯过来干活的御龙渡手里也多出了一个那个保育家所用的器械的改良版，看比赛看到一半被拉过来的他本来就心情不好，现在手上的这个仪器更是给他本就不好的心情雪上加霜
“小混蛋，怎么每次被你叫过来都没什么好事。”
“这还不算好事？你别当我不知道，老流氓，这个东西可是够你们几个冠军笑好久的了，有至少一半的工作都能被减免吧。”
“嘿。”也没反驳，脸黑的御龙渡此刻也是咧出了一抹微笑，有了手上的铁证，那群一直在叫嚣的烦人家伙终于是可以闭嘴了，他这个冠军也能借机发难，给那群联盟高层一点压力了
就知道是这样，翻了个白眼的叶齐也没再去理他，那只小小象也是暂时交给前来的乔伊小姐带回小精灵中心了，他现在就这么悠闲地半靠在吉普的皮质沙发上，怀里还抱着熊徒弟，这小家伙刚刚睡醒就自己从精灵球跑出来了，不过一出来就迷迷糊糊的抱着他的手指继续睡了，看得叶齐无奈之余也是满脸姨母笑，这傻孩子......
只是就在他想要给躺在怀里的熊徒弟换个姿势的时候，脑海里的系统发出的系统提示却让他有些愣住了
“叮，发布任务x2，具体详情请宿主进入任务界面了解。”
这个时候发布任务？一头雾水，但是为了任务奖励，叶齐还是第一时间将意识进入脑海内的系统，查阅起了突然来到的两个任务，而这两个任务的名字简直是简单明了到了一个离谱的地步
称霸道观组；任务要求：保持全胜获得世界锦标赛道观组冠军；任务奖励：五万点数，系统出品柑果球一套，指定专属技能机器x1，御三家小精灵抽奖x2
称霸大师组；任务要求：保持全胜获得世界锦标赛大师组冠军；任务奖励：十五万点数，资质提升药剂x2，系统出品定制小精灵道具x2，任意指定mega石x1，神秘小精灵蛋x1
看着这两个任务里那还算是丰富的任务奖励，叶齐也不好说什么，毕竟这个任务的分类就决定了其不会有隐藏奖励的存在，而且这次比赛结束除了一颗小精灵蛋之外还能得到两只御三家，已经很不错了。
不知道从什么时候开始对系统的奖励变得佛系，叶齐现在对于任务奖励的需求大部分都在神兽任务上，一般的这种任务也就随缘，当然，是在保证任务完成情况下对于奖励的随缘，毕竟他现在需求的大部分东西点数都很充足，购买也没什么压力，也就神兽任务里得到的那些点数买不到的东西有点吸引力罢了
“叶齐，你怎么了，在发呆吗？”
眼前白暂的玉手一晃，将叶齐陷入系统的意识喊醒，看着坐在自己身边的希罗娜担心的眼神叶齐摇了摇头
“没事，想了些事情罢了，我们是到了吗？”
“嗯，已经到白银竞技场了。”
看着车窗外人声鼎沸的熟悉圆形建筑，叶齐也是不禁感慨，越野专用吉普确实是厉害，三十分钟走路的车程还不到十分钟就回来了，关键是去遗迹的路是没有车用道路的，一路上还几乎没有任何颠簸，只能说科技改变生活啊
车停稳后三人依次下车，御龙渡和希罗娜却要先和叶齐分道扬镳了，他们要先去找联盟的人报告一下关于盗猎者手中持有保育家使用的高科技器械的事情
    ·· 0求鲜花··· ·········
目送他们离开，看了眼时间的叶齐也是走进了竞技场，虽然说今天他原本预定想要看的就只有小菊儿和阿笔的那一场比赛，但是多看一场比赛也未尝不可
径直走入自由训练家的准备室，却意外的发现没什么人，难不成他们今天一个个的都有比赛么？还是说他们都和他一样，懒得看其他人之间的比赛？
也没在意太多，现在时间差不多才十点左右，小菊儿的比赛还早着呢，叶齐反正是准备看点比赛消磨消磨时间了，顺便做点笔记什么的，说不定就有什么新知识呢
叶齐看了眼比赛安排，稍有些意外，这场比赛的看头意外的大，作为对手的双方他还都认识，一个是在芳缘地区打过交道的千里，另一边则是对他出言不逊结果被捷拉奥拉教育了一顿的小椿，而且，现在场地上的比赛的形式可以说是一边倒了
代表着选手可使用的小精灵的大屏幕上，小椿一方的小精灵头像已经有两个暗淡了，只剩下一只快龙苦苦支撑，而千里一方却是令人绝望的三只请假王，现在似乎是第二只，第一只看战报上写的，貌似是被一记起死回生给换掉了，这倒是让叶齐没想到，起死回生这个技能小椿的小精灵里有会的吗？
    . . .......
好吧，他想起来了，双斧战龙和杖尾鳞甲龙都会。
将目光放到了比赛场地上，这场比赛的场地是很正常的平原场地，或者说应该叫草之场地，只不过那些树木什么的都被千里的第一只请假王破坏殆尽了，原本还算茂密的森林现在就剩下了几个光秃秃的不规则树桩，而且这场比赛的结果，似乎也要出现了
“给它最后一击吧，请假王，急冻拳！”
“不要输给它！快龙，劈瓦！”
双方选择的技能都是极其克制对手小精灵属性的技能，只不过相比而言请假王的优势要更大一些，快龙的龙、飞行属性被冰系四倍克制，而请假王单一的普通系只会受到格斗系技能的两倍克制
思考之间，两只小精灵已经激烈的碰撞在了一起，叶齐甚至能看到快龙用尽全力扇动着背后的小翅膀，试图以最大的冲击力去撼动请假王的恐怖力量，而请假王此刻却看起来很是轻松，两者相比高下立判
叶齐也只能感慨，小椿是什么好的都没从御龙渡身上学到，嘴臭和喜欢莽的毛病倒是学了个实打实，面对请假王这种笨重的小精灵，你不放风筝打战术也就算了，还和它去硬刚，这不是愚蠢是什么
而场地上的结果也是出现了，再怎么靠背后的翅膀发力的快龙最终还是没能顶住请假王的巨大力量，反而是被它抓住了手臂借力抡圆了一圈，随后狠狠砸在了地面上，随即趁它没挣脱又是克服了懒惰特性给它又来了一记急冻拳，直接宣告了比赛的结束
“快龙失去战斗能力！小椿选手的三只小精灵全部失去战斗能力，这场比赛由千里选手获得胜利！”
脸上毫无波动，千里只是淡定的与走来的请假王对了对拳，他们都觉得赢下这场比赛是理所应当的，这第二只请假王甚至还有些看不起之前被打倒的第一只，这么弱的对手都能输，真是太弱了。
而小椿的表情就没有那么好看了，心态完全被打崩了的她在收回了小精灵后勉强一笑，与千里握了握手后就逃一样的离开了赛场，看得坐在天王席的几位城都天王都是在心里暗暗叹气
这心理承受能力和实力都还是太弱了啊......口.

第三百八十七章三人

在观战席里的叶齐看到了这场比赛的结果后也没什么想说和想表达的，小椿的战斗如果让他来评价的话，就是想当然和稚嫩
经历过无数次租借小精灵对战的叶齐深刻的明白没有一种属性和小精灵是无敌的，就算是阿尔宙斯如果石板不足也会受伤，更别提龙系这么大一个范围内的小精灵了
虽然他却是无法反驳龙系小精灵的强悍身体素质和多样化的技能，但是这并不代表它们是无敌的存在。
就像是千里，请假王在很多人眼里都是一个鸡肋的小精灵，空有强悍的力量，却被那难搞的特性所累，但是他却硬生生靠着训练请假王赢得了一次世界锦标赛的道馆组冠军，这其中的努力绝对不小。
因此叶齐对于盲目崇尚龙系小精灵的小椿的评价就是想当然，小精灵的训练和对战不只是属性和技能之间的碰撞，更是训练家之间的碰撞，只顾着强大的小精灵却没有掌控它们的能力，就想当然的认为自己很强，简直幼稚至极
再说....就她这快龙，叶齐敢打赌绝对不超过天王低级，弱的离谱，也不知道她是怎么培养的，这么好的准神就这实力？就算才“八二零”进化不久，那多龙它们一进化不都是天王中级至少嘛
完全没意识到自己和小椿的培育水平的差距的叶齐腹诽着，就算不看这个，小椿的对战方式实在是太稚嫩了，就像是他之前说的那样，她几乎是照搬了御龙渡的暴力强攻流，却没有那个实力去实行驾驭这个流派的战斗方式，还是那两个字，愚蠢。
无聊的起身伸了个懒腰，明明才看了几分钟的比赛却让他睡意满满，真是无趣，这种结果都注定了的比赛是真没意思，也不知道下一场轮到谁了
“吱呀～”突然，电子门打开的声音从背后传来，让他下意识的回头看去，进来的人他也还算是熟悉，一者是自己曾经的对手御龙璨，另一者则是昨天打败阿蜜大出风头的木玖
“早上好两位～”
眯起眼睛在伸懒腰的同时挥手打了个招呼，他动作里透露出的慵懒和悠闲看的进来的两人都是一脸无奈，真是毫无紧张感呢
但是御龙璨却没有丝毫的惊讶，早已见识过叶齐的实力，他并不觉得这场道馆组的比赛会给这个怪物带来任何的麻烦，出于礼貌，他也打了个招呼
“早上额....中午好，叶齐。”
而另一边的青年虽然也不认识面前这个向自己打招呼的人，却也感受到了他的好意，扶了扶大衣的衣领后也是露出了礼节性的笑容
“中午好，叶齐先生。”
礼仪很周到的笑容，专门训练过吗？
因为打哈欠而微眯的眼缝里闪过一抹流光，叶齐在观察眼前这位通过合众的选拔赛进入世界锦标赛的选手，仅仅只是通过纸面的资料，可不能很好的了解一个人呢。
在他观察木玖的时候，木玖也在观察他，叶齐这个名字对他不算陌生，不只是之前令人印象深刻的战斗，他曾在父母的案前看到过这个名字，当时这份名字所在的地方，是关于酋雷姆的处理文件。
虽然木玖当时对那份文件只是惊鸿一瞥，却也恰巧看到了这个名字和关于他的一部分信息，就比如...拥有神兽
因此他对眼前这个比自己小几岁的青年很好奇，毕竟哪个训练家没有做过收服神兽的梦呢
只是...从目前的状态看来，这个青年似乎不太像他想象中锋芒毕露的模样，反倒是很平静，会让人第一眼就忽略的平静
打了个招呼后室内重归平静，并没有什么话题的三人很快就各归各位，坐在属于他们的座位上观看起了场地上的比赛，这一场对阵的，是阿速和杜鹃
说实话，没什么好看的，阿速的飞行系小精灵被杜鹃那一堆双防高血厚技能还痛的岩石系小精灵针对的不要不要的，各种岩石技能满场地乱飞，撵得阿速的小精灵那是一个鸡飞狗跳
尤其是阿速那走地鸡嘟嘟利，第一场被大朝北鼻的磁铁炸弹和岩石封锁打得是一点脾气都没有，直接送走。
“真是...针对性太强了...”
情不自禁地感慨，御龙璨也不得不承认杜鹃的战略选的是一点没错，利用必中技能限制嘟嘟利的奔跑，然后再用岩石封锁减速制造伤害，稳妥中伤害也不俗，堪称适宜至极
“谁说不是，看来阿速馆主应该是没什么希望了，不过御龙璨，你们城都馆主今年怎么回事？怎么感觉一个个要么实力不行要么运气不行？”
“谁知道。”眼里也闪过了一丝郁闷，作为土生土长的城都人御龙璨肯定也不想看到这种场面，但是却无力去改变。
而作为罪魁祸首之一的叶齐更是毫无自觉的继续吐槽着，听得另一位罪魁祸首之一也是没忍住笑意，他们似乎都忘了，有两个城都馆主就是被他们亲手送下去的
聊着聊着三人开始变得热络了起来，聊的东西也开始不仅限于场上的比赛，并没有去在意歪到了不知道哪里去的话题，叶齐确确实实通过聊天稍稍对这两人有了些了解
御龙璨真真正正变得成熟了，不再是之前那个无能狂怒做小动作的人渣，似乎那场失败给了他很大的打击，却也让他成长
虽然不知道是什么让他能够从以前那阴暗的心理中走出来，叶齐依旧觉得与这么一个人打交道并不是一件坏事
嗯，如果忽略他脸上那改不掉的阴谲笑容的话
至于木玖，通过一些聊天叶齐很明显能看出来他的良好家教，即使相比于他自己也是有过之而无不及，良好的谈吐和礼貌的举止，让叶齐完全无法相信这只是一个普普通通的平民训练家
而且，他也不相信，一位23岁的普通年轻人能够在没有任何外挂的情况下将一只三首恶龙培育到近乎成熟期，这里面消耗掉的资源可以说是天方夜谭。
只不过既然木玖选择了隐瞒他的家世，知趣的叶齐自然不会多问，御龙璨也同样能感觉到之前在提到家世的时候木玖的一瞬僵硬，学会了察言观色的他也默契的没有提这些
聊着聊着比赛场上阿速的比赛也结束了，被打了个3:1的他的脸色那是叫一个昏暗，昨天他还信誓旦旦地在会议上说他一定会赢，结果今天就被杜鹃的针对战术给打爆了。
“艹！”
年轻气盛的阿速强忍着挫败感跑进了退场的回廊里，实在是忍不住了的他爆了句粗口，随即无力的靠在了回廊的墙壁上
自己输了...输的一败涂地...
回想起昨日在会议室里的信誓旦旦，阿速的心几乎沉入了谷底，他继承道馆训练家的名号就是想要发扬飞行系的力量，在剧情里主动让电系小精灵来挑战也是为此
只是今天他的对手给他狠狠上了一课，飞行系可不只是被电系克制，更是被岩石系压的死死的
难道父亲的愿望就真的无法达成了吗...
胡乱的揪着自己的头发，不敢去面对惨痛的现实的阿速紧闭着双眼，他多么希望之前的惨败只是一场噩梦，他下一刻就能从梦里苏醒
只是再次睁开眼睛，毫无改变的世界无情的封杀了他的美好幻想，让他脆弱的眼角无法再也无法抑制住奔涌的泪水
梦....碎了....
年轻的他完全没有对于挫折的强大心灵，有的只是受挫后快速的冷却的一腔热血和逐渐变得扭曲的内心，好面子的他在昨日的会议上大言不惭，如今就将要迎接那妄言的苦果
不知道过了多久，消沉的阿速满是泪痕的脸上不再有新的泪珠滚落，已经失去了棱角的他准备撑起自己无力的身体，去面对其他人的无声羞辱了
只是在他抬起头的时候，无神的眼睛里却映射出了两个穿着西装的陌生身影，其中的女性笑靥如花的向他伸出了手
“需要帮助吗，阿速馆主？”
.........
另一边，愉快的聊着的三人也是将歪的不能再歪的话题扯到了家世上，身份最明显的御龙璨难掩好奇地向着叶齐问到
“叶齐，你家的那个公司居然是你在八岁的时候扛起来发展到现在的吗？！这也太神奇了，你难道还是个经商天才？！”
对于他那略显浮夸的夸奖，叶齐表示自己听着很受用，并用谦虚又不失灿烂的笑容作为应答，虽然毒舌依旧罢了3.9
“虽然你的夸奖很浮夸，但我还是欣然接受了，不过这其中我只占到了一小部分作用，我只是负责引领我的员工们罢了，这都是他们的辛勤努力换来的.. 0”
像是什么的峰会演讲的话语惹来了两位听众的白眼和不雅手势，他们现在算是知道了，叶齐这个平静高冷的外表下隐藏着的是颗平易近人却又不失幽默的灵魂
而他们的不雅手势也是换来了叶齐“热情”至极的问候
“嘎嘣嘎嘣...”
听着叶齐随便活动身体释放出的骨骼爆响，是个人都能猜出来他格斗能力不俗，出生在合众的木玖更是深知格斗家的厉害，那群家伙一个个都是能和小精灵对练的狠人
因此他率先举起了双手，表示投降
对他的识趣很满意，叶齐将凶恶的目光扫向了后知后觉的御龙璨，看着他紧跟着反应过来高高举起了双手，叶齐才满意的点了点头，将活动了一下的身体重新埋进柔软的沙发凳里
劫后余生的两人对视一眼，都从对方的眼里看到了相同的想法
也许那个幽默的灵魂还比较暴躁.......

第三百八十八章不速之客

小小的插曲后话题继续，只是这回，被盯上的人物换做了木玖
“其实我很早就开始怀疑了，木玖，你到底是从合众哪个大家族里跑出来的？”
轻轻敲着沙发凳的扶手，看着之前还在安心看戏，现在身体明显僵硬了一下的木玖那忧郁的表情，被这两人逼问了一些自己扛下公司初期的糗事的叶齐顿时像是喝了一瓶刚刚从冰箱里拿出来的八二年的雷碧，透心凉心飞扬
脸上很明显的闪过了一丝痛苦，似乎有些不愿去回忆，木玖的表情不是很好看，如果可以的话，他宁愿这辈子都不再去回忆自己的家庭
除了天真烂漫的小妹之外，整个家庭里的人都像是一个个无情的机械，为合众运转着，甚至作为继承人的他都失去了成为训练家的资格，要靠偷偷带着伙伴们跑出来来证明自己
一想到那个唯一带给了自己温暖，傻乎乎却散发着无比令人安心的气息的少女，木玖的脸上情不自禁地露出了微笑，也让身旁观察着他的两人有些意外和好奇。
似乎是发现了自己的失态，急忙隐藏了脸上的笑容重归皱眉头疼之色的木玖并没有骗到那两位今天刚刚认识的损友，刚刚被他们追问完的叶齐率20先发难了
“看来我们亲爱的木玖先生刚刚似乎想到了什么很令他感到幸福的东西啊，介不介意和我们聊一聊呢？”
看着他脸上那不容拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的微表情感到无语，叹了口气，木玖也不知道他该不该将自己的家世和盘托出，不过，这也许是一个很好的能够让他面对过去的机会，为了自己，也为了妹妹，他不想放过。
最终，他还是在两个期待的目光下缓缓开口了
“你没猜错，叶齐，我来自合众的一个大家族，只不过我的家族成员并不像它的势力那么庞大，我的家里除了父母和我，就只有妹妹了，至于我的父母，他们是合众联盟的官员。”
“这么说你还是个官二代？”
对御龙璨的打岔表示嫌弃，撇了他一眼的木玖无奈的点了点头，官二代什么的...他也确实是无法反驳。
只是正当他准备继续说下去的时候，一只手掌拦在了他眼前，阻止了他脱口而出的话语
“不需要说太多，只是闲聊罢了。”
主动拦住了木玖那作势欲继续的话语，叶齐轻轻摇摇头，他并不觉得真的将家庭的一切都说出来是件好事，即使木玖看起来似乎想要通过他们二人的倾听来解脱些什么。
“...”张了张嘴欲言又止，木玖最后还是选择了放弃，只是脸上的表情却显得有些怪异，似乎是不爽和无奈的混杂版
真是的....他可是好不容易才下了决心要去面对这些痛苦的记忆，结果这家伙...
斜了一眼坐在那里老神在在，一脸无辜样的青年，木玖也是气笑了，他是真没想到这家伙在自己的关键时刻给他来了当头一棍，但是仔细想过后木玖也不得不承认，叶齐说的是对的
家庭的问题往往都会被归结于隐私，就像是别人问你你的薪水是多少一样，无论是主动说出还是被他人询问都会让场面变得尴尬
而且在场的三人都是刚刚成为朋友不久，过快的细致了解到对方的家庭环境并不是一个人交友的好选择，凡事还是循序渐进为妙
而且，在之前的聊天里叶齐也只是迫于无奈的挑了几件他接管公司初期办的糗事讲讲，以此活跃气氛，并没有谈太多有关家庭的问题
不过只是稍稍遗憾，木玖也没期望自己的心病能在一天两天内搞定，反倒是继续聆听着叶齐和御龙璨之间的互侃，沉重的心情都因此变好了不少
至于叶齐嘛，诚如上文，他并不想由于此刻的话题而“顺水推舟”，让木玖撕开他心中的伤疤，家家都有本难念的经，何必因为好奇而去使它人受到伤害呢
“好了好了，是我的问题，换个话题吧。”
摆了摆手率先承认错误，木玖脸上的笑容依旧如之前那般，他也不想这么好的气氛因为自己的缘故而被破坏
只是可惜，门外那毫无礼节，直接推门而入的几人破坏了三位的好心情
“举起手来！”
并没有什么太大的反应，或者说是根本没反应过来，在座位上聊着天的三人就这么看向了破门而入的几位陌生人，他们身上的警服看起来与君莎的制服不太相同
微微眯起眼睑，打量着闯入的几人身上的穿着和他们手持的制式枪械，叶齐从记忆深处似乎找到了熟悉的感觉
这衣服......怎么总感觉有见过呢？
就在他思考的时候，作为本地“地主”的御龙璨率先站起，阴着脸的他直接向着这四人质问道
“报上你们的刑警编号！敢在世界锦标赛现场随意持枪，允许持枪证明呢？！还有你们看起来是来抓人的吧，逮捕令拿出来！”
御龙璨表示没吃过猪肉还没见过猪跑啊，自家族兄御龙渡就是国际刑警组织的一员，那些下属的应有证件他都能倒背如流了
是的，这位御龙家的少爷在国际刑警破门的第一时间就认出了他们的身份，并以最快速度做出了应对，打了他们一个措手不及
没看现在那疑似领头的刑警的脸上都开始变得有些尴尬了嘛。
“原来是国际刑警的人啊，我说这衣服看起来怎么这么眼熟。”
语气带着些微嘲，再加上那嫌弃的表情，此刻的叶齐看起来无比欠打，只是几位想要动手的国际刑警却也只能敢怒不敢言，谁叫地头蛇御龙璨率先发难了，他们现在是骑虎难下
要是认怂，国际刑警的脸都要丢光了，可是如果不认怂，就意味着他们要和代表着御龙家的御龙璨在城都进行冲突
在别人家的地盘和人家冲突，这不是找死是什么
就这么僵持了一会儿，最终还是叶齐开口，给了他们一个台阶下
“把你们手上的枪放下，还能聊聊，否则就别怪我先动手了。”
轻描淡写，仿佛在说一件小事，叶齐那毫不在意的表情直接治好了在场的几位国际刑警的低血压
“【神奥粗口】，你还敢动手？！老子是国际刑警！你动个试试！！”
刑警四人组中的大汉的冲动开口让那明显是领头者的女人表情一僵，僵持的平衡，就这么被他的冲动击破了
“好吧，如你所愿。”
被人骂了的叶齐自然不会当作无事发生，冷漠的开口，伴随着极致的寒风刺骨呼啸，几人只感觉眼睛一花，四位刑警持着枪械的双手就被一瞬冰封
小小惩戒，叶齐当然不会傻到让酋雷姆直接把他们全冻上，做成人型820冰雕，这可是相当于判了他们死刑，很容易就落了国际刑警组织口实的
只不过对于那个骂了自己大汉，叶齐肯定也是给了些特殊待遇，没看他的嘴此刻都被寒冰锁得死死的，就留下了鼻孔作为呼吸孔了。
看着他现在想要去扒开嘴上的束缚却受制于手部的束缚的可怜模样，在场的几人都是不由得打了个寒颤，并同时得到了同一个结论
绝对，绝对不能去惹这个家伙！
“嗯，这样子就清净多了，那么请说吧几位，你们是来逮捕谁的呢？”
满意的点点头，笑靥如花的叶齐看向了被冻得瑟瑟发抖的剩余三位刑警，只是不知为何，木玖总感觉在他身后有着很危险的黑色气体在翻涌
等待着几人的回复，叶齐却基本上确认了这几个人的目标应该是他，而且很有可能就是冲着之前的那些盗猎者来的，可能是那些设备的源头扯到了哪位联盟大佬，国际刑警不敢去搞，只能从自己这种“小民”开刀
真是黑暗的联盟呢，高官不敢动就来动百姓，很好，这很联盟。
可是他怎么都没想到，接下来那位疑似领头者的话直接给了他狠狠的两巴掌，堪称震撼**一百年
“......您是叶齐先生对吗？我们此次前来的目的与您无关，我们的目标是您身边的木玖先生，合众地区发生了一场小精灵盗窃案，木玖先生是这个案件的犯罪嫌疑人，我们是来抓他归案的”
“.......哈？？？！！！”x2
...............

第三百八十九章所谓不择手段

?——十分钟后，白银镇联盟所在建筑，会议室
?“啊这……lv=），看起来好恐怖，要不还是不去了吧…”
???躲在墙边，凝视着会议室里那低气压的现状，不明真相的工作人员都不知道她现在是否该进去向渡先生汇报今天上午的比赛结果
??只是，看着手里面那份文件上的信息，这位秘书小姐不由得有些抖，如果她现在进去把这份文件交给顶头上司的话，说不定会被他一气之下解雇呢…
??为了自己的职业生涯，也顺便为了渡大人的身体，溜了溜了…
??而此刻让秘书小姐如此惧怕的会议室内，确实是暗流涌动，因为这小小的会议室内居然有着足足四方势力，国际刑警，联盟，城都以及伽勒尔
??好吧，最后那个纯粹是个凑数的，叶齐只是纯属因为和国际刑警发生了冲突才会被带过来的，作为吃瓜群众的他正躺靠在舒适的椅背上，好奇的打量着现在这弥漫着险恶气氛和浓浓烟雾的会议室，只是……
?“我说…你们抽烟能不能开个窗啊！！！”
??因为愤怒，叶齐的额上浮起了几根青筋，形成了一个井字，而被他的咆哮点到的几个家伙也是有点尴尬的将手上的烟掐了，密闭空间内抽烟，也是真亏他们想得出来
?“咳咳，知道了，不过几位，你们这说都不说一声就直接来竞技场抓人，是否有些太过嚣张了。”
 　??现在负责交涉的自然是跑不掉的御龙渡，天可怜见，原本他过来就只是来报告一下关于盗猎者手上缴获的那些高科技器械的事的，哪承想这几个没见过的国际刑警给了他那颗想要偷懒休假的心来了记当头一棒
??因此他现在的语气也不是很好，即使努力隐藏，依旧透露出了他不耐烦和不爽的心声，也给了会议室里那本就不好的气氛又压上了一块大石，压得在场地位最低的几位国际刑警都隐隐有些喘不过气来
??要知道御龙渡本身就是国际刑警组织内的高层，再加上其城都冠军的身份，这几个小小的国际刑警哪敢造次，就连那个最冲动的大汉在知道了叶齐与御龙渡之间认识之后都像个鸵鸟一样把脑袋埋到了桌子底下，哪还有之前那暴躁的样子，活像一个任凭渡处置的小媳妇
??至于做出闯观战席的决定，责任最大的女队长现在也是有些束手无策，她在被叶齐的寒冰物理降温后，原本有些冲动的大脑也是恢复了恒温，开始正常运转，更是发觉了她之前所做的决定到底有多么愚蠢
??在世界锦标赛期间强闯观战席，甚至手中连逮捕令都还没批下来，现在回想起来女队长自己都在怀疑人生，当时是谁给她的胆子，要知道这种行为一旦被媒体发现曝光，那无异于在整个城都地区的脸上抹黑，还是拿油漆桶泼的那种。
?“这……渡长官，我承认是我冲动了，但是证据是确凿的，木玖真的是这起案件的犯罪嫌疑人，您看，这是案发当天的监控录像，上面还有他的正脸！”
??急于证明自己，女队长从一个属下那里拿出了一大堆文件，只不过御龙渡看起来兴致缺缺，只是瞥了一眼就随意的甩到了一边，冷笑了起来
?“呵呵，什么时候国际刑警都闲到接这种案件了，我想想啊，哦，肯定是哪个高官家里发生的案件吧～．…”
?“砰！”右手用力的砸在了桌面，御龙渡的怒气终于是开始暴走了！
?“你们告诉我！什么时候国际刑警都成了高官们的狗了！！！这难道就是你的指责吗？！”
??御龙渡的突然暴走将玻璃的茶几都一下子砸出了蛛网般的裂纹，震的在场的人连呼吸都不敢大声，整个一个噤若寒蝉，只是除了那几个联盟的人，剩余的人就很明显不吃这套，比如被带过来的木玖和无所事事的叶齐
?“喂，你爸妈这是要干嘛？找了国际刑警的人来抓你回去？”
?面对叶齐的低声询问，木玖只能以苦涩的微笑回应，他完全相信自己的父母能做出这种事来抓他回去，毕竟在他们眼里，自己只需要按照他们规划好的道路走下去就好了，不允许任何的反抗和抵触
?看着他那默认的模样，叶齐也是心疼了他一秒，这家伙看起来也不容易，不过家家都有本难念的经，只是，居然能驱动国际刑警……看起来木玖的父母也不是什么好惹的家伙。
?“那你现在准备怎么办，你要是想留下比赛肯定不难，搞定那群国际刑警就行，但是看那他们的样子，你应该是跑不掉了。”
?“唉……先走一步看一步吧，但是叶齐，我的伙伴们…”
?在这就不得不提一句，由于木玖犯罪嫌疑人的身份，他的小精灵全部被上了刑警专用的电子锁，并上交给了那个领头的女队长，被存放在了一个特殊的密码箱里。
??沉默，叶齐暂时并没有帮助木玖拿回小精灵的打算，即使他相信，面前的青年不会做出偷窃小精灵的行为，他也无法从明面上光明正大的帮他拿回那些小精灵
?这件事毕竟是合众、国际刑警和城都之间的矛盾，无论是哪一方，肯定都不希望再出现一方插足激化矛盾，他要是真的贸然卷进去，先不管最后目的达没达成，要被惹一身骚倒是真的，再说现在是世界锦标赛，叶齐也不觉得御龙渡会给来搞事情的合众和国际刑警组织有什么好脸色，要知道他可是八个现任冠军里有名的难搞，油盐不进。能和他相比的也就只有正准备卸任的大吾了。
?无能为力，只能拍拍他的肩膀表示安慰，又聊了几句后叶齐的目光转向了正在责骂着国际刑警的渡，看他似乎还没发泄完的样子，叶齐也懒得呆在这了，他可不喜欢看这种互撕的场面，有这时间陪老婆去吃个饭不香？
在不打扰几人的情况下偷偷溜出了会议室，懒得和御龙渡说的叶齐直接和他那等在门外的秘书小姐说了一声，随即快速的离开了这座大楼，至于没有任何停留的原因嘛....
谁知道这楼居然还有大范围的信号屏蔽，叶齐的洛托姆手机根本打不通电话，
于是乎五分钟后，叶齐就这么出现在了大楼的楼底，只是就当他想要打电话找老婆大人们吃饭的时候，一道心灵感应让他愣在了门口
“主人，有麻烦了啦。”
“......啥？！”
——一小时前，白银镇主街道
“小菊儿，还有不到两个小时就要打比赛了，你难道一点都不担心？还拉我出来逛街？你现在不是应该去抱抱佛脚吗？”
“好啦好啦。”对自己的好闺蜜恨其不争的话语表示感动，却显得有些不太在意的小菊儿一双玉手推着露璃娜的肩膀，推着她向前走去
“出都出来了，肯定要好好逛逛嘛，之前那一周我们都被叶齐拉着训练，哪有时间逛街，趁现在好好逛逛嘛。”
听着她夹杂着撒娇和敷衍的声音，露璃娜无言以对，只能以白眼回之，她怎么没看出来自己的好闺蜜居然这么心大，她明明还有两个小时就要比赛了诶！
“小菊儿！你别推了！”
转身错开小菊儿推着她向前进的手，露璃娜的双手紧紧抓住了身前人的肩膀，她真的恨不得打开她的脑袋看看她现在在想什么，只是露璃娜很快就从小菊儿那躲避着她视线的双眼里察觉到了难以掩饰的紧张
“你......难道是太紧张了，所以才拉着我来逛街吃饭？”
思索片刻后狐疑的开口，露璃娜的话让小菊儿的眼神挪移的更快了，那明显想要逃离自己目光的表现几乎是默认了她的话语
这回轮到露璃娜笑了，她也不说话，就是用打趣的眼神不停地上下打量小菊儿，看得她浑身不自在，最终还是让她自暴自弃的求饶了
“¨｀ 好啦～别看了啦～我承认、承认还不行嘛...”
双手的食指面对面轻点着，低着头的小菊儿原本脸上的笑容不再，留下的只有浓浓的沮丧，看得露璃娜都有些心疼，在她眼里，自己的好闺蜜可永远都是自信十足光芒万丈，或者说，目眩神迷
露璃娜清晰的记得，小菊儿今天的对手是来自城都的阿笔，一位虫系道馆主，相对来说算是很理想的对手了，即没有克制电系，速度也没有电系小精灵快，很适合打电系传统的速攻战术，而且叶齐还给小菊儿专门训练过了，胜算挺大的啊？
“发生了什么吗？你下午的比赛应该不算很艰难啊？”
“可是，可是...可是我就是紧张...”
委屈之中带了些小沮丧，依旧在点着手指的小菊儿也知道，自己下午的对手属实不强，可是比赛临近，她心慌，她好害怕输或者失误。
她不想辜负叶齐为她做的努力，更想要靠这一场比赛来证明她自己，让她的家族成员们彻底闭上嘴，可是......
真的好紧张啊...明明自己已经很努力了，可是就是好慌...
完全振作不能，丧失信心的小菊儿让露璃娜黛眉浅皱，虽然说她们之间的关系有些小复杂，既是情敌又是闺蜜，但是她也不希望小菊儿在比赛前是这个状态，也想不到什么好办法，露璃娜干脆拉起了小菊儿的手腕，拉着她向前走去
“干...干嘛呀露璃娜？我们这是去哪？”(得钱的)
“逛·街！”
是的，露璃娜想到的办法就是今天小菊儿拉她出来的主要目的：逛街。
俗话说得好，包治百病，露璃娜觉得说不定两人逛一会儿买几个包包，转移下小菊儿的注意力她就不会紧张了，实在不行买包没用，还能买鞋未嘛
就这么占据了主导权，露璃娜拉着小菊儿逛起了街，而一开始还是被动接受的小菊儿很快也开始了主动出击，白银镇的商业街道繁杂的人群此刻在她们眼中仿若无物，只留下了一个又一个让她们剁手血拼的橱窗
逐渐陷入了逛街的狂热，小菊儿确实忘却了之前的紧张，只是这样的状态在持续了半个小时后也遇到了一些可以说是必然的小问题
“哎呀！你不看路啊！”
专注于买买买，没有在意前方的小菊儿似乎是撞到了什么的样子，撞得有些身体失衡的她下意识的开口，却看到了一位目光不善的男人，似乎刚刚撞到的就是他
“没事吧？”
看到小菊儿就要失去平衡，赶忙将她扶住，露璃娜关切地问了句，只是还没等小菊儿回答，她撞到的男人先开口了
“真巧啊小菊儿...没想到在这还能见到你。”
语气说不出的冷漠，只是似乎还有一份惊讶，这个熟悉的，让小菊儿恶心的声音在进入她耳中的第一时间认出了眼前人的身份，同时让她表情一变
“是你？！？！”.

第三百九十章再见“情敌”

“呵呵，是我...没想到吧，小菊儿。”
“路易，你居然在白银镇！”
轻声惊呼，小菊儿不敢相信自己的眼睛，她此刻眼前的，正是在合众时与她和叶齐闹得很不愉快的卡洛斯人，路易。
这个明明是个土生土长的卡洛斯人，却偏偏喜欢关都地区传统文化的家伙还是穿着一如既往的浪人服装，甚至露出了胸前旺盛的毛发，让两位女性都不忍直视，关键是他还没有一点察觉，还很有可能察觉了，却引以为傲
只不过他现在暂时无暇去理会两位漂亮的女性眼里的嫌弃，反而是看向了小菊儿，冷笑着开始了他的“表演”
只见他肆无忌惮的让自己的目光游移在两位身材脸蛋俱佳的世界超模上，完全不在意她们那看变态的冷漠眼神，至于他的底牌嘛，自然是背后跟着的几位黑衣壮汉
也不知道是谁给他的自信，认为带着几个保镖就可以肆意放纵自己的眼睛而不会让它们瞎掉，反正他的行为已经彻彻底底惹恼了小菊儿和露璃娜
“你再看信不信我把你眼珠子抠出来！”
在叶齐面前优雅温婉心疼人的露璃娜在此刻表露出了她内心深处那泼辣的一面，果然，同类相吸这个法则永远是成立的，同样隐藏了自己泼辣一面的小菊儿和露璃娜之间必然会成为朋友，因为她们的共同语言属实不少
而很明显，路易也是被露璃娜暴躁的发言雷得不轻，他也没想到这个有着高岭之花气质的黑皮美女居然会如此......火爆
只是表现的有恃无恐的路易怎么可能会被这种他心里的一介女流吓到，狞笑一声，他一边走近两人一边说道
“我看你们是还没搞懂现在的状况啊。”
870说着他满脸自傲的向着身后的黑衣大汉们一挥手，顿时两女就被包围了起来，四周的路人即使不知道发生了什么，面对凶神恶煞的保镖们他们也是从心的选择了无视这里
“路易，你....！”
愤怒的小菊儿质问的话语刚刚出口就被脚底翻涌的影子打断，一根硕长的龙尾从影子里缓缓钻出蹭了蹭她的脚踝，随即浓厚的龙威开始以小菊儿为中心蔓延，向四周辐射
“吼！！！”
被眼前这个聒噪的家伙吵醒，昨晚陪着玛夏多玩了一晚上，现在起床气极大的多龙巴鲁托在一众人惊骇的眼神里探出了那长着一对锋利刃角，形如隐形战机的大脑袋，带着一分怨艾两分烦恼三分愤怒四分厌恶的眼神燃烧着，几乎化作了实质火焰的目光灼得路易的皮肤烫得快烧着了
并没有认出这只小精灵的真实身份，路易依旧保持着他那桀骜傲慢的表情，只是就当他下一刻想要开口的时候，硕大的阴影瞬间笼罩了他的全部视野，并将他的意识带入黑暗...
时间回到一小时后，此刻已经靠着玛夏多来到了小菊儿和露璃娜所在地的叶齐一出影子就看见了那一地狼藉。
粗略数来至少有三十来个生物躺倒在了地面上，其中大部分都是身着黑色西装的壮汉，剩下的就是一个熟悉的家伙和被多龙抽晕的小精灵了
无语的撇了眼抽了别人一顿，起床气尽散，神清气爽的多龙巴鲁托，在心灵感应里得知了事情经过的叶齐无奈的摸了摸大家伙的脑袋，随即转身走向了包围这里的警察
可能是因为他的出现方式属实比较特别，一些被惊到或者吓到的警察看着他靠近下意识举枪，却被君莎抬手拦住了
作为白银镇唯一的警察局的局长，君莎优可是知道很多别人不知道的消息，就比如叶齐那恐怖的交际圈和强大到几乎无人能挡的力量，她可不希望自己的下属招惹到这种大神，他们这种小人物可应付不来那种后果。
“叶齐先生，您好，我是白银镇的君莎，之前发生的事情能请您的两位女伴来给我们做个笔录吗？”
说话的同时伸出右手，君莎优将尊重和善的态度表现的淋漓尽致，这场面怎么看多龙巴鲁托都是地上狼藉的罪魁祸首，她却绝口不提，反而是请两位女性做个笔录，在这种一方完全没有说话能力的情况下做笔录，不就是任由他这一方来决定事实嘛
反正在叶齐眼里，她的意图很明显了，就是想大事化小小事化了。
既然人家这么配合，叶齐自然是很乐意去接下她的好意，同样伸出右手，握了握君莎的半掌后叶齐也是笑着说道
“做笔录没问题，但是能否稍微快一点，小菊儿下午还有比赛，我希望越快结束越好。”
“好的，我保证会在十二点前结束，不会让您和您的家人难做的。”
君莎优答应的斩钉截铁，这就代表着这件事情就这么在双方达成一致的情况下确定了结局，至于地面上那群自讨苦吃的家伙，叶齐才懒得去管他们的死活，都进警察局吃猪排饭去吧。
而她的措辞也确实很让叶齐满意，不管原因是什么，反正他现在正用余光欣赏着两位脸上泛着红霞的女子。
深谙做人之道，君莎也没有带着他们前往警察局去做笔录，而是先让人带着这一地的人和小精灵前往医院进行治疗，随即亲自拿出了录音笔给两位女性做了个笔录
君莎亲自下场果然速度很快，满打满算也就用了15分钟，而被警察包围的现场现在是人去楼空，所有的警员都已经带着伤者离开，君莎在做完笔录后(caeb)也是在聊了几句后离开，她知道现在不适合在这里多待，否则周围逐渐增加的围观人群和狗仔制造的渔轮可能会给叶齐和他的家人带来不太好的影响。
看着一堆之前还在形成包围圈的警察现在洋洋洒洒地滚上了警车溜出了视野，叶齐笑着目送那位很不错的君莎小姐离开后转身看向了两位正捂着嘴偷笑，丝毫没有任何给他添麻烦的自知之明的美女，“恶狠狠”地瞪着眼，直到她们一人献上了一个香吻后才心满意足的恢复了笑容
“走吧，带你们去尝尝地道的城都菜，然后一会儿我们一起去给我们亲爱的小菊儿小姐加油。”
志得意满的叶齐还没得意多久就被腰间的剧痛打回了原型，赶紧给那只扭了自己软肉一百八十度的玉手的主人求饶
“错了错了露璃娜，轻点掐行不。”
“哼！下次我的比赛你要是没到场...”
示威地挥了挥玉手捏起的小拳头，被嫉妒的心理弄得放飞了自我的露璃娜过了两分钟才反应过来她那温婉的形象可能会就这么消失在了叶齐的心里，顿时后悔莫及
只是刚刚想要补救，露璃娜却发现叶齐丝毫不在意，甚至她还在他的眼里看到了些喜悦，至此，一个离奇的想法忽地出现在了她的心理
“叶齐，你不会早就知道...”
“知道什么？知道一个温婉可人的超模小姐姐其实有一颗暴躁的少女心？”
刮了刮她满是惊讶的脸上的翘鼻，叶齐才不会告诉她他早就知道露璃娜的性格了，温婉大方确实是她很好的一面，他很喜欢，但是这也代表着她为此付出的是她的另一面
活泼，少女，还有些小暴躁，这些在叶齐眼里从来就不是缺点，就是因为这些，露璃娜才算是一个活生生的独特的人，而不是一个害怕他人的目光将自己伪装起来的小美人鱼
“露璃娜，不需要去用温婉大方那些词语来麻痹你自己，你就是你，即使偶尔会对我拳脚相加，还会掐我，但是我喜欢的就是这样的你。”
叶齐的“表白”彻彻底底让露璃娜愣在了原地，她就像是丝毫没有发觉脸上开始滑落的眼泪一般呆呆地站在那里，也让叶齐既心疼又无奈
“好了好了，不要哭了，明明是个开心的日子，待会儿还可以去看你的好闺蜜的比赛，嗷！”
刚刚没安慰几句，叶齐的话再次点着了露璃娜心里的那本将被扑灭的小火苗，再次让叶齐腰间的软肉旋转了一百八十度的她偷偷在面前苦笑着的青年的体恤上擦了擦脸上的泪痕，随即娇俏着喊道
“你还敢提！下次我比赛你要是不到场你看我怎么收拾你！还有你小菊儿！你也得到！”
“那可就不一定了，反正现在遭殃的是叶齐，实在不行事后我以身相许来安慰他就好了嘛。”
露出了恶作剧的微笑，笑得活生生像一只小狐狸的小菊儿向着叶齐抛了个媚眼，看得露璃娜心里的小火苗燃烧的那是叫一个旺，手上又是一个发力，掐的无辜的叶齐龇牙咧嘴的
看着在自己百般求饶加保证之下终于松手的露璃娜与小菊儿两人那互相伤害着，且都不落下风的模样，听到了不少有趣的信息的叶齐收敛了脸上的苦笑，痛苦什么的是不会有的，只不过是装出来逗露璃娜开心的罢了。
对于这位一直对自己很好，表现的很温婉，却也偶尔会像个小女孩撒泼无理取闹的小麦色美女，跟在她们身后的叶齐的脸上的勾起的弧度愈发灿烂
能来到这个世界遇到她们...真的是太好了呢....

第三百九十一章裂空的访问者（序）

与两位美女美美地享受了一顿城都地区的传统美食，那特色的烤肉配上大奶罐牛奶制成的炼乳，味道简直令人心醉，丝毫没有任何腥膻，也没有任何油腻，只有带着浓浓的乳香和恰到好处的甜度与嫩度，让三人都是吃的欲罢不能
不过为了之后的比赛，也为了超模的自我修养，两位女性在吃到一半的时候就停了下来，满脸羡慕的看着胃口如同无底洞的叶齐随随便便吃完了她们剩下的所有烤肉
说实在，真论食量，叶齐感觉自己应该算是一个简化版的恶食大王，因为所有的食物在进入他身体之后都会以最快速度转化成能量储存进身体的细胞，这个效果来自于雷吉奇卡斯在他背后印上的符号。
这也是为什么他无需担心长胖的问题，要知道怎么吃都不长胖可是所有人羡慕嫉妒恨的体质，能和它相提并论的也就只有~欧皇体质了
自认为偶尔偷渡的亚洲人的叶齐还是对于这个吃不胖的体质有些自傲的，没看到露璃娜和小菊儿现在那一脸羡慕嘛-。
吃完了午餐，散步回了白银竞技场，时间已经趋向了午时三刻，还有十五分钟就将要上赛场的小菊儿无法避免的开始了紧张，而被邀请进了合众观战席的叶齐在六位道馆主揶揄的眼神里坐在了她身边，安慰着她的情绪
至于被两人抛弃了的露璃娜...她此刻正一脸幽怨的坐在伽勒尔的席位上听着卡芜训话，因为整个伽勒尔的参赛者里就只有她了分组最让人担心
而此时的小菊儿哪还有以往那自信傲人的模样，紧张的额头满是细汗的她的手都是凉的，握得叶齐有些担心
要一直是这个状态，小精灵再强她也无法做出正确的判断与指挥，得想点办法了
而周围的几位馆主自然是察觉了她的紧张，芦荟和夏卡已经投来了关怀的眼神，却被叶齐轻轻摇了摇头劝退
他想通了，这种时候还是得要靠她自己，未来不可能每一次都能有人帮她舒缓压力。
还有五分钟就该她前往通道准备出场，看着小菊儿求助的眼神，叶齐无奈的笑了笑，当着几位馆主的面轻轻吻了她的额头一下，笑道
“紧张是正常的，一会儿加油。”
天鹅般的玉颈泛起了淡淡的粉红，美目如刀斜了一眼叶齐，有些羞涩的她梳理着纷乱的思绪，将有些烫的脸颊埋在了叶齐的肩。
而这些天一直跟着玛夏多到处玩，好久没出现了的小梦幻也是感受到了她复杂的思绪，主动从隐身里显现出来，趴在了小菊儿的肩膀上，用小尾巴轻轻地挠着她的发丝，发出了可爱的叫声
“咪哟？（御神者，她怎么啦？）”
“没事，就是有点小紧张。”
笑眯眯地回答着这个可爱的小家伙的疑问，被好笑的小菊儿轻轻捶了一拳以示埋怨，她哪里看不出叶齐是在和趴在自己肩膀上的可爱小家伙说着话，只不过他这偶尔的钢铁直男行为属实是让她有些不忿，这种时候不是应该绅士地替自己隐瞒一下吗？
而梦幻的叫声也不可避免的吸引了在场其他人的注意力，不过它的反应也很快，在最先回头的夏卡看到它的时候，就已经变成了一只可爱的小伊布了。
“布伊～”
用变身后的蓬松尾巴挑弄着小菊儿的刘海，梦幻很快就和她玩闹在了一起，逗得她的注意力从比赛上挪开，整个都显得轻松了许多
对于梦幻的聪慧行为表示赞扬，在小菊儿看不到的地方偷偷给它竖了个大拇指，叶齐看着化作了伊布的它脸上那一闪而逝的高傲模样，没忍住噗嗤一声就笑了出来，原因无他，这小家伙变成伊布后做这个表情实在是有些小滑稽。
过了一会儿后广播里传来了催促人员和参赛者尽快到场的声音，将小菊儿重新代入了比赛前的紧张状态，但是现在的她明显要比之前好了不少，不再像之前那么慌乱了。
深吸一口气，缓缓吐出，脸上的表情慢慢趋于镇定平稳，又撸了撸小伊布手感极佳的小脑袋，无视了它带着埋怨的叫声，笑靥如花的她俯身在叶齐脸颊上一吻
“等着看我赢下这场比赛吧。”
挑挑眉，没说什么，只是目送着重新变得自信的她离开合众的观战席，顺便奖励的拿了些小零食塞给了跑到自己怀里打滚撒娇的小家伙
听着那撒欢儿一般的叫声，眯着眼微笑着的叶齐挠着变成伊布的梦幻的绒毛，不再去担心小菊儿的状态
插科打诨的梦幻已经悄悄的用转移注意力的方式连带着一点点的自我激励帮助小菊儿解决了赛前紧张的问题，这也是为什么他给它竖大拇指的原因。
这个小家伙可比他这个犹豫不决的人类干得漂亮多了，虽然会让它有些滥用力量的嫌疑（指自我激励），不过叶齐还是对这小家伙的聪慧和机灵感到很满意，这几天的温柔对待没白费
“接下来，就让我们好好看比赛吧”
“布伊～（好呀好呀～）”
...........
——芳缘地区-拉鲁斯市
满是金属结构组成的高科技城市当中，一些小型的，就像是老式电视装上了轮子和机械手一样的机器人正在清理着墙面上残余的焦黑，那些都是好几周前的事件残留，却到如今都没有彻底清除，可想而知，那次事件的破坏力究竟有多大
城市中那如图传送带一般的高科技街道上人流涌动，每个市民的脸上都看不出丝毫源自恐怖袭击的影响，没兴趣大惊小怪，或者说是没时间的他们一如既往的在这个快节奏的城市生活着
从高楼的玻璃里俯瞰着整个恢复了正常运转的城市，站在经过二次处理，能够扛下爆炸的冲击的钢化玻璃所制的落地窗面前的男人的表情不是太好，他的眼袋和黑眼圈已经表明了他这几天糟糕的睡眠质量
“...得文公司还在施压，这样下去资金流很大的一部分迟早会断掉，也不知道兹伏奇大吾吃错了什么药！艹！”
    ·· 0求鲜花···· ··
沉声说着，那一份份代表着严重的资金赤字的文件在男人的脑海里挥之不去，也让他本就因为睡眠不足而敏感易怒的内心被点燃，恶狠狠的骂了一句。
而可惜的是，此刻房间中并没有人敢于接话，身份似乎是秘书的女性也是低下了头战战兢兢如履薄冰，她可不敢在此刻去开口，万一触怒了shi长她的工作就完蛋了
“还在那傻站着干吗？！还不快去工作！”
抿抿嘴唇，有些委屈的秘书小姐也不敢为自己说些什么，勉强点点头就离开了这个压抑的地方，至于心底的委屈...忍一忍应该就会忘掉了吧
赶走了自己的秘书，阴着脸站在落地窗前的洛克依旧很烦躁，即使迁怒了自己的秘书，却还是没有让他心中的压力轻松些
几周前的盗猎者制造的袭击已经给他的履历上来了浓墨重彩的一笔黑色，洛克一边要面对公信力下降，一边还要去安抚那群在拉鲁斯市拥有研究所的专家们，甚至还要去应付一堆乱七八糟的人的质问，他还不敢说什么，只能陪笑，有多憋屈可想而知
    ..... . 0
这还不是最难受的，那次盗猎者的袭击的原因洛克早就知道，就是伦多博士研究室里的那颗外星陨石，得文公司的大少爷也不知道发了什么疯一个劲儿地向他们施压，伦多偏偏就是不松口，弄得他这个shi长夹在中间里外不是人
叹了口气，重新坐回了自己的办公椅，眼里闪过一丝决然，洛克知道，再这样下去他迟早要被撸掉一身的职位，该是站队的时候了
拿起桌上的座机，拨通一个号码，长吁一口气的洛克换了一个平淡的语气，向着话筒内说到
“喂，我是拉鲁斯市shi长洛克，请帮我转接木槿先生......”
并没有人知道洛克在电话里说了什么，只是据事后的一些公务人员说，洛克当天的心情似乎很好的样子，还主动给秘书小姐加了奖金呢
就在洛克打着电话的时候，拉鲁斯市内的一处研究所内，对shi长的行为丝毫不知的伦多博士还在专心地工作，他一边用电流发射器发射微小电流刺激那颗在他认知里的陨石，一边记录着一系列能量波动造成的参数变化。
“...能量反应系数4.53，吸收系数9.42，真是越来越让人兴奋了呢，有了它，能量传导系统就有了未来啊！”
兴奋地自言自语着，伦多的眼里满是狂热，他越来越觉得自己耍心机瞒下这颗陨石的秘密的行为是正确的了，只要有了它，他的名字就会在科学的记载上名垂青史！
只是就在他继续埋头记录那一系列堪称完美的数字的时候，却没有注意到，被他用电流刺激了的陨石微不可查的颤了颤，一股微弱，无法被人类察觉的能量就这么穿透了钢铁所制的天花板，飞向了天际......千.

第三百九十二章麻麻鳗鱼王vs巨钳螳螂

目光回到白银竞技场，此刻场地上小菊儿和阿笔的对战正到了火热的时候，而观战的叶齐也是早已离开了合众的观战席，来到了伽勒尔这里
看着场地上麻麻鳗鱼王不卑不亢，不急不忙的两拳打飞冲来的巨钳螳螂，又补上了一记不算强，却也伤害足够了的喷射火焰，叶齐这才满意的点了点头，没让自己白忙活一周，练出点东西来了
看着在场地上都有些愣神的小菊儿，又看了看身边青年脸上的满意神色，露璃娜哪里还看不出麻麻鳗鱼王令人惊艳的攻击全是它的随机应变，更离不开叶齐的努力和训练，顿时有些吃味，手一个“不小心”就搭在了叶齐的腰上。
“嘶......”
倒吸一口冷气，赶忙握住了露璃娜放在自己腰上的手，不让她再发力，看着她吃飞醋的样子叶齐满是无奈，自己又不是没有给她训练过小精灵，这醋吃的真是无厘头
腹诽一句，求生欲极强的叶齐可不会讲这些话都摆到台面上，心里偶尔吐槽一句就行
小心翼翼的看了眼四周，确认了没什么人后轻轻在脸皮薄的露璃娜脸上一吻，借此机会逃“一九七”离了她的魔爪，叶齐继续看着比赛，准确来说，是看着麻麻鳗鱼王的一个人的表演
虽然阿笔和小菊儿现在只是在进行第一场对战，两人却不约而同的派出了目前疑似队伍里最强的小精灵作为先发，巨钳螳螂vs麻麻鳗鱼王
而现在场地上的趋势很明显是一边倒，巨钳螳螂速度再快也没办法逃离麻麻鳗鱼王的手掌心，原因无他，麻麻鳗鱼王可是玩的一手好磁场操控呢
磁场操控本来的效果是通过操控磁场，会提高特性为正电和负电的宝可梦的防御和特防，至于为什么本来学不会这个技能的麻麻鳗鱼王能够娴熟地运用它的原因嘛，可能是因为当电龙的靶子当的太多了，熟能生巧吧。
而且在这里麻麻鳗鱼王几乎是把这个增益技能玩出了花来，本来它的一双手臂上就有着布满了放电器官的吸盘，俗话说得好，电磁电磁，有电就有磁，利用吸盘加大了磁场强度的麻麻鳗鱼王就像是死亡缠绕一样粘住了速度极快的巨钳螳螂。
这个时候拥有钢系的弊端就体现了出来，极大的磁场让巨钳螳螂的速度极大幅度降低，甚至有些时候还身不由己地被磁力拖到对手面前，被一记又一记火焰拳打的毫无还手之力的它就算好不容易脱离磁场的引力还会被集束的火焰怼脸，打得那是叫一个憋屈。
速度被限制，属性还被四倍克制，身为一个小正太的阿笔此刻那是叫一个憋屈，跑也跑不掉，打也打不过，心态都要崩了
最离谱的是麻麻鳗鱼王甚至在小菊儿的指令之外还会自主的对局势进行判断，现在的它简直是贪的离谱，巨钳螳螂一离开它的攻击范围它也不去追，要么送上一记喷射火焰，要么安安心心地靠着盘蜷强化自身，让巨钳螳螂这个物攻手毫无下手的机会
（注：盘蜷：毒系增益技能，会使使用者的攻击防御和命中率同时上升一个等级。）
反正就叶齐自己看到的，麻麻鳗鱼王至少已经用了三次盘蜷了，再这么下去他担心电磁炮这种技能都要炮炮必中了。
“啊啊啊啊！烦死了！不管了，巨钳螳螂，直接用大招，mega进化！”
烦躁的阿笔实在是忍不住了，他太想要证明自己了，也太想漂亮的赢下这一场了，因此，他直接选择了mega进化，可问题是，真的...会如他所愿吗？
就在阿笔极其中二的摆出了mega的动作的时候他的巨钳螳螂却蒙了，一脸惊慌失措地在浑身上下寻找着那颗属于它的mega石。
“嘿，你在找这个吗？”
笑靥如花，有些小得意的小菊儿指了指麻麻鳗鱼王手上的那颗mega石，她可是很早就被叶齐灌输过如何面对mega进化的方式，早在阿笔派出巨钳螳螂的时候她就已经开始戒备了呢。
至于怎么得到的这颗mega石嘛...有个技能，叫做小偷，而为了保证杂技的双倍伤害，麻麻鳗鱼王又恰巧没带任何物品，就这样，巨钳螳螂的进化石就这么到了它的手上
“什么？！你，你卑鄙！”
惊骇欲绝，完全不知麻麻鳗鱼王是什么时候将进化石偷走，本就因为局面不利而心烦意燥的阿笔口不择言
“哼哼，这可不叫卑鄙，这叫战术。”
“我管你战不战术的！巨钳螳螂，合金爪！”
气的满脸通红，小正太阿笔现在的模样看得竞技场上的不少女性们都是母性大发，不得不说，他长得是真的嫩，又白又嫩的那种，在酒窝的地方还带了点小小的婴儿肥，说是画女硬说男都不为过。
“电磁炮！”
很显然，阿笔的“魅力”对小菊儿并没有什么效果，她毫不留情的让麻麻鳗鱼王放出了电系威力最大的招式：电磁炮
蓝色与明黄色交相闪烁的雷弧在暴动的磁场下快速的凝聚着，巨钳螳螂的动作在磁场里以肉眼可见的速度慢了下来，就像是慢动作的特效一般
雷弧跃动着，在麻麻鳗鱼王的手中化作雷球，它也不急着开炮，而是借着逐渐攀升着的磁场将缓缓扑来的巨钳螳螂死死的箍在了身前，一双手臂紧握住已经快要压制不住的雷球，在巨钳螳螂惊恐的眼神里，悍然砸下
“滋啦滋啦滋啦......”
一时间电光四射，高压电流蒸发水分的声音不绝于耳，被耀眼的电光刺的下意识闭上了眼睛，等阿笔再睁开时，就只看到了一只浑身上下冒着灰烟，不停抽搐着的螳螂，甚至还闻到了点烤肉的香味。
“巨钳螳螂！巨钳螳螂站起来啊！站起来！”
声嘶力竭，阿笔的脸都因为过度用力而变得无比涨红，他不接受，绝对不接受这样的结局，这场比赛不应该是这样的，自己的对手不是一个全世界都有名的花瓶吗？！
完全不知道阿笔这个小正太此刻脑海里的想法有多么的无礼，小菊儿看着他这副完全不甘心的表情还有些小尴尬，是不是下手太狠了呢..？
看台上，坐在属于自己的沙发内的柳伯微不可查的摇了摇头，看着场地上那个因为过度用力而浑身颤抖的少年，冰冷的眼神里满满的失望
良莠不齐，青黄不接，这就是城都地区的现状，上一代的几位老馆主纷纷退休，新上任的继承者们除了阿密这个无比认真的少女之外，柳伯这个上一代的“余毒”再也找不出任何一个能够扛得起城都馆主之首的大梁的人，即使是御龙椿，也不行.. 0
新的城都一代，每一位都特点鲜明，阿速执拗，阿笔稚嫩，阿四自大，小茜脆弱，小椿傲慢，松叶...太过在意家族的传承，扛起了新一代的担子的柳伯叹息着，无奈着。
他老了，不再是以前那个意气风发的年轻人，没有扛下这重担的志气和精力了，他甚至做了准备再过几年要是没有人能扛下这担子，他就要找个机会退休了。
至于此刻场地上那颤抖着，看起来就要哭了的少年，柳伯没有什么想法，甚至还想让他输的再惨一点，也许这样，才能让这个一直沉浸在自己世界里的孩子被打醒
另一边，合众地区的看台里的几位道馆馆主的脸上却都是满意的笑容，小菊儿此刻表现出来的战斗方式和战术风格都很不错，利用磁力将巨钳螳螂耍得团团转的麻麻鳗鱼王更是让它们眼前一亮
“...小菊儿真的变强了。”
白色的络腮胡耸动，夏卡发出了一声感慨，刀削般的脸颊上露出了一丝满意的笑容，小菊儿的表现真的让他很喜悦
就和柳伯一样，撑起这一代合众道馆主的担子的夏卡也在担心后继无人的问题，新替上来的馆主参差不齐的实力也让曾经的他很担心，毫不客气的说，刚刚上任的时候风露的心思完全不在道馆，小菊儿的实力不足，纯粹是继承的，霍米加沉迷音乐，实力不算太高，至于西子伊这个大大咧咧的傻小子，夏卡倒还算是放心，大大咧咧只是表象，真做起事，西子伊会事无巨细
现在看来，小菊4.3儿已经可以从实力弱小的担子上暂且划去了，夏卡可是能看出来，那只麻麻鳗鱼王绝对快要按到准天王的敲门砖了，甚至都有一些举动是自主作出的反应，小菊儿作出的贡献很少，这一点，和叶齐手底下的小精灵很像
对于小菊儿的改变，夏卡是欣慰感慨尽皆有之，他知道，如今场地上的那个女孩不可能是只靠着叶齐的帮助才会变得强大，她自己也下了决心，付出了努力。
至于风露嘛，羡慕，除了羡慕她都不知道该说什么了，说好的一起垫底，你却悄悄溜了？！所谓塑料姐妹情莫过于此。
轻松拿下第一场，小菊儿开心的向着麻麻鳗鱼王竖起了大拇指，让回头看主人的它笑得都看不见眼睛了，这是它第一次这么痛快淋漓地赢下一场对战，相比以前那种无力的，只靠速度的打击，它明显更喜欢现在这种按部就班的击败对手的感觉
用行动表扬了一下麻麻鳗鱼王，小菊儿看向了人潮汹涌的看台，向着粉丝们挥手的同时她的目光投向了伽勒尔地区的看台，只不过没有看到想看到的人，这让她有些小意外
叶齐怎么不见了？！.

第三百九十三章保育家来人

就如小菊儿的疑问，此刻伽勒尔地区的看台上并没有叶齐的身影，至于我们亲爱的主角现在在哪里嘛......
“我说，你这怎么又把我叫过来了，我才刚刚看了一会儿比赛啊...”
坐上了来接自己的轿车，打着电话的叶齐毫不掩饰他的嫌弃，他明明才刚从国际刑警组织的白银针镇分部那里回来。
“我也没办法啊...这不是保育家协会派人来交涉一下你之前发现的那个玩意了嘛...”
语气不乏无奈，刚刚骂完人的御龙渡还没出会议室就被新的人重新堵回了座位上，看着替代了那几个被自己骂得狗血淋头的国际刑警，穿着一身工整的保育家装束的不速之客，御龙渡还真不能说什么，人家保育家协会早就说过要来交涉了，被堵就被堵吧，他忍了。
“行了行了，明白了，我估计几分钟就到。”
又扯了几句，挂掉电话，御龙渡随手把手机放在了会议室的桌上，一双手臂撑在桌上，托住了自己的脸颊，他一扫之前的无奈表情，饶有兴致的打量着面前的青年，他的桌上还摆着一份被面前人递上来摊开的资料
上面清晰的写着：
姓名：千叶
职位：现为保育家协会内部中高层，原为国际刑警组织特殊部门成员
出生地：城都
“真是...有意思。没想到居然会是你被派出来和我们交涉。”
20
“是，渡长官，保育家总部发来的命令，让我来负责交涉关于盗猎者手中的保育家器械而产生的一系列问题。”
“也就是说...你全权负责此事？”
“是。”
语气颇为简介干练，这位名为保育家实为国际刑警的卧底的青年让御龙渡感官不错，至少他不会讨厌这种作风的人，想着提携提携下属，他再次开口了
“一会儿那个小混蛋过来之后不要隐瞒，保育家协会是什么想法直接告诉他，他没有那个耐心去和护林员协会谈判，你也不需要夹在中间，当个传音筒即可。”
将文件塞到了自己的包里，撑着脸，一脸无趣地打了个哈欠，御龙渡的眼里闪过了一丝光芒，保育家协会的反应快得超乎他的想象，面前这位己方的卧底被派过来交涉到底是无心的还是故意的
是前者倒还好说，他还能在不被保育家协会发现的情况下稍稍动点手脚，给自己和叶齐还有希罗娜这些知情人博取更大的利益
但是如果是后者，他就要权衡一下保育家协会究竟是想要干什么了，是要借此来警告联盟不要把手伸的太长？还是只是怀疑千叶，想要借此机会确认下他的真实身份？无论是哪种想法，御龙渡都得要掂量一下，一个能够打进像臭水沟里的石头一样又臭又硬的保育家协会的国际刑警，他即使不是千叶的直属上司，也肯定不会乐意将他放弃掉。
所以接下来的选择就很关键了，要在保育家协会察觉不到的情况下博取最大的利益，还不能波及到己方的卧底，属实是有些麻烦
正当御龙渡纠结的时候，叶齐施施然推开了会议室的门走了进来
“这位就是保育家协会的来人？”
伴随着他的询问，座位上的千叶点了点头站了起来，还不忘扶了扶头上的帽子。
“是的，初次见面，叶齐先生您好。我是小精灵保育家千叶，此次将由我来与您交涉。”
快速隐秘的打量了一下面前估计要比自己打个5-6岁的青年，典型的保育家打扮下却有着极其严谨挺拔的站姿，受过军队训练吗？
坐在了会议室的凳子上，叶齐瞥了眼身边老神在在的御龙渡，知道这家伙不准备主动开口，斜了他一眼后接过了本方的话语权
“千叶先生，请问关于这次的保育家器械出现在盗猎者手中的问题，你们保育家协会准备如何给我们一个解释，当然，我现在代表的不只是我个人，还有城都地区、神奥地区和伽勒尔地区。”
开门见山，光明正大的代表了三个地区向着保育家协会施压，站在道德制高点的叶齐等待着对方的反应，他倒是想知道，保育家协会准备了什么样的条件来堵住自己和两个冠军的嘴。
“关于这点，这是我们协会高层探讨出的解决方案，请两位审阅，还有，请问希罗娜小姐...”
“先给我吧，她今天有些事，无法到场。”
“......好的。”
犹豫了一下后将两份文件递给叶齐，又将剩下的那一份交给了御龙渡，名为千叶的青年静静地坐在凳子上，等待着两人阅读完文件内的内容。
只是他也没闲着，作为一位国际刑警，他也在不断的观察着对面的两人，着重于那个比自己小了几岁的青年
原因无他，这个叫叶齐的青年实在是太年轻，在资料上的危险评级却是最高，甚至要高出神兽暴乱，而且他之前的发言实在是太稳，稳得自己都找不到什么破绽，只能顺着他的思路向下走
根本没想着说什么狡辩，千叶不蠢，对面的叶齐和御龙渡也不蠢，保育家协会内的设备可是都有硬性要求，必须要登记在册的，按照被送过来的那些设备的完整度，狡辩根本就站不住脚
而且御龙渡也提醒过他了，不要搞什么幺蛾子出来，叶齐没有那个耐心去和保育家协会多说些什么的，尽快解决才是最佳方案
在千叶感慨叶齐少奸巨猾的时候，叶齐还在阅读手上的文件，这份文件的主要内容不算晦涩，简而言之就是一份赔偿的标准和表格，给他们过目罢了
只不过，以叶齐的眼光来看，保育家协会很明显诚意不太够。
赔偿金额500万联盟币，再加上一个一点用都没有的口头道歉，这是把自己当傻子耍呢？！神奥地区的那份上可是足足4000万联盟币，还加上交出一部分控制在保育家协会里的原始森林的地图供神奥开发，这是不是有点太厚此薄彼了？！
还是说，保育家协会只是将他当作个添头，准备随便敷衍敷衍了事？
食指指弓无意识的敲击着桌面，表情多了些寒意的叶齐的目光有些不善，随手将这份文件扔在了桌面，他开口了
“千叶先生，看起来保育家协会对我的诚意不太足啊，我是否可以将这份文件理解为你们觉得我不敢去将能毁掉你们的丑闻公之于众？”
依旧选择正面硬撼，直接将事情摆到了明面上的叶齐完全不在意他的话语会不会导致他与保育家协会的交恶，或者说，他懒得在意
整个伽勒尔地区内除了联盟以外的独立势力早就被他和洛兹联手肃清了，无论是保育家，还是宝可梦世界的另一个独立组织：小精灵护林员，胆敢伸进伽勒尔地区的手全都被他无情斩断。
所以，即使保育家协会恼羞成怒，要在伽勒尔地区搞出什么幺蛾子，也翻不起什么大浪，而且他们还必须要掂量掂量将他惹火的后果。
“不，叶齐先生，我们这次可以说是诚意853十足，我们...”
话说到一半的千叶却被叶齐抬手制止了他正要继续的话语，而随后从叶齐嘴里说出的话语更是让他“大吃一惊”
“把你的耳机摘掉，让耳机里的人直接和我谈，我不觉得真正的谈判者都不出现是对我们，对联盟的尊重。”
“这，这，叶齐先生你在说笑吧...”
脸上的表情适时地变得有些僵硬和尴尬，千叶将一个秘密被发现了的青年人该有的表情和神态饰演的淋漓尽致，看得御龙渡都不得不感慨，这演技可比现在电视上的某些演员好多了。
对于他那完全掩饰不住的“心虚”表现，叶齐表示我就笑笑不说话，一双星目直直地聚焦在了千叶的右耳，那里，正是耳机所在。
虽然看不到耳机的具体所在，但是叶齐很笃定，耳机绝对就在眼前青年的右耳中，因为在球里的蕾冠王感受到了极其微小的能量信号，而这能量信号的来源，正是面前青年的右耳。
僵持了片刻，似乎是收到了耳机内的人的指令的千叶带着尴尬又不失礼貌的微笑摘下了右耳处的微型耳机，并拿出了一个小设备，将耳机放在了小设备上，很快，清晰的人像就被投影到了会议室平整光滑的幕布上。
看着幕布上显现出的沉着一张脸的老头，叶齐带着些不善的脸上露出了一丝丝笑容，却看得御龙渡脊背发凉，他依稀记得，自己以前被叶齐坑的时候，他似乎也是这么笑的
没去在意沦为了小透明的千叶的表情和御龙渡此时的失态，叶齐脸上的笑意愈发浓郁了
“既然正主来了，那就好谈了嘛......”.

第三百九十四章谈判结果

半小时后，会议室的大门被推开，从其中走出的是面色依旧平淡的千叶，只不过其额上爆凸的青筋表明了他此刻的心情不是太好，尤其是耳机里那个倚老卖老的家伙还在不停地靠着责骂他的方式来发泄愤怒和推卸责任。最关键的是，为了卧底的任务，他还必须强忍怒火，将这些责骂一一接下。
因此千叶不由得对之前在会议室大发神威的叶齐有些怨怼，你至于坑那个老家伙坑的那么狠吗，最后受伤的是我啊！
不过怨怼很快就被快意所取代，刚刚那半个小时里那个老不死可是被堵的一句话都说不出来，看在他年龄这么大了还要吃这么多瘪的份上，千叶觉得自己大发慈悲一次，原谅他也不是什么问题
只是他现在更在意的，是这场谈判的结果
“保育家协会需赔付叶氏公司3000万联盟币，并开放一部分城都地区的原始森林给予其进行所有权型开发，叶齐，你这小混蛋下手够狠啊，不过为什么是城都，按理说你不应该会去要神奥地区的开发机会吗？”
看着御龙渡向着自己挤眉弄眼，有些无语的叶齐斜了他一眼，随后一边确认神奥地区文件上的问题，一边随口说到
“神奥那里不太好插手，那群贵族群体就和卡洛斯那边的一样，全都是希望自治的家伙，联盟在那里建立已经很不容易了，再让外人去染指说不定是被哪个贵族家族占有的开发权益，我家小娜日子还过不过了，不被他们烦死就有鬼了。”
确认了文件没什么漏洞，将它递给玛夏多塞到了影子空间，顿了顿，叶齐继续说道
“再说了，本来城都地区的原始森林就多，你们御龙家和联盟也吃不完，我搭把手，顺便可以再帮你家族一把，好歹承了你家老祖宗不少情，帮你们一把，合作一次，也未尝不可。”
耸耸肩，叶齐是真不介意在那些未开发的原始森林的所有权上帮御龙家竞争一把，之前得文公司曾经给过他一份类似于送钱的文件，其本意就是将主意打在了城都的原始森林上
来自得文公司的那份文件里，想要参与进来来切这份大蛋糕的公司可不止得文这一个商业巨头，其他地区的扛把子公司可都是像闻到血腥的鲨鱼一样地在盯着这块还几乎无人涉足的大蛋糕，就算是御龙家这个地头蛇，有时候可能也压不住这么多只强龙。
眼中闪过一丝了然，御龙渡也没有再对叶齐的选择说些什么，因为他说的对，如果真的每个地区都有手伸到他们地区还未开发的原始森林这一资源里，就算是御龙家和城都联盟联手，都不一定能够在这场竞争里占上风
确认这家伙对自家确实是一番好意，习惯和叶齐互坑的御龙渡还有了些许不好意思，这次确实是他以小人之心度君子之腹了。
又闲聊了一会儿关于世界锦标赛的事，叶齐倒是突然想起来了那位与自己虽是见了一面却颇为投缘的自由参赛者木玖，便随口向着御龙渡问道
“对了老流氓，木玖怎样了～～？”
“他啊，还能怎样，被抓回家了呗。”
谈到木玖御龙渡的脸上有了些唏嘘，这么一个有天分的年轻人，就这么因为家庭的因素而被斩断了训练家的梦想，怎能不令人感慨。
听到御龙渡的话，叶齐倒是没什么意外，木玖之前也和他与御龙璨聊过，关于他家庭的问题叶齐也是有所了解，以他父母的控制欲，不可能不把他抓回家的。
只是他更在意的是，木玖被抓回去这件事可不仅仅是木玖一家的家事，他可是世界锦标赛的参赛者，这是在打世界锦标赛的主办方，也就是联盟的脸啊！就算他父母是联盟高官，也要付出不小的代价。
“没这么简单吧，要真是这样还不把你们城都联盟的脸面按在地上摩擦？”
“嘿嘿，那自然是没这么简单的。”
看着御龙渡一脸坏笑的卖着关子，叶齐撇了他一眼后却没有发问，想要对付御龙渡的坏心眼还不简单，一句呵呵即可，随后就能看着他脸上僵住的尴尬表情了。
看了眼时间，小菊儿的比赛应该是结束了，叶齐也没什么继续待在这的想法了，起身准备离开
“走了老流氓，我回去看看比赛结果去。”
“滚吧滚吧。”
不耐烦的挥了挥手让叶齐有多远滚多远，御龙渡的不耐烦的脸上闪过一丝艳羡，他也想有空去看比赛，而不是又要待在办公室处理一堆被木玖和保育家牵扯出来的破事。
越想越气，御龙渡在目送叶齐离开后彻底黑下了脸，关于城都和保育家协会的事情可是还有很多操纵空间呢，这次要是不让保育家协会大出血一次他就不姓御龙！
.......................
另一边，白银竞技场内，正如叶齐所想，阿笔和小菊儿的比赛已经濒临尾声，场地上此刻留下的正是阿笔的最后一只小精灵赫拉克罗斯，和小菊儿的第二只小精灵，伦琴猫
然而，这并不代表着阿笔战胜了小菊儿的麻麻鳗鱼王，而是在第二场中，由于体力问题，小菊儿主动让它用了替换伏特，顺便以此保全阿笔和城都地区的脸面，毕竟到现在，城都地区几乎没赢过，甚至还有好几场被一挑三，她本着己所不欲勿施于人的想法，还是稍稍放了点水，让麻麻鳗鱼王回球里休息了。
现在，也是时候结束这场战斗了。
想到某个看到一半就溜了的家伙有点小不爽，微微嘟了嘟嘴的小菊儿也无心再拖下去了，一挥玉手，向着场地上的伦琴猫喊道
“¨｀ 最后一击了，上吧伦琴猫，火焰牙！”
“伦！！！”
名为猫实际上更像是狮子的伦琴猫仰头怒吼一声，张开的大嘴中的每一颗锋利兽牙都在同一时间染上了火焰的颜色，炽热的温度转瞬从它张开的嘴里蔓延开来。
身体的器官敏锐地察觉到了温度的变化，浑身上下都是伤痕的赫拉克罗斯喘着粗气，它太累了
在之前的战斗里它的主人的指挥出现了太多的失误，导致它在这个灵活得让它心烦的大型猫科动物面前毫无还手之力，要不是自身的特性：毅力赋予了它更加强大的意志力和抗击打能力，它可能早已倒在了伦琴猫的风筝战术下。
强行打起精神，性格朴实的赫拉克罗斯没有去抱怨自己主人之前的不断犯错，它只是用不服输的双眼死死盯住了那个向着自己奔袭过来的大型猫科动物
它，要把这一击扛下来。
浓郁的黄绿色能量集中在了前肢和那标志性的巨大头角上，一声不吭的它将双腿死死镶在了地面里，目光坚定
十米不到的距离转瞬既逝，眼看着(李钱赵)伦琴猫挟着炽热火焰的犬牙就要啃在赫拉克罗斯的头上，黄绿色的光芒也在这一刻骤然释放，形成了尖锐沉重的能量巨角，包裹住了赫拉克罗斯
那是，完完全全耗尽了所有身体里的能量，只求一击必杀的搏命一击
这时，一直焦躁着，还在因为自己之前失误而后悔着、抱怨着的阿笔也停下了心中的波动
他感受到了，感受到了自己沉默寡言的伙伴此刻那不甘炙热的心意，一腔悔意化为乌有，整个人在这场对战里，第一次恢复了平静
就算要输，那也要输的不留遗憾！
这是赫拉克罗斯想要传递给他的，也是他在这场比赛里最缺乏的东西，那是，背水一战的决心
是啊，就算是输了，也要酣畅淋漓的输！
“去吧，赫拉克罗斯，用尽你最后的力气，撞飞它吧！百万吨角击！”
闪耀着的巨大能量光角与伦琴猫嘴中的火焰发生了碰撞，刺眼的光芒伴随着爆炸的烟雾弥漫开来
.......克.

第三百九十五章赛后

当晚，房间里，听着电视里的主持人播报着今日世界锦标赛的战果，在听到自己的名字和大胜这两个字的时候，小菊儿情不自禁地扬起了嘴角
那毫不掩饰的得意笑容看得过来串门，不久之前刚刚输给了神奥地区钢系馆主东瓜的风露那是叫一个羡慕，她也想要赢啊
一想起那钢岩不分家的东瓜的小精灵，风露就恨得牙根痒痒，实在是太硬了，根本打不动。
要不是首席天鹅好歹还有个水属性，她估计要输的更快，那些钢铁怪物一个两个的，都不知道吃什么长大的，就像是没有痛觉一样，怎么打都没事。
越想越气，“恶向胆边生”的风露一下子偷袭抱住了床上蹲坐着的小六尾，脸贴脸的蹭了起来，试图用小六尾冰冰凉的小脸来压下心中的火焰
“呜呜～”
被蹂躏的小六尾的小脸显得有些扭曲，发出了难受的声音，一双小奶爪一个劲儿地想要把风露的脸推开，可惜力气太小，怎么都推不开。
“风露！”
小六尾难受的叫声同样吸引了小菊儿的注意，她嗔怪地叫了一声风露，顺便把自家的小六尾从后者的魔爪里解救了出来。
“唉，小菊儿你别把它抱走啊，让我再蹭一会儿嘛...”
“不·行！你没看小六尾很不舒服嘛。”
将小六尾抱在了自己的胸前，小菊儿严辞拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了风露无理的要求，她可舍不得让自家的小六尾被rua来rua去，就算rua，也只能她和叶齐rua
看着有化身铲屎官趋势227的小菊儿，风露嘟了嘟小嘴，呵，女人，什么姐妹情都是塑料的！
“...真小气......”
有些小怨念地盯着小菊儿，风露嘟嘟囔囔了一阵子也不知道在说些什么，但是其中的真小气三个字小菊儿还是听的真真切切，于是，核善的她一只手掐住了风露肉嘟嘟的小脸，使劲的扯了扯，直到她泪眼婆娑的求饶才停下
“痛痛痛...不就是腹诽你一下嘛，赢了比赛连让人说说都不行了...”
委屈屈地一边说着一边揉着自己脸上被掐红了的地方，风露可怜兮兮的样子看得小菊儿没忍住，原本刻意保持冰冷的表情也因为嘴角的上扬而彻底破功。
“噗嗤，就是不行，好不容易漂漂亮亮地赢下了一场比赛了，今天就是不允许你说我坏话。”
“赢了比赛了不起啊...呜...我也好想赢...”
看着陷入了颓废和失落的风露，小菊儿知道是她说错话了，赶忙坐到了自己的好闺蜜身边安慰起了她
“好了好了，是我说错话了，对不起啊风露。”
“哼！有个好男朋友了不起啊！我，我...”
刚想逞强说自己也能找到一个这么好的男朋友的风露想到了叶齐的履历，伽勒尔地区第一大公司的实名拥有者，世界顶级小精灵培育家，世界顶级小精灵训练家，神兽青睐者......
叮，风露号已被击沉。
麻麻，我要回家，(caef)我不玩了，这里有人开挂！
无意间猜测到了叶齐挂逼的真实身份的风露欲哭无泪，那句逞强的话怎么也说不出口了。
见风露支支吾吾半天，却怎么都说不出话，小菊儿目露笑意，聪慧的她自然是知道自己的好闺蜜想要说什么，关于这点她也很骄傲，很自豪她的男朋友是这世界上最优秀的男人之一，虽然，有点小花心。
嗯，就是一点小花心嘛，她完全可以...
好吧，小菊儿承认，她就是对叶齐的这一点很不满！哪个女孩子不希望自己的男朋友是个满眼只有自己的男人！
但是她貌似也无法对这点说些什么，因为她本人与叶齐相识相知的过程其实就不算正常，旁边一只还有个傻丫头在呢。
嗯...不知道为什么，现在想来，居然还有些小刺激？
似乎被打开了什么奇怪的开关，小菊儿的表情变得有些奇异，只是沉溺于悲伤的风露并没有察觉到，她只是一个劲儿地在柔软的床铺上用手指划着圈圈，表情那是叫一个忧郁。
而此刻从小菊儿怀里跳到了床上重新蹲坐好的小六尾则是心有余悸的长吁了口气，刚刚被那个女性人类蹂躏的感觉实在是好难受，还是麻麻和粑粑对自己好。
殊不知，就在它的头顶，一只小蝙蝠正在用嫉恨的眼神瞪着它
刚刚就是这个家伙让自己的宠爱被分走了！
对于主人的宠爱很是看重的它的翅膀一扇，小嘴一张，发射超声波的准备就已经就绪
可问题是......它根本无法发出任何声音
一根粗壮的龙尾此刻从它头顶的影子里伸了出来，毫不留情的勒住了它的脖子，将它圆滚滚的身体勒成了不规则的形状
整张脸都憋的涨红，滚滚蝙蝠却怎么也发不出声，无论是超声波，还是惨叫，全都无法发出
一双铜铃大的龙目此刻正直勾勾地瞪着它的双眼，警告之意伴随着那浓厚的，集于一点的龙威溢于言表。
多龙巴鲁托表示它很心累，陪在女主人身边的时候想睡个觉偷个懒都不成。
要知道小六尾可是真真正正意义上的团宠，多龙巴鲁托都不知道看到多少次它跟在主人身边玩的开心的样子了，关键是它怎么玩主人都不会介意
要是让小六尾受伤了......嘶......
多龙巴鲁托打了个寒颤，那画面太美，它不敢去想。
因此，小家伙，为大义（我的幸福）牺牲吧！
双目一瞪，龙尾上的力度再次加重，直接勒晕了滚滚蝙蝠，小爪子在影子里偷偷抹了一把头上的冷汗，多龙巴鲁托随意的把滚滚蝙蝠甩到了墙上后就重新缩回了影子里。
由于它动作的隐秘，两位沉浸在自己世界里的人类都没有察觉到它的出现，只有小六尾闻到了它的气息，好奇的向着四周看了几眼，随后就被多龙巴鲁托的尾尖轻轻挠了挠小肚皮，给逗的笑了起来
小家伙轻灵可爱的笑声将两个人类惊醒了，小菊儿看着在床上开心的打着滚，和一根尾巴尖玩闹着的小六尾，对多龙很熟悉的她也是笑了出来，谁能想到有着克制关系的巨龙和小六尾居然能够这么开心的玩到一起呢
（多龙巴鲁托：不我不开心，我只是在完成主人的任务罢了。）
而风露也是在看着小六尾玩闹了一会儿后发现了自己的滚滚蝙蝠倒在一边的墙根处，只是心大的她根本就没想到是房间里的某个小精灵伤害了滚滚蝙蝠，还以为是她没给滚滚蝙蝠吃晚餐，它饿晕的。
“先回来吧滚滚蝙蝠，一会就带你去吃好吃的补偿你哦。”
将它收回了精灵球，风露把精灵球收好，随即想到了些什么的她也不再纠结于之前关于找个和叶齐一样优秀的男朋友的妄想，而是向着小菊儿问到
“对了小菊儿，你的下一场比赛是在什么时候啊？”
“我吗？嗯......好像是后天吧。”
“那你家男朋友呢？”
“明天，风露，你问这个干嘛？”
对上了小菊儿有些疑惑的表情，风露笑了笑后说道
“这不是想问下你明天的行程嘛，夏卡先生说明天我们可以不用去观战，所以我就想问问你要不要一起去烟墨市逛逛，现在看来...啧啧啧”
摇了摇头，风露表情怪异的咂舌着，风露也能明白她这表情的意思，顿时脸上有些红润，却还是装着毫无察觉她调笑意味地向她说道
“对不起喽，我明天要去看他的比赛，不能陪着你去逛街了，不过烟墨市的有家店建议你去看看，我上次和亲爱的也去过，服饰很不错呢。”
风露：.........
再次被噎了一口无形的狗粮，风露表示这房间不能再呆了，再呆下去她晚饭都要吐出来了，一股子浓浓的恋爱的酸臭味。
看着风露狼狈败退离开了自己的房间，小菊儿的脸上露出了得逞的笑容
“还敢来调笑我？你看我怎么用狗粮噎死你，不过嘛...明天可不只是他一个人比赛呢。”
想到这里有些惆怅，小菊儿之所以今晚是选择和风露聊天，而不是和叶齐继续腻在一起，就是因为叶齐今晚，有约了。
哼，今天就先让给你吧，等以后，以后我嫁过去了之后，我一定会牢牢的把他绑在我身边的！
躺在床上，任由一头乌黑长发披散着，小菊儿望着天花板出着神，而小六尾也是迈着小猫步爬到了她的耳朵旁蜷了起来。
突然，一声振动，小菊儿疑惑地将被她扔在床上的手机拿过，打开锁屏，迎面而来的话语，让她心中猛地一悸，随后，由瞬间被甜蜜和放松填满
“恭喜你赢得胜利哦，我的公主大人（笑）”
.........

第三百九十六章第二战，叶齐vs阿李（前）

“叶齐，你在干什么呢？”
“没事，发了个消息罢了。”
快速的将手机塞回了包里，摆出一副无事发生脸的叶齐向着露璃娜笑道，只是他的笑脸换来的却是露璃娜狐疑的打量。
“算了，懒得管你。”
不知道是不是猜到了什么，露璃娜在打量了一会儿之后也没有再深究，只是继续看起了叶齐递给她的资料，那上面，写的正是她明日的对手
一位来自卡洛斯的选手，也是一位自由训练家，为人高调，特别喜欢鼓吹他如何如何强大，至于其真实实力...说实话，叶齐有点看不上
目前来看他实力最好的小精灵是一只天王初级巅峰的乌贼王，而乌贼王嘛...怎么说呢，这只小精灵比较猎奇
游戏时代时就是所谓的盗版劝退怪，只有拥有正版游戏机以及卡带才能将其进化——通过倒转游戏机的方式
这还不是它最猎奇的地方，叶齐记得口袋妖怪第六季，也就是卡洛斯之旅的时候专门有几集是描述关于几只乌贼王控制人类搞事情的剧情，那个剧情~属实是让他看傻了。
不过乌贼王确实是一只实用性很强的小精灵，三个特性各有千秋，分别是唱反调、吸盘和穿透，而据叶齐调查得到的信息，这位名叫费尔南的自由训练家所持有的那只乌贼王，是唱反调-的特性
说实在，叶齐并不了解在这个真实的世界乌贼王如何进化，但是他了解的是，如何破解唱反调这个特性
而且，关于极其著名的一个，独属于乌贼王一家和伽勒尔地区的八爪武师的技能：颠倒（颠倒对手身上所有的能力变化，使变成与原来完全相反的状态），叶齐同样制定出了一些小办法
这也是为什么他今晚把露璃娜拉出来训练，临时抱佛脚可不是什么时候都有用的。
至于他自己明天的比赛，对手是来自神奥地区的格斗系馆主阿李，对于她，叶齐并没有什么太大的忌惮，格斗系的小精灵的话，沙奈朵足够了
而那只唯一难搞的，不知道能否mega进化的路卡利欧，叶齐也不是很担心，就算mega进化了，让多龙或者巨金怪去降维打击就行。
话题扯回来，费尔南本身的实力不算很出彩，战斗手段却很奇怪，往往在不合理的情况里会打出超出意料的攻击，可以说，很考验他对手的应变能力。
当然，一晚上时间是不可能让露璃娜的应变能力上一个台阶的，而且场地的问题让她能够选择的小精灵更少了，叶齐可不奢望明天露璃娜的对战是水之场地。
所以，现在唯一的办法就是找明天最可能上场的几个家伙聊聊，好歹要让它们有点心理准备
于是，将露璃娜打发去看关于费尔南的比赛的分析录像，叶齐则是一脸和善地拉着帝王拿波和几个主力走到了训练场地的边缘
并不知道叶齐到底和它们说了些什么，但是当露璃娜睡觉前询问自己的小精灵的时候，她惊讶的看到了自己高傲的帝王拿波的脸上那浓浓的战意和一瞬即逝的惊恐。
一夜无话，时间来到第二日，一如既往，今日又是道馆组比赛举行的一天，已经来到了白银竞技场的叶齐此刻正悠闲地坐在自己的座位上
他今天的比赛是第三场，所以不需要急着去登记自己的上场小精灵，自然可以无所事事地看会儿比赛啥的。
今天的第一场是由夏卡对战来自关都地区的自由训练家，他的名字叶齐没什么印象了，不过看现在场地上的情况，应该也不需要去在意了
第二场似乎是卡洛斯的紫罗兰对战神奥地区的菜种，擅长虫系的紫罗兰对战擅长草系的菜种，也不知道在有着属性克制的情况下这两人会擦出怎样的火花
为自己不能看完这两者的比赛表示遗憾，赛制规定，每一位参赛者要提前半小时前往登记处登记自己的上场小精灵，叶齐自然不能例外
于是乎他必然是与这二者的比赛无缘了，而夏卡的比赛嘛....实在是没什么好看的，夏卡对战那个关都地区的选手简直就像是在打宝宝，赤面龙在短短时间里已经干掉了一只喷火龙和一只蚊香蝌蚪的最终进化型蚊香泳士。
当然，夏卡出于给这位和他差不多年龄的自由训练家留些面子的想法，已经换下了功劳卓著的赤面龙，换上了一只三首恶龙，此刻正与那位关都训练家的拉普拉斯缠斗着
只能说，夏卡不愧是这个世界上龙系小精灵最资深的训练家之一，就算属性不利，依旧靠着三首恶龙那丰富的技能池与这只专精冰系技能的拉普拉斯打得有来有回，甚至还隐隐有些压制。
看着那只不停腾挪身躯，躲闪着急冻光线的同时还不忘喷出大字爆还击的三首恶龙，叶齐不禁横向比较了一下他如今见过的所有三首恶龙，最终做出了结论，没有任何一只三首恶龙的战斗方式会和夏卡的这只一样，如此写意。
没错，是写意，在叶齐眼里，这只三首恶龙的战斗方式不只是暴力的代名词，更是一种战斗节奏的体现，这是他都羡慕不来的，独属于这只三首恶龙和夏卡之间的默契的产物
干脆把自家的单首龙放了出来，让它体会体会三首恶龙的战斗，叶齐一边轻轻揉着兴奋的小家伙的黑色毛发，一边聚精会神地看着夏卡的比赛，就连观战席的大门打开的声音都没有听见
同样是来观战，走进来的御龙璨见他这么聚精会神也没有去打扰，只是坐到了自己的座位上，不过当他看到叶齐怀里抱着的单首龙时却有点眼熟
怎么总感觉这个小家伙自己以前在什么地方见过呢？
越看越熟悉，御龙璨总觉得自己见过被叶齐抱着的单首龙，但是那个小家伙...不是一直是很畏缩的样子吗？
狐疑地瞥了一眼，也没看出个所以然来，御龙璨干脆也就不想了，反正叶齐和他们家老祖宗的事情他也听说了，一只小龙而已，有什么。
好吧，能把一只龙系准神当作一只普普通通的小龙的，估计也就只有御龙家才行了，就连合众龙之乡里的龙族都没有龙之谷里这么多。
而没过多久，夏卡的比赛就结束了，叶齐也是坐起来伸了个懒腰，这个时候他才发现了御龙璨的到来，和他打了个招呼后叶齐也是将单首龙重新收进了球里，离开了观战席前往了登记处
只是嘛......在去往登记处的路上的时候，叶齐的脑袋突然一沉，一个毛茸茸软软的小身体就这么挂在了他的头上
“咪哟～（早上好啊御神者～）”
“小丫头，睡醒了？”
点点小脑袋，又在他脸上蹭了蹭，梦幻慵懒的趴在了他的头上，一点都不想动
“真是个小懒虫，也不知道世界树那里的圣柱们会不会心累，待会儿我要比赛了，想看的话记得隐藏好自己哦。”
“咪哟！（我才不是小懒虫！不过我要看比赛，也不知道对战好不好玩？）”
    ·· 0求鲜花···· ·····
半眯着眼睛，似乎是在想些什么，梦幻的眼里满是思索之色，而叶齐也是没有打扰它，这小家伙想玩就玩呗，反正它也闹不出啥事，他也就由着它去了。
走到了登记的地方，将三只上场的小精灵做好登记，叶齐在与工作人员重新确认了一下比赛时间后就这么坐在了准备室的沙发上，他也懒得回去看比赛了，就在这待着算了
待了一会儿，就在他逗着变作伊布的梦幻玩的正开心的时候，登记处的自动门左右分开，一个元气满满的声音闯了进来
“终于轮到我啦，今天我就要好好的赢下这一局比赛！”
“阿李，不要轻敌，你的对手可是...”
声音在看到了叶齐的一瞬间僵住，声音的主人有些尴尬，她很确定，叶齐绝对听到了刚刚阿李的话。
而阿李却没有想这么多，看到了叶齐的她两眼放光，直接就跑到了他面前，一只手指着他说道
“你就是叶齐吧，我待会儿一定会赢的！”
叶齐：..........
瞥了眼面前这个一身格斗装，鼻梁上还贴着个创口贴的少女，叶齐表示很无语，没心没肺的她见过，这么没心没肺的他还是第一次见
    ......... ... 0
不过嘛...这样子的人，他也不算讨厌，至少不会有什么坏心思，看她这胜算满满的样子，待会儿要不要下死手呢...
好吧，叶齐还是承认了，他就是小心眼，准备对这么一个元气满满的少女在对战的时候下死手打击她一下。
只是想着好歹是希罗娜那个地区的馆主，叶齐也不想把关系搞得太僵，就正常实力打打好了。
至于现下怎么回应这个少女嘛...没看跟着她一起来的那个女孩子对自己又鞠躬又抱歉的把她拉走了。
没有再去理会她们，只是继续逗着怀里的小梦幻玩，叶齐的反应让跟过来的小菘松了一大口气，太好了，还好希罗娜冕下的男朋友没有太在意阿李的无理，不然要是也和那个叫小茜的馆主一样被打烂了，阿李绝对无法承受那种来自渔轮的恶意的。
比阿李大了几岁的小菘很明显，要比前者成熟许多，所知越多，她就对自家地区冠军冕下的男朋友越加敬重，那种实力，绝不是她们能够企及的
只是...她也有些疑惑，为什么有这种实力的人不去当冠军，而来她们道馆组欺负人呢？
要是叶齐知道她的想法的话估计也会很无奈，他难道不想打冠军组吗？要不是现任冠军是自家姐夫他早就去挑战了好吗？
而阿李也是在小菘的告诫下收敛了不少，还主动给叶齐道歉了，不过看她那不以为然的态度，也不知道听进去了几成
就在这样，各方各怀心思的时候，菜种和紫罗兰的比赛结束了，是时候轮到他们上场了。
“请下一场比赛的选手尽快进入赛场，请下一场比赛的选手尽快进入赛场......”
准备室的广播内传来了催促二者上场的声音，让梦幻重新趴回自己的脑袋上，在外人眼中顶着一只可爱的小伊布的叶齐看了一眼跃跃欲试的阿李后率先迈步，走进了对战场地
“小菘姐，你就看我怎么打败他吧！”
“欸，阿李你......”
抬起手想要拦住少女再说些什么，却终究没能成功将那句话脱口，小菘看着阿李离开的背影，脸色有些许复杂
阿李，也许...只有真正受挫了，你才会明白吧亿.

第三百九十七章第二战，叶齐vs阿李

走入场内，叶齐的形象让周遭的许多观众都忍不住笑了出来，头上顶了一只小伊布的他此刻显得完全没有第一天给人留下的大魔王一样的印象，反而像是一位邻家男孩一样，看得看台上的一些女性少女心瞬间泛滥。
听到观众们不加掩饰的笑声，聪慧的叶齐自然是知道是谁的锅，搓了搓脑袋上的小家伙的毛，权当是它让自己被笑的代价了
变作伊布的梦幻也不恼，甚至还蹭了蹭他揉自己的大手，两者之间有爱的互动看得那些女性们眼睛更亮了。
而之后进来的阿李看着观众席上的一众女性尖叫着的样子还以为是在给她加油，还开心的向她们挥手呢。
两人各自站定，而恰逢此时，主持人也开始向新老观众们介绍这一场对战的双方选手
“接下来是今天的第三场比赛，由来自伽勒尔地区的叶齐选手对战来自神奥地区的阿李选手。”
“哎，众所周知，叶齐选手作为开幕式第一位登场的选手可使用一场大魔王般的胜利为他自己的比赛打出了一个完美开局，也不知道这一场，同样是对战女“五八七”性馆主，我们还能不能看到那毫无怜花惜玉的打法呢？”
“这点我就不知道了，不过这次叶齐选手的对手是神奥地区的阿李选手，格斗少女对战大魔王，这可是个不错的噱头呢。”
对主持人们的调侃表示嫌弃，毫无风度的翻了个白眼，叶齐的搞怪惹得全场观众大笑，而忍俊不禁的裁判也是强憋笑意，宣布了比赛的开始
“叶齐选手与阿李选手的对战正式开始，请双方选择硬币正反面决定先后顺序！”
叶齐本着绅士风度让阿李先选
“我选正面！”
“那请给我反面吧。”
硬币起落，最终展现在裁判手心里的，是刻着小精灵世界字体的正面
对于幸运女神的选择表示无奈，耸了耸肩，叶齐示意他的对手进行选择
“嘿嘿，那我就不客气啦，我要后攻！”
“看来我只能先攻了呢。”
而这场比赛随机抽取的场地也很有趣，是一片泳池组成的水之场地，不过这个场地对于叶齐将要派出的小精灵没什么影响就是了
“去吧，沙奈朵。”
精灵球打开的细碎红光之中，沙奈朵落落大方地站在了水面的浮台上，那优雅迷人的身姿看的无数人心醉
“是沙奈朵啊...那...我就派它了，去吧蚊香泳士！”
挑挑眉，这已经是今天第二只出现在对战场地上的蚊香泳士了，叶齐不免有些惊奇，这种小精灵这么吃香的吗？
不过看阿李的这只蚊香泳士，实力似乎有一点弱了，刚刚精英高级，自家沙奈朵天王中级巅峰，接近一个大层次的实力差距，属实让叶齐有些失望
“沙奈朵，精神强念。”
“蚊香泳士快潜到水里去！”
面对叶齐下达给沙奈朵的指令，阿李的反应不可谓不快，沙奈朵刚刚抬手准备释放超能力时蚊香泳士就已经将要钻入水中，为此阿李的心里还有些小得意，叶齐也不过如此嘛
只不过，接下来发生的事情给了她心里的小心思两记火辣辣的巴掌
只见磅礴的超能力从沙奈朵高挑优雅的身躯之中爆发，凝聚成了一张铺天盖地的大网，直接覆盖了整个水池的面积，让蚊香泳士完全无路可逃，只能乖乖束手就擒
随即发生的事情就很简单了，精神力组成的大网把蚊香泳士从水里捞了出来，然后猛地一勒，如针尖般无孔不入的精神力刺的蚊香泳士一阵痛苦的大叫，然后就没了声息，被沙奈朵操控超能力随手丢到了浮台上
算起来，这一切发生的时间还不超过一分钟，这熟悉的画面，熟悉的味道让主持人都不禁感慨，辣个蓝人还是辣个蓝人啊...
“蚊香泳士，站起来啊！站起来！”
完全被打蒙了，根本就没想到自己的好伙伴被直接秒杀的阿李不敢相信眼前的事实，还试图使用回春吼来让蚊香泳士站起来
可惜她并不是小智，回春吼什么的不过一厢情愿罢了。
被扔到浮台上的蚊香泳士一睡不醒，而相比它的惨状，沙奈朵依旧是优雅至极，微微提裙行了一礼，便不再去看那已经倒在自己超能力下的对手
观众席上一瞬静默，随即便爆发出了如雷般的掌声和少量的嘘声，掌声是在为叶齐的沙奈朵的恐怖实力而鼓掌，至于嘘声嘛...只是有些观众觉得秒杀太无聊了不好看罢了。
“我的天，叶齐的沙奈朵这么强的吗？！我怎么感觉我看到了嘉德丽雅小姐的沙奈朵？”
合众的观战席里，风露一脸没见过世面的样子惹得小菊儿捂嘴偷笑，叶齐的那群主力们她可是都见过的，别说地区天王了，就是地区冠军遇上了也讨不到什么好果子吃
至于风露嘴中的正主，嘉德丽雅现在却没什么好脸色，记仇.jpg
她现在还记得初次和叶齐见面的时候就和他的沙奈朵吵了起来，而且最关键的是，她还输了！
“哼！也不过如此嘛！”
嘴硬的她怎么也不肯承认叶齐的沙奈朵实际上已经比她自己的沙奈朵要强了，当然，是在没有她本身的超能力的加持下
而对战场地上，裁判已经挥动着手中的旗帜，宣布了结果
“蚊香泳士失去战斗能力，请阿李选手派出下一只小精灵。”
气愤地跺跺脚，被蚊香泳士的不争气气得小脸坨红的阿李收回了躺尸的蚊香泳士，本来水之场地就让她少了几只能够派出的小精灵，现在蚊香泳士还被直接秒杀了，这让她，让神奥的面子往哪搁。
“哼，这第一场就当我让着你！接下来让你看看什么叫实力！去吧恰雷姆！”
气鼓鼓地抛出精灵球，一只叶齐并不算陌生的小精灵和沙奈朵一样站在了浮台上，只是让叶齐惊奇的是，这只恰雷姆居然是隐藏特性，也就是心灵感应
他能察觉到自己和神兽们的心灵感应空间内传来了来自恰雷姆尊重的问好声，相比它那有些气恼骄躁的主人，它无疑沉稳了许多
沙奈朵也是与它打了个招呼，作为它的尊重的回应，而阿李却是无法理解这突然的静默是什么情况，干脆地下达了她的指令
“恰雷姆，子弹拳！”
再次躬身一礼，恰雷姆的双拳上闪耀起了金属的光泽，一瞬间跨越了它脚下的浮台与沙奈朵脚下的浮台之间的距离，向着沙奈朵攻来
“真是有礼貌呢，那就稍微认真点好了，念力防御挡下来，然后，四重月亮之力”
“沙奈～”
轻叫一声，玉手轻抬，薄如纸却坚不可摧的念力屏障轻松挡下了恰雷姆的双拳，只留下一丝丝涟漪，而震惊全场的是，烈日当空之下，四轮明月于泳池的水面之下缓缓升起，随即化作光球轰向了避无可避的恰雷姆
“恰雷姆快守住，然后看穿！”
双眼同样闪耀起了蓝色的光芒，身在半空，却强行靠着超能力躲避防御那一颗颗圆月形成的光球的恰雷姆不免有些手忙脚乱，但还是险险躲过了那几枚月亮之力，虽然有些擦伤，却也无伤大雅
“魔法闪耀.. 0”
声音平淡，掐准了恰雷姆使用守住和看穿后体力大量消耗，无法做出招式防御的瞬间，收到叶齐指挥的沙奈朵瞬发性的魔法闪耀化作光带直接轰飞了恰雷姆气喘吁吁的身体，强大的力量将它在水面上砸出了几个水漂，随即落入水中，炸起了巨大的水花。
水花不可避免的溅了阿李一身，就连裁判也差点因为躲避不及被打成落汤鸡，略带歉意的向着裁判致意后，叶齐看向了水池里浮上来的恰雷姆，它已经晕了过去。
对结果并不算意外，叶齐也不急着请裁判宣布结果，而是在征求了裁判的意见后让沙奈朵稍稍释放了些超能力，将他身上的水分蒸发
“叶齐选手，多谢。”
　4.6　“举手之劳罢了。”
相比他和裁判之间的友好互动，同样被淋成落汤鸡的阿李就没这么幸运了，站在裁判的火系小精灵身边蒸发水分可没有超能力那么便捷，过了好几分钟才彻底结束，而裁判也是在她身上的衣物恢复正常后宣布了这一局的结果
“恰雷姆失去战斗能力，请阿李选手派上最后一只小精灵！”
此时，看台之上。
神奥诸馆主：..........
“这个叶齐...真的是希罗娜冕下的男朋友吗？”
眼角抽搐，看着对战场地上那完完全全一边倒的局面，还有些青涩的瓢太眼镜都快掉了，好歹也算半个自家人，不至于这么残忍吧...
“额...”听了他无意识的吐槽，神奥诸位馆主也是有点懵，这对战，确实是有点残忍了，说好的希罗娜冕下的男朋友呢？难道不应该放点水吗？
叶齐：不放水全力以赴，才是我对神奥，对希罗娜的尊重！
神奥诸馆主：那我们宁愿你不要尊重我们！
.........

第三百九十八章第二战，叶齐vs阿李（续）

场地之上，此刻的阿李已经没有了太多的选择，两位为数不多的，能在水之场地使用的小精灵都已经倒下了，只剩下了最后一个名额的她不由得开始了犹豫
现在她剩余的小精灵里只剩下了路卡利欧和毒骷蛙是能够在水之场地上行动的，而被超能力系四倍克制的毒骷蛙肯定是不能派上场的，她已经可以说是别无选择了。
“只能靠你了，去吧，路卡利欧！”
看着阿李抛出路卡利欧的精灵球，叶齐也在思考他接下来的选择，按理说，路卡利欧和沙奈朵之间的克制是沙奈朵比较不利
是的，路卡利欧的格斗、钢属性让它拥有了对超能力系的抗性，而沙奈朵本身自带的妖精属性却被钢系两倍克制
虽然叶齐不是很在意属性克制对于这场比赛的影响，但是他不太希望沙奈朵受伤，所以就有点纠结
想了想，他还是在心灵感应里询问了一下沙奈朵的意见，而回答，毫无疑问，是不乐意的
沙奈朵好不容易才得到了一次上场的机会，它还想着和之前的巨金怪一样一串三呢。
耸了耸肩，叶齐尊重它的选择，至于指令和战术的问题，他这个指挥者会负责解决的
而在两者无声交流的时候，急不可耐的想要打败对手证明自己的阿李已经向着路卡利欧下达了指令
“路卡利欧，子弹拳！”
有20着金属光泽闪耀的双拳紧握，双腿微屈后猛地弹射而出，将浮台下的水面炸出了大量水花的路卡利欧极速接近着它的对手，这速度相比之前的恰雷姆，可以说是有过之而无不及。
“守住，大晴天。”
翠绿色的光盾一瞬间就包裹住了浮台上沙奈朵的身躯，而在它的另一只玉手中，一颗火红色的光球正被它抛上天空
就在火红色的光球晃晃悠悠地向上飞行的时候，路卡利欧的一双铁拳已经悍然砸在了沙奈朵身周的护盾上，却无法撼动这薄薄的护盾分毫
“继续强攻！路卡利欧，彗星拳！”
“瞬间移动。”
积聚着钢属性能量的右拳在短暂蓄力后猛地挥出，路卡利欧的波导视觉锁定了面前的敌人，只是可惜，瞬间移动是少有的能够逃脱它波导视觉锁定的技能之一，它的彗星拳，毫无意外的挥了个空。
由于过于用力，路卡利欧站在浮台上的身躯甚至有些失去平衡，而叶齐则是瞟了眼场地上空的那颗熊熊烈日，心中计算了一下
应该，是时候了。
心下有数，叶齐向着沙奈朵点点头，用心灵感应发出了指令
“...（鬼火，魔法火焰。）”
很明显，突然切换成了无声指挥的叶齐打了阿李一个措手不及，幽蓝色的火焰一瞬间打在了路卡利欧的身上，那在大晴天下获得了极大加成的火焰烧得路卡利欧痛苦不已
“这用的是什么技能？...不管了，路卡利欧，治愈波动！”
“...（封印）”
被魔法火焰打出了巨大伤害，还被鬼火造成了烧伤状态的路卡利欧强撑着将双手合十，试图释放出拥有治愈能力的波动对自己进行治疗，却惊慌的发现无论怎么尝试，都无法成功。
叶齐可不会放任它恢复体力，再说了，比起治疗能力沙奈朵的技能池可比路卡利欧深多了，他直接让沙奈朵用封印锁死了路卡利欧恢复体力的可能性。
而阿李则是慌了，完全不发声的叶齐此刻的战斗方式让她根本没办法知晓沙奈朵到底用了些什么技能，只能被叶齐的牵着鼻子走，然后被他拖进他的战斗节奏，一开始的强攻策略早就不复存在
看着只能场地上只能被动挨打的路卡利欧，阿李绞尽脑汁，对于超能力系小精灵本就不太了解的她怎么猜都猜不透叶齐到底让沙奈朵用了什么技能，至于打破这个困局的思路，她更是完全摸不着头脑
好烦啊，这个家伙一直不出声，谁知道那只沙奈朵到底用了些什么技能啊...
察觉到阿李的心态开始有些变化，没有放水的叶齐自然是再接再厉，现在路卡利欧已经被他的指令困在了那个浮台上
心黑的他让沙奈朵用精神力将魔法火焰化作了不停旋转的火焰漩涡，位于漩涡的中心的路卡利欧如果不试图冲出漩涡，那很快它就会因为空气被火焰消耗殆尽而昏厥，如果它要冲出来，那必然会被魔法火焰再次伤害
视线完全被火焰淹没，无法看见自己的主人的路卡利欧变得有些慌乱，而看着沙奈朵的行动，阿李更急了
再这样下去路卡利欧肯定要被耗死了，怎么办怎么办，怎么才能逃脱这火焰...有了！
灵光一闪，阿李终于想到了办法
“路卡利欧，把你脚底的浮台打破！跳到泳池里去！”
“路卡！”听到了主人的指挥毫不犹豫，一脚蹬碎浮台的路卡利欧落入了水中，浑身上下被水包裹的清凉感让它差点忍不住发出了呻吟，实在是太舒服了
看到阿李做出的指挥，在看台上为她捏了一把汗的神奥诸馆主都是松了口气，至少这个死局目前来看是解开了
只是....叶齐的布局，真的只有火焰吗？
“...（结束吧，十万伏特。）”
高压电流在他下达了指令后的瞬间从沙奈朵的玉手中凝聚、发射，轰在了路卡利欧上空的水面
被火焰蒸发的水分现在处于过热，再加上电流的电解和不完全电解......结果，只可能有一个，那就是......
“轰！！！！！！！”
震天动地的爆炸将水中的路卡利欧直接炸上了天空，冲天的水花从高空砸下，夹着路卡利欧将它带回了水中，重力和水压对它造成的二次伤害成为了压死骆驼的最后一根稻草
由于水池里的蒸汽爆炸的威力实在是有点大，叶齐也不得不稍微向后躲了躲，而我们可怜的裁判君也学乖了，干脆就没把他的小精灵收回，现在正躲在翠绿色的光盾里瑟瑟发抖。
而阿李则是再次被打成了落汤鸡，关于这点叶齐表示他也无能为力，谁叫爆炸的位置离阿李更近一点呢
当然，出于人道主义，他还是让沙奈朵把路卡利欧从水池里捞了出来，交给乔伊小姐她们去治疗去了。
比赛的结果到这里也很明显了，叶齐再次一串三解决对手，裁判也很快宣布了比赛的结果，再次获得了三分积分的叶齐依旧稳定的占据了道馆组积分榜的榜首
“唉...阿李应该不会有什么事吧？”
有些担心，小菘自言自语着，而她身边的梅丽莎也是面带忧色
她可是很清楚，阿李成为道馆训练家才刚刚一年多一点，心理承受能力怎么也没法和她们这种半老油条比，这次被叶齐打了个三比零，梅丽莎不由得有些担心，阿李会不会一蹶不振.
早知道就先请冕下与她男友说一声了，现在看阿李那样子受打击不轻啊......
诚然，现在的阿李早已不复之前的骄傲和自信，双眼仿佛失去了焦距的她怔在了原地，简直就像是一只行尸走肉
而叶齐也发觉了这点，顿277时有些皱眉，这心理承受能力...也太差了吧...之前小茜输给自己的时候也没这样啊？
他可能是忘记了，小茜和阿李有着一些根本上的区别。
首先，小茜看起来承受能力强，是因为这丫头从当上道馆主开始，就开始被一个劲的虐，虽然大奶罐的无赖战术确实堪称新人杀手，但大多数时候都是不起效，毕竟一只会空气斩的飞行系神奇宝贝磨都能磨死它
更别提城都地区的三只御三家都能学会格斗系的技能，虽然菊草叶一家可能要看点运气，只有靠遗传才能学会双倍奉还，可剩下的那俩可都是能随随便便学劈瓦的，更别提小锯鳄一家在等级相对高了之后还能学蛮力，只要你忍一忍，先去打完其他道馆再回来，那不就是乱杀。
而阿李呢？刚刚成为道馆馆主一年半，可以说是还处在稚嫩的阶段，日常道馆对战里也没有受过太大的挫折，路卡利欧的强大抗性保证了她几乎不太会被横扫，自然就没有过这种体验
最最最重要的是，小茜本身实际意义上来看可以说是个社会人士，毕竟偶尔也会去当当模特，自然心思素质会好上不少，而阿李呢，足不出户的格斗家，君不见神奇宝贝动画里在神奥地区时，有几集专门是讲阿李被真嗣打崩了心态想要放弃当道馆馆主的剧情的，可以说本来心理素质就不强。
正是这两点，才决定了同样是被横扫，小茜在丢人后很快能够恢复过来，而阿李却陷入了自我怀疑和自我否定，当然，性格的因素也无法否认。
并没有任何去管闲事的想法，叶齐收回了沙奈朵离开了对战场地，他还要赶紧回观战席呢，接下来再过没几场可就是露璃娜的比赛了呢.

第三百九十九章各方反应

就在叶齐向着自己的观战席走去的时候，卡洛斯专属的观战席上，利莫内看着积分榜上那个未尝一败，甚至没有给过任何人哪怕一分的榜首，不由得向着身边的老人看去
“福爷，这...叶齐，您...有办法能赢吗？”
依旧是一副笑眯眯的慈祥模样，福爷的脸上看不出一点担心，有的只是欣慰和赞赏，就像是长辈看到了小辈进步神速一般的那种感觉
“看到年轻人成长，也是我们这些前辈的义务之一哦，利莫内。”
有些答非所问，至少利莫内没有能够理解此刻福爷的所说所想，而就在利莫内疑惑的时候他的肩膀被另一人拍了拍
“好了利莫内，思虑过重可是会影响你的竞技状态的，我记得今天还有你的比赛对吧。”
“可可布尔先生...你说的对，是我着相了。”
叹了口气，将心中的思虑和那隐隐的忌惮暂时埋入心底，利莫内深呼吸一下，便恢复了以往平淡的状态。
可可布尔说的对，今天的赛程安排是他和今天第一场比赛的那位与夏卡对战的自由训练家之间的比赛，有着想冲一冲积分榜榜首的想法的他可不能顾此失彼。
如今积分榜上最高的几位基本上都是道馆组的冠军热门，比如曾经拿过一次道馆组冠军的千里，还有老牌强手柳伯这种，为了卡洛斯的荣誉，利莫内想要拼一把。
看着利莫内那被自己的话语安抚下来的状态，可可布尔微微点了点头，便坐在了福爷旁边，现在年轻人不在附近，两个老人也可以说说体己话了
“听你刚刚那话，你也认识小齐？”
福爷的眯眯眼微睁，看向了坐在自己身边的可可布尔，而可可布尔也是摸着胡子笑着点了点头
“嗯，上次去芳缘的时候和他有过几面之缘，这小子还真是厉害，就算是几个冠军，遇到他估计也要头疼了喽。”
“呵呵，这样才好啊，年轻人就应该积极进取，要都跟我们这些老头子一样，喜欢养点花花草草什么的，那也不叫年轻人了。”
笑呵呵地说着，福爷的字里行间都流露着他对叶齐浓浓的满意，这孩子打小来向他学习树果培育和植物栽培的时候就懂事，完全不像那些一根筋向前冲的熊孩子，现在更是成长的这么优秀了，他作为半个师父也很骄傲啊。
“你还真是偏向他，以前让我家孙女来你这感受感受自然的时候你可不是这么说的。”
“......”斜了一眼调侃自己的可可布尔，福爷一想起可尔妮那个小捣蛋鬼就头疼，这小家伙哪里是来感受自然的，明明就是来搞破坏的。
那被搞坏的篱笆，被弄断的幼苗什么的简直数不胜数，现在回想起来还是历历在目，福爷顿时皱起了眉
“咳咳，好了好了不谈这个了，今天我也有场比赛，先去准备了～」。”
察觉到福爷神色不善，可可布尔咳嗽了一下找个借口溜了，谁不知道福爷最心疼的就是他那些花花草草和草系小精灵们，自家孙女做的那些事情他怎么可能不知道，不过是福爷看在他们之间的关系上没有去追究罢了，哪里敢再提。
另一边，走廊里准备回观战席的叶齐倒是被小梦幻缠上了，原因嘛...据这小家伙说，看到那只路卡利欧它想起了另一只路卡利欧
没错，就是剧场版波导的勇者的那一只，而现在的时间线已经是那场剧场版之后了。
按理说，没有叶齐的参与（搅局），欧鲁德朗城的剧情应该不会发生什么改变，因此，路卡利欧最终还是被世界树同化，化为能量了
他不免有些遗憾，自己没能够见证那只忠心耿耿的路卡利欧的终末，而小梦幻，也算是在其中受了不少苦的角色之一，说不定它缠着自己是想找自己诉苦吧。
想到这，叶齐的神色变得温和了许多，作为一名人类，他对小梦幻在欧鲁德朗城里由于同为人类的公主的所作所为而受的伤害和委屈表示十分的抱歉。
“所以，你因为这个缠着我，是想让我陪你去干什么呢？”
“咪哟～（御神者我要吃好吃的！）”
叶齐：..........
好吧，是他想太多了，像小梦幻这种小傻瓜一样的丫头哪里会想这么多，难过的回忆早就被丢的一干二净了。
“好～回去给你做，现在先陪我会儿吧。”
“咪哟～（嗯嗯！御神者你最好了！）”
化作真身，用毛茸茸的小脑袋蹭着叶齐的脸，开心的小梦幻萌萌的大眼睛里闪过一丝思索
果然御神者和那些人类就是不一样，要不要回去后让那三个傻柱子再去那个小国家搞点事吧，要不....嗯....就拆点墙下点暴雪算了
叶齐并不知道，自己对梦幻的温柔导致了欧鲁德朗城在未来的三个月里连续经历了暴雪、山崩和地震，不过就算是知道了，他可能也只会摊摊手表示无奈吧，至于罪恶感什么的，他是一点都没有的。
总算是让小梦幻满意了，叶齐揉了揉不再缠人的它的小脑阔，走了几步回到了观战席，此刻场地上正在上演的是藤树对战亚缇，他实在是没什么兴趣
正好昨晚睡得有点晚，要不干脆补个觉？
说干就干，从一边呈放杂志的铁架子上随便拿了本杂志，将其展开挡在了脸上，调了下椅背半躺着的他闭上了眼睛
而在他怀里，梦幻也蜷成了一团，当然，它也没忘记开个隐身，否则要是被什么奇奇怪怪的人类趁它睡着时做什么就不好了。
而在叶齐迷迷糊糊进入梦乡的时候，他腰间的精灵球也打开了一个，某只贪玩的小家伙趁着主人睡着了偷偷跑了出来
“呜～（偷偷出去玩一下...应该没关系吧...）”
漂浮在半空，刚刚准备开溜，一股比它雄厚不知道多少的龙威直接将它镇在了原地，连带着还有另一股超能力将它拉住，重新向着精灵球里塞去
“呜！（不要抓着我啊！让我去玩嘛！）”
“不行。”
回答他撒娇的话语的是巨龙冰冷刺骨的话语，酋雷姆可不会允许它在主人没允许的情况下私自出去玩，以往在伽勒尔还能睁一只眼闭一只眼，现在可是在一个陌生的地区，怎么可能放这个丫头一个人出去玩
就这样，残念的拉帝亚斯被蕾冠王和酋雷姆联手制裁，重新塞回了精灵球里。
并不知道这个小插曲的发生，叶齐睡得很香，他昨晚陪露璃娜训练训得属实有点晚，身体精神双疲劳，早上又打了一场对战，正是需要休息的时候。
而就在叶齐小憩的时候，神奥地区的观战席里正发生着一场面向阿李的安慰，但是效果嘛...看起来貌似不是很好的样子
“¨｀ 阿李，没关系的，只是输了一次而已啊，而且就连希罗娜冕下都说了，叶齐先生的实力要比她更强一点，你输给他没什么丢人的。”
苦口婆心，说话说得嘴都干了的小菘看着阿李那还是没有焦距的双眼，又是担心又是着急，她真的不希望阿李受了挫折以后就一蹶不振了。
只是无论她怎么安慰，阿李还是一副什么都听不进去的自闭模样，看得在座的其他几位道馆主都是眉头紧皱
“小菘，你先歇一下吧，让阿李一个人待一会儿说不定会更好些。”
见小菘的劝告不管用，决定换种办法，让阿李单独待会儿的菜种给小菘递了杯水，她现在也没有什么更好的办法了
而在围着阿李的女性团体们身后，同样不甘示弱想要为阿李做些什么的男性团体也在想着办法，试图结合众人智慧的男人帮们再聊了一会儿后才发现，这个男人帮的组成人员，似乎都不是会安慰人的那种类型呢
有(的李赵)一说一，神奥地区的男性道馆馆主们，一个比一个奇怪，一个比一个独。
东瓜和瓢太虽是一对父子，却常常有传出他们之间父子不和的渔轮，至于原因，大部分的渔轮里写的都是由于东瓜对于家庭的态度所导致的
结婚生子之后的东瓜便一心沉迷于化石挖掘，少有回家陪伴家人，这就导致了瓢太对于他的父亲并没有什么感情，也在只有母亲一人的养育的大环境下变得有些不太善于交流，如今还是单身，根本不会安慰人，东瓜就更不会了。
吉宪更是个妥妥的老光棍，一心都扑在了发展湿原市的他哪里有什么精力结婚，几乎大半生都是在主持湿原市的特有祭典，对女性的了解甚至还不如对不良蛙呢，怎么可能指望得上
电次倒是因为帅气的外表和强大的实力被很多女孩子倒追，但是一心变强的他此时的眼中根本没有女性，在他心里，女人只会影响他变强的速度
而看着男人帮们抓耳挠腮也商量不出个所以然，围在阿李身边的女孩子们也是做着无用功，暂时作为旁观者便于掌控局面的梅丽莎忍不住扶额
她怎么摊上这么一群队友啊......义.

第四百章惊涛骇浪露璃娜

目光回到自由训练家的观战席，沉浸在睡梦之中的叶齐在外人眼中睡得很是香甜，只不过，其本人的意识在再一次睁开眼的时候，却出现在了一片主色调是紫黑色，一片空旷的大陆之上
“这是......哪里？”
一头雾水，叶齐扫视着四周毫无变化，简直就是一潭死水的环境，不免有些迷惑
他此刻还记得睡着前他是在白银竞技场，那么现在所在的地方...
“是......梦境？可是这个触感...”
轻轻跺了跺脚下的地面，那种从脚面神经里传来的真实感和隐隐的虚无让叶齐无法去相信这个世界只是梦境
尝试着喊叫自家的几位大神们，却并没有任何的反应，叶齐愈加迷惑了，按理说，如果是真实的世界的话，不可能叫不出自家的那几位大神啊？可是如果是做梦...自己未免清醒的过头了。
真是奇怪呢，不过，既然来了，那就好好探索下吧。
没忍住自己的好奇心，在这驱使下，叶齐开始慢慢的迈动脚步走了起来，只是越走，他脚下传来的虚无感越明显，而四周的景象依旧是毫无变化
“好奇怪的地方，没有变化的环境，只是，在我脚底的这些东西，是什么？”
俯身看向了自己脚下的那些类似云朵的东西，仔细观察过后，他惊骇地发现，被自己踩在脚下的这些云彩，居然是灵魂！
“这到底是...？！”
表情凝重，叶齐此刻的耳中满是脚底这些无主灵魂的尖啸，只是他本人却不知为什么，完全免疫了这些尖啸本应带来的效果
“还活着的人类，这里不是你该来的地方。”
突然听到了声音的叶齐猛地回头，却只看到了一个并不陌生的身影。
“夜黑魔人...难道，我这是在灵界？！”
并没有回答他的疑惑，或者说，更像是默认，夜黑魔人慢悠悠地飘到了他身前，一双幽影般的大手前伸，停在了叶齐面前
“你......是要将我送回去吗？”
虽然没有任何的话语，叶齐却意外的能够理解夜黑魔人此刻的想法，而夜黑魔人也是无声的点了点头
“......我明白650了，但是我想问你一件事，能否请你告诉我，这里，是不是发生了什么异变？”
夜黑魔人的手微不可查的一僵，随即恢复了之前想要将叶齐送回的状态，它的独眼看着发出这一疑问的叶齐，最终，还是叹息着选择开口了
“御神者，这里的异变，暂时不是你可以去接触的东西，你的疑问，下次相遇之时，我会如实地告知你的。现在，该送你回去了。”
说罢也不等叶齐反应，夜黑魔人的大手猛地一握一挥，叶齐的身影就在灵界的空间里消失不见，唯独留下了夜黑魔人独自在原地叹息
“无论如何改变，御神者的宿命，还是会来到这里吗....？”
.............
睁开眼睛，猛地坐起身的叶齐忘记了自己身上还趴着一个小丫头，然后就听到了一声痛叫
“咪哟！！（好痛啊！御神者你干什么啦！）”
这才反应过来的他赶紧把摔到地上了的小梦幻抱了起来，轻轻揉着它被摔到的地方，温声安慰到
“对不起对不起，我给你揉揉啊。”
“咪哟～（哼！这还差不多！）”
被叶齐撸得尾巴上炸起的毛都重新顺了下去的梦幻惬意地趴回了叶齐的怀里，而揉着它手感极佳的皮毛的叶齐则是回想着自己之前看到的一切
原来灵界，是这个样子的啊...
叶齐之前曾经和自己的所有神兽们探讨过关于灵界的问题，只是几位一级神，从酋雷姆、苍响、藏玛然特到蕾冠王，雷吉奇卡斯和烈空坐，对于灵界的了解都只停留在表面，也就是这个世界死掉的生物的灵魂归处罢了，有深度了解的一个都没有。
因此现在能够依靠的，就只有叶齐自己的客观经历和主观判断了，在灵界的时候他并没有感到太大的危险感，就连那只夜黑魔人给予他的感觉都是平淡温和的。
但是，夜黑魔人在面对他的问题的时候，是承认了灵界本身存在异变的，这就不由得他不烦心了
意识沉入系统，看着那任务栏上依旧是血红色的三个大问号的灵界之灾，满脸无语的叶齐心里有些担心，以往系统可以说是无所不知，而这个从芙蓉身上出现的灵界之灾的任务，属实是奇怪，都到现在了依旧没有任何提示。
真是....越想越头疼啊....算了，等晚上回去再去找玛夏多问问凤王吧，拥有生命复苏能力的它说不定会对灵界有什么了解吧
下了决定，叶齐便不再去想，而是看起了比赛，正巧又值一场比赛结束，而下一场，正是露璃娜对战费尔南
“女士们先生们，下一场对战，是来自伽勒尔地区的露璃娜选手对战来自卡洛斯的费尔南选手，接下来让我们欢迎，两位选手入场！”
解说的激昂话语将整个竞技场的观众们刚刚由于上一场精彩的对战而振奋起来的精神再次挑起，而在如雷般的掌声和尖叫声中，露璃娜和费尔南一左一右，一前一后的进入了对战场地内
相比于露璃娜那便捷却又不乏魅力的着装打扮，费尔南的外表无疑可以用花枝招展来形容，一身品红色的西装外加一根蓝灰条纹的领带，再配上一个骚气的发型，整个人可以说是骚气十足
“哟，这位美丽的女士，无论这场比赛的输赢，可否在赛后与我共进晚餐呢？”
此话一出，整个赛场都寂静了一瞬，随即爆发出了比之前更加大声的尖叫声，甚至还有人开始吹口哨起哄了，观众们就爱看这种场面，而同样听到了这话的叶齐挑了挑眉
兄弟，你很勇啊，就算露璃娜现在明面上还是单身，在这种大赛上说这种话，无非就是借着单身女性在众多人面前对于此事的羞涩而想要迫使其答应自己的要求
对于费尔南的这心机很不喜欢，叶齐却相信露璃娜会将这件事处理好，她作为国际超模可是没少经历过这种事情呢，只能说费尔南还是太傻太天真
果不其然，场地上的露璃娜面色冷漠，直接无视了全场的起哄和尖叫声，冷冷的回应道
“我拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，费尔南选手。”
说完便不再理他，露璃娜直接看向了裁判示意他可以开始比赛了，而被这毫不委婉的拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝弄得骑虎难下脸面尽失的费尔南也只能恨恨地咬了咬牙
哼，不识好歹的女人，你看我一会儿怎么在观众面前狠狠地打败你！
心里想是想，但是场面话还是要说的，于是在说了一句“这样吗，那真是遗憾”之后，他便同样示意裁判可以开始比赛了。
于是乎，又是传统的猜硬币正反面环节，这次被幸运女神眷顾的人是费尔南，而本次比赛的场地则是抽取到了冰之场地，对于露璃娜来说，不好不坏吧
费尔南也是为了赢得胜利不再去在意他想要维持的绅士人设，选择了后攻，现在，轮到露璃娜派出第一只小精灵了。
“上吧，帝王拿波！”
没什么打天气战术的想法，露璃娜准备按照昨晚叶齐所说的，堂堂正正的正面击退费尔南，因此派出了队里实力第二的帝王拿波作为第一位出战代表
而作为后攻的费尔南看着露璃娜派出来的那只大企鹅，心里那是叫一个喜悦，这种小精灵，不就是来给他的乌贼王送菜的嘛
“去吧，乌贼王！”
看到那只满脸坏笑的小精灵借着超能力漂浮在冰面的上空，露璃娜心里暗暗有(caei)些窃喜，她原本还在担心费尔南会派出其他小精灵来解决自己的帝王拿波，要知道，叶齐昨天可是专门给帝王拿波补了好久的课，就是为了解决这只麻烦的乌贼王
对叶齐的能力的盲目信任使露璃娜原本还有些紧张的心一下就安定了下来，现在，该轮到她下达指令了
“帝王拿波，滑冰冲上去，啄钻！”
由于原型为帝企鹅，帝王拿波在冰面上的移动甚至比它在水中的速度更快，趴在冰面上双臂一个滑动，长达数十米的距离直接就被帝王拿波一个起步消去了一半
好快！即使自信，看到了帝王拿波这在冰面上恐怖的速度的费尔南也是收回了他的小觑之心，能进入世界锦标赛的自由训练家可不会是什么花架子，实力还是有的，费尔南为了压制帝王拿波的速度，向着乌贼王下达了指令
“乌贼王，制造光墙挡住它的前行路线，然后十万伏特！”
“桀桀桀～”乌贼王的双眼亮起，伴随着邪恶的笑声制造出了一道又一道能量墙壁，挡在了自己与快速接近着的帝王拿波之间
将这些制造好了之后它又是挥动触手，一道雷霆化作的长鞭狠狠地抽向了帝王拿波所在的位置，逼得帝王拿波不得不调整躲避
看着帝王拿波被那雷霆之鞭赶向了满是光墙的区域，露璃娜咬着嘴唇，大脑快速运转着
“既然躲不掉，那就直接撞碎它，帝王拿波，水流喷射，然后加速啄钻！”
“继续十万伏特！！！”
借着水流喷射的推动力从冰面上飞起，水中的帝王拿波将一双锋锐的翅膀合在头前方，快速的螺旋了起来，强大的螺旋力以点破面，轻松粉碎了它冲锋路径上的拦路光墙
眼看着它就要撞上自己，乌贼王也是急忙将十万伏特轰在了帝王拿波身上，电流轰击在高速旋转着的水流上滋啦作响，被水流包裹着的帝王拿波也不可避免的被这高压电流波及，痛苦的闷哼却是被硬气的它活生生咽到了肚子里。
强撑着的帝王拿波一咬牙，啄钻的速度变得越来越快，旋转速度变快的水流逐渐像是镜面一样开始反弹切割那集束的电流，硬生生地从那雷电中开辟出了一条道路，狠狠地钻在了反应不及的乌贼王身上
“桀啊啊啊！！”
被那钻心（物理）的疼痛弄得痛吼出声，乌贼王被帝王拿波持续发力着的水流喷射和啄钻直接顶着钻进了冰面，留下了一个满是破碎冰粒的大坑
“乌贼王，精神利刃阻止它！”
“不要追击了，后撤！”
还在痛吼着的乌贼王狠狠地抽动着自己的触手，甩出了无数能量利刃劈砍在被水流包裹着，旋转速度逐渐减弱的帝王拿波身上，而知道不能这么硬耗的露璃娜立刻让帝王拿波后撤，最后，帝王拿波还是付出了被精神利刃破开水流砍中了两次的代价才彻底脱离了乌贼王的攻击范围。
暂时停下攻击的帝王拿波的身上有着几处被电流打伤的焦黑，还有着被精神利刃砍出的痕迹，不过还好的事，两记精神利刃帝王拿波是故意用翅膀接下来的，为的就是借着精神利刃的力量远离乌贼王。
而乌贼王，早已不复之前出场时的威风模样，被一记啄钻钻入冰面的它才刚刚狼狈不堪地从那个被它砸出的坑里爬出来，眼睛里满是恨意地它死死的瞪着自己的对手
从合众到现在，它什么时候受过这种气，今天它一定要让这只臭企鹅付出代价！
“桀桀，桀！”
回头向着自己的主人叫了几声，似乎是在告诉他什么的乌贼王也不等费尔南做出反应，满腔怒火的它直接用超能力作为推进，整只鱿快速的冲向了轻微喘息着的帝王拿波，一双触手上燃烧着代表着格斗系能量的浓郁白光
“又不听指令自主行动了...不过算了，去吧乌贼王，蛮力！”
对于蛮力这个格斗系的恐怖招式，昨晚专门被叶齐划重点过的露璃娜早就有所准备，否则也不会让帝王拿波主动拉开和乌贼王之间的距离，而现在，也该昨晚叶齐教她的杀手锏登场了！
“帝王拿波，虚张声势！”
“不好！乌贼王不要看！”
很可惜，由于速度过快，已经和帝王拿波快要正面相撞的乌贼王根本躲不开这一记虚张声势，而正如叶齐判断，唱反调的特性让乌贼王的攻击力一下子下降了两级，还连带着进入了混乱
“就是现在，帝王拿波，信号光束！”
“快清醒过来乌贼王！！！”
费尔南试图通过喊叫驱散乌贼王头顶的那三只小黄鸭，却无奈的做了无用功，进入混乱的乌贼王狠狠地给了帝王拿波一记软绵绵的蛮力，然后被贴脸避无可避的一记四倍克制的信号光束直接轰飞，撞碎了一座人造冰柱才堪堪停下摔到了地面上。
这一波，乌贼王可谓是赔了夫人又折兵，无法控制情绪的冲动行为导致了原本还势均力敌的局势直接被翻了过来，不止降了攻击进了混乱，还硬挨了一记四倍克制的信号光束，现在的体力可以说是十不存三
看着场地上受了一记重击，晕晕乎乎脑袋上还顶着小黄鸭的乌贼王，费尔南咬紧了后槽牙，心中慢慢升起了一股无力感
这个女人的战术太有针对性了，让他根本没有任何心理准备，乌贼王以往无往而不利的唱反调特性现在却变成了对面给自己上双重debuff的弱点
而且那只帝王拿波的凶悍超乎他的想象，两次攻击全都是不闪不避的以伤换伤，真是的，怎么一个女人的小精灵会这么的悍勇啊！
叶齐：那你怕是不知道露璃娜在伽勒尔地区的称号可是.....惊涛骇浪啊.....

第四百零一章稳扎稳打

此刻形势大好的露璃娜没有选择再次主动出击，反而是目露凝重，按照叶齐的判断，一开始的奇袭之后之前的战术就基本不可能被复刻成功第二次了，接下来的一切就真的要靠她自己了
冷静，冷静，现在乌贼王还在混乱，应该很难确认自己的攻击方向，那就先以远攻为主。
确认了接下来的战术核心，开始稳扎稳打的露璃娜向着帝王拿波喊道
“帝王拿波，盐水！”
“赶紧醒过来乌贼王！用守~住！”
不吃教训的费尔南妄想叫醒混乱中的乌贼王，可是这一招之前在面对帝王拿波的信号光束的时候都不行，更别提被一记信号光束重伤后混乱效果更盛的现在了。
于是乎，面对受伤敌人效果更佳的盐水就这么铺天盖地的喷到了乌贼王的身上，水压再次将它击飞到了-不远处的冰面上
表情变得有些阴暗，乌贼王此刻的状态不佳让费尔南的心情很沉重，这样下去乌贼王迟早会被帝王拿波耗死，这个女人还真是聪明，就是不和乌贼王近身，看来，不能再这么下去了。
“乌贼王，睡觉！”
果断选择了以睡眠状态为代价来恢复体力，费尔南知道这不是长久之计，但是现在的他要么更换小精灵，要么就只能这样放手一搏
如果更换了小精灵的话，很可能会再次被他的对手针对，帝王拿波对于乌贼王深深的恶意给费尔南留下了太大的心理阴影，再说，乌贼王至少还会梦话，还有还手的希望
于是乎，接下来在乌贼王睡眠的时候的对战就变得有些无趣了，几乎就是帝王拿波的信号光束和乌贼王的梦话之间的碰撞，而结果嘛，乌贼王的梦话连续两次使出来诡计，直接降了四级特攻，然后就被两记信号光束轰醒了，比起之前混乱时的状态是有过之而无不及。
被自己和乌贼王的运气气得几近绝望，费尔南又打起了别样的心思，准备直接卖掉乌贼王，然后让它用同命带走帝王拿波同样所剩不算多的体力
而露璃娜表示她才不会上当，既然费尔南不抵抗她就安安心心回血，直接一手水流环，顺便放了两次隐形岩，在她准备放第三次隐形岩的时候费尔南坐不住了，强撑着让乌贼王抗下最后一记信号光束的同时用出了清除浓雾，然后就体力尽失倒地不起了。
对于这一场费尔南的心路历程，可以用一个大起大落后无尽的憋屈来形容，乌贼王多种多样的控场技能是一个没用出来，反而因为一次失误直接导致了整局的失败，成功的从一位主力变成了了一只被卖血清隐形岩的工具宠，怎一个惨字了得
看比赛的叶齐都已经笑出了声，他是真没想到那只乌贼王的结局居然是这样的，他昨晚时心里最坏的准备可是帝王拿波以分毫之差输给这个家伙呢，谁知道居然会变成这种让他喜闻乐见的场景
现在大荧幕上的积分已经稳稳当当的变成了一比零，费尔南的脸色阴沉得都能滴出水了，面对帝王拿波，他剩余的小精灵里还真没几只适合的
虽然布里卡隆草、格斗的属性几乎完克，但是帝王拿波那四倍克制它的啄钻可不是开玩笑的，只是这个场地...算了，只能派它了
“去吧，雷电兽！”
身上长着茂盛的黄色毛发的雷电兽站立在了对它来说有些不友好的冰面上，一出现它就朝着帝王拿波大吼了起来，一时间火药味更足了
“哟呵，这雷电兽脾气还挺暴躁，不过以帝王拿波的高傲估计也生气了，呵呵，有好戏看了。”
一副看热闹不嫌事大的表现，叶齐这完全放松下来的嘴脸看得他身边的御龙璨嘴角抽了抽，果然他对叶齐的判断没错，这个家伙绝对是有恶趣味的那种！
场地上的帝王拿波也正如叶齐所料，高傲的它的一双翅膀已经狠狠地劈碎了身边的人造冰柱，自诩高贵的它怎能允许有只傻狗在自己面前大声吼叫
“雷电兽，接下来就靠你了，电气场地，然后最大功率放电！”
“帝王拿波，守住！然后剑舞！”
好整以暇，送走了乌贼王之后再也不用担心增益技能变成减益技能的露璃娜开始让帝王拿波强化起了自身，她可不认为雷电兽能够在这种冰面上随意的奔跑，自然是有恃无恐。
超大规模的电流被翠绿色的护盾挡住，护盾之中帝王拿波的身影跳着战舞，将攻击提升了两层，然后，就见露璃娜意气风发地一挥手
“帝王拿波，最大力量，地震！”
“快跳起来啊雷电兽！”
看着扬着被土黄色能量包裹的右翅，作势下砸的帝王拿波的动作被吓了一跳，不敢赌剑舞后的地震到底威力有多强的费尔南赶紧让雷电兽跳了起来，结果雷电兽已经在了半空，帝王拿波的翅膀却是直接放了下来
“不好，中计了！雷电兽守住！”
“帝王拿波水炮！”
半空之中无处可避的雷电兽幸运的在水炮轰在它身上之前的一秒钟制造出了翠绿的护盾，将它层层包裹免受水炮的伤害，而巨大的水压还是把它向后推了许多的距离
看着费尔南心有余悸的表情，露璃娜的眼底则是有点可惜，就差一点水炮就能击中雷电兽了
而费尔南则是擦着头上的冷汗，一个劲的庆幸自己反应的及时，心中暗骂自己怎么又着了对手的道的他已经完全抛弃了小觑之心，全心投入这场对战
“雷电兽，连续电球骚扰，然后充电！”
“帝王拿波，钢翼劈开那些电球！”
一颗颗闪烁着雷弧的电球被雷电兽从嘴中凝聚，射向了帝王拿波的方向，而露璃娜也出奇的没有选择让帝王拿波躲闪，而是一边劈开这些电球一边靠近雷电兽
“大吾，我怎么看不懂了呢，这种情况用水流喷射加上冰面滑行的速度躲避不是更好吗？为什么叶齐那家伙的女朋友选择用钢翼硬接啊？”
有些迷惑，水系小精灵大师米可利表示自己实在是看不懂场上的露璃娜在想些什么，就算用钢翼劈开了电球，帝王拿波依旧会被那些细碎的电弧击中受伤啊？
    ·· 0求鲜花···· ·········
“嗯...米可利，你说的是理性的思考，而我觉得场上那位露璃娜小姐，应该是在顺着帝王拿波的性格战斗。”
听了大吾的话，米可利恍然大悟，按照大吾所说的，帝王拿波的性格往往都是正大光明的靠着实力击败敌人，很少有喜爱阴谋诡计的习惯，而第一场帝王拿波对战乌贼王的时候，虽然用了奇袭的方式，但是整场战斗依旧可以说是帝王拿波正大光明地赢下这局
而现在，露璃娜依旧选择贯彻帝王拿波的战斗方式，用正大光明地方式压倒对方，赢得胜利
“很天真的选择，却很像一个人。”
“你是说叶齐吧，想起叶齐那风格百变的对战方式我到现在还头疼着呢，露璃娜小姐的对战方式确实有点像叶齐，不过，两者还是有本质上的不同的。”
“我明白的，叶齐是在引导小精灵往最适合它们的战斗方式上走，而露璃娜，只是在顺着帝王拿波罢了。”
    ... 0 .......
以大吾的眼力，自然是能看出叶齐的对战和露璃娜的对战之间的不同，他只不过是在感慨，叶齐真的，一直在影响身边的人呢。
目光回到对战场地上，此刻的帝王拿波已经靠着钢翼不断斩开阻挡它前行的电球，来到了距离雷电兽只有几步之遥的距离，而试图放风筝的费尔南见此举没什么效果，便果断选择了另一种打法
“雷电兽，狂野伏特！”
“帝王拿波，守住，地震！”
再次被翠绿色的护盾挡下攻击，这回帝王拿波的翅膀可不是虚晃一招了，狠狠的轰在了地面，剧烈的震动将近在咫尺的雷电兽一下子打飞，然而身体不可避免的接触到了雷电兽的帝王拿波也出现了一些不对
“这是...麻痹了？！难道？！”
猜测到了些什么的露璃娜有些懊恼，她确实是没注意到雷电兽的特性居然不是避雷针而是静电，这下子要麻烦了
麻痹状态可不仅仅是对小精灵使用招式会造成一些影响，那些电流更会让小精灵在做出相应行动时的体力消耗变大，让身体更快的产生更多的疲劳感。
而费尔南到现在脸上才出现了一些微笑，至少麻痹的效果成功了，而雷电兽接了刚刚那一记物攻上升两级的地震后也差不多是接近强弩之末，毕竟实力上来说，精英高级巅峰的帝王拿波，明显要比精英低级的雷电兽强很多。
因此，再次将雷电兽当作了工具宠，费尔南下达了他对雷电兽的最后一个指令
“雷电兽，用尽最后的体力，狂野伏特！”
决心要把雷电兽的作用发挥到最大，根本不去在意它受伤有多严重的费尔南无疑引起了露璃娜深深的恶感
“真是让人厌恶的对战方式，既然这样，我一定要粉碎你胜利的希望！帝王拿波，再次守住！”
又一次通过守住拦下了即将耗尽最后一丝体力的雷电兽，帝王拿波也看不下去它被费尔南指挥所受的痛苦了，直接一记金属爪结束了它的使命凡.

第四百零二章对战之末

此刻，在所有观众眼中，已经拿到了两点积分的露璃娜此刻的形势可以说是一片大好，帝王拿波的体力消耗不算太大，除了麻痹状态之外至少还剩下一半的体力供给使用，而且它还会使用水流环来恢复体力。
而费尔南就惨多了，最大的依仗在第一局因为一个失误直接被带走，上了一只雷电兽想要消耗帝王拿波体力却总是被守住拦下，最后除了一个看起来无伤大雅的麻痹状态之外几乎没有造成任何有效的杀伤
相比于观众们，一些眼光老道，并且参加过上一届世界锦标赛的选手们则是将目光放在了露璃娜的实力的巨大的进步上
上一届的世界锦标赛中，刚刚继承道馆的她还是个在对手面前撑不过三回合的稚嫩菜鸟，而四年后的现在，她已经能够沉着冷静地指挥和应对突发状况了。
不过感慨归感慨，一些不太了解露璃娜的人并没有对她的实力有太大的惊讶，毕竟有着足足四年时间，真的下功夫去提升自身实力的话，要提升到道馆平均水平以上一点太简单了，就算是帝王拿波这隐隐踩进准天王门槛的情况，也不是不可能发生
要知道，联盟给予地区道馆馆主还有天王和冠军的待遇可是丝毫不差，该有的训练设施和小精灵补贴可以说是应有尽有，如果是在一些富庶的城市担当道馆主的话甚至能够与shi长商谈后借用城市的能力来发展“零二七”自身实力，可以说除了没有什么实权之外整个城市都会成为其后盾。
在这种资源的倾斜下，只要道馆馆主肯努力，提高实力几乎是必然的，除非已经到了实力的顶峰难以寸近，比如柳伯这群老人，但是像这种道馆主城市绝对会把他当宝一样供起来，这可是城市最佳的代言人了。
就以柳伯为例，他历年来参加的世界锦标赛在道馆组几乎都能打到前四，还有过一次亚军和一次冠军，可以说是声名显赫的道馆主
而卡吉镇就是靠他争取来的联盟补助和开发资金倾斜，这才让这个有些古老的城镇撑到了现在这幅欣欣向荣的景象，城都地区有多少二三线城市看到它得到的资源那是叫一个眼红啊
而那些与露璃娜或者叶齐很熟的人则是在感慨羡慕露璃娜有个好男友，有一个硬实力出众的小精灵培育家作为辅助几乎是每一位小精灵训练家的梦想之一。
可能还有些人不明白小精灵培育家为什么会那么吃香，这么说吧，有了一位全职为自己工作的小精灵培育家，小精灵训练家只需要去在意自己的指挥技巧和对战方式，其余的对于小精灵需要吃些什么，培养什么方面作为其特点之类的事情一应不需要操心，简直可以说是典型的甩手掌柜
而顶级的小精灵培育家有多少呢？全世界的小精灵培育家并不算少，差不多300万人左右，而能够称得上中等培育家的，差不多20万人不到，高等培育家只有8000人左右，而最顶级的培育家不会超过50位，叶齐名列其中前十。
先不管一位十六岁的青年名列前十代表着什么，一位顶级培育家这么算来是6万人里出一个，这个数字看起来还好，可是要成为培育家本身的门槛就很高！
联盟在这方面的规定可以说是极尽详细，光是培育家初级考试的全部资料就可能需要一个还算聪明的年轻人从小开始学习然后花费20年的时间才能彻底掌握，更别提什么中级高级
培育家所有的学科包括了小精灵医学、植物培育学、小精灵按摩学、小精灵成长进化理论学等等一系列普通训练家可能听都没听过的东西，而叶齐之所以能够在14岁成为顶级培育家之一，离不开上辈子农业大学中辅修兽类医学的知识基础和系统大爹的帮助，否则就算把他一个人掰成四个用也不可能在十几年的时间里就学会如此之多的东西。
因此，他才会被称为整个培育家历史上天赋最恐怖的天才，而神奇宝贝动画里曾经也有提及过一位名为小雪的女性，就是在关都地区开美容院，送给了小刚一只六尾的那位少女，她本人动画中介绍也是一位天才培育家，而如今她年长叶齐两岁，还只是中等培育家，以此能够看出，顶级培育家这个名号的含金量有多恐怖。
而恐怖的含金量，带来的自然就是天文数字般的价格，毫不客气的说，除非叶齐是自愿免费，否则整个小精灵世界还真没几个人能请得起他来出诊，天王有时候都不一定够钱，冠军也不是全都能出得起的，不过他的诊费大部分时候都比较看心情，除了大吾那相对贵点，其他人那基本都是看情况的。
不过，即使如此，请他当顾问的费用一年的总和甚至能抵得上几年前他公司一整年的净收益，这可是一个人，和一个大公司之间的对比啊。
因此，熟悉叶齐的人才会去羡慕，甚至有点嫉妒露璃娜获得的待遇，因为同样的待遇会让他们心疼钱包心疼的掉眼泪。
此刻，赛场之上的费尔南肯定是不会知道这一切的，他还在为自己第二场的决策感到庆幸，至少让帝王拿波进入了麻痹状态，那接下来其速度肯定会大幅度变慢，是时候可以将自己最后的选择派出来了
想到这他也不再犹豫，向着催促着的裁判点了点头后抛出了精灵球
“去吧！布里卡隆！”
费尔南派出的，正是在前文中提到过他曾经由于忌惮帝王拿波的啄钻而不敢放出的小精灵，卡洛斯地区草属性御三家哈力栗的最终进化型，布里卡隆。
远处看去就像是披着一身厚重铠甲的布里卡隆防御力确实惊人，物防高达122的它还有107的堪称优秀的物攻，就是可惜，速度实在太慢，还被飞行系四倍克制，这也是为什么费尔南不敢在第二场派它上场
在冰之场地上帝王拿波的速度实在是太快了，本来速度就不快的布里卡隆还是在它不熟悉的冰之场地上，简直可以说是寸步难行，因此费尔南才选择卖掉雷电兽以此换来帝王拿波速度变弱的契机。
看着中了麻痹，现在行动有些困难的帝王拿波，费尔南自信的笑了，这不就是他想要的吗？以帝王拿波那高傲的性格，怎么可能会被替换下场，这一分，归我了！
“该轮到我们反击了！近身它，然后吸取拳！”
皱起了眉头，露璃娜对于吸取拳这个有些耍赖的技能表示很烦，绝对不能让帝王拿波被这个家伙粘住了，看来，没办法了啊...
叹了口气，和回头的帝王拿波对视了一眼，看到了它眼里的熊熊的战意，露璃娜摇了摇头，随即掏出了帝王拿波的精灵球
“回来吧帝王拿波！”
“什...？！”
瞠目结舌，费尔南是怎么都没想到那只高傲的帝王拿波居然就这么乖乖的被收进球里了，看着露璃娜掏出另一个精灵球的动作，他心里隐隐有了些不好的预感
而露璃娜才无暇管他想的什么，她低下头，紧紧地握住了帝王拿波的精灵球，轻轻地说道
“对不起帝王拿波，让你不尽兴了，但是，我们昨天约定了要一场不输的好好赢下这场比赛的，所以，相信你的伙伴吧。”
精灵球微微晃了晃，似乎是在表达认可，帝王拿波的善解人意让她的脸上露出了微笑，将精灵球收好，拿出了另一颗精灵球将其抛出，露璃娜自信满满地喊道
“去吧，大嘴鸥！”
看着一出场就自带降雨天气的大嘴鸥飞翔在场地上空和自家吸收拳打空后站在原地回望自己的布里卡隆，费尔南绝望了，这比赛，没办法打了
“打败它！大嘴鸥，暴风！”
“想都别想，布里卡隆，岩崩把它砸下来！”
说是绝望了，费尔南却依旧在背水一战，放手一搏了的他甚至放弃了防守，用以伤换伤来逼露璃娜变换招式
可是谁知道露璃娜更狠，直接大喊道
“大嘴鸥，继续暴风，直接刮碎那些岩石！”
听到指令后更加用力的挥动着翅膀，大嘴鸥的眼神里看到任何的惧色，这可是它少有的能够上场表现的机会，它不想要只当一个用来开天气的工具人
在雨水的加持下，大嘴鸥双翼刮出的暴风开始呈龙卷状在场地上缓缓移动了起来，其所到之处冰面都被刮碎，无数的水滴、冰粒，还有被高速旋转的水滴切割的千疮百孔后碎掉的岩石被暴风卷带着袭向了不远处冰面上的布里卡隆
“快离开那里布里卡隆！”
看着那声势浩大的龙卷风暴费尔南害怕了，不敢再赌的他赶忙下达指令让布里卡隆远离那风暴，可是他却忽略了此刻下着雨，冰面变得更加湿滑和难以行走，布里卡隆还没走几步就摔倒在地，随即便被身后紧追不舍的风暴吞没
无能为力的目视着布里卡隆被风暴吞噬，费尔南都不敢去想被飞行系四倍克制的布里卡隆挨了这么一记，会受到多么恐怖的伤害，他只能在心里祈祷，祈祷布里卡隆的体力不会消耗殆尽
另一边露璃娜也没有再让大嘴鸥释放攻击技能，只是让它降落到风暴远处的地面开始用羽栖恢复体力，她可是深知要释放这么大范围大威力的暴风，大嘴鸥的体力消耗绝对巨大，所以趁此机会赶紧恢复点体力
风暴慢慢散去，恢复了一些体力的大嘴鸥也是再次飞到了场地上空，费尔南则是紧张的盯着场内暴风最后肆虐的位置，在那里，一个遍体鳞伤的身影屹立不倒
“布里....”叫声有气无力，浑身上下没一处好皮的布里卡隆放下了一直挡在脸前的手臂，任谁都能看出来它已是强弩之末，四倍克制的威力还是太大了.. 0
“呼...呵呵，比赛，现在才开始呢！布里卡隆，使用痛苦平分！”
看到布里卡隆没有被一击毙命，长吁一口气的费尔南再次意气风发的下达了指令，而让他恢复自信的缘由，是痛苦平分。
痛苦平分，效果正如其名，将双方剩余体力相加后各给一半的技能，只是在命中率方面这技能并不像游戏里的5.0必中，反而是很难命中的那种，因为它需要痛苦平分的能量标记能够标记到大嘴鸥的身体
“想都别想！大嘴鸥，飞到高空去，然后准备空气利刃！”
看着激射而来的能量标记，能理解那技能什么意思的大嘴鸥发疯似的挥动双翼飞上高空，这才有惊无险地躲过了这记痛苦平分，随即双翼再次挥动着释放出了无数高速旋转的月牙型光刃，径直切割在了布里卡隆那厚厚的铠甲上
“布里卡隆失去战斗能力，费尔南选手的后备小精灵尽数失去战斗能力，这场比赛由露璃娜选手赢得胜利！”
偷鸡不成蚀把米，痛苦平分的落空彻底为这场战斗划上了句号，也将费尔南的幻想狠狠打破
亲眼看见了被空气利刃击倒的布里卡隆倒地时那痛苦的表情，费尔南面如死灰，他没有想到，自己会输给一个女人，还输的这么惨
也顾不上什么礼节，恼羞成怒的他收回了倒在地上的布里卡隆后直接转身离开，直接逃离了白银竞技场，看得在场的观众们嘘声不断
至于完胜对手的露璃娜，她见对方没有寒暄握手的想法，自然是不会强求，不过她也没着急离开，反而是回头将目光投向了观众席上的某个方向，透过玻璃，与那个方向同样投向她的目光相撞，微微扬了扬下巴，随即就这么离开了对战场地.......

第四百零三章大吾的好消息

合众地区的道馆主专用观战席内，收回了自己目光的小菊儿微微嘟起了嘴唇，小心眼的家伙，自己不就是打完比赛找叶齐的时候多看了几眼伽勒尔地区的观战席嘛，至于这么记仇吗？
有些赌气，小菊儿表示今天她就是和露璃娜杠上了，之后我也一定要再打出一次三比零，然后好好盯着伽勒尔地区的席位看一会儿！不管了，今晚就去找叶齐补课，之后就算是面对那个娜姿她也要赢！
并不知道露璃娜的小动作导致了自己今晚的睡眠质量又要变差，叶齐还在为露璃娜那小心眼的小动作失笑着，露璃娜和小菊儿这对冤家真的是，他也不知道该怎么评价了
明明是很好的朋友，还是很好的生意伙伴（两人有合作服装生意），怎么偏偏都是在这种事上斤斤计较。
翻了个白眼表示无奈，叶齐也起身准备离开了，今天剩下的比赛没什么好看的，反而是明天的比赛比较重要，彩豆和自己都有一场，而且明天还有一场不得不看的对战，柳伯对战卡芜
这场冰火之战堪称龙争虎斗，卡芜可是能和关都地区前任火系天王，现任红莲岛道馆主的夏伯相提并论的火系小精灵训练家，而柳伯就不用再提了，光是一个现任冰系天王科拿的师傅这个名头就足够证明他在冰系小精灵训练上的建树了。
这场对战无论如何叶齐都绝不会缺席，这可是两个一辈子都专注在一种属性上的老人之间的全力对战，这种对战不看可是会遗憾一辈子的。
让小梦幻趴到自己肩膀上接着睡，叶齐决定先去一趟小精灵中心，他自己明天的对手是福爷，这一场他并不准备真的全力出战，而是准备去历练几个小家伙，让它们体验体验世界锦标赛的魅力
一直将福爷看作长辈的叶齐肯定是不能像之前和另外两个对手对战那么肆无忌惮，相比于赢下这场比赛，他其实更想让福爷看到他的成长，顺便看看能不能用对战的压力让沼跃鱼进化，这小家伙最近似乎是被牙牙后发先至成20为最终进化型的事情刺激到了，训练的那叫一个疯狂，用尽了全力压榨着它身体的潜能
叶齐不反对小精灵训练认真，但是这种带着心结的训练还是尽可能避免，因此他已经在最近询问了系统之后将一瓶完美进化药剂分成了若干份加入沼跃鱼这一个月的事物中，算下来后天应该就是它即将进化的时候，不过在这方面提前一天也无伤大雅，只要将后天那一份药剂加进明天的早饭就行了。
只是他不准备让沼跃鱼第一个上场，还是循序渐进比较好，明天的比赛更适合让另一个小家伙先上去玩玩，虽然他也不觉得它需要这种历练，但是感受一下气氛也是好的。
而且叶齐其实并不觉得他会输，因为无论是沼跃鱼还是自己要第一个派上场的小家伙都极其克制草属性的小精灵，尤其是沼跃鱼，食草的特性让它成为了真正无弱点的小精灵，当然，是在不中溶解液的情况下。
起身和还准备继续看比赛的御龙璨打了个招呼后就离开了观战席，向着白银镇的小精灵中心所在的方向走去，然而他不知道的是，他前脚刚刚离开观战席，后脚米可利就来了
没看到叶齐身影的他知道自己来晚了一步，顿时有些难受，米可利今天看了露璃娜的比赛后又想到了自己那还没出生的球球海狮，犹豫了些许后还是下了决心，准备自掏腰包让叶齐给自己的球球海狮定制一下未来的成长计划和食谱
他可是知道大吾请叶齐的价格，据说那还是个优惠价，要是不优惠的话...嘶，米可利表示自己不敢再想下去了，越想越肉疼。
但是为了自己未来的又一只主力小精灵的诞生，米可利还是痛下决心要花这笔钱，想着事不宜迟的他直接就去观战席寻找了，却扑了个空
这家伙难不成刚走？我这运气有点差啊...
没办法，不知道叶齐去哪了的米可利只能暂时作罢，但也只是暂时的，他已经打听到了叶齐在白银镇选手村的具体住址，晚上准备拉着大吾一起去叨扰一下，正好大吾说叶齐上次让他帮忙留意的好御三家有着落了。
而始终对自己今晚的访客又将增加这件事一无所知的叶齐已经到了小精灵中心，和乔伊小姐寒暄了几句后他就前往了自己订的训练场地
还是老样子，给自家的小精灵安排了日常的训练任务，又把沼跃鱼叫过来给它灌了口心灵鸡汤，看着它离去时自信的脚步叶齐可算是松了口气，这小家伙真的为了进化都快魔怔了，这种心结还是能不要有就不要有，很影响小精灵的身心健康的。
剩下的时间他也没什么事，还是和以前一样的做了些日常运动，又在重力空间里陪着还不太适应的大葱鸭和拳拳蛸练了一会儿，然后就坐在了水池边，盯着喜欢偷懒的花漾海狮被沙奈朵拉着学习巨声和魅惑之声
自从它进化了之后叶齐就开始盯着它的训练，这小家伙的天分可是也不低呢，【观察】的数据如下
花漾海狮
等级：46
实力：精英初级巅峰
属性：水
资质：天王中级
特性：湿润之声（使用声音招式时声音招式自动变为水属性）
性别：雌
技能：叫声、水枪、圆瞳、冰冻之风...
遗传技能：灭亡之歌、生命水滴
携带物品：无
系统评价：千里挑一的球球海狮，虽然有点喜欢偷懒，但是好好训练之后依旧有着进入更强实力的可能。
连系统都主动提出来了这丫头喜欢偷懒，叶齐自然是要好好盯着的，所以现在他开始了惨无人道的全程监督，力保花漾海狮没有任何偷懒的机会
在他这种“关心”下，花漾海狮进步神速，而他也逐渐发现了些什么不太对
这个小家伙，到底是爱偷懒，还是希望我能多陪陪它？
这几天监督下来，叶齐发现花漾海狮在他在的时候根本没有偷懒过，甚至练习的特别卖力，只有在自己不在的时候才会有点走神，也不算是偷懒
对这点很不确定，叶齐却更偏向于后者，顿时心情有些复杂，对于花漾海狮的愧疚，对于自我的怀疑尽皆有之。
果然，问题还是出在自己身上，陪伴它们的时间还是太少了。
有些自责，叶齐却找不到什么解决这件事情的好办法，他的公司，还有一系列的工作与需要去参与的赛事都成为了他陪伴小精灵们的绊脚石
也许...可以再像上次去阿罗拉一样找个地方度度假？
回想着自己度假时陪伴小精灵们的时间有明显性的增多，叶齐便决定了，要将度假这件事铁板钉钉的写在自己每年的重大日程上。
训练的时间不算长，从白银竞技场离开的时候就差不多三点多了，满打满算练了近两个小时，五点半左右叶齐便让自家的小精灵休息了，没有必要训练的太狠，保持竞技状态即可。
走回了自己在白银镇的住所，刚刚进门还没在沙发上休息多久的叶齐就听到了敲门的声音，也懒得问是谁，他直接走到了门口打算开门，毕竟现在住的地方是选手村，根本就不会出现什么陌生的不速之客什么的。
于是，打开门的叶齐就看见了两位熟悉的不速之客，看着杵在门口的米可利和大吾，他有些无奈的叹了口气，随即便让开了位置让两人进入了房间
“进来吧。”
走进了房间，米可利和大吾也不没什么拘谨，直接在沙发上找了个顺眼的位置坐了下来，这俩根本就没有一点登门拜访的感觉，反而更像是朋友之间串门那样轻松愉快。
“你们要喝什么？我这只有果汁和水。”
“给我杯果汁谢谢。”
“也给我一杯果汁吧。”
微微翻了个白眼，叶齐从冰箱里拿出了两听自己喝的最多的甜桃汁，将它们摆到了两人面前的茶几上，随即便重新坐了下来，等两人都喝了几口之后才开口说道
“米可利，大吾，你们今天来我这不会真的是来串门的吧？”
“那当然......不是了，叶齐，我今天和大吾可都是有事才来的，不然要是打扰到了你和某位的约会的话，那多不好啊。”
看着叶齐在自己说出“那当然”三个字时变黑了的脸色果断改口的米可利还是没忍住自己调侃的心思，这几天白银镇上的花边新闻里可是没少传关于叶齐和某些女性馆主的绯闻，虽然都很快被压了下去，但是他才不相信那是空穴来风。
而他的作死换来的自然是叶齐的一顿老拳，二话不说直接上手的叶齐直接给他英俊的脸上加上了两个黑眼圈，看得一边的大吾想忍笑都忍不住，现在的米可利正用肿起来的双眼幽怨地注视着叶齐，身边还站立着同样在笑的沙奈朵给他治愈着脸上的乌青
“不至于吧，不就开个玩笑嘛...”
“自作孽不可活，大吾，你们今天来找我到底有什么事？”
“没什么，就是米可利想找你聊聊他那只还没出生的球球海狮的培养问题，看能不能从你这搞个针对性的计划什么的，至于我嘛，是过来告诉你一个好消息的。”
看着大吾神神秘秘的样子，叶齐还真不知道自己在他这能听到什么好消息，而接下来大吾的话则是让他愣住了
“你让我留意的天赋高的御三家，有消息了。”
“真的吗？！”
叶齐没想到，好消息居然会是这个，联盟对于御三家的供给一向严格，得到水跃鱼完全是因为他的运气好，而他心心念念的火雉鸡和木守宫却是一直都没遇到好的。
只见大吾笑呵呵的点了点头，向着他接着说到
“真的，芳缘的培育基地那里火雉鸡的族群的王有孩子了，那只火焰鸡差不多有天王左右的实力，而且是纯野生的天王实力，它的伴侣也是一只准天王的火焰鸡，只不过是人工培育的，这个亲代的天赋，足够了吧。”
“足够了，野生的天王亲代，那只667后代的资质不会低于天王，确实是很惊人的资质了。”
目露惊叹的叶齐点着头，野生的天王实力代表着什么，那代表着一只小精灵在完全没有人类训练家的帮助和培养下，完全靠着自身的努力和天赋成为了一只天王级的小精灵，这个天赋堪称极其妖孽了。
“可是......这种蛋一般还没出生应该就会被那群高官显贵们的孩子给预定了吧，还能轮到我这个其它地区的去摘这颗果实？”
看着叶齐脸上疑惑的表情，大吾也是有些无奈的摇了摇头，叶齐说的虽然黑暗，但是就是现在芳缘地区御三家发放的现实。
“以往确实是这样，但是那只野生的天王级火焰鸡根本就不让人类接触它的妻子和未出生的孩子，据工作人员说，那位火焰鸡对他们说，只有得到它认可的人类，才能培育它的孩子。”
“额......好吧，我懂了。”
嘴角有些抽搐，叶齐算是明白了大吾的话隐藏着的意思，感情那些预定了的高官显贵的子嗣是一个都没有成功啊......
这么看来，这只火焰鸡的要求还挺高的呢
要知道小精灵世界的高官显贵们的孩子可不全都是那种混吃等死的纨绔，能够混到那种程度的人对自身的后代绝对是有极其严格的要求的，无论是哪个家族的子弟即使再不成器，放到普通训练家里也可以说是鹤立鸡群了。
居然一个都没有成功，这只火焰鸡的眼光属实是有点挑剔啊。
“所以大吾，你是准备让我去一趟？”
“当然，毕竟是人家生父定的规矩，本着尊重小精灵的原则，那群高官也没法做什么手脚。这种时候还是你都没法获得那只火焰鸡的认可，我就要怀疑那火焰鸡是不是根本不想将自己的孩子交给我们了。”
开了个玩笑，大吾对自己的好兄弟的能力是没话说的，他可不认为那群高官显贵望族的子嗣能和已经站在整个世界前列的叶齐相比，当然，他自己也有信心能够博得那只火焰鸡的认可，只是没必要罢了，他又不想培育一只火焰鸡，不如让给自己好兄弟，得个人情它不香？
“就冲着你的信任，我也得跑这一趟了。”
耸耸肩，同样在开着玩笑，叶齐也将这件事放到了心上，这件事可不仅仅是为了那只未出生的火雉鸡，更是一个让伽勒尔地区步入那群心比天高的家伙们的眼里的好机会，这种一举两得的事情他是绝对不会错过的.

第四百零四章接二连三的来人

看着眼前的两人三言两语之间就决定了那只让许多人都在觊觎的未出生的火雉鸡的归属权，被饱以一顿老拳的米可利表示他羡慕了
当然，他羡慕的不是什么火雉鸡，而是叶齐就这么轻易的欠下了大吾的人情，要知道在这个世界上，什么东西都好还，人情最难还。
叶齐的人情啊......一位顶尖小精灵培育家的人情能够干太多的事情了！
可惜叶齐已经有了一只水跃鱼，否则米可利真不介意去发动他族内的影响力，在水跃鱼的培育基地给叶齐弄一只好天赋的水跃鱼，用句不恰当的比喻，这可是一本万利的买卖！
只是米可利也明白，叶齐和大吾之间明显不是什么买卖，而是真正的，令人羡慕的友谊，就像他和两人之间的友谊一样。
说实话，米可利对于自己和叶齐之间的友谊其实还是挺有谱的，就冲着叶齐能够毫不介意的对他饱以一顿老拳来看，叶齐对他的亲近程度绝对是不低的，正常人谁会对一个调侃自己的陌生人直接饱以一顿老拳的，至少都应该先喷几句吧。
虽然在意的点有点奇怪，但是从这点也不难看出叶齐和他是有真友谊的，之前去阿罗拉给他挑球球海狮的时候叶齐不也是绝口不提报酬嘛，完全把那次当做了朋友之间的互相帮助。
想到这他也是感觉舒服了不少，脸上那两个黑眼圈都不太疼了，不过这有可能是因为那两个黑眼圈都快被沙奈朵治好了。
心情大好的米可利干脆把那颗让他视若珍宝的球球海狮的精灵蛋从空间装备里拿了出来，抱在了怀里，他这座是为了培养感情，有研究表明在小精灵还未出生的时候多多陪伴的话，小精灵出生后会更加亲近主人，这套说辞米可利也向着叶齐求证过，同样得到了他的认可
他这幅宝贝球球海狮宝贝的不行的样子看得叶齐也是有些好笑，对着他调侃道
“米可利，你这都快把球球海狮当成自己的亲生孩子抱了，不会未来你都舍不得训练它吧？”
“去你的，我还没结婚呢。”
嫌弃的吐槽了一句，米可利手上那轻轻摸着蛋壳的动作却是丝毫不减，这可是他现在的心肝宝贝
被怼了一句的叶齐也不生气，他和大吾对视了一眼，皆是看到了对方眼中的笑意。
又聊了一会儿，再次听到了敲门的声音，让沙奈朵去开门了的叶齐心里有数，这回来的，应该是几位丽人了。
果不其然，一打开门就传来了“笃笃笃”的高根鞋踩踏木质地板的声音，披着一头金色长发的希罗娜就这么踩着目测5公分以上的高跟鞋走进了房间
“叶齐，我回来啦〃．。”
“欢迎回来～”
习惯性的接了一句，两人之间的对话听得剩下两人酸的直嗦牙，在这满满恋爱酸臭味的房间里米可利实在是待不下去了，在场四个就他一个还是只单身狗，天天吃别人狗粮谁顶得住。
大吾的抗性明显比米可利好不少，主要是叶齐在芳缘的时候天天喂他吃狗粮，都不带停的，给他直接喂出了狗粮抗性，而且严格来说，他现在已经不算是“狗”这个概念里的产物了，自然是对眼前的景象没啥反应。
站起身给了她一个温暖的拥抱，叶齐当着两人面的举动让希罗娜的脸上泛起了些许红晕，只是在两个外人面前她表现出了一副女主人的风范，直接就这么顺势挽住了叶齐的手，和他一起重新坐回了沙发上
看着希罗娜小鸟依人的模样，从未见过她和叶齐如此亲密的米可利傻眼了，他心中的那个神奥女冠军英姿飒爽的形象已经悄然崩塌，用来替代的则是一个热恋期的小女人。
“算了算了，我还是先走了，总觉得再坐一会儿我的世界观就要崩塌了。”
果断选择了离开。将空间留给这二人的米可利装作了一副头晕的模样，将搀扶他的大吾一起拉走了。
对于米可利的识趣叶齐表示十分满意，那个球球海狮的业务他接了，友情半价。
“今天怎么有空来了？不怕嘉德丽雅笑话了？”
听着耳边的调侃，耳畔的异样感让希罗娜的俏脸不免变得更红润了些，这也让她没忍住翻了个白眼，至于那一瞬的风情，自然只有叶齐一人去欣赏了。
“......想你了。”
被叶齐擒住嘴唇，长吻之后分开的希罗娜轻声地嗫嚅着，更像是自言自语般的话语毫无阻碍的进入了她身旁青年的心房
“嗯......我也想你了。”
换了个姿势，让身旁的丽人能够更舒服的将头靠在自己的肩上，就这么和她一起腻歪着呆在沙发上的叶齐一时间什么都不想去做了，所谓的岁月静好，可能就是指的他眼下的这一刻吧
而在希罗娜和叶齐待在一起享受着陪伴彼此的时光的时候，小菊儿和露璃娜又双叒叕碰见了对方，完全不知道已经有人捷足先登了的她们之间弥漫着淡淡的的火药味
只是令另一位陪着露璃娜的旁观者意外的是，两者之间的火药味没多久就烟消云散了，随即小菊儿再次挽上了有些别扭的露璃娜，和她们一同走向了三人共同的目的地
这到底是...什么情况啊？
虽然同样身为女性，彩豆却无法理解露璃娜姐姐和这位名叫小菊儿的，在未来将经常见面的女子之间的关系。
就在她在脑补着两人之间相爱相杀的关系时，相伴而行的另外两人则是偷偷咬起了耳朵
“小菊儿，你明天有比赛吗？”
并不理解露璃娜问这件事的方式为何要如此偷偷摸摸，面露丝丝不解的小菊儿迟疑着摇了摇头。
得到了她的反应后露璃娜的表情变得胸有成竹了起来，再次对她咬耳朵道
“待会儿能不能我们找个借口先离开，明天是那个丫头的比赛，这两天我们缠着叶齐的时候她可一直都是默默的不作声，这次我们也应该好好的给她和叶齐一个单独相处的机会不是吗？”
看着露璃娜眼中的坚定和隐隐的一丝请求，小菊儿承认，她被露璃娜打动了，因为她也明白，如果她今天真的和那个看起来就不太会与人交流的小丫头一起去找了叶齐，那才是她的不对
将心比心，如果在她比赛的前一天晚上有一个人强行插入了她和叶齐之间的单独相处，她绝对会控制不住情绪的。
因此，对于露璃娜的决定表示赞同，两人又商量了一下“蒙骗”身后那个据露璃娜说傻乎乎的超好骗的丫头，准备统一口径，以此减少漏洞。
只是，露璃娜对于彩豆的了解还是有一点少了，她在亲近的人面前有点好骗不假，只是她身边的另一个小丫头可是一点都不好骗，听力和视力什么的还强大的惊人
不过嘛，美洛耶塔偷听了那么久，彩豆的耳边却依旧没有任何声音，以此足以可见它对于这件事的态度也是喜闻乐见，甚至还有可能主动帮了她们一把，用超能力暂时屏蔽了彩豆
于是没一会儿，走到某处十字路口的小菊儿和露璃娜便以“¨｀ 她们的经纪人突然联系她们有些事情要谈”为由离开，留下了满脸不明觉厉的彩豆，甚至还发出了“露璃娜姐和小菊儿小姐真的好忙哦，不愧是国际超模啊”这种感慨，听得一直坐在她肩膀上的梅洛耶塔那是一个头疼
虽然它在小时候就怀疑自家主人的脑回路和常人有些不同，但是被叶齐认真的教学了一系列关于礼仪和待人处世的原则与方法之后，梅洛耶塔再看自己的主人，它顿时悟了
自己的主人哪里是脑回路不同，明明就是太过一根筋了，果然那个叶齐大人说的对，自家的主人以后还得靠自己来保护！
暗暗下决心要好好保护自己那面对亲近的人蠢萌蠢萌的主人，梅洛耶塔发誓它不会再让任何人欺骗自家的主人，就连叶齐大人也不......
就在它这么想的时(好了好)候，身体没来由的一颤，似乎是回想起了什么的它赶忙摇了摇头，把那有些无礼的想法抛出脑海
叶齐大人想骗就骗吧，反正他也不会对主人做什么坏事，就算要做......自己也拦不住啊
有些无奈的摇了摇头，梅洛耶塔对于叶齐的一切行为都表示放纵，不是不想去拦，而是在它拦叶齐之前，它就可能会收到来自至少两位大神的死亡凝视，叶齐的教导告诉它，该从心要从心。
一路胡思乱想着，思路的走向越来越偏，梅洛耶塔此刻已经从一开始的保护主人的议题转到了如何在未来主人和叶齐大人的家中保命这一奇怪的思考点
而就在它胡思乱想着的时候，彩豆的脚下就像是装了火箭，几天不见叶齐甚是想念的她根本没有对露璃娜和小菊儿的突然离队而多想什么，此刻的她满心都是那个青年的身影，在这样的状态下没过几分钟，她就到达了叶齐的住所的门口
勉强压抑了一下自己激动的心情和恨不得他一开门就跳到他怀里的冲动，谨记露璃娜所说的“女孩子要矜持”的彩豆礼貌的敲了三下门，用保证门内人能听见的最小音量说巩道
“叶齐哥，你在吗？”.

第四百零五章彩豆和紫罗兰

“在的，彩豆，进来吧。”
打开房门，此刻的叶齐身边早已不见了那位金发丽人的身影，至于原因嘛，在沙发上坐着的时候希罗娜才过了几分钟就靠着他的肩膀睡着了
叶齐当时看着她那安静的睡脸上隐藏不了的疲惫和烦恼就很心疼，作为冠军，希罗娜私下里的状态大多都是疲劳过度，只有被他拉着休假的时候才会变得容光焕发些
知道她又是工作的太累了，又无奈又心疼的叶齐将左手穿过她的腿弯，轻轻抱起她放在了自己卧室的床铺上，现在应该是在沙奈朵的照料下睡得正香
现在的他看着面前可爱的少女，之前那无奈的心情顿时好了不少，脸上也是浮起了微笑
一样给了她一个拥抱，随即牵着她的手拉着她坐在了沙发上，叶齐开始在桌面上的文件堆里寻找着他给彩豆准备的关于明天的对手的资料
如果他记得没错，明天彩豆的对手和今天露璃娜的对手一样，也是一位卡洛斯人，不过是来自白檀市的新人馆主紫罗兰
说起里叶齐和她倒还有点缘分，因为紫罗兰的姐姐就是卡洛斯地区知名记者三色堇，而叶齐和三色堇的关系还不错，还看在她的面子上照顾过她一个叫做樱的弱气后辈来着
而这位卡洛斯地区的女道馆主最擅长的，是虫系的小精灵，就和小菊儿之前的对手阿笔相同。
虫系小精灵叶齐自己其实也993算是了解，毕竟绝对主力兼队伍元老具甲武者就是一位虫系小精灵，作为培育者叶齐自然会连带着对虫系的小精灵有一些了解
卡洛斯地区的虫系小精灵，相对其他地区来说显得贫瘠了许多，本地独有的就只有收藏家们的福音彩粉蝶了
这贫瘠的分布对紫罗兰来说可不是太友好，幸亏她本人是一位摄影师，喜欢四处旅游拍照，因此也在各种地区收服了不少虫系小精灵，这才不至于身上六个手持位上全是清一色的彩粉蝶。
就算如此她手上强力的虫系小精灵依旧不多，除了彩粉蝶之外就只有一只雨翅蛾和一只阿罗拉地区的蝶结萌虻了。
这三只是叶齐在遍寻了整个卡洛斯地区的网络论坛上关于紫罗兰的小精灵的评价之后才整理出来的，可信度不能说完全一样，只能说极高
相应的关于这三只小精灵的对策他也已经制作的差不多了，紫罗兰本身的指挥特点很出众，是明显意义上的喜欢使用和制造特殊场地并以此赢得胜利的训练家。
因此她的发挥常常会受到来自比赛场地的影响，并且这影响并不算小，由于彩豆是一位格斗系道馆馆主，因此明天紫罗兰最有可能使用的战术本身就是露璃娜刚刚用过的雨天暴风，或者是曾经在动画中出现过的冰面战术，至于到底是哪种还是要看明天的场地更适合哪种了。
不过叶齐并不担(cafb)心彩豆明天会遇到什么麻烦，虫系什么的摔角鹰人可以说是绝对克制，双倍威力杂技和飞身重压专治各种不服。
就算是遇到蝶结萌虻，叶齐依旧不担心，它的弱点实在是太多了。火系、毒系、钢系、岩石系和飞行系对它全都是双倍克制，光是摔跤鹰人一个小精灵能学会的技能就占了这五个系中的四个，除了钢系之外都会，更别提彩豆还有怪力和列阵兵，甚至还有梅洛耶塔，威胁绝对够大了
脑海里想着，叶齐将手上找到的自己总结的文件递给了彩豆，可以在形式上藐视对手，但是还是要在战术上重视对手的。
彩豆一接过文件就认真的翻阅了起来，明天可是她的第一场比赛，她想和露璃娜一样，赢得漂漂亮亮的，不丢伽勒尔地区的人
看她翻得认真，叶齐也没有打扰，只是向她肩膀的方向挥了挥手，示意那个小家伙到自己这来坐着，别打扰它主人
“美洛～（叶齐大人晚上好。）”
“......晚上好美洛耶塔，不用叫我大人的，叫我叶齐就可以了。”
和颜悦色的说着，对于美洛耶塔那过分的尊敬叶齐表示他承受不来，就算是自己看着长大教出来的丫头，也没必要一口一个大人的叫自己。
“美洛美洛～（不行哦叶齐大人。）”
微笑着轻轻摇头，言语中不乏坚决，美洛耶塔可不觉得称呼叶齐为大人有什么错误，其实要是可以的话，它更想称呼叶齐一声...父亲。
从蛋中孵化，嗷嗷待哺，到现在这样亭亭玉立，知书达理，这其中的努力，美洛耶塔知道，大部分都是由面前这位笑容和旭的人类青年所做的
漂亮的大眼睛里闪过一丝浓浓的孺慕，受到了来自叶齐的良好教育的它自然是明白叶齐对它付出了多少，有多么不留余力
“唉....好吧好吧，你个可爱的小丫头，说什么都是对的。”
叶齐面露无奈，看样子自己是说服不了这个小丫头了，那就由着它去吧，反正就一个称呼而已，无伤大雅。
而就在彩豆恶补着自己对手的资料的时候，她那亲爱的对手紫罗兰，很巧，也正在恶补关于她的资料
“.....”黛眉紧皱，看着手里关于自己的对手的资料，坐在自己房间的大床上的紫罗兰的心绪有些凝重
这个小丫头纸面实力这么强的吗？
怪力什么的算是格斗系馆主的标配，她倒是不感到意外，但是摔角鹰人是不是有点过分，这不是我们卡洛斯地区的小精灵吗？！你一个伽勒尔地区的人，用我们地区的小精灵，是不是有点不太好啊？！
吐槽过后，紫罗兰心底的沉闷稍许散去了些，只是她的双眼依旧紧盯在这份被那个家里有矿的钢铁直男花了大价钱买来的资料上
emmmmmm....不知道为什么心情突然好了不少诶......
虽然心情好了一点，但是紫罗兰的心底还是像压着一块大石，她自己最清楚，如果彩豆的实力真的和纸面上记载的相同，那她明天的比赛就很危险了
看得有些烦躁，干脆不再去看，随手将这份情报扔到了床上，随即直接躺到，大脑放空的同时双眼看向天花板
“怎么了紫罗兰，害怕啦？”
“玛绣！”
恼羞成怒，刚刚才躺倒的紫罗兰刷的一下坐了起来，双目满是羞恼地瞪向了自己对面，坐在自己卧室的梳妆台旁身着紫色和粉色相间的和服的女人
“开个玩笑嘛，不过看起来我们查克洛先生这次献的殷勤不太行啊，没看我们紫罗兰大美女现在这一副忧心忡忡的样子嘛。”
“玛绣！！！”
声音又高了八度，这回紫罗兰眼里的羞恼只见羞涩不见恼意，而玛绣则是用和服的宽大袖子遮住嘴偷偷笑了一下，不再去调侃面前这位已经羞怒的快要扑上来的女子，反而是坐到了她身边，温声软语地向她说道
“好啦，一个格斗少女而已，紫罗兰，没什么好担心的，见招拆招就行了嘛，加油！”
“说得好像你明天没比赛一样，玛绣，你明天的对手可是千里先生啊，你是城都人，应该更知道他的实力啊？你难道不会....？”
话没说尽，紫罗兰的眼里有着怀疑，而面对她的怀疑，玛绣不躲不避，正大光明地点头承认
“会啊，可是千里先生也不会因为我害怕就发挥失常或者放水什么的呢。”
无语，紫罗兰张了张嘴，她还真是没办法反驳玛绣的话，千里，上一届世界锦标赛道馆组冠军，而玛绣在被分入千里的死亡之组后，可以说被整个卡洛斯的参赛者放弃了
无论是卡露乃，四位天王，还是其他的道馆主什么的，没有任何人在这期间对她有过实质性的建议和帮助，就连紫罗兰，也只能安慰几句，因为她也没有办法去有效的解决千里那恐怖的三只，甚至更多请假王。
“对，对不起，玛绣，我不是故意的...”
“没事的，我已经习惯了。”
温婉的笑笑，玛绣看起来并不在意，只是她的眼里却闪过一丝伤心，她早已，习惯了被放弃了
见玛绣说了不介意后就不再言语这件事，紫罗兰本想说些什么，却不知从何开口，只能作罢，无奈的跟着她继续研究起了明天怎么用蝶结萌虻的妖精系去克制对手的格斗系小精灵。
而彩豆此时也正在和叶齐探讨着关于明天比赛的各种事宜和战术，在双方都在努力地为比赛做着准备的情况下，时间过得飞快，而这一天，也就在这种情况下，缓缓降下了帷幕.....

第四百零六章早起与遇见

次日，清晨时分，在这万籁俱寂，一众生物皆沉浸于梦乡之时，一声刺耳的尖叫，正被超能力所隔绝，阻拦在叶齐那小小的卧室中
“啊！！！！！！！叶齐你！！你怎么？！我昨晚到底？！”
发出尖叫的，是几秒前还睡眼惺忪着的希罗娜，就在她睡醒了想要起床的时候，手却碰到了身边的另一具身体，下意识的尖叫了起来
由于超能力的驱使者的某些恶趣味，超能力的隔离效果在房间里除了叶齐周围以外的所有空间全部有效，这就导致了，叶齐被这魔音贯耳直接吵醒。
睁开双眼，隐隐约约有着怒火一闪而过，起床气挺严重的叶齐却根本没有起身，而是恶向胆边生的直接拉倒了希罗娜，现在意识还处于混沌的他下意识的准备解决那魔音的源头，至于方法嘛，非礼勿听，非礼勿听...
5分钟后，彻底击沉了魔音来源的叶齐神清气爽的坐起身去厕所洗漱，虽然他其实挺想留着嘴里丽人的余香，不过想想还是算了，刷个牙洗个脸去给她做个早饭好了。
而床铺之上，被叶齐简单粗暴的方式解决了的魔音源头正满脸红晕地将头埋在枕头里，居然那么快就沦陷了......呜......没脸见人了......
又过了十分钟，穿着一身简易围裙的叶齐举着锅铲走进了房间，看着床铺上还沉浸在自己思绪里的希罗娜，他有些好笑地轻轻拍了拍她的露在被子外面的玉腿
“起床了傻妞，待会儿还要把你送回你房间，否则神奥女冠军彻夜未归这样的标题就要出现在今~天的报纸上了。”
听了叶齐的调侃，原本还沉浸在有点小甜蜜的幻想里的希罗娜刷的坐了起来，她现在根本不关心什么名声问题，甚至内心还隐隐有些期待，她现在更关心的，是昨晚，她和叶齐-究竟...
看着她那欲言又止的表情，猜到了她在胡思乱想些什么的叶齐直接被气笑了，捏了捏希罗娜柔嫩的脸颊，叶齐又好笑又无奈-的说道
“昨晚我们什么都没发生，我可不会随随便便的做出那种事情好吧。”
“哼，明明在芳缘你就做出来了，对象还是个...”
这没经过大脑的话刚一出口希罗娜就暗道不好，即使急忙停下，她依旧看见了，已经彻底看不见瞳孔的，正眯着眼睛似笑非笑的叶齐
“看来，某人还是需要再惩罚一下呢。”
5分钟后，俏脸一片坨红的希罗娜已经穿戴整齐的坐在餐桌前吃着早饭了，而叶齐也是脱掉了围裙，穿着一身休闲装吃着早饭，只是这餐桌上的气氛有些尴尬，希罗娜眼神躲闪的是怎么都不敢去看叶齐，生怕脸上的温度再升高
吃完早餐，叶齐随手拿了把雨伞，昨天的天气预报说今天早晨可能会下雨，希罗娜可不是那种会细心带伞的人，估计她房间里也没有，给她带一把好了。
看着她似乎准备的差不多了，叶齐也不需要在准备些什么，把蕾冠王放了出来，直接让希罗娜把她房间的具体位置告诉了它，叶齐就不相信一个超能力大神连个房间都找不到
似乎察觉到了叶齐眼里的危险，蕾冠王在心灵感应里讪笑了两声，随即立刻用百分之一百二十的速度寻找到了希罗娜的房间准备传送
它不傻，叶齐也不傻，蕾冠王可不会觉得叶齐清醒之后真猜不到早上那超能力为什么没有把他一起隔绝了，这不，赶紧戴罪立功，否则要是叶齐怒了，和酋雷姆单挑什么的都是轻的
超能力全开的蕾冠王一秒解决了问题，一个瞬间移动，两人一小精灵就这么出现在了希罗娜的房间里，只是嘛......
这可真是......够乱的啊......
看着这极其符合希罗娜平常生活状态的凌乱至极的房间，叶齐的眼角狠狠的跳了跳，而希罗娜现在也顾不上什么害羞了，赶紧扑到了沙发上，遮住了那一件件胡乱摆放着的衣物
无奈的摇了摇头，知道她现在是真的没脸见自己了，叶齐也就不准备继续叨扰了
“走了蕾冠王，希罗娜，好好收拾一下。”
走之前还不忘杀人诛心，叶齐指了指沙发旁边的地上那没被飞扑到沙发上睡希罗娜挡住的一件小衣，下一刻就消失在了房间里
听到他的话希罗娜回头一看，正好看到了叶齐消失之前那手指所指的方向，一瞬间她的小脸就像是充血了一样，想要解释些什么，而叶齐已经消失在了房间里，最后，只能颓然的将头埋到了沙发里的那堆衣服里
“呜...真是没脸见人了......”
回到了房间，叶齐也懒得再揪出蕾冠王这个让他莫名其妙被魔音贯耳的罪魁祸首之一，斜了它一眼后就把它收回了大师球，离白银竞技场的选手进场时间还有点时间，他准备早点过去，他今天的比赛安排又是第一场，叶齐严重怀疑世界锦标赛的官方针对他
毕竟开赛当天的第一场对战就是他，第二场比赛也是那天的前三，今天又是第一场，也不知道这举办方是怎么想的，他不要睡觉的啊！
不过这几天比赛看下来，似乎每天的前几场基本都是有自由训练家的小组的比赛，自己第二场比赛那天就是夏卡先生和另一位自由训练家的比赛
想了想也就算了，早点打就早点打吧，早点打完早点看比赛，也不用来回跑了。
这么想心理平衡了不少，叶齐也就不再去想这些问题了，安安心心准备起了今天的比赛，说起来福爷应该也起床了，自己作为半个徒弟是不是该去接下他？
现下他也无事，早去白银竞技场还不如去找一下福爷，也不知道这么多年没见他老人家身体是不是还是那么硬朗。
不知不觉脸上露出了微笑，当年那个慈祥又不乏睿智的老爷子的脸再次在他眼前浮现，叶齐不免有些怅然，时间过去这么久了啊...
不好，怎么突然感觉自己明显老了，不行不行，心态还是要保持年轻。
吐槽了一下自己，随即便笑了出来的叶齐也不再墨迹，换上一身还算得体的常服出门，顺着路牌的只是走向了卡洛斯的宿舍所在地
而在他正式启程前往卡洛斯的宿舍所在的同时，此刻他的目的地处却是意外的热闹，或者可以说是人声鼎沸
    ·· 0求鲜花····· ··
“卡露乃小姐，卡露乃小姐请您回答一下，今天将是您对战伽勒尔地区冠军丹帝的日子，请问您对于这位上一届世界锦标赛的冠军有何想法？”
“卡露乃小姐，您今天是否有信心击败他呢？”
“卡露乃小姐......”
“卡露乃小姐......”
被各种记者围追堵截，身着一身标志性的白色连衣裙的卡露乃可以说是苦不堪言，她今天确实即将登上渔轮的风口浪尖，因为她今天的对手，正如那些记者所说，是来自伽勒尔地区的，上一届世界锦标赛冠军组冠军，丹帝
作为六个大地区（不算阿罗拉和关都，因为这两个地区暂时没有冠军在位）实质意义上的最弱冠军，卡露乃今天要面对丹帝，心情本来就很复杂了，这群像是闻到了鲜血味道的鬣狗一样的家伙让她的心情变得更差了
表情变得有些冷峻，不想再跟他们耗下去的卡露乃准备释放沙奈朵，让它用瞬间移动带自己离开这里
    ........ ..... ...
只是就在卡露乃想要这么做的时候，她却突然发现，身边的嘈杂在一瞬间消失的无影无踪
“嗯，他们这是怎么了？”
疑惑的将脸上用于遮挡的板子拿开，卡露乃意外地发现那些惹人厌的记者竟然已经消失的无影无踪了，而就在她有些惊愕的时候，眼角的余光意外瞥到了某个身影
“哈喽，卡露乃姐，好久不见。”
带着阳光的笑容，叶齐向她挥了挥手，距离上次两人见面还是他去卡洛斯处理蒂安希的事情的时候呢
“叶齐？你怎么会在这？那些记者是你...？！”
耸了耸肩，并没有反驳，叶齐却也没有名言说是他干的，毕竟自家的沙奈朵现在就在自己身边站着呢，用超能力驱散人群在联盟法律里可是不允许的。
对于他的反应表示习惯了，卡露乃毫不在意形象的翻了个白眼，上次在卡洛斯的时候遇见这家伙也是这样，还敢用寒冰冻姐姐
一想起这个被冻的怨念再次涌上心头，卡露乃的表情变得有些危险，而叶齐自然也知道这位卡洛斯地区的冠军大人可记仇了，想要去接福爷的他可不希望一会儿见到福爷的时候是一副被卡露乃蹂躏后的形象，于是急忙笑着说了声再见之后就让沙奈朵带着他离开了
“诶，叶齐你等......溜得真快，下次给我抓住你看我怎么报上次的仇！”
毫无威胁力的挥了挥握紧的秀拳，卡露乃的表情有些不满，不过随即却变得柔和了起来。
“不过还是谢谢你了，要不是你我可能会被这群家伙弄得很困扰呢，下次有空再见吧，沙奈朵，麻烦带我去白银竞技场，我们今天，还有一场恶战呢。”
“沙奈～”被放出精灵球的沙奈朵微微点头，玉手一挥，超能力便将两人包围，卡露乃看了眼叶齐消失的地方展颜一笑，随后便在超能力的包裹中消失在了原地
..........丸.

第四百零七章第三战，叶齐vs福爷（序）

“呼...幸亏我反应的快，要是真被留下了，一会被福爷他们看到我可真就脸面尽失了。”
心有余悸的拍了拍胸口，叶齐的表情有着些许庆幸，而在他身旁的沙奈朵则是表示疑惑，它并不觉得那位女性值得自己的主人恐惧
庆幸着的叶齐也看到了身旁沙奈朵脸上的不解之色，对它笑了笑也没有解释，只是说了一声辛苦了，然后便正大光明的牵上了它的手
被叶齐突如其来的动作吓了一跳，害羞的沙奈朵体内的超能力险些没控制住，平常没有人的时候牵牵手它很乐意，可是现在可是在外面，一会儿主人还要见很多其他人类呢。
只是叶齐完全不给它抽回去手的机会，就连精灵球也被他死死的捏在手里，沙奈朵就这么彻底失败被断掉了后路，只能红着脸低着头，默认了叶齐大胆却让它的内心泛起一阵甘甜的涟漪的行为
见它不再有抵抗之意，叶齐也就将握在手里的的精灵球重新放回了腰间挂着，轻轻松松地拉着它走到了卡洛斯道馆主们的住所门口，就等着接福爷和自己一起去白银竞技场了。
没过多久一个有些佝偻着背，身着草绿色外套的老爷子就这么慢慢地从道馆主的宿舍楼里走了出来，而等待已久的叶齐也是急忙上前，扶住了老人家
“福爷，您老人家这么大岁数了就不能学学菊子奶奶，随身带根拐杖什么的，实在不成把坐骑山羊放出“三四零”来代个步也成啊？”
嘴上埋怨着，手上稳稳地扶着福爷的叶齐的表情有些不太好，他这是对老人不爱护自己而感到极其不满
被自家半个徒弟怼着，福爷也不回话，只是一如既往的慈祥的笑着，听着身边长大了的青年的絮叨，苍老的心中有些温暖
看到叶齐，福爷能猜到这孩子是特意过来接他去白银竞技场的，自由训练家的宿舍和他所住的地方要去白银竞技场可不同路，一大早的，这孩子真是有心了
“福爷，早上好。”
就在叶齐搀着福爷准备向着白银竞技场前进的时候，他们身后的卡洛斯宿舍里再次跑出了一道略显娇小的身影，对着福爷很有礼貌的问好道
“嗯，早上好，紫罗兰你要注意休息。”
眯着的眼睛微微睁开，锐利的目光察觉到了紫罗兰眼旁即使化了妆也有些没遮掩住的黑眼圈，福爷的语气不免变得有些严厉，来自长辈对小辈的态度让福爷身旁的叶齐笑了笑
果然，还是那个热心的老爷子，不过...自己面前的就是今天彩豆的对手紫罗兰吗？
稍稍打量了一下就收回了目光，对陌生女性肆无忌惮的打量可是非常无礼的行为，叶齐并没有太将她放在心上，反倒是紫罗兰，对福爷身边这个挺拔的青年有些好奇
她先是对福爷的关心表达了感谢，并表示自己之后一定会注意休息，随即便向着眼前陌生的青年发出了提问
“请问，您是...？”
本来没想交集，却被对方提问，无奈的叶齐只能点了点头，却并没有其余的动作，只是张口说道
“您好紫罗兰小姐，我是来自于伽勒尔地区的叶齐。”
听到了叶齐二字，紫罗兰的瞳孔一缩，她对这个名字并不陌生，因为这是现在积分榜的榜首，更是打到现在毫无败绩，就连一点积分都没有给过他的对手。
而且，如果她没听错，叶齐说他来自于伽勒尔地区，自己今天的对手也是来自伽勒尔地区，也不知道他们之间有没有什么关系。
想到这，脸上的表情变得有些拘谨和戒备，她微表情的变化看得叶齐在心中暗暗摇了摇头，果然现在不是适合和她认识的时候，对伽勒尔地区条件反射的戒备啊...
也不再说些什么，保持着面无表情的叶齐就这么冷眼旁观着福爷和紫罗兰交流了一会儿，然后一起和老爷子目送着找了个借口先离开了的紫罗兰的背影
“叶齐，这孩子今天的对手，和你有些关系吧。”
听到福爷笃定的语气，表情解冻露出了苦笑的叶齐点了点头
“真是瞒不过您，是，今天紫罗兰小姐的对手是我的女朋友，一个很惹人爱的丫头。”
“你这孩子，优秀是优秀，就是这点不好，我之前听那些年轻人议论说你和之前登场过的那两位模特都有关系，想必也不是空穴来风了，算了，现在的年轻人啊...”
摇了摇头，福爷那并没带着指责，反而只是调侃的话语让叶齐脸上的苦笑越来越深，他明白福爷是在提醒自己什么，只是，这个似乎也不算是他能够控制的，小菊儿和露璃娜似乎都在有意无意的想要曝光和他之间的男女关系，就连希罗娜似乎也变得有些意动了。
“求求您饶了我吧，我这几天已经被感情的事情弄得焦头烂额了，您就别再给我插刀了成吗？”
“什么叫插刀！我这是在提醒你，你的优秀我也知道，被很多人青睐不是什么坏事，但是你不能太滥情，这会让你伤害到你在意的人。”
有些恨铁不成钢的福爷用手狠狠地给了叶齐的额头一个暴栗，正如小时候叶齐在他那学习时不听他的教导一样，而被敲了一下的叶齐也是不敢吭声，他明白福爷是好意，可是...要控制自己的感情真的很难...
而福爷看到身旁青年的反应也是叹了口气，他老了，可是看人的眼光可没变，这孩子唯一的弱点就是重感情，就连他身边的小精灵似乎都对他有着不同于主仆之间的感情，那只沙奈朵眼里的心疼可不会作伪。
“罢了，看到你这样就知道你没听进去，不讲了，还是快些去白银竞技场吧，今天我可是要好好看看你长进了多少？”
听到这话如蒙大赦，叶齐赶忙扶着福爷慢慢的向着白银竞技场走着，差不多走了半小时左右，一老一少便到达了白银竞技场，由于他们正是第一场比赛的选手，也无需分开前往观战席，叶齐干脆就扶着福爷一起走到了比赛前的登记处
登记处的工作人员在看到这两位今日第一场比赛的对手居然是如此走进登记处的时候都是有些吃惊，只是良好的培训让他们收敛了好奇心，认真的准确的为两人做好了登记
只是负责登记小精灵的乔伊小姐则是被叶齐放上登记台的精灵球惊到了一下，表情有些奇异的她没忍住小声向着叶齐询问道
“这.....叶齐选手，您确定要派这三只小精灵作为出战小精灵吗？”
“是的，请问有什么问题吗？”
“哦，哦，没有，抱歉。”
主动道歉的乔伊小姐心里却是闪过一丝了然，看刚刚这位叶齐选手对另一位选手的态度，两人关系应该不一般，这样子的阵容，也没什么值得奇怪的。
恢复干练的乔伊小姐很快就将叶齐的小精灵信息登记完毕，将他的精灵球交还给了他，并示意安保人员例行工作已经结束，可以让两位选手进场了
对稍微等了一小会儿的福爷歉意一笑，叶齐还想扶着他老人家进入比赛场地，却被对方拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了，理由是他想活动活动，别到时候打比赛活动不开闪着腰就不好了
这完全撑不住脚的理由听得叶齐想笑，但是他也没有再说什么，看似和蔼可亲的福爷本质可是很执拗的一个人，曾经为了保护草系小精灵，他甚至不惜用自己的生命来威胁那些卡洛斯联盟里不怀好意的家伙。
这件事叶齐是事后才知道的，据说是二十年前的事了，福爷当时就已经是一位世界闻名的植物学家了，可以说是整个联盟的瑰宝，被他用性命威胁，就算是联盟首脑都要掂量掂量，更何况只是一些固步自封在卡洛斯的贵族和当地联盟的官员
这件事上福爷可以说是分毫不让，执拗固执的让那些人为之发指，可是他们投鼠忌器，根本不敢对福爷下什么黑手
对这样的一位植物学家动手，可是会引起整个世界的公愤的，光是那群研究员聚集在一起的能量就够整个卡洛斯吃一壶了.. 0
这才让福爷保下了他那建在小山上名为道馆实则为草系小精灵的栖息地的一亩三分地，这才发展到了今天那一整座小山尽数成为草系小精灵的乐土的情况。
“...现在，让我们有请今天的第一场对战的双方选手出场！”
广播里来自解说的话语将叶齐从思绪里吵醒，稍稍晃晃脑袋将思绪扔出脑海，深呼吸一口后叶齐恢复了平淡，向着福爷微微致意后便跟随着解说的话音率先大步踏入了对战场地。
“接下来，让我们欢迎，来自伽勒尔地区，道馆组积分榜的榜首，至今未尝一败的那个男人，叶齐选手，入场！！！！”
伴随着解说激昂的话语声，叶齐的身影出现在了一种观众的视野里，依旧是一身得体的休闲装，表情平静身材挺拔的他就这么步入了赛场，来到了属于他的位置
“然后，便是他这场比赛的对手，来自卡洛斯地区，德高望重举世闻名的植物学家兼道馆馆主，福爷！！！”
并没有加上选手二字，而是尊称了一句福爷，解说的知进退让叶齐微微点了点头，是个聪明人，即照顾了福爷的面子也没有让联盟蒙羞，果然不愧是被选作世界锦标赛的解说
而福爷也在解说的声音中缓缓步入场地，虽然看起来有些苍老，步伐却是依旧坚实，那轻松的样子看得叶齐不免有些羞赧，是他自作多情了啊
没有注意到叶齐眼里闪过的羞意，福爷迈着坚实的步伐走上了属于他的位置，摸了摸他的胡子，还是那副和蔼的笑容
被没有继续去听解说的话语，将注意力专注在了比赛的叶齐目睹了场地抽取的全过程，也不知道是幸运还是不幸，今日的比赛场地，是草之场地
一大片拟真的森林就这么从充满机械感的场地下缓缓升起，这最适合草系和虫系小精灵发挥的场地无疑是给担心福爷的人们吃了一颗救心丸，而看到这个场地的叶齐也是稍稍有点苦恼
今天这运气也不知道是好是坏，实在不行一会儿让进化后的巨沼怪把这森林犁一边算了，不过那时之后的事了，这个场地对自己的第一只小精灵还是有点帮助的。
　5.3　接下来是一如既往的抽取先后顺序环节，这回倒是轮到叶齐选择了，场地不算太适合自己的叶齐还是选择了后手，虽然他今天的第一位选手有点破格，但是还是以防万一为好
比赛前的例行环节全部结束，一切都已经准备就绪，裁判向着两人纷纷确认了一下后便直接挥动了旗帜，宣布了比赛的开始
听到了比赛开始的声音，先攻的福爷从腰间拿出了一颗精灵球，将它抛上了半空
“去吧，美丽花。”
精灵球爆开，一只身穿着绿叶做成的舞裙，头顶着两朵大红花的可爱小精灵站在了草之场地那长满了青草的场地上，看着福爷派出的小精灵叶齐也是不免有些赞叹，福爷真不愧是草系小精灵训练家中最顶尖的一批人呢
那只美丽花的精神状态和身体上那绿叶舞裙的光泽，绝对是培育的非常完美，也看不出有什么明显的暗伤，真是个不错的对手，只是可惜，要是毽子棉他的第一位小精灵还会有点害怕，是美丽花的话，那就真的是乱杀了。
“培育的真好，福爷，您老是一点没留手啊。”
“毕竟是代表地区出战嘛，小齐，该你了。”
笑着点点头，两者之间毫无火药味，反而有点像是家常聊天的话语让全场观众有些好奇了起来两人之间的关系，而叶齐，也是握住了今天腰间的一个精灵球，将它抛了出去
“去吧，独角虫。”.

第四百零八章什么叫神秘守护啊（战术后仰）

看着叶齐放出来的，比福爷派出的美丽花显得更为娇小，甚至看起来有些憨态可掬的独角虫，整个竞技场静了一下，随即便是山呼海啸般的嘘声
“这什么东西啊！我们要举报他打假赛！”
“就是，这放水放得也太明显了！滚下去！”
“你不配打世界锦标赛！！！”
............
擂台上，终于控制不住表情，显得有些惊愕，福爷愣愣地看着对面草地上慢悠悠地晃着脑袋的独角虫，有些哭笑不得，难不成自己这半个徒弟是真的要放水？
而在他对面的叶齐看起来丝毫没有受到群情激愤的观众们的影响，只是笑着将食指竖在嘴前，看的观众们心中的怒火越加旺盛
卡洛斯所属看台上，利莫内的表情显得有些怪异和复杂，看着那只独角虫，他突然有些明悟为什么福爷会不担心他自己能否打赢叶齐了，叶齐居然会放水
不过想想也是，就算放一场水，得到剩余的两分后叶齐依旧拥有高达八分的积分，同样可以轻松进入十六强，利莫内昨天偷听可可布尔和福爷的交谈时也知道了叶齐曾在福爷那学习过，可以说有师徒之实，这算不算是给福爷卖个面子啊...
城都地区的看台上，看着那只独角虫气得牙痒痒的小茜一个劲的用小拳头去砸沙发的靠手，这个大混蛋，明明你认识我，你怎么就不能给我放点水，凭什么给这个老头子放水嘛！
越想越委屈，想着想着小茜的眼眶红了，泪水开始在她的眼眶里打转，一旁的阿蜜也察觉到了她的不对，连忙到她身边安慰起了她，心里对场地上那个青年也多了一丝怨怼
神奥的看台上此刻却没出现什么异动，因为原本坐在天王观战席的虫系天王阿柳坐不住的跑到了道馆组的看20台上，就差把脸贴到玻璃上的他满眼痴迷，嘴里还在喃喃自语着
“这体格，这独角，真的太完美了......”
看到自家的天王这等表现，神奥的一众人收起了对于那只独角虫的轻视之心，说不定这个叫叶齐的家伙派它出来是有什么深意呢。
至于作为除了露璃娜和彩豆之外的唯一知情人的坂木此刻的表情却是有些凝重，他完全能看出来那只独角虫被培育的有多完美，壮实却又不显臃肿的身躯，尖锐锋利的独角，还有角上那因为毒素浓度极高而微微显现的紫色线条，他叹了口气
虽然很不愿意承认，但是在培育大针蜂这方面，我居然会不如他......
就在全场人因为叶齐这极具争议性的选择而喧闹不已的时候，尽职尽责的裁判即使同样表情有些怪异，却依旧按照规章制度宣告了比赛的开始
按照先后顺序，由福爷先行下达指令，福爷也没有因为叶齐“放水”而感觉有什么不自在的，他的直觉告诉他，那只独角虫有问题。
“美丽花，大晴天！”
开天气啊，那估计美丽花是叶绿素特性的了，晴天速度翻倍，只是可惜美丽花似乎没法学会任何能够打破独角虫神秘守护的技能，你速度再快又有什么用？
“独角虫，吐丝，织三号网。”
点点头，看起来憨憨的独角虫在此刻目光变得无比锐利，一道道丝线被它从口器里吐出，很快一个漏斗形状的网袋就这么被独角虫织了出来，而它本虫，则是趴在网袋的底部，等待着叶齐的进一步指令
叶齐那奇怪的指令让福爷心中的不安更加严重了起来，虽然他怎么也看不出一只独角虫能有什么能力，可是他的直觉却一直在对他发出警告
但是比赛不可能暂停，福爷硬着头皮开始了他的进攻
“美丽花，魔法叶！”
“吐丝躲避。”
高速旋转的叶片一前一后的从美丽花的小手中疾射而出，而叶齐还不准备让福爷察觉什么，干脆就象征性的下达了些指令
用吐丝黏住树木的枝干，在一棵又一棵大树上荡来荡去的独角虫轻松躲避着那受到美丽花操控的高速叶片，小眼睛里甚至还闪过一点鄙夷
真是太慢了，一点挑战性都没有。
看着独角虫在两个叶片的围追堵截下依旧轻松的样子，原本群情激愤的观众也逐渐开始发现了什么不对，那快要掀掉比赛场地的嘘声开始慢慢的减弱，观众们的目光捕捉着那在森林里灵巧的移动着的身姿，不免有些怀疑自己的眼睛
这种动作，真的是一只独角虫能够做得出来的吗？！
看着自己的美丽花被叶齐的独角虫用吐丝移动的方式戏耍，指挥魔法叶的小手都有些颤抖，福爷微微有些皱眉，决定变招了。
既然远距离攻击会被独角虫灵活的躲避，那就利用速度优势近距离攻击！
“美丽花，剑舞，然后冲上去用叶刃。”
“独角虫，毒针打断！”
叶齐肯定不会放着美丽花随意强化，立刻让独角虫发射毒针，试图以此打断美丽花的舞蹈
紫幽幽的毒针密密麻麻前赴后继的刺向了美丽花的方向，那场面简直是患有密集恐惧症的人群的噩梦，而谁能想到，这恐怖的毒针雨，竟然是一只随处可见的独角虫释放出的
“停下舞蹈，用附近的大树作为遮挡！”
强行打断招式使用的僵直并不小，福爷也不敢让美丽花置身于那种毒针雨里，只好让它躲在大树背后，听到大树上那一阵滴滴答答的利物刺入的声音福爷的悲伤也是冒了些冷汗，但凡他刚刚犹豫一下，现在被毒针刺入身体的，就不是大树而是美丽花了
躲在树后了一阵，终于再也听不见毒针的声音，福爷却没有立即下达指令，因为现在他已经看不见独角虫的身影，根本不知道它到底身处这片拟真森林的何方。
是的，整片草之场地上已经完全看不见独角虫的身影，就算是在上帝视角的观众们都无法看见到底独角虫在哪里，而气定神闲的叶齐估摸着时间差不多了，便大声喊道
“独角虫，麻痹丝，摆锤冲撞！”
“嗯？！躲开美丽花！在你头顶！”
只可惜福爷的反应还是慢了一步，带着极强麻痹性的毒素已经通过虫丝触碰到了美丽花的身体，而不同于臭臭花的另一进化体霸王花，没有毒属性的美丽花对于毒素的抵抗能力简直是天壤之别
毫无疑问的进入麻痹状态的美丽花痛苦的在原地微微抽搐着，而独角虫则是纵身一跃，靠着吐丝黏住树枝的它活像是一个摆锤，划过九十度将树干正下方的美丽花的身躯撞的飞了起来
“美丽花，光合作用！”
让美丽花在半空中使用光合作用，福爷试图借此来恢复些许美丽花的体力，并以此减少麻痹效果对它带来的影响，只是他没有发现的是，刚刚化作摆锤击打美丽花的独角虫，又不见了
“再来一次，摆锤冲撞！”
强忍着麻痹带来的不适感，在半空勉强稳住身型的美丽花正想要使用光合作用，独角虫化作的摆锤横向砸在了它身上，将它再次抽飞，好不容易稳住的身体自然是再次变得歪七扭八
深知不能再让战斗的节奏把控在叶齐手里，果断的做了决定，福爷再次喊道
“美丽花，飞叶风暴挡住自己！”
听到福爷的指挥叶齐暗道一声可惜，要是能保持这样下去的话独角虫绝对可以靠着摆锤冲撞把美丽花撞进一开始织好的三号网里，那网所用的丝线可是加了料的，现在福爷不惜让美丽花下降两级特攻使用飞叶风暴，计划自然是落空了，看来现在得换一个方式上状态了。
不再去管刮起飞叶风暴的美丽花，叶齐快速的思考了起来，独角虫不会胃液，自然是无法无效掉美丽花的特性，那个速度是有点棘手，虽然美丽花伤不到独角虫，但是它也可以上状态，比如混乱什么的，叶齐可真不敢赌独角虫会不会因为混乱而把它自己打死。
那就...稍稍露个小破绽吧。
“独角虫，毒液冲击！”
“美丽花，日光束！”
再次强行压下身体的不适感，在炽热阳光的帮助下以比以往更快的速度凝聚出了炽热的光线射向了毒液喷来的方向，一瞬间液体被蒸发的滋滋声伴随着紫黑色的烟雾飘上了半空而炽热的光线去势不减，连带着烧断了独角虫丝线，半空里失去平衡的独角虫就这么由于惯性摔在了离美丽花不远的地面上。
福爷的眼睛一亮，好机会！只是他还是有些小忌惮独角虫强悍的控制能力和那神出鬼没的吐丝，于是选择了远距离攻击的方式
“美丽花，扎根，日光束！”
抓住这一瞬即逝的时机的福爷直接让美丽花使用了扎根，让它的身体能够稳稳的站在地面，使日光束的瞄准不再被麻痹带来的效果影响，而大晴天下几乎瞬发的日光束更是快速攻击的最好选择
日光束虽然被归为草系技能，但是其本质还是小精灵吸收阳光的能量形成的炽热光线状攻击，那灼热的温度完全能够媲美一些火系的技能，对于虫系和草系小精灵同样会产生不小的伤害
只是可惜的是，神秘守护这个特性在计040算伤害的时候是属性优先，不管你到底热不热，终究是草系能量形成的技能，依旧是绝对免疫
叶齐自己训练独角虫的时候也做过实验了，几乎是完全免疫，除非是携带本源的攻击，否则只要属性不克制就是完全无效，由此他现在根本就不担心独角虫，反而是有些窃喜，福爷这扎根用的好啊，只是他也不急着出声下达指令，反而是在等待时机
看着日光束吞没独角虫的身影，福爷稍稍松了口气，可算是命中了，只要能够命中就算属性不利也能够打开局面
而下一刻，他就被叶齐的指挥弄懵了
“独角虫，粘粘网，然后冲过去剧毒！”
话音刚落，一张大网直接从烟中喷射而出，罩住了美丽花的身体，而大网末端处，独角虫靠着大网带给它的惯性直接飞到了美丽花身前，趁其不备瞬间将额头上的独角刺入了美丽花的身躯，效果极其凶猛的毒素就这么被灌到了美丽花的身体里
看着毫发无损的独角虫，再也无法掩饰自己的惊讶，福爷有些失态的喊道
“这，这怎么可能？怎么会一点都没受伤？！”
“嘿嘿，福爷，这局我收下啦，给它最后一击，独角虫，毒液冲击！”
再次吐出一股腥臭的毒液，撒到了美丽花的身体上，看着它变得紫黑色的小脸还不放心，独角虫又慢悠悠的用它的口器咬住了美丽花，再来了一记吸血，彻底断绝了美丽花反抗的希望。
有些失态的福爷终于是回过了神，有些无奈的看了眼对面那笑得阳光灿烂的青年，他这是着了叶齐的道了
从一开始，叶齐就在给他营造一个独角虫异常灵活，却需要及时躲避攻击的假象，让他误以为独角虫和普通的独角虫一样，体力和防御极差
结果谁能想到独角虫居然能硬扛一记日光束而毫发无伤，还能轻松打出一套技能，这明显体力雄厚啊......
叹了口气，不忍再看美丽花痛苦的福爷主动抬手选择了认输，而叶齐也很上道的让独角虫把美丽花体内的毒素吸了回去，就是那独角戳进去再拔出来的方式，让福爷有点心疼就是了
“由于选手主动认输，美丽花失去战斗资格，本局由独角虫获得胜利！”.

第四百零九章登场，mega巨沼怪！

“这......还真能赢啊......”
瞠目结舌，坐在地区天王及冠军专属看台的大叶一脸的难以置信，之前阿柳一脸崇拜的和他们说叶齐能赢的时候他还不相信，结果这还真的赢了啊...
大叶这句话可以说是说出了所有在场观众们的心声，一只美丽花对战一只独角虫，就算属性克制了，谁会赢谁会输不是一目了然，结果今天叶齐硬生生打破了他们心中的常理，用一只独角虫战胜了一只实力不弱的美丽花。
城都地区的道馆主看台上，小茜早就已经忘记心里的委屈了，在中途事情的发展不太对劲的时候她就被阿蜜强拉着看比赛，结果这结局真的是出乎了她的意料
那是只独角虫诶！居然能打赢一只最终进化型美丽花？！开什么国际玩笑？！
脸上的泪痕还没擦干净，小嘴张得大大的，小茜是怎么都不敢相信自己的眼睛，这合理吗？！
看着她不再委屈流泪，阿蜜也是松了口气，她可不希望自己的好闺蜜难受委屈流泪，心中对于叶齐的怨怼也慢慢转变，转变成了一丝隐隐的崇拜
叶齐，真的是个，很厉害的人呢。
美目之中闪烁着流光溢彩，这场看似结局已定却硬生生的被叶齐翻盘了的对战让阿蜜对这位既是顶尖培育家，又是顶尖训练家的青年不由自主地产生了些许好奇
“我这回算是服了，这小混蛋真是...”
就连御龙渡都不得不承认，叶齐这次是真的打破了大家心中所谓的常理，以弱胜强？到底谁才是弱谁才是强？
“渡，嘴上放干净点，否则老身不介意多给你推点工作。”
只是御龙渡的感慨刚一出口就被菊子一句威胁给堵了回去，讪笑了两声的他表示了自己坚决不会再犯之后才得到了菊子的原谅，而对于杀气很敏感的他自然是察觉到了自己身后那冰冷刺骨的目光，嘴角抽了抽有些欲哭无泪
这小混蛋怎么就混的这么好啊，这么多人都愿意护着他！
他已经能想象到世界锦标赛结束后科拿绝对会找各种机会让他体验什么叫来自属性克制的痛，四倍克制真的伤不起啊......
并不知道御龙渡因为一时嘴贱而即将迎来怎样悲催的日子，场地上的叶齐此刻选择收回了鏖战一场有些疲累的独角虫，他今天不只是要来赢，更是要在福爷面前证明，他的成长。
“小齐，你确实是长大了，不过今天你想要赢过我老头子，可没这么容易，去吧，叶伊布。”
抛出了精灵球，福爷的声音显得意外的爽朗和豁达，丝毫没有任何输了一局的郁闷和纠结，有的只是欣喜，是看到自己关心的小辈青出于蓝，走上属于他自己的道路的欣喜。
被福爷抛出的精灵球里跳出来的叶伊布灵动的抖了抖它那叶片一样的耳朵，见对战还没开始便踏着猫步走到了福爷的脚边，一边蹭着他的裤腿一边轻轻地叫着撒着娇。
福爷也是表情柔和地轻轻抚摸着它的小脑袋，一人一兽看起来无比和谐，而叶齐反倒是感到有些意外，因为在他的记忆里几年前去卡洛斯学习的时候整座小山上应该根本没有伊布，更不要提叶伊布了，所以，难不成？
似乎是看穿了他的疑惑，福爷手上动作不停，笑着对他说到
“这个小家伙是两年前有一天老头子我骑着坐骑山羊巡逻的时候在山脚找到的，你自然没有印象，等比赛结束再聊吧，现在，该你了〃〃。”
“长辈吩咐何敢不从，不过福爷，接下来登场的小家伙可能要麻烦您先等几秒，出来吧沼跃鱼，不用压制了，进化吧！”
应声出现在场上的沼跃鱼在下一秒就被进化的光芒笼罩，身躯不断的拉长变大，而光芒之中一对让人一看就能感觉到力量感的粗壮大手率先撕开了彩光，将进化后的整只小精灵都暴露在了全场观众的目光下
“巨沼！！！！！！”
放声咆哮着，进化完成的巨沼怪在世界锦标赛的舞台上向世人宣示着它进化后的力量，浑身上下尽是结实有力的肌肉线条的它根本没有一般巨沼怪的憨厚感，有的只是精壮威猛
诚然，叶齐的巨沼怪可以说是巨沼怪中绝对的庞然大物，巨沼怪平均身高1.5米，而叶齐的巨沼怪目测就超过了两米，那一双健壮的前肢更是大的可怕，虽然不能媲美mega进化后巨沼怪的那一双巨拳，但是一旦叶齐的巨沼怪mega进化，那无论是力量还是杀伤力，绝对是会突破到一个新高度
“这巨沼怪好壮，这肌肉线条你说它是格斗系小精灵我都相信。”
“是啊，而且你看它那对前肢，也太恐怖了吧，这真的是巨沼怪吗？！”
...........
相比于观众们一致的感慨和惊叹，参加世界锦标赛的选手们的脸色大多很凝重，尤其是芳缘地区的道馆主们，因为这是巨沼怪现在的外表确实是十分的惊人，已经完全超出了他们一部分人心中对于巨沼怪的印象
就连米可利都不太敢相信自己眼睛看到的那个手臂比他的腰粗了一圈的怪物是一只普通的，还没有进行mega的巨沼怪，他自己的巨沼怪mega了之后也才就比叶齐的巨沼怪的手粗一点。
而叶齐的巨沼怪拥有这样的一对前肢却根本不显得臃肿，反而是让人感觉正正好好，充满着力量感。
“福爷，这小家伙已经期待进化很久了，今天才终于得偿所愿，接下来就让您看看，它的力量！”
“呵呵，既然小齐你都这么说了，那老头子我也就不客气了，叶伊布，日光束！”
在还持续着的大晴天的效果下，威力120的炽热光线被叶伊布瞬发，轰向了不远处的庞然大物
“不好，这日光束的威力不俗，叶齐你在干什么呢！怎么还不让巨沼怪躲避？！”
同样作为巨沼怪的训练家，米可利深知巨沼怪水、地面系的属性让它有多么惧怕来自草属性的攻击，他现在都在替场地上看起来似乎不怎么在意那日光束的叶齐着急
而下一刻，叶齐的指令让他懵了
“不用在意日光束，祈雨！”
“他疯了吗？！”一下子从座位上站了起来，完全看不懂叶齐在指挥些什么的米可利满脸惊讶，只是他身旁的好友却将他再次按到了座位上
“米可利，不需要为叶齐担心什么。他既然敢这么做必然有敢这么做的理由。”
“.......”沉默着，米可利看了看场地上的青年那胸有成竹的表情，最后还是叹了口气，点点头坐回了座位上，他不是瞎操心，只是情不自禁地将他自己代入到叶齐此刻的位置上了。
叶齐这一堪称惊世骇俗的指令不止让米可利激动的跳了起来，整个卡洛斯地区的道馆主现在都在用异样的眼光看着他，正如他第一场派出了独角虫对战福爷的美丽花时他们的目光
但是他们却不敢妄加评论，因为第一场的比赛的转折点正如现在巨沼怪的情况，同样是面对一记火力全开的日光束，同样是不躲不避，他们不敢去赌，赌叶齐这是失误，还是真的根本不在意
于是，就在整个白银竞技场的众目睽睽之下，巨沼怪张开大嘴，将一个水蓝色的光球喷向了天空的方向，随即就这么静静地看着那炽热的光线集中在它身上，却没有带来一丝一毫的伤害
“巨沼？（就这？）”
拍了拍自己被击中的地方，显得极为轻松，脸色毫无变化的巨沼怪看呆了全部的观众，那可是日光束啊？！前面独角虫有抵抗也就算了，这巨沼怪可是被四倍克制的，怎么看上去一点事儿都没有？！
而在观众们惊讶的时候，对战场地的天空已经下起了淅淅沥沥，并有逐渐变大的趋势的小雨，叶伊布抖了抖被雨打湿的身体，满眼疑惑的看着自己的对手，为什么它看上去一点没受伤？！
“小齐，你这巨沼怪...？”
“嘿嘿，福爷，现在可不是分心的时候，您再不发出指令我可就要开始进攻了哦。”
卖了个关子，没有回答福爷的疑问，反倒是提醒了一下他正处于比赛，不是发挥研究者精神的时候的叶齐也不等福爷反应，直接亮出了手臂上的手环
“巨沼怪，虽然是第一次，但是我相信我们之间的羁绊，来吧！mega进化！！！”
完全没有任何隐藏实力的想法，叶齐能够明白自家沼跃鱼，或者说巨沼怪第一次上这种正式场地对战的兴奋与激动，既然来了，就打个尽兴吧！
就这样，全场的观众们目视着原本已经很健壮的巨沼怪在mega进化的光芒里变得更加的......这个时候已经不适合用健壮来形容了，应该说是更加的魁梧。
福爷现在可没有心思欣赏巨沼怪mega进化的状态变化，对mega进化略有些涉猎，再加上雨天、巨沼怪这一系列的关键词，他顿时明白了叶齐到底要干什么
没错，叶齐就是要利用mega进化后巨沼怪的特性；悠游自如
在降雨天气下能够获得增益效果的小精灵特性有许多，如干燥皮肤可以在雨天回复体力，雨盘也是一样，还有湿润之躯，能够在下雨天气下治愈一切异常状态，而悠游自如的效果，则是下雨天气下，小精灵速度翻倍
巨沼怪本身，是以恐怖的物攻和有点笨重的身躯而闻名的芳缘地区水系御三家，只是在它mega进化之后它除了外形变得高大魁梧了之外，这个特性更是让它拥有了摆脱笨重标签的机会
速度种族值mega完也只有七十的它在下雨天便会变成一百四，要知道捷拉奥拉的速度种族值也才一百四十三，一百四的速度种族值足以让这个大家伙变成一台装了火箭发动机的超重装坦克
“¨｀ 叶伊布，快点藏到森林里去！”
知道这一点的福爷选择了让叶伊布进行躲避，毕竟巨沼怪的技能里对于叶伊布的最大的威胁是农夫三拳之一的急冻拳，其余的物攻技能多为水系和地面系，相对来说威胁较小，因此只要不被巨沼怪抓到(好李好)，叶伊布就还有取胜的希望
而就在叶伊布躲进了还未受到什么太大的破坏的森林里的时候，巨沼怪身上的彩光尽散，露出了那恐怖魁梧的雄壮身体
双拳对撞，随即狠狠捣在地面，整个场地就因为巨沼怪的一个动作发生了轻微的震荡，叶齐也没有丝毫想要让巨沼怪去寻找叶伊布的想法，正如他在比赛前所想的，他要让巨沼怪直接犁一遍这整个草之场地
“巨沼怪，千波激荡！！！”
应声起身，半人立的巨沼怪在得到叶齐的指令后将一双巨拳高高举过头顶，整只小精灵在这一刻宛如一张拉满的大弓，土褐色的能量大量的聚集在了那一双巨拳上，短暂的蓄力，在巨拳狠狠的锤击地面的一瞬，彻底爆发
以巨沼怪为起点，其身前的地面开始如同地龙翻身一般猛的拱起，又轰然落下，从看台上望去，地面就像是海啸的恐怖巨浪，将整个地表上的树木和草皮，以及其中躲避着的叶伊布直接吞没，叶齐甚至能听到对战场地下的机械基底承受不住巨沼怪的力量开始弯曲撕裂的声音
“那是.......什么招式.......”
张大了嘴，看着对战场地此刻一片狼藉，宛如天灾过境一般的地狱景象，福爷再也控制不住自己的表情，而所有的观众在此刻也是全体鸦雀无声，他们都被这恐怖的破坏力震撼了
在白银竞技场这短暂的静谧里，率先打破它的，是看着这场景反而有些苦恼的叶夸齐
“貌似......闹过头了？”.

第四百一十章终胜

看着这用一片狼藉都不算贴切，应该用一片废墟来形容的场地，叶齐不免再次获得了场下工作人员们幽怨的目光，对此他只能在心中表达一下他的歉意了。
而没等叶齐吩咐，巨沼怪就已经用巨拳挖开了那松散的泥土和树木的混合物，将险些被活埋的叶伊布救了出来，就是这方式属实有些搞笑，因为叶伊布实在是有点娇小，mega后的巨沼怪一只拳头就把它包住了，于是场面就变成了像是一个小孩子从泥土里挖出了一颗小石头一样。
而叶齐的巨沼怪的性格虽然比较冷，但是差点把人家活埋了什么的还是很让它不好意思的，脸上带了些羞赧地将叶伊布轻轻放到了担心的福爷身边叫了一声，随即便迈着粗壮的大腿深一脚浅一脚的走回了叶齐那里。
而维修场地的工作人员们则是一脸苦涩，这还需要做什么检查？可以直接更换了好不好！草之场地今天就算加急抢修都修不好，看来今晚又是一个不眠之夜了......
这时，现场的观众开始从那恐怖的技能所带来的震撼中清醒了过来，不出几秒，整片白银竞技场就充斥着观众们山呼海啸般的掌声和尖叫，许多男男女女更是用力的手都红了，这种原始的暴力着实是让人欲罢不能。
就连解说此刻都是激动的脸红脖子粗，开赛以来叶齐虽然也毁掉过场地，但是像今天这样视觉冲击力这么强的还是头一次，看惯了比赛的他也是被这原始的暴力所带来的兴奋感染
“天呐我看到了什么！那真的是小精灵的技能造成的吗？！整个对战场地就好像是遭受了一场真真正正的天灾啊！”
听着解说有些口不择言的话语，此刻的御龙渡也没这心思去在乎解说是否有说到什么敏感词汇，他的眼睛正紧紧的盯着那残垣断壁的对战场地的始作俑者，此刻心中热血沸腾
这种破坏力，这种实力，这种战斗，不正是他一直以来梦寐以求的吗？！
已经快要按耐不住自己狂热的战意，御龙渡只能靠死死的抓住沙发的扶手才能强心抑制住自己现在就去找叶齐对战的冲动，他太想要遇到一个能够让他痛痛快快放开来打的对手了
一直以来，他输过很多次，也有过很多很多的好对手，希罗娜、科拿、丹帝等等等等，可是387他总觉得他们身上缺了些什么，现在御龙渡明白了，是破坏力
这些对手往往都是以最小的力量获得最大的收益，很少会由着自己的小精灵肆意支配使用力量，但是叶齐的对战让他心潮澎湃，这样的对手才是他一直以来想要的！不需要让他沉迷在算计，而是可以痛痛快快地打一场的对手！
有着同样热血沸腾感的不只是御龙渡一人，几乎每一个看到了叶齐的巨沼怪以力破巧的战斗方式的冠军都有这种感觉，早已习惯互相算计的对战的他们怎么会不渴望这种可以肆意放纵自己的小精灵的战斗
当然，卡露乃并不算，她应该是唯一一个看了这比赛之后没什么感觉，最多就是有点感慨叶齐实力强悍的冠军了，不过这也与她本身的对战风格有关。
场地上福爷看着受伤不轻，但是都不算非常严重的叶伊布松了口气，随即也没有厚着脸皮继续让叶伊布上场，而是主动认输，小齐已经做到这样了他这半个师傅怎能不以身作则呢。
由于需要更换场地，裁判宣布了十分钟的暂停时间，叶齐也没有觉得不公平什么的，让巨沼怪休息十分钟可能还比让它继续战斗更好呢
本来他今天就是准备用两只小精灵上场的，最后一只登记的是压阵的巨金怪，毕竟到现在在大众视野里出现过的小精灵就只有它和沙奈朵，他可不想暴露自己的其他小精灵
说到比赛叶齐又想起了小菊儿，她前天说今天有比赛，结果昨天中午才发现今天的比赛日程里是她那组另外两人的比赛，让叶齐白白地给她提前准备了一份她对手的资料，也不知道她第二场的对手到底是不是那人，要不是叶齐还得重新去找资料。
对于小菊儿这迷糊的状态，叶齐严重怀疑是她跟芽衣在一起呆的时间太长，近朱者赤，之后一定要让她多在自己这呆呆。
（芽衣：？？？？？）
十分钟的休息时间不算很长，叶齐也就稍微喂独角虫和巨沼怪吃了点小零食，然后一起看了会儿休息室内的电视就过去了
重新回到了对战场地，这次的场地由于需要重新抽取的缘故再次消耗了一些时间，而抽取出来的比赛场地，是岩石场地
整片岩石场地的主要地貌便是荒芜的岩石地面和几座小丘陵，可以说是极为平坦，几乎没有任何的遮蔽物
这对于福爷来说可不是什么好消息，本来叶齐的巨沼怪就是属于强攻类型的小精灵，之前有森林的时候他还想着能够靠森林躲避一下，虽然最后没成功，叶伊布险些被活埋，但是对战的思路是正确的
现在福爷也没有选择了，他只剩下最后一只坐骑山羊了，一旦让叶齐开出天气，雨天下的mega巨沼怪的速度，根本躲不掉
而且坐骑山羊本身的速度就不快，68的速度种族值还不如普通天气下的mega巨沼怪，如果天气被抢那就更不用说了。
最关键的是，福爷可是清清楚楚地看到了被日光束正面击中的巨沼怪毫发无伤，这意味着可能这是巨沼怪拥有恐怖的草属性能量抗性，虽然这不科学，但是这就是发生了
现在最麻烦的就是坐骑山羊主要的输出方式是草系物攻，可是物攻不可能比得过巨沼怪，速度又慢得不是一点两点，巨沼怪似乎还拥有草系能量抗性，坐骑山羊本身的技能池也不算深，这局面属实让福爷有点难受
算了，现在想这些也没用了，老伙计，接下来就要靠你了，痛痛快快地打一场吧！
摩挲着手中那颗显得有点老旧的精灵球，福爷没有说话，只是默默地挺直腰杆，将精灵球抛了出去
精灵球爆开，身高两米左右的巨羊就这么出现在了岩石组成的地面上，完全能称得上一声神骏的它晃了晃自己头上那类似于摩托车把手的铁灰色大角，坚毅的眼神在看到巨沼怪的时候显得有些凝重，只是当它看见巨沼怪身后的叶齐时，眼神不免变得柔和了许多
“很久不见了坐骑山羊。”
同样是有些怀念，叶齐和坐骑山羊打了个招呼，而坐骑山羊也只是是点了点头，没有做什么其他的动作。
它明白，现在不是适合打招呼的时候，自己现在和这个熟悉的人类的小精灵是对手，是敌人。
眼神从柔和恢复了坚毅，看到巨沼怪的魁梧身躯毫无退缩之意的坐骑山羊打了个响鼻，等待着来自自己主人的指令
“坐骑山羊，健美！”
“巨沼怪，刺耳声！”
福爷还是秉持着稳扎稳打的思想，他认为对战一开始叶齐应该还是会让巨沼怪进行mega进化，便想要让坐骑山羊强化一下，结果谁成想叶齐不按套路出牌，硬是没有mega进化，而是选择了打断坐骑山羊的强化
巨沼怪的大嘴里发出了类似于指甲刮黑板的那种令生物听着极其难受的巨大声响，让不远处看台上的一些无辜观众都被波及捂着耳朵面露痛苦
坐骑山羊自然也是受到了这噪音的影响，但是下一刻它的处理让叶齐都有些没想到，它居然直接用藤鞭堵住了自己的耳朵，继续完成了健美
真是经验丰富，不愧是跟着福爷走南闯北了那么多年的老伙计，看来是要全力以赴了
“巨沼怪，mega进化！”
“坐骑山羊，再来一次健美！”
果断选择了meg(caff)a进化，叶齐不再想着去阻止坐骑山羊的强化，很快彩色的进化之光再次被巨沼怪恐怖的巨拳撕开，而坐骑山羊也是正巧堪堪完成了第二次健美，气势正盛。
“祈雨！”
“青草场地！”
虽然明白mega巨沼怪在雨天下的棘手程度，福爷依旧没有选择去以攻击打断祈雨，反而是选择了使用青草场地，以此来激发坐骑山羊的隐藏特性草之毛皮（在青草场地上防御提升）
因为福爷不敢去赌两次健美后物防上升两级的坐骑山羊能不能扛下巨沼怪mega后的一记急冻拳，那种恐怖的力量，还是尽量谨慎为上。
一时间整个岩石场地的地面被草绿色的青郁光芒笼罩，而天空也再次下起了淅淅沥沥的小雨，在双方的布局都已经达成了的情况下，正式的碰撞一触即发
“巨沼怪，急冻拳！”
“坐骑山羊，以牙还牙！”
巨大的身躯在此刻爆发出了惊人的速度，两三秒就跨越了几十米的距离的巨沼怪的一双重拳闪缠绕着浓郁的冰蓝色能量，而它的对手也正对着它不闪不避的开始冲锋，粗壮的头角上缠绕着同样浓郁的黑色能量
下一刻，两者狠狠的撞在了一起，而观众想象中的一触即溃并没有出现，坐骑山羊将它那坚毅的精神表现的淋漓尽致，即使力量被压制，它的四肢开始弯曲，浑身的肌肉都因为彻底过度用力而彻底绷紧，坐骑山羊硬是一步都没有后退，就这么和巨沼怪僵持了起来
“果然不愧是福爷的老伙计，一击不行就再来一击，增强拳！”
“加油老伙计！意念头槌！”
巨沼怪那泛着白光的拳头再次与坐骑山羊的大角撞在了一起，这一次坐骑山羊依旧死死的顶住了从头部传来的巨大力量，四只铁蹄甚至因为泄力而深深的陷入了岩石构成的地面之中
福爷没有阻拦坐骑山羊与巨沼怪角力，因为这样子的对战他还有胜利的希望，如果叶齐完全借着巨沼怪暴涨的速度打起游击消耗，那他和坐骑山羊才是真正的毫无胜算了
一时之间巨沼怪的重拳已经和坐骑山羊的铁角碰撞了无数次，叶齐和福爷甚至能够听见被巨沼怪的巨力打出的音爆声，一直在使用增强拳的巨沼怪的攻击已经上升了四个阶段了，叶齐能够清楚的看见它手臂上肉眼可见虬结暴起的肌肉线条
而被这越来越沉重的攻击轰炸的坐骑山羊也是苦不堪言，四肢早已被这巨力砸的麻木，只是硬撑着一口气咬牙坚持，死活都不退一步，让那些原本不看好它的观众们都不由得为它鼓掌加油，原因无他，唯坚毅二字可为其名。
叶齐的眼里也闪过了震撼和赞叹，那一身铮铮铁骨，决意死战不退的坐骑山羊看得他都有些不忍再将这样的战斗继续下去，只有全力以赴，才是对它，对福爷最大的尊重
“巨沼怪，最后一击，重臂锤！！！”
双拳相握，高高上抬，就如之前释放千波激荡时的蓄力方式一样，将整个身体化作一张满弓的巨沼怪合握着的双拳上燃烧着炙热的白色光焰
紧紧的握住了自己的拳头，福爷不知道，自己的老伙计还能不能扛下这一击，他有心想让坐骑山羊后退，可是坐骑山羊那看向巨沼怪不甘桀骜的眼神让他的苍老内心为之一颤
它，今天绝不后退！就算倒下，也绝不后退！
有什么样的主人就会有什么样的小精灵，这话并不是虚词。在保护草属性的小精灵上贡献了一生执拗坚持的福爷培育出的，自然是坚毅不拔绝不后退的坐骑山羊
明白了自己老伙计的决心，心中块垒尽散，不再在意比赛结果的福爷也是恢复了年轻时的热血，少年意气，挥斥方遒！
“去吧坐骑山羊，终极冲击！！！”
巨沼怪合握的双拳落下，与浑身缠绕起能量的坐骑山羊头顶的铁角再次撞在了一起，这一击的余波甚至掀起了一阵劲风，吹飞了近距离看台上的观众中们额上的帽子。
而用尽了全力释放终极冲击的坐骑山羊终究还是无法抵抗住从碰撞处传来的，足以移山填海的巨大力量，抵抗不住的前肢率先一弯，便推金山倒玉柱一般地跪倒在了地面，高傲的头颅硬生生被按进了岩石场地的坚硬地面，那巨大的力量甚至震碎了它身体四周全部的地面，以它的身体为中心的方圆一米尽数下塌。
一阵烟尘弥漫，当观众们和参赛者们的目光都紧盯着烟尘中的结果之时，一个魁梧的黑影慢慢地从烟尘中走出，它的手上，还抱着完全脱力晕厥了的坐骑山羊
一步一步走到福爷面前，满脸肃穆地向着面前的人类老人叫了一声，叫声中满是对坐骑山羊的认可和尊敬，巨沼怪轻轻地将坐骑山羊放在了乔伊小姐急急忙忙推来的担架车上，便退出了mega进化，慢慢走回了叶齐身旁，与它的主人一起等待着裁判的反应。
“坐骑山羊失去战斗能力！由于卡洛斯地区的福克吉选手的三只小精灵全部失去战斗能力，本局比赛，由伽勒尔地区的叶齐选手赢得胜利！”
“出现啦！来自伽勒尔地区的叶齐选手再次以完胜的方式拿下了他小组内的最后一场比赛，夺得了九分的他继续占据了积分榜的榜首！让我们一起为向我们献上一场精彩战斗的选手双方欢呼吧！”
伴随着裁判的宣判和解说激昂的声音，叶齐的最后一场比赛正式结束，而他的脸上也是不免泛起了些许激动的红潮
道馆组的冠军，我，来了！！！.

第四百一十一章熟悉的面孔

看台上，从热血里恢复了冷静的御龙渡坐在座位上看着那道馆组的积分榜满是无奈，三战尽是全胜，没有让对手得到一分的叶齐已经可以说是稳稳地将D组进入十六强的席位收入了囊中
看着叶齐这意气风发的模样，虽然知道不应该以他作为比较的对象，御龙渡依旧是不禁叹了口气
原因无他，城都今年的表现实在是太差了。
天王组暂且不提，好歹几位天王都是有些真才实学的，在小组里的表现都可以说不俗了，冠军组是他自己，自然不慌，唯独只有道馆组，他们的表现绝对称得上史无前例
首当其冲的就是小茜，被分到叶齐那一组的她两场全是完败，她第三场的对手是福爷，御龙渡可是知道福爷到底有多强，今天只是因为他的实力被叶齐-的阴影盖住罢了
阿速自从惨败了一场了之后似乎也有了些一蹶不振的情况，第二场对可可布尔的时候明明有着属性克制，却还是只解决了可可布尔派上来作为试探的一只小精灵，然后就被一只路卡利欧一串-三了。
阿笔也是一样，被小菊儿打了个零封，甚至连想要mega进化都无法成功，御龙渡当时看得血压一下子就上来了。
对了，还有阿四，这家伙居然敢在芳缘前火系天王穆拉面前托大，结果呢，连敌人影子都没摸着就被打了个屁滚尿流，这还是不克制他的馆主，那个擅长幽灵系的梅丽莎绝对够他吃一壶的。
这四个道馆主的表现还不是让御龙渡最头疼的，最让他心烦的是自家表妹小椿，本来小椿的分组就很不好，又是上一届道馆组冠军千里，又是专精妖精系的道馆主玛绣，按理说应该沉着冷静点吧，结果小椿硬是两场比赛全部选择了硬撼，结果先是被千里正面击败，又被玛绣用一只控场的波克基斯作为代价，仙子伊布直接一串三。
关键是小椿比赛的表现还关乎着她未来在家族里的处境，之前就有很多族中长辈提出要将小椿作为联姻的人选为家族争取更大的利益，要不是他当时正好在族中主动阻拦，说不定真的要定下来了
好不容易自己才拦住他们，达成了一个还算能接受的协议，以小椿世界锦标赛的表现作为评判的标准，结果倒是好了，他这表哥各种忙活，自家表妹开始不争气了，他这几天为这事操心的白头发都有了。
将所有的忧愁都化作了一声长叹，御龙渡将自己有些疲惫的身体靠在了沙发椅背上，现在这件事他也没什么太好的办法了，原本还有叶齐能帮帮忙，结果小椿还对他出言不逊。
就在心累的御龙渡沉溺在他自己的思绪里的时候场地上的叶齐也已经走下了对战场地，原本想要去搀扶福爷的他再次被福爷拦下，只能就这么看着老人自己和他一起走下了对战场地
对此表示无奈，叶齐属实是对福爷执拗的本质没啥办法，就只能顺着老人家的意和他一起走下了对战场地。
直到走到离开对战场地的过道里，叶齐才有机会快步来到了福爷身边，弯下身恭敬的扶住了他老人家的手臂
“福爷，我的表现如何，让您满意了吗？”
看着满脸笑意的青年，福爷并没有丝毫因为输掉比赛的负面情绪，依旧是那副和蔼的模样，只是老眼里不由得变得有些晶莹，那是看到了孩子成长而感到欣喜，情难自禁。
“满意，满意，小齐，你真的长大了，老头子我也彻底放心了。”
紧紧握着叶齐扶着他的手掌，福爷其实并不只是将叶齐作为徒弟看待，了然一身的他早已将这个小时候便聪慧老成识大体的孩子当做了自己的孙子倾囊相授，能看到孩子成长的如此令人自豪，他苍老的内心里满是激动和欣慰。
被福爷突如其来的情绪化所震，沉默了的叶齐看着眼前这个佝偻着背，和蔼内心却执拗坚韧的老人，一股热浪滚滚地从心底袭来，刺得他的眼也有些湿润了
他又何尝不知，福爷对他的教导可以说是毫无藏私，自己说是去学习树果知识，但是福爷依旧将很多植物相关的先进思想教给了他，那些知识一部分可是连世界最先进的论文里都没有提及的，可以说完全是福爷自己的知识积累
“好了好了，是我老人家失态了，今天应该要好好恭喜你第一个进入十六强的。”
稍稍抹去了下眼角的溢泪，福爷笑着拍了拍叶齐的肩膀，而叶齐也是被老人的话语弄得有些哭笑不得，同样将眼角的泪擦去了的他也只能点了点头表示感谢了
“不过小齐，你今天那只巨沼怪到底是什么情况，为什么日光束对他们都无效呢？”
福爷提出了这个徘徊在他心中不小时间的疑问，独角虫姑且还能理解，四倍抵抗草系技能，再加上体力雄厚的解释，自然可以理解，但是明明是四倍弱草的巨沼怪，怎么会看起来什么事都没有
“这个嘛，我的巨沼怪有点小特殊，草属性的攻击对它没什么效果。”
听到这个回答福爷也是有些震惊，特殊的小精灵并不是不存在，但是能够免疫草属性的巨沼怪实在是太稀有，直接就成为了毫无弱点的小精灵，这让他不免有些感慨
自己这徒弟的运气有点好啊......
也没有再问叶齐是如何得到这巨沼怪的，福爷并没有打破砂锅问到底的想法，既然是叶齐收服的小精灵，那肯定不会是强行收服或者从盗猎者那里购买的，对于叶齐的德行福爷还是很信任的
又聊了一会儿，年老的福爷刚刚打完一场对战也是有些疲劳了，和叶齐道别后就想要离开，而有些担心他的叶齐则是将沙奈朵放了出来，让它送福爷回卡洛斯的观战席。
目送沙奈朵扶着福爷消失在了自己的视野里，这才放心了的叶齐也准备回伽勒尔那里的观战席休息了，结果没走几步他就听到了走廊尽头传来的嘈杂声和脚步声
    ·· 0求鲜花····· ······
定睛一看，一大群手持话筒和摄像设备的人蜂拥着向他的方向冲了过来，不知是不是错觉，叶齐觉得他们在看见自己的时候似乎速度更快了
好吧，不是错觉，他们确实在加速，而确认了他们这群人无冕之王身份的叶齐倒是想先跑，可是沙奈朵送福爷去了，蕾冠王不太适合在这种时候出现，因此......
“叶齐选手，作为第一个出线道馆组小组赛啊进入十六强的训练家您有什么感想？”
“叶齐选手，请问您每一场比赛都是完胜是否意味着你的对手太弱呢？”
“叶齐选手......”
“叶齐选手......”
险些被话筒怼到脸上的叶齐表情不太好，这些记者有些是真心采访，而有一些...他们问出的尖锐问题完全是在引战，让叶齐有些厌恶
    0 ....... ...
刚准备让精灵球里的蕾冠王帮个忙，叶齐却意外的发现了一个熟悉的发色，还有一个高挑的，同样将话筒递到自己面前的女性
“请问叶齐选手，可都让我们卡洛斯密阿雷出版社做个专访呢？”
看着她笑靥如花下隐藏着些许请求的表情，叶齐暗暗斜了她一眼，他现在正好对这群记者没什么办法了，便宜他们不如便宜个熟人
想到这便也不再犹豫，叶齐点了点头
“好，那我们换个地方吧。”
露出了一瞬得意的笑容，不理会背后那些满是嫉恨目光的记者们，三色堇正想问要去哪，却突然眼前一花，再次定睛时眼前的景象已经变作了房间的墙壁，正是冠军的观战席
当然这个观战席是属于丹帝的，叶齐知道丹帝现在正在比赛，便干脆借他的观战席一用，一会儿也懒得离开了，干脆就准备坐在这看比赛了
三色堇在发现了自己被超能力转移了之后急忙看了眼四周，在发现了某个还没从瞬间移动里缓过来的樱发后辈后顿时松了口气
叶齐想的还是很周到的嘛。
至于自家的摄像什么的，三色堇表示有他没他也没啥区别，反正她也带了便携的摄像设备。
似乎是能猜到三色堇现在在想什么，有点慵懒地半躺在了冠军的座位上的叶齐向着面前的两人打了个招呼
“好久不见了，三色堇姐和樱小姐。”
“好久不见小齐，真亏你能看见樱呢。”
笑着说着，三色堇语气中的打趣让拥有着一头樱色秀发的女性脸红的低下了头，弱气的她在出版社里日常就没什么存在感，虽然上次靠采访叶齐出名了一次，但是她都把这些归功于三色堇的帮助了，
“好歹也见过一次，印象还是挺深刻的。”
随口回答着，叶齐也做好了受采访的准备，而在他的示意下三色堇也打开了摄像机，正式开始了这场采访门.

第四百一十二章惊变，拉鲁斯之始

采访的过程一帆风顺，三色堇没有问出任何尖锐的，或具有强烈引战性的问题，只是询问了一下叶齐作为首个出线进入十六强的训练家的感想和一些小问题罢了，时间也消耗的不多，姑且就用了差不多15分钟便结束
这也是为什么叶齐会愿意被三色堇采访，她的采访效率高，仪式简单，一个便携摄像机一个录音笔即可，最关键的是三色堇不会为了一个热点新闻就去篡改放大受访者的言论，这点是叶齐最为看重的。
“...完美结束！辛苦啦。”
“没事，就几句话而已。”
又寒暄了几句后叶齐便将急于回去写新文案的两人送离了冠军的观战席，随即便无所事事的坐回了沙发椅上，思考起了自己后两天的安排
由于第一个出线，最后的两天小组赛他全都是处于空闲状态虽然可能会需要陪自家的女朋友们临时抱个佛脚，但是大部分时间还是掌控在他自己手里的。
叶齐如今最迫在眉睫想要处理的事只有两件，一件是那飘渺的，他也只有一面之缘的灵界，而另一件，则是至今仍不知被两只裂空座赶到哪里去了的代欧奇希斯。
这几天都在忙着关于世界锦标赛的事情，叶齐已经很久没有去关注代欧奇希斯至今的动向了，怎么说“八八七”也是个传说任务，还是需要多关注一下的
将意识沉入脑海里的系统，点开了任务相关信息的界面的叶齐清晰的看到了这几日代欧奇希斯的逃跑路线，这些看似无序的路线却让他不知不觉的皱起了眉
不知道为什么，叶齐总觉得这些路线有什么共同点，让他的预感不太好的共同点。
让系统打开了俯瞰视角的3D世界地图后他终于明白了那一丝共同点到底在哪
整个代欧奇希斯那看似一团乱麻的逃跑路线，一直在接近芳缘地区，或者说的更确切些，一直在接近拉鲁斯。
不可能啊？按理说以现在这个时间点来说代欧奇希斯是接收不到它的同胞发出的能量信号的啊？
可是这些路线距离拉鲁斯的直线距离确确实实是在不断减小，这就让叶齐很奇怪了，现在唯一能够解释的通的理由，就是拉鲁斯那里出了什么幺蛾子，让代欧奇希斯提前得到了能量信号
这个推论让叶齐都在为大吾感到心累，简直是一群猪队友，芳缘联盟居然连一个小小的研究员都拦不住，大吾还要你们何用？！
看着代欧奇希斯距离拉鲁斯市最近的一次居然只有一百多公里，叶齐觉得事情的发展已经开始慢慢脱离了他的布局了，这样下去别说等世界锦标赛结束了，这周都不一定能拖过去。
在系统里熟悉的操作着地图，叶齐稍微花了点点数向系统询问了代欧奇希斯是否已经得到了能量信号，而答案让他的心沉了下来
“叮，代欧奇希斯现已收到能量信号。”
现在好了，推论变现实了。
强忍住自己爆粗口的冲动，叶齐的额上布满了一个又一个的井字符，这tm是真要人老命了！
“系统，现在请你告诉我，这个传说任务，最快会在什么时候开始？”
“叮，系统计算中......计算完成，传说任务裂空的访问者最快将于30小时53分钟27秒开始。”
只剩下这么点时间了吗？！
看着系统显示的这一串数字完全不敢相信，说好的一个月呢？拉鲁斯市的一个研究员小蝴蝶直接就tm把30天变成30小时了？！
当然叶齐也知道这是系统估算的最短任务开始时间，具体时间应该会比这串数字稍微长那么一点的，但是不到两天的最短开始时间还是吓到了叶齐
没办法了，叶齐记得今天御龙渡有冠军组比赛，而大吾似乎没有，先去找大吾聊聊对策再说
直接掏出洛托姆手机拨通大吾的电话，叶齐一上来就开门见山
“大吾，拉鲁斯那边要事发了！”
.............
——十分钟后，白银镇国际刑警大楼内
“叶齐你说的是真的吗？！”
风风火火地闯进了叶齐借来的会议室，原本温文尔雅的大吾此刻脸上满是焦急，电话里浅聊的那几句已经让他明白了形式的严峻，而造成这突如其来的严峻事态的，正是拉鲁斯市内部的那位伦多博士。
“先坐吧，等人齐了再一起说。”
没有急于回答，叶齐还在等人，他不只是约了大吾，还有联盟需要派去处理此事的科拿和芳缘本地的天王芙蓉，当然芙蓉是他让大吾叫的，而源治今天则是有比赛，暂时没办法过来
又过了两三分钟人终于来齐了，被叶齐叫过来现在已经冷静下来的大吾看向了叶齐，示意他可以开始说了，叶齐也是点了点头表示收到，随即就用他自己的洛托姆手机的三维成像功能释放出了他在系统里看到的那幅画面
这幅三维立体地图一出现就吸引了在座几人的注意力，而叶齐也在此刻开口了
“请各位看到这幅地图上那些处于平流层的杂乱的线条，那是本次神兽暴动事件的主角，来自宇宙的代欧奇希斯在近几日的活动轨迹，先别管这数据是怎么来的，我以人格担保绝对可靠。”
听到他以自身的名义担保后在座的几人也都压下了心中的怀疑，不管叶齐平常给他们留下了怎样的印象，他们相信在这种大事上他不会乱来
看到他们认可的眼神后叶齐手指地图接着说道
“看这，这个位置就是芳缘地区的拉鲁斯市，而结合代欧奇希斯的逃跑路线距离拉鲁斯市的直线距离正在不断的呈递减趋势，我得出了一个很不好的结论，它可能已经知道了它同胞化作的陨石处于这个城市之中。”
“但是叶齐，我记得你和我们说过，代欧奇希斯另一个个体应该是重伤了才化作陨石被那个伦多获得，既然已经重伤到了无法维持形体的状态，又怎么能够通知它的同伴？”
恢复了平静的大吾的手指轻轻敲着桌子，向着叶齐询问道
“关于这点，我找寻了一下关于那个伦多博士的一些研究，除了关于太空的研究之外，我还看到了一些关于其他科目的论文，比如...能量传导学，由此我个人判断，伦多可能是尝试着将能量传入了那只代欧奇希斯的核心里，让它恢复了一些能量并足以释放出求救信号。”
叶齐的推断听得大吾和科拿都是眉头紧皱，这推论在他们看来也是较为合理，但是这就代表着叶齐的上一个判断没有出错，那只身体完好的代欧奇希斯现在已经不再是一只无头苍蝇了，而是有目的有指向性的向着拉鲁斯市前进
“那小齐，按照你的这些判断，代欧奇希斯是有多久能够到达拉鲁斯。”
“应该不超过两天，甚至更短。”
没有说出精确数字，只是笼统的概括了一下，叶齐自然是不可能把系统精确到秒的时间告诉在座的几人的，然而就算是笼统的概括，那极短的时间也让在座几人的脸色大变
“这么短？！代欧奇希斯不是正在被裂空座追杀吗？！为什么会这么快？！”
发出疑问的是米可利，被拉过来的他还没有听过叶齐在御龙渡那的录音，因此发出了疑问，而叶齐也没这个闲空理他，甩了一份录音文件给他让他自己听去了.. 0
“这么短的时间也来不及做太多准备了，叶齐，我会将后两天的冠军组比赛推迟率先赶回去，拉鲁斯市那边......”
“我最晚明天会到达拉鲁斯，你放心回去，但是大吾，拉鲁斯那边你不要先去，你只需要负责在大战结束之后以最快速度带救援队前来即可。”
欲言又止，大吾看着叶齐那不容拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝的表情，最终还是点了点头，神情有些复杂，他明白，自己去拉鲁斯并不能做出什么实质性的帮助，甚至还有可能拖叶齐的后腿。
大吾离开了，带着终于知晓了事态严重性的米可利和一直听得迷迷糊糊的芙蓉一起离开了，整个会议室内就剩下了叶齐和科拿
“科拿...姐，你明天能不去拉鲁斯吗？”
原本想要直接叫科拿，却被丽人险恶的眼神阻止只好改口的叶齐向着她询问道，语气里满是希冀
很明显，叶齐并不想让科拿去淌这摊浑水，本来这次拉鲁斯市的事件里就会有代欧奇希斯抓捕人类的情况，虽然剧场版里只是将他们全部放到了一个体育馆，但是那毕竟是子供向的动画片，现在可是真实的世界，就算代欧奇希斯拿他们当作人质威胁裂空座叶齐都不会觉得奇怪。
而且在他自己的计划里，是不太会打破代欧奇希斯的行动的，叶齐本身的想法是自己作为内应率先解决伦多实验室里的那颗代欧奇希斯核心，然后再与三只裂空座里应外合，一起解决剩余的那只
这个计划，需要至少一天时间，而如果科拿前去的话伦多一定会变得很警惕，这对他的计划很是不利，最关键的是，如果出幺蛾子了，到时候打起来叶齐真的很担心科拿的安全，这是神战，不能让科拿参与进去
“怎么？怕我会拖你后腿啊。”
目光显得有些危险，笑靥如花的推了推眼镜的科拿看得5.6叶齐讪讪地撇开了视线，看到她这反应叶齐的求生欲在疯狂报警，警告他不要做出任何有肯定意味的行为。
“这...这怎么会呢对吧，主要是姐，我...”
“好了不用说了，达马兰奇会长已经下达过他的命令了，说由你全权负责这件事，让我们听你的安排，所以...既然你不想让我去，我就不去了，反正对上面有交代了。”
听到达马兰奇将这件事全权交给他后叶齐可算是松了口气，心情变好了不少的他并没有注意到科拿话语里的那个“我们”，反倒是准备在那个听他的安排上下点文章
“既然姐你要听我的安排的话，那我能不能现在安排你陪我一起回去看个比赛呢？”
有些小忐忑地发出了邀请，叶齐看着科拿并没有直接拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝原本还有点欣喜，结果下一句话直接将他的心情打进了谷底
“可以是可以嘛，不过我记得你想要看的比赛是伽勒尔地区的道馆主彩豆的比赛吧，可是她的比赛刚刚就结束了哦，赢得很漂亮呢。”
完全没注意到比赛的结果，在听到彩豆的比赛已经结束这句话的时候，叶齐的脑袋里如同响了一记炸雷，他现在的心里就一个想法
晚上回去，自己药丸（要完）！！！.

第四百一十三章到达，拉鲁斯

次日早晨，坐在前往拉鲁斯市的磁悬浮列车上的叶齐正揉着自己还有点乌青的腰，昨晚回到了自己房间的他很快就迎来了前来兴师问罪的，气鼓鼓的彩豆，虽然哄这个娇憨的丫头还算轻松，但是也不知道是谁教她掐自己的，当时就疼得直吸凉气，都过了一晚上了还疼着呢。
不过叶齐这一时的疼痛换来的是一晚上的精致睡眠，多了一个香喷喷的抱枕的他抱着少女的娇躯睡了一晚上，睡眠质量绝对完美。
“彩豆下手也是真狠，等我回去一定要问问是谁教她的，这风气可不能蔓延。”
自言自语着，叶齐看着车窗外的风景有些出神，他一大早来这自然是不可能靠正常的交通工具，靠得还是花费了巨资的传送。
直接传送到了去往拉鲁斯市的磁悬浮列车，叶齐为的还是从普通渠道进入拉鲁斯市能够获得的那张磁卡，有了那张磁卡至少能够方便一些，而且他也不担心自己进入拉鲁斯会打草惊蛇，他可不是联盟的人，那张磁卡即使人脸识别知晓的也只是他在联盟里登记的身份证明，他真正关键的信息全都在联盟最隐秘的档案里，那些机械设备没有那个权限
而且，如果不这么做，他怎能看见这个世界原本的主角呢？
目光穿越人群，看向了不远处那正趴伏在玻璃上咧着嘴看着即将到达的城市的全貌兴奋不已的少年和他身旁的眯眯眼，叶齐几乎一眼就认出了他们，正是小智和小刚
当然他们旁边还站着同样许久不见了的小遥和小胜，虽然叶齐并不觉得他们还会记得自己。
也没有什么打招呼的想法，叶齐就准备让剧情这么平稳的运转下去，毕竟能看到这一切的发生也算是一种感动，而且说不定也能帮他更快的混进伦多的实验室，那个叫做小超的少年似乎正是伦多的孩子。
准备在这方面下点功夫，叶齐扫了一眼小智后便不再去看，而是等待着列车到20站。
又过了几分钟，磁悬浮列车到站，一身便装出行的叶齐走下了列车，他要带的东西什么还是老样子放在了影子里的多龙巴鲁托那里，玛夏多则是被他留给了小菊儿，彩豆有美洛耶塔，露璃娜那里有玛俐借给她的拉帝欧斯，希罗娜那里叶齐给她也留了拉帝亚斯。
做到一碗水端平的叶齐表示自己也很不容易呢
在那个先进的像是拼拼图一样的机器面前拍了张照片，接过它正中央的出卡口里递来的磁卡，叶齐将磁卡塞入外套的口袋里后便继续前进了
殊不知，此刻当他本人的数据出现在拉鲁斯市中心的数据管理部门的时候，负责坐镇该部门的君莎立刻想要将这个消息上报
叶齐是谁？世界顶尖培育家，一个顶级培育家的到来不由得她不重视，说不定伺候的好拉鲁斯市又会多一个金主呢
将消息上报给了拉鲁斯市的shi长，君莎在一番等待后得到的却是有些出乎意料的结果，shi长不允许他们派人前往作为向导进行服务，但是却给叶齐的磁卡批准了仅次于shi长本人的最高权限
这是什么意思？难以理解，君莎也没有多想，她只是一个小小的君莎，也没资格改变上级的命令和想法，还是安安心心执行即可。
而此刻她的上级，拉鲁斯市的shi长大人，正满脸谄媚地握着话筒，他之前的所有命令皆是由话筒另一边的人发出的，而那人，正是大吾
“shi长先生，你做的很好，之后我们兹伏奇公司会给您的特殊账户上增加一些小谢礼，未来的联盟高层里我希望看到你的身影。”
说完便挂了电话，大吾话语里透露出的信息让shi长本人欣喜若狂，他在意的不是报酬，而是大吾说出的最后一句话，那句话简直就是在暗示他大吾会在他未来的升迁上说些好话，自己这次主动站队真的是站对了啊！！！
就在shi长为自己的未来尽情畅想时，叶齐已经走出了站台，他还用磁卡刷了个冰激凌给自己，毕竟早饭没吃，他有点饿了。
“嗯，果然不愧是高科技城市，处处都能看到人工智能的应用。”
咬了一口冰激凌的叶齐感慨着，来到了类似于自走电梯的中转站的他准备先向着对战塔前进，因为他获得的资料里显示拉鲁斯市的研究所大多都是在那标志性的高塔：对战塔下方，伦多的应该也不例外。
当然不出意外，他也看到了走路不看路而踩错传送带，正手忙脚乱着的小智，顿感无奈
这个世界的小智还真是和动画里一样憨批呢...
没有去帮忙的想法，叶齐只是站在中转站的位置啃着冰激凌，默默看着这一切的发生，他印象里一会儿应该会有个叫阿龙的家伙放出火焰鸡帮助小智的。
果然，很快叶齐就看见了向着己方的方向前进的传送带上那两男两女的身影，其中较瘦的那位放出了火焰鸡将小智从逆向的传送带上救了下来，只是他的表情有些高傲，可能是把小智当成傻子了吧。
没一会儿那两男两女的组合便带着小智一起到达了中转站，没什么心机的小智很快就热血上头，跟上了继续前进的阿龙向他挑战去了，而另一位较胖的少年，则是留在了小遥旁边搭讪，看得跟在他们身后的叶齐摇了摇头
这么小的孩子都开始搭讪了，真是世风日下人心不古......
不准备管这个闲事，叶齐还有着自己的任务，站在传送带上的他很快便看见了远处的呈螺旋状不规则设计的高塔，那里应该就是对战塔了吧
到达了对战塔，看着小智孤身一人率先跑掉，叶齐心里明白，他应该快遇见伦多那个没办法接触小精灵的孩子了，这样的话，也到了该他行动的时间了。
首先得找个机会探寻下伦多的实验室的具体位置在哪，快步走向了悬浮在手扶电梯旁的查询机器人身旁，叶齐将磁卡一刷后便观察起了整座对战塔的主要结构
不出所料，机器人显示的图像只包含了地上的对战塔，地下的部分完全没有提及，为了不打草惊蛇的叶齐也是只能找其他的途径了。
正巧不巧，他看到了宣传屏幕上显示的吸引训练家去对战的广告，而看到了冠军的奖励时他不免会心一笑，参观研究所什么的，这不正是给他雪中送炭嘛
轻松找到了报名的地方，刷了一下磁卡，看着显示屏上的报名成功四个字，叶齐笑了笑，双打比赛对于他来说就算没有队友也没区别。
而就在他前往对战入口的路上，他意外的撞到了一个本不该看见的身影
“你......不是那个保育家吗？”
看着面前熟悉的面孔叶齐有些皱眉，他对于保育家的观感不算太好，面前这个上次被派来谈判的家伙他的印象也不算深刻，可是为什么他会出现在这里？
没有说话，只是压了压帽檐，叶齐面前的青年一脸的‘惊慌失措’
“先生不好意思，您没事吧，实在是不好意思撞到您了！”
似乎在拍着叶齐身上被自己撞脏的地方，叶齐却能够明显的感觉到他往自己外套的口袋里塞了些什么，微微皱眉后也没有出声，只是目送着他在一番点头哈腰的道歉后快速离开。
这小小的闹剧并没有引起周围人的注意，而在他离开了自己的视野后叶齐才将外套里他塞给自己的东西拿出
那是一个小耳机，谨慎地让蕾冠王用超能力扫描了一下后叶齐才将它戴到了自己的右耳，随即他尝试着轻咳了两声，很快他就得到了回应
“叶齐先生您好，我们又见面了。接下来请您不要开口回应，只需听即可。
我本人是国际刑警下特殊组织处理部门的一员，被上级派到小精灵保育家协会里做卧底，本次由于您需要解决的事件的特殊性，御龙渡长官派我来负责支援您
现在我的身份信息和警号，还有御龙渡长官关于此次派遣任务的签名已经发到了您公开使用的电子邮箱中，请您过目。”
闻言打开了自己的洛托姆手机，叶齐直接花了一百点数让系统帮自己查询了下这信息的真伪，得到了肯定的答案后他微微点头，彻底相信了那位第二次见面的青年
“我明白了，那有需要时我如何联系你？”
“您只需要长按耳机上那个精灵球按钮即可，我会在第一时间收到并回复。现在如果您没有需要我将会保持静默，希望您能够长期佩戴。”
“好。”微微颔首，叶齐没有再开口，他已经走到了对战入口，而他的队友同样也出现在了对战入口，这位队友他还认识，准确来说，是他认识人家而人家不一定认识他
叶齐的队友正是小瞳，裂空的访问者中驱使一只巨金怪，擅长数据流派的战斗的女性，向着她点点头后叶齐便和她一同迈入了比赛场地，而原本应该会占掉他们的对战位置的小智与小超此刻也是出现在了他们前方不远处
叶齐可不准备让他们抢了自己的对战，快步踏前的他一手一个，将小智和小超统统拎了起来
“两位，插队可不是什么好习惯哦。”
说罢也不管二者的挣扎，将他们交给了一旁负责管理的工作人员，叶齐给工作人员确认了自己的对战场次之后便和身边的小瞳一同步入了对战场地
“你处理的很迅速。”
“快刀斩乱麻总比听他胡搅蛮缠好吧，相信我，那个孩子做的出这种事。”
“听起来你好像很了解那个戴帽子的少年？”
“还好吧，以前见过一面，比赛该开始了，待会儿就麻烦你支援了。”
“放心，我会387的。”
聊了几句后两人皆是不再说话，因为此刻他们已经能够看到对面的对手，而那二人，正是阿龙和将太
他们已经派出了火焰鸡和水箭龟，而在小瞳丢出巨金怪的精灵球时，叶齐也是将巨沼怪的精灵球抛了出去。
高大健壮的巨沼怪一出场就吸引了阿龙和将太的注意力，两人在心里感慨了一下后便同时将目标放到了看起来威胁更大的巨沼怪身上
“火焰鸡，对巨沼怪用冲天拳！”
“水箭龟，对巨沼怪用火箭头槌！”
听到他们同意将目标放在了自己的巨沼怪上，叶齐摇了摇头，真是自找麻烦。
“你用电磁浮游，巨沼怪，接下来。”
“...我明白了，巨金怪，电磁浮游。”
犹豫一瞬后选择了相信队友，小瞳听从了叶齐的建议，而巨沼怪也是在这一刻左右开弓，一手直接按住了使用火箭头槌的水箭龟，另一只手则是轻松握住了火焰鸡打来的右拳
“准备好补刀，巨沼怪，按住它们，地震！”
“快挣脱开啊火焰鸡！”
“水箭龟缩壳！！！”
相比无计可施之能靠喊的阿龙，将太这个小胖子倒是还聪明些，让水箭龟缩壳，以此迫使巨沼怪松手，而他没想到的是，巨沼怪根本没给水箭龟留下缩壳的反应时间
两只大手一手一个，将手上握着的小精灵同时按在了地面，随即地面瞬间被恐怖的力量震裂，剧烈的震动起伏让毫无还手之力的火焰鸡和水箭龟就这么被埋进了地面。
而小瞳也肯定不会错过这么好的时机，扶了扶眼镜的她向着自己的巨金怪喊道
“巨金怪，对水箭龟用雷电拳！”
小瞳手中的电脑显示出的数据让她完全没有去理会火焰鸡，巨沼怪那恐怖的地震威力绝对足够击败被地面两倍克制的火焰鸡了。
缠绕着雷电的铁臂砸在了被埋在地底的龟壳上，几缕青烟伴随着滋啦滋啦的声响从龟壳上缓缓升起，而释放了地震后根本没松手的巨沼怪也是直接将一鸡一龟从地面拔了出来，毫无意外，它们已经陷入了晕厥。
“配合的不错。”
“你的实力很强。”
点点头表示自己收到了她的赞美，礼尚往来的二人就这么站在了原地，等待着下一位对手来挑战此刻成为了擂主的他们.

第四百一十四章参观，与主角团相识

在这场比赛之后巨金怪和巨沼怪的双巨阵容在对战塔的比赛里完完全全的杀疯了，根本没有任何人能够停下他们的脚步，就连小智这个回春吼大师都不行
和剧情相同派上了煤炭龟和皮卡丘的他直接就被巨沼怪的地面系全体克制，再者他居然还敢让皮卡丘用电光一闪，难不成小智是觉得小瞳的巨金怪的超能力系是开玩笑的？直接把皮卡丘和煤炭龟绑在了一起，捆了个严严实实，然后就由叶齐的巨沼怪一个地震收尾，轻松解决比赛
其余的那些跑龙套更不是他们的一合之敌，于是乎整场比赛只浪费了叶齐不到半个小时就彻彻底底的结束了，如自己所愿的得到了冠军的叶齐轻轻松松地获得了他想要的奖励，只是他并没有看到，在自己身后的vip看台上，他此行的目标人物正在脸色凝重地和身旁的女性研究员讨论这些什么
“优子，你觉得这个名为叶齐的青年是为了什么才来挑战对战塔的？”
“......伦多博士，我不知道，但是我总觉得他不会去在意对战塔的奖励，他本人的资料上可是有写他自己本身就是一个大公司的实权董事长，他应该不会缺小精灵食物这种消耗品的。”
“是啊，所以...他是为了什么呢...”
呢喃自语着，心里早已有了这个问题的答案的伦多有些担心，这几周他可是因为研究的事情收到了来自芳缘联盟和兹伏奇公司太多的倾轧，有点风声鹤唳的他总觉得叶齐的来意不太纯。
并不知道伦多误打误撞的开始对自己有了戒备的叶齐此刻已经拿上了对战赛的其余战利品，例如一年份的小精灵食物和些许小精灵道具，只是那些小精灵道具的成色有些良莠不齐。
与获得了同样奖励，却无意参观研究所的小瞳在出口告别，叶齐跟着工作人员来到了一处特殊的电梯门前。
稍稍打量了下面前这个由纯银白色金属打造的电梯井，叶齐基本确定了这就是直达对战塔地下研究所群的电梯，在系统的地图里标记了一下后叶齐便继续跟着工作人员进入电梯，伴随着失重感开始缓缓的向下移动。
一段时间后失重感消失，明白已经到了的叶齐跟着工作人员走出了电梯，此刻出现在他眼前的，正是一个又一个高科技研究所。
那些没怎么见过的设备让叶齐也是大开眼界，虽然自己这次是来探寻伦多博士的研究所的，但是长长见识什么的也不冲突。
在身旁客串导游的工作人员的带领下，叶齐参观了许许多多让他十分惊奇的研究，比如能量方块的二次开发，还有空间背包的升级改造等等，而终于，重头戏要来了
“叶齐先生，接下来您将会看见的是我们拉鲁斯市著名博士伦多博士的实验室，伦多博士在世界上可都是赫赫有名的呢。”
瞥了眼工作人员那与有荣焉的表情，叶齐不置可否的点了点头，赫赫有名是真的，但是是盛名还是恶名，这就不为人知了。
走进了打开的实验室，叶齐第一眼就盯在了实验室中央的圆柱形玻璃容器里的那颗翠绿晶莹的宝石之上，那个，应该就是第二只代欧奇希斯的核心了。
“系统，扫描〃」。”
让脑海里的系统扫描了一下这颗代欧奇希斯的核心，叶齐清楚的看到了此刻这只代欧奇希斯的能量积累只有不到0.1%，怪不得虚弱的连形体都无法保持，只有精神体能出现在外。
“系统，这颗核心如果想要复活，需要多少电力或者其他能量？”
“叮，以电力为例，该核心需要拉鲁斯市全市的电力进行补充5分钟以上，才可拥有足够的能量将形体重构。”
得到这个回答，叶齐暗暗咂舌，整个拉鲁斯市的电力持续供应五分钟以上，这能量需求和剧场版里差的也太多了，明明剧场版里就只是用几个风力发电机再加上皮神和正负电拍拍三只电系小精灵就满足了代欧奇希斯的能量需要，难不成皮神一个的电力顶得上半个拉鲁斯？！
深深地看了一眼那颗翠绿色的核心后便不再将注意力放在上面，叶齐的行为让一直冷眼旁观着的伦多有些狐疑，难不成他真的不是为了这颗陨石来的？
伦多哪里能想到叶齐早已在脑海里把这颗核心扫描了个遍，甚至连这只代欧奇希斯什么时候出生的都知道了。
参观的时间也不长，参观完了伦多的实验室后又去了几个实验室，这场冠军的奖励就结束了，回到了地上的叶齐谢过将他送过来的工作人员后便离开了对战塔
现在想要得到的信息都已经弄得差不多了，现在叶齐也可以开始自己的计划了
“裂空座，你们现在和代欧奇希斯离卡鲁斯的位置还有多远？”
“这家伙全力冲锋的话，估计一分钟就能到达了，怎么，需要我们再把它赶远点？”
“不用了，我反倒是希望你们将它拖到傍晚，然后卖个破绽把它放过来，你们的战场，我已经给你们找好了。”
此刻的叶齐显得有些冷酷，直接将高科技城市拉鲁斯看作了之后裂空座们和代欧奇希斯之间的战场的他毫无负罪感，这个结果本就是伦多自己造成的，在这之前他和大吾还有御龙渡曾经千方百计地想要阻止这个结果，可是伦多的不配合让他们的计划功亏一篑。
拉鲁斯市已经死了，你选的嘛偶像！
“你的动作也是够快的，知道了，我们会在太阳落山的时候将它放过来，说不定你还能看到些极光呢呵呵。”
毫无紧张情绪的裂空座的话语让叶齐无奈的摇了摇头，这种极光他宁愿这辈子都看不见，而且他也不担心裂空座它们打不过代欧奇希斯，两只能够mega进化的裂空座，代欧奇希斯不被打死就有鬼了。
结束了和裂空座的心灵感应，叶齐没来由的一阵心悸，不知道为什么即使他的计划再绸密，明天的事情带给他的依旧是极差的预感。
这到底是为什么呢...
抬头望天，有些迷惘，并不知道自己心底那隐隐的不安究竟从何而来的叶齐最终还是选择将那份不安压下，走向了小精灵中心
他要去恢复一下小精灵，顺便给家里打个电话，要是不和玛俐说的话，叶齐担心等自己回城都的时候就会在自己的房间里看到飞过来兴师问罪的她
别不相信，这种事情玛俐绝对做得出来！
在叶齐前往小精灵中心的时候，他却意外的看见了神奇宝贝世界的气运之子小智，正在揪着他今天莫名其妙获得的便宜队友的衣领，因为他对这个比自己还小的孩子的表现很不满
居然还敢推自己什么的，他和皮卡丘明明就是好意，想要去扶他起来啊！
“你这家伙究竟想怎么样啊！！！”
“小智！不要吵架！”
“可是...”
一脸担忧冲过来拦住了小智，小遥的表情有些责怪，而在她身后赶来的小刚和小胜同样眼神里带着责怪，他们也不希望两个刚刚还在并肩作战的人之间吵架。
而目睹了这一幕的叶齐则是有些意外，自己去个小精灵中心都能碰上小智吗？
看着老好人小刚正试图调解两人之间的矛盾，叶齐也就准备离开了，可是谁成想一直默不作声置身事外的小胜似乎是瞟到了他，瞬间双眼放光地拿了个本子冲了过来
“请等一下！请等等我！”
回过头，看着朝自己跑了过来的小胜，叶齐有些迷惑，小胜叫住他又要干什么？他可不觉得小胜会记得他这个在一年前仅有一面之缘的人。
“你好，小胜，你找我有什么事吗？”
“叶齐先生你还记得我吗？！”
看着小胜一脸惊喜地准确叫出了自己的名字，叶齐算是看明白了，他还真是记住自己了。不过原著里小胜就比他姐姐小遥更喜欢观看小精灵对战，能够记住自己也是正常，好歹自己也是创造了彩幽大会有史以来第一位全程的任何一局都没有任何败绩的记录的人
“当然，千里先生的孩子我还是记得的，你找我有什么事吗小胜？”
“¨｀ 请您给我签个名！我也想和您一样，夺得了地区大会的冠军后直接去参加世界锦标赛！”
挑了挑眉，叶齐真是没想到小胜居然这么清楚自己的行动轨迹，看来应该是千里和他说的。
如他所愿给他签了个名，这种举手之劳叶齐还是很乐意接受的，而听到两人之间对话的小智也是被吸引了，只是世界锦标赛...是什么？
“什么是世界锦标赛啊？”
有什么说什么的他直接就发出了疑问，而听到他的疑问的小胜满脸鄙夷地开口说道
“那可是只有全世界最强的训练家们才能参加的小精灵比赛呢，其中就包含道馆主天王和冠军，叶齐先生今年可是和爸爸一样得到了参加世界锦标赛的资格，甚至还成为了第一个进入道馆组十六强的人呢！”
“原来你这么厉害的吗？好，叶齐，我是来自真新镇的小智，和我来一场小精灵对战吧！！！”
看着因为一腔热血而无脑地向面前的青年发出了挑战的小智，在队伍里负责操心的小刚急忙把他拉了回来，之前的比赛由于小瞳的原因他可是看得很仔细，小智现在的小精灵连和这个叫做叶齐的青年的小精灵交手的资格都没有，两者的实力根本不是一个层次的。
目视小智被小刚拉走，叶齐将手中的本子和笔交还给了小胜后便看向了他的姐姐小遥，似乎也是想起了他，小遥带着一些拘谨地站在了他面前很有礼貌的说到
“您好叶齐先生，真是好久不见了。”
“不用这么拘谨，你们要是不介意的话叫我一声哥或者直接叫我名字就行，去年在橙华市时我也没少受美津子阿(的了赵)姨和千里先生的照顾。”
显得很是平易近人，脸上带着笑容的叶齐说出的话语把两人之间的那股拘谨冲淡了不少，而感受到他的善意的小遥出于礼貌也是在称呼上选择了前者
“叶齐哥，好久不见。”
相比她出于礼节的问候，小胜无疑就大胆了许多，直接一口一个叶齐哥的叫上了，听得叶齐也是暗暗有些好笑，真是个自来熟的孩子。
稍许寒暄过后，叶齐便自然而然的被小胜拉入了主角团的阵容里，而在小超和小智之间充当和事佬一职的小刚也是提出了一起吃午餐的提议，本就有些饥饿的叶齐也没有拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝，他还真是想要尝试一下小刚的手艺。
顺水推舟的享受了一顿芝士火锅，连带着答应了小胜所说的晚上一起在拉鲁斯市的小精灵中心里开聚会的邀请，随后叶齐便率先起身离开，向着小精灵中心进发的他也是想好了下午的闲暇要用来做什么，正好巨沼怪刚刚进化，借拉鲁斯市小精灵中心的高科技设备给它做个小检查吧，顺便定制一下未来它的食谱，以前的能量方块可能不太够它现在这个体型的需求和口味了士。
下午的时间就这么在给巨沼怪的检查里过去，忙得不亦乐乎的叶齐终于是在晚饭前堪堪的结束了这场检查，做好了未来巨沼怪的食谱和训练方向的他瞟了一眼系统，看到系统地图上那个代表着代欧奇希斯的，正在飞速接近的小点会心一笑
目标已经入套，计划，该正式开始了！.

第四百一十五章裂空的访问者，正是开场

走向了小胜告诉自己的房间号，叶齐很快就透过窗户看到了院子里的几人，稍稍晚到了一步的他瞥了眼天空中的极光后便走到了同样到来的小瞳旁边，向她打了个招呼
“晚上好，你也是被邀请来的？”
“嗯，没想到你也会来。”
将目光从电脑屏幕上移开的小瞳看着面前熟悉的青年，眼里的惊异一闪而过，她是被阿龙邀请过来的，两人先前便已熟识，可是自己这个便宜队友居然也在，实在是让她意外
“被小胜拉过来的，看来人还不少啊。”
“是啊，不过这样也不错呢。”
微微展颜，随即便恢复了往日的平淡表情，小瞳将手上的笔记本电脑关闭，看向了场地里那已经玩闹了起来的小精灵们，这样的聚会，她不讨厌呢。
“也许吧，我先去帮忙了。”
留下了一句话后叶齐便走向了小刚的方向，他准备去帮厨，小刚一个人准备一大桌子菜还是有些吃力的。
不过感应到了什么的他惊鸿一瞥，看到了那远处天空中一闪而逝的紫色光芒，叶齐微微愣神后便也不再理会
代欧奇希斯，你就在拉鲁斯尽情的寻找吧，在这个我为你准备的坟墓里！
当晚的聚餐上每个人和小精灵都吃的很是开心尽兴，叶齐也是没少被小刚请教一些问题，他在做饭的时候不小心暴露了自己顶级培育家的身份，自然是被面带崇敬的小刚缠上了，眼前人的身份可是他的梦想啊！
吃完了饭，叶齐没有去参与小智他们的玩闹活动，反而是一个人收拾起了桌子，桌上的剩菜什么的他也没急着倒，反而是看向了一边的草丛
“草丛里的小家伙，饿了就过来吧，给你准备了点特殊的食物。”
发出了邀请，云淡风轻的叶齐将自己做的专门供给大胃王类小精灵用以747饱腹的能量方块倒了一些在新的食盆里，推向了草丛的方向。
“......”稍许沉默后，叶齐不远处的草丛里发出了窸窸窣窣的声音，并不怎么怕生的小卡比兽就这么扒开草丛来到了食盆旁，一点都不客气的它直接就原地坐倒，开始慢条斯理的将食盆里的能量方块塞入嘴里，伴随着这一举动，它的双眼开始逐渐放光，手上抓能量方块的速度也是越来越快了
也没有去在意些什么的，只是自顾自的收拾着餐桌，将桌上剩下的一大盘三明治打包了之后叶齐看向了另一处草丛，如果没有听错的话，他刚刚听到了那个草丛里发出的咽口水的声音
知道草丛里的家伙是真主角火箭队三人组，叶齐对于他们这几个活宝还是有些好感的，当然，是因为他们还没有将目标打到自己身上，而现在听刚刚那咽口水的声音，他们应该是饿了很久了吧
趁还没人注意这边，叶齐将自己打包好的饭盒朝着那个方向轻轻一抛，并没有听到金属饭盒落地的声音的他微微一笑，用那三人组能够听到的声音说道
“拿去吃吧，顺便，替我向坂木大叔问好。”
说罢便将桌上的所有垃圾带走，离开了餐桌的位置，叶齐的行动让草丛里的三人组有些摸不着头脑，但是饿得前胸贴后背了的他们哪里有心情去在意这个，打开饭盒对着三明治就是一顿狼吞虎咽
“嗯！真好吃！那个大鬼头人还不错嘛！”
一只手抓着一个三明治往嘴里塞的喵喵发出了享受的声音，久旱逢甘霖的它实在是饿得不行了。
“就是就是，我决(cafi)定了，以后再遇到这个大鬼头我一定不会去抓他的小精灵的！”
同样在胡吃海塞着的武藏有些口齿不清的说着，而三人里唯一吃相相对好些的小次郎却是注意到了叶齐说的话语，替他，向坂木老大问好？
难不成这个大鬼头，和坂木老大认识？！
惊人的推测让小次郎暂时忘却了腹中的饥饿，叶齐举手投足之间的那种从容不迫让他这个大家族的孩子有些熟悉，这种气质，绝对不是一个普通人能够拥有的
而还没等他想清楚，腹部发出的咕咕声打断了他的思考，这才想起来自己还很饿的小次郎正想要再拿一个三明治，却发现那饭盒早已空空如也，剩下的不过是身边正拍着微微鼓起的肚子一脸满足的喵喵和武藏
“啊啊啊啊！喵喵武藏你们给我留一点啊！”
发出了悲伤的声音，失意体前屈的小次郎留着海带泪跪倒在了饭盒前
..........
一夜过去，在聚餐后率先离开的叶齐此刻已经站在了房间的窗边，联系上了自家裂空座的他知道了那只最弱的裂空座已经在来的路上后看了眼窗外，果不其然，拉鲁斯市的高科技设备开始出现大规模故障了
这是代欧奇希斯的手笔，对于电磁波很是敏感抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6的它在拉鲁斯这种满是电子设备，处处都是电磁波的地方自然是很不习惯，正在用超能力解决这些会影响它战斗的东西
“老裂，你们两个还有几分钟到？”
“最多30秒，我们那个后辈应该已经在你在的那个城市周围了，这里就是战场？”
“看来你已经能看见了，这里就是战场，我待会儿会去将另一只代欧奇希斯的核心弄出来，先不说了，我要搞定一下我面前的这些东西。”
看着窗前出现的代欧奇希斯的分身，叶齐表情冷漠地看了它一眼，随即手一挥，那分身就这么被凭空出现的寒冰刺穿，消散在了空气里
代欧奇希斯，你最好是在保护人类，而不是将他们当作人质，否则，这里今天就会成为埋葬你们的坟场！
看着那满城市飞舞的代欧奇希斯的分身，刚刚自己解决了一个分身的叶齐在心里默念，随即便再次用寒冰击碎玻璃，跳出了房间，不是他嫌麻烦不走门，而是房间的电子门也同样失灵了。
他住的地方是在小精灵中心的二楼，这种高度对于他的身体素质来说也就洒洒水，轻松无伤地落到了地面上的叶齐向外抛出了精灵球
“蕾冠王，麻烦你去我昨天去到的那个实验室，把那颗代欧奇希斯的核心拿出来，遇到阻拦什么的你自己搞定就行，我要先去参战了。”
顶着头顶的庞大王冠，蕾冠王点了点头就瞬间移动消失在了叶齐面前，这也是为什么叶齐昨天一定要亲力亲为的前往伦多的实验室
瞬间移动，超能力系的bug技能之一，拥有瞬间将自身或其他生物转移到另一位置的能力，超能力更强的甚至可以做到空间转移，也就是将一整个空间转移到另一个空间
好笑的是，按理来说能够最轻松的做到这件事的小精灵还不是超能力系的小精灵，而是水、龙系的空间之神帕路奇亚，最有力的证明就是在剧场版决战时空之塔中将一整个城市流放入了次元空间的手段，空间之力恐怖如斯。
而瞬间移动看似强大，实际也是有限制的，一般的瞬间移动会分成两种，定向移动和不定向移动
不定向移动也即是随机性的空间变换，这种瞬间移动一般会出现在还无法很好的掌控超能力的小精灵身上，例如凯西，拉鲁拉丝这种幼生体的超能力系小精灵
而定向移动，则是专门向着选定的位置进行空间变换，这种瞬间移动不仅需要使用者有足够的超能力，选定的地点还必须是曾经去过的或者见过的地方
这就是为什么叶齐顶着打草惊蛇的风险去参加了对战塔的比赛获得了一次参观研究所的机会，因为就算是强如蕾冠王这种一级神，没有选定地点的情况下想要找到伦多的实验室也要花些时间，而叶齐最希望的，就是尽快解决此事，他可是深谙迟则生变的道理
目送蕾冠王消失后叶齐也是放出沙奈朵准备前往拉鲁斯市中央，那里才是这次事件真正的战场，不过在这之前，他也许还要去一趟拉鲁斯的总控制室，他的计划里，还有一部分没有来得及实践
想到这，轻轻按了按一直戴在自己耳朵里的那个小耳机上的按钮，叶齐向着自己的帮手发出了召唤
“...叶齐先生，您找我吗？”
躲藏在一个暂时没有被那些奇怪的来自代欧奇希斯的分身找到的地方，有些狼狈的千叶勉强控制着自己因为剧烈运动而变粗了的喘息，向着自己此行的临时上司回应道
“看来你现在也是在被那些分身追着，那就干脆长话短说，你现在精灵球还能用吗？”
“......可以，但是只有两颗，耿鬼和火暴兽，其余的精灵球都失效了。”
表情有些苦涩，想着以防万一的千叶在去小精灵中心恢复小精灵的时候只恢复了四只小精灵，留下了两颗精灵球，谁能想到当时的谨慎却成了他现在能够在这些分身里保全自身的唯一方法
而听到只有两颗的叶齐也是叹了口气，这算是他的失误，如果昨天他能够提前告诉千叶精灵球可能会失效的话，说不定今天这位帮手就能拥有更多的实力了。
“我明白了，拉鲁斯的具体地图你应该有，那接下来请你务必以最快的速度前往拉鲁斯市的能源控制室，切断给予研究所的一切能源供应。”
“了解。”
短暂的恢复后耳机的另一端便再无声音，正在和沙奈朵一起瞬间移动赶路的叶齐表情凝重，他心中那不好的预感即使到了现在还没有散去，是他的计划还不够完善吗？
不过现在再想去思考关于计划的事情也是来不及了，即将到达市中央的他看着天空中化作了防御状态施加屏障保护拉鲁斯的代欧奇希斯和屏障外那只无脑攻击着屏障的陌生裂空座，心中也是再次联系上了早已到达拉鲁斯上空的两只裂空座，手上也握住了酋雷姆的精灵球，随之准备将其抛出
“该你们上场给后辈上课了，裂空座！”.

第四百一十六章裂空的访问者，代欧奇希斯的抉择

出现在了城市中央，看着拉鲁斯上空不停地腾挪轰击着防护罩的那只裂空座，叶齐的眼里有着肉眼可见的嫌弃，连二级神代欧奇希斯都打不过的裂空座，你退群吧。
对于这只丢裂空座脸的裂空座，叶齐根本就没什么好说的，不尊重前辈也就算了，自身的实力还拉垮的要死，不如埋了
先在一个较为隐蔽的地方躲了一会儿，叶齐并不急着让酋雷姆里应外合，他还在等，等自家的蕾冠王把另一只代欧奇希斯的核心拿出来
让我们将目光投向此刻的蕾冠王，如叶齐所愿瞬间移动到了伦多的研究所的它在人类看见它的第一时间就释放了大面积催眠术，将他们尽数搞定后蕾冠王看向了那圆柱体状的玻璃屏障内部的那颗翠绿色宝石
应该就是这个了，只是直接拿出来会不会造成什么麻烦......算了不管了，反正这些人类都已经被催眠了，直接拿出来吧
内心一番纠结过后还是选择了简单粗暴，轻松用超能力震碎了那不知是何种材料制成的玻璃，蕾冠王用超能力将那核心托起，随即便消失在了实验室里
再次出现时已经是在叶齐的身旁，面露骄傲的将核心递给他，蕾冠王才不会说自己刚刚顺便还震慑了一番这核心那极其虚弱的精神体，让它能够毫无反抗的被叶齐抓在手里。
“辛苦了。”
用寒冰包裹住那一整颗核心，叶齐直接封锁了核心与外界的联系，阻断了它任何的能够吸收外界能量的渠道，那些寒冰可是酋雷姆的冰系本源，代欧奇希斯想吸收根本不~可能。
打量着那颗翠绿的核心，叶齐能感受到核心里的精神体惊慌失措的情绪，他明白，这是代欧奇希斯在害怕，在慌乱，明明到达这个世界它什么都没有做，也没有伤害过这颗星球上的生物，甚至一到来就受到了那只绿色巨龙的疯狂攻击-，这到底是为什么
叶齐的表情也不太好，对于手中的这颗核心他其实是不想将其毁灭的，因为这只代欧奇希斯真的什么都没有做，就算它再虚弱，以它的精神体强度依旧可以轻松地控制小超，乃至于控制更多的人类将它复活，可是它没有，真-的一点都没有。
但是叶齐也有不得不这么做的理由，代欧奇希斯是源自于宇宙病毒的变异而出现的小精灵，因此在其身上携带了一部分来自于宇宙空间的病毒，这些病毒一旦感染了这颗星球的生物，那将是一场灭顶之灾
不要觉得叶齐是危言耸听，他早就询问过脑海中的系统，关于代欧奇希斯身上最有可能携带的病毒，系统详细的给他列出了一张清单，并注明了每一种病毒可能带来的后果，而最有可能携带的一种是代欧奇希斯本身变异前的那种病毒，至于后果，感染后有百分之八十多的可能会让受感染者发生基因畸变，这是完全不可控的结果
谁能知道这基因畸变是好是坏，有可能这会让人类再次进化，也有可能，人类孱弱的基因会因此彻底消失在这颗星球上，这结果，叶齐赌不起
裂空座这么多年击杀天外来客的原因也大多都是因为这点，因此作为这个星球的本土居民，保护这颗星球，叶齐责无旁贷
“抱歉了，代欧奇希斯，我知道你没有做出过任何伤害我们的举动，可是你们本身的存在对于我们来说就是一种威胁，我们的星球，无法容下你们的存在。”
真诚地向核心里的精神体道歉，叶齐能够感受到精神体的迷惘，惊愕，绝望，而他此刻也是走出了自己的庇护所，两只裂空座到了，现在该是打碎这保护罩的时候了
被蕾冠王瞬间移动到了一处高楼的停机坪，叶齐举起了手中的核心，向着天空中防御形态的代欧奇希斯高声喊道
“代欧奇希斯！你的伙伴在我这里！”
伴随着他的话语，寒冰稍稍漏出了一丝缝隙，感受到了自己同伴的代欧奇希斯立刻回头向着他的方向看来，而就在它分心的这一刻，天空中藏了许久的两条巨龙，动了。
浑身缠绕着七彩之光，身躯拉长变大，一血红一明黄的光带分别缠绕在了两条身形大变的巨龙的身周，一声怒吼震彻云霄，两只mega裂空座就这么浑身笔直地开始加速，一时间巨大的能量波动甚至震散了天空中的云彩，血红色的能量和翠绿的能量分别缠绕在了黑金色的巨龙和叶绿色的巨龙身周，挟着巨大的音爆直接轰击在了代欧奇希斯释放的保护罩上
与此同时，从叶齐抛出的大师球跳出的酋雷姆早已化作了焰白酋雷姆的模样，背后的涡轮早已开始了运转，几乎一瞬间就进入了二段超频驱动的它张开大嘴，冰蓝色的烈焰瞬间将保护罩的内部覆盖。
里应外合之下，那本就苦苦支撑的防护罩被瞬间击碎，巨大的冲击波将整个拉鲁斯市的玻璃制品尽数击碎，站在高处的叶齐也是站在了蕾冠王身后，靠它制造的超能力屏障躲过了一劫，他完全不敢想一个人类被这种冲击波正面击中会不会直接被搅碎。
极寒冷焰的残渣余孽在天空中肆意飘落，叶齐却无心去在意那凄美的景象，他的双眼紧紧的盯着朝着他的方向冲了过来，却被黑金色的裂空座一记龙之俯冲直接轰进地底的代欧奇希斯
看着代欧奇希斯在两条mega裂空座的手里被来回碾压，毫无还手之力的样子，叶齐放心了，而此刻他手里的那颗核心，也该被毁掉了
“酋雷姆，交给你了。”
将核心丢给了酋雷姆，依旧是焰白状态的它再次凝聚出了极寒冷焰，将那颗核心包裹，挤压，碾碎，直到叶齐已经听不见来自核心里的精神体的声音时，那颗核心，已经彻底化作了粉尘，被极寒的火焰灼烧殆尽。
紫色核心的代欧奇希斯就只能眼睁睁地看着自己的同伴，被另一只陌生的巨龙击碎，身陷三只裂空座的攻击，堪称绝境的它根本做不了任何事，只能在心灵感应里发出悲愤的咆哮
“为什么！为什么！我们明明对这个世界没有任何的恶意啊！！！为什么！！！”
一时间这悲愤的咆哮听得在场的神兽们都沉默不语，而叶齐的眼里，也有着不忍
这，可能也是一种悲哀，明明性格温柔，明明毫无伤害他人的念头，却因为自身的特殊性而必须被击杀，被挫骨扬灰，这不是悲哀是什么呢...
就连三只攻击着的裂空座也不约而同的停下了攻击的动作，虽然还是将其包围，它们却并没有再进行攻击，这只代欧奇希斯已经是强弩之末了
而就在这万籁俱寂的时候，突然，一声来自耳机里的惊骇话语让叶齐警钟大作
“叶齐先生小心！电力系统突然开始了巨量的运转启动，无法阻拦！那些警备机器人朝着代欧奇希斯那里去了！！！”
“什么？！”急忙转头，看向了对战塔所在的方向，在那里，一股铺天盖地的机械浪潮正汹涌的向着代欧奇希斯的方向扑来，而这一切的罪魁祸首，叶齐只能想到一个人
“伦多！！！！！”
发出了咬牙切齿的低吼，此刻被叶齐怒吼出的名字的主人正面无表情的坐在控制室里，他的双目满是狂热的盯着那个被三只巨龙轰如地面的身影
“只要能够得到它，我的研究就能更进一步，我的名字就会出现在世界的每个角落，未来每一个人类都会记住我的名字！！！”
运用着自己拉鲁斯市设计师的权限，控制着机械的海洋将代欧奇希斯淹没，伦多的手在键盘上一刻不停地下达着指令，而目视这一切的叶齐此刻也来不及赶到总控制室了，没有去过那里的他根本无法让蕾冠王用瞬间移动带自己过去阻止伦多
    ·· 0求鲜花····· ·········
“千叶，你现在赶紧离开能源控制室，我不相信伦多不会对那里动手，快走！”
“明白！，叶齐先生你自己小心！”
果断的中断了通话，千叶也顾不上尝试关闭能源系统，他立刻放出了火暴兽将头顶的金属熔出了一个大口子，随即便靠着耿鬼从头顶的熔洞里飞出，来到了地面
也算是他运气好，在他跟着耿鬼飞出的一秒后能源控制室的大门就被警备机器人打开，搜索着他这个入侵者的身影，而它们的智能，还不足以高到在第一时间没发现生物后向上看
来到了地面，千叶扫视四周，他现在应该是在一处大楼的一层，小心翼翼的错过地面厚厚的玻璃渣，他走到了此刻只剩个框架的落地窗边
街道上那拥满了机械机器人的状态看得他也是一脸凝重，不知道那位叶齐先生，能不能顶得住这样的状况...
千叶知道，现在不是该怀疑的时候，他还是要做些力所能及的事情
“走了火暴兽，耿鬼，我们去看看有没有人需要帮助的，好歹我也是个警察啊。”
    ... ........ .......
“火～”
“耿～”
...........
在千叶跑去帮忙的时候，此刻的叶齐正看着被淹没的代欧奇希斯有些烦躁，三只裂空座此刻都在用攻击阻止那些机械，可是警备机器人实在是太多了，轰都轰不完
“酋雷姆，能用寒冰冻住它们吗？”
“...我尽力。”
也不算太有把握，拉鲁斯市内的水分实在是太少了，并不适合寒冰发挥效力，酋雷姆如果需要大规模的制造寒冰的话空气中的水分还是必要的
开始制造出冰墙用于阻拦，结果却是不尽如人意，或者可以说收效甚微，那些机器人直接飞过了冰墙，让酋雷姆也有些烦
这会飞的机器是真烦人！
而蕾冠王此刻也是正在帮助酋雷姆制造阻碍，利用草属性能量制造出了一片又一片藤蔓围墙将机器人扯住后酋雷姆便会用寒冰或者火焰将这些机器人毁掉，效率也算是不错，但是终究还是杯水车薪，那些机器人的总数量绝对不会下于十万，甚至还要更多。
不过好歹也是五只一级神在一同阻拦，胜利的天平也是终究慢慢的开始向着叶齐一方倾斜，可是忙于指挥的叶齐却忘了，那些机器人的目标，是一只已经心生死志满怀仇恨的代欧奇希斯
“人类，还有你们这些家伙，就算死，我也要拉着你们一起陪葬！！！！”
黑化的它直接将身体中全部的超能力全部挤压凝聚在了身体的核心之中，那巨大的能量让几只神兽都心有所感，此刻的它们也顾不上再阻拦这些机器人了，三只裂空座飞快的飞向了天空，酋雷姆则是直接抱着叶齐和蕾冠王一同飞到了天空中
而此刻代欧奇希斯的核心已经开始不堪重负地破损，它却依然在压缩自己全部的力量，这意味着什么呢
这意味着..........自爆。
天空中的叶齐只看到了整个世界仿佛都安静了一下，随即整个拉鲁斯开始了天塌地陷，代欧奇希斯的自爆连带着那些机器人一同殉爆，而现在，阻止，已经来不及了
发出了哀嚎的空间被这巨大的能量爆炸炸出了漆黑一片的大洞，大洞里的巨大吸力正在不断的将四周的东西吞噬一空，而在总控制室看到了这一切的伦多的双手无力地从键盘上落下，双目此刻被绝望填满，他明白
拉鲁斯，完了.......尸.

第四百一十七章恶食大王：我再也不乱跑了！

同样看到了代欧奇希斯的自爆带来的毁灭性后果的叶齐无疑要比伦多冷静了许多，根本没有时间去感慨的他直接让酋雷姆下落到了拉鲁斯市，对于空间裂缝的处理，他还是很熟的
“酋雷姆，冰封世界，冻住那空间裂缝，让它不要再扩张！蕾冠王，用超能力把那半座大楼的残骸塞进去堵住它！”
极其熟练的指挥着，叶齐一边还在盯着脑海里的系统对于该空间裂缝的监控，时刻高度警惕空间裂缝的数据变化。
幸好这个空间裂缝虽然比之前叶齐遇到的那几个都大了不少，不过阻止的方法都差不多，简单粗暴来说就是把这玩意堵住就成，剩下的事就交给帕鲁奇亚了。
很快，在蕾冠王和酋雷姆的努力之下，空间裂缝即将稳定，而拉鲁斯市此刻已经基本化作了一大片废墟，叶齐赶忙将自己携带的小精灵们都放了出来前去搜救人类，尤其是原著里代欧奇希斯关押人类的那个地方叶齐更是重点关照，让巨金怪和多龙一起去那里了。
看着事件可算是步入了收尾阶段，叶齐也是终于放下了心，正准备要进系统领任务奖励了，“零七三”突然系统向他发来了警告
“警告，警告，空间裂缝被强大吞噬种发觉，正在被其入侵，实力：三级神巅峰。”
急忙看向了原已稳定下来的空间裂缝，果不其然一只橘黄色的大嘴连带着纯白的，末端有着像是嘴一样的锯齿的手臂开始试图撬开刚刚已经稳定下来的空间裂缝，不过叶齐反倒是松了口气
按照系统的说法，吞噬种一般是居住在究极空间之中的，既然它们能够入侵这空间裂缝，那就意味着这被炸开的概念上等同于异次元洞的空间裂缝将会变为究极之洞，这对叶齐来说还算是个好消息呢，毕竟究极之洞只要把带有究极气场的家伙塞回去或者击杀，究极之洞受到刺激便会慢慢收缩了，还免了他一番辛苦呢。
而且，看这样子要挤出来的应该是一只异色的恶食大王，也不知道是不是原著动画里出现过的那只，实力也就三级神巅峰，还是恶、龙系的，真当自己的酋雷姆的和裂空座是假的啊？
正好裂空座现在还没解除mega进化，直接让它虐恶食大王一顿算了。
于是乎，刚刚好不容易从究极之洞里挤出来，想要大吃一顿以此发泄自己的疲惫感的恶食大王还没来得及张嘴吼一声，就像个皮球一样被迎面抽过来的龙尾抽飞了，砸到了一处残垣上。
被抽了个头昏脑胀，大嘴上方圆锥形的小脑袋上蓝色的眼睛定睛一看，结果不看还好，一看吓了一大跳，一左一右两条面色不善的mega裂空座正用核善的目光瞪着它，它们可是听叶齐说了这吞噬种的危害，两位拥有保护星球职责的天空之神自然是不介意多干掉一个在它们眼中很是弱小的家伙的。
而辛辛苦苦从空间裂缝里钻出来的恶食大王表示它就没受过这种委屈，你们信不信，信不信我一个转身.......就能跪下来求你们打轻点。
看着被两只mega裂空座当成了皮球，在空中用龙尾抽来抽去连句声都不敢吭的恶食大王，叶齐表示这么怂的吞噬种他还是第一次见，你吞噬种的牌面呢？
恶食大王：小命都不保了还要什么牌面，诶两位大佬打轻点啊！
和两位裂空座说了一声把它杀掉就行，叶齐便也不再去管可怜的恶食大王，反倒是打量起了那还没有关闭的究极之洞
说起来毒贝比似乎一直想要进化呢，要不正好趁这个机会解决？
说干就干，叶齐用2000点数让系统帮了个忙把毒贝比的精灵球传送了过来，随即便将它抛出，浑身金白色的可爱小家伙就这么出现在了叶齐面前开始原地倒立转圈圈，显然是看见了主人特别开心
被小家伙蹭了蹭脸后叶齐也是被它那灿烂的的笑容所感染，心下的沉重都少了一些，语气里也多带了些笑意
“好了好了小家伙，你不是一直想要进化嘛，现在就可以了哦，来，去那个洞口旁边把这个喝了，你就能进化了。”
说着从系统空间里拿了一瓶完美进化药剂递给听到他的话后满脸期待的毒贝比，指了指究极之洞的方向，叶齐看着小家伙高兴的一晃一晃的样子也是有些好笑，这小家伙，这么想进化吗？
站在究极之洞旁边的毒贝比全身都沐浴在了究极气场，听叶齐的话打开手里的瓶子将药剂喝下去的它几乎在下一瞬间就如愿以偿地被浓郁的进化之光笼罩
光芒很快就被一对翼展极大的龙翼给率先破开，黄色翼骨配上黑色翼面的配色让这龙翼显得更狰狞了些。
龙翼伸展，将其余部位上笼罩着的进化之光缓缓撕碎，长着锋锐的明黄色独角的脑袋上那一对宝石蓝的双眼瞬间睁开，来自究极空间的龙系小精灵独有的龙威开始向四周蔓延，长有针刺的肩膀和下半身活动，轻松划开了剩余的进化之光，将整只进化后的它彻底暴露在了叶齐的视野中
不同于浑身紫黑的同族，身体色调以明黄和哑光黑为主的四颚针龙在颜值上无疑要甩了普通的四颚针龙好几十条街，帅得就不谈。
而且它的体型也绝对堪称完美，由于四颚针龙更偏向于速攻手的战斗方式，叶齐并没有给毒贝比定下类似于巨沼怪的那种食谱和训练方式，主要还是以增长身体素质和扩大毒液毒性为主，自然身体也不会发育的太大
算上长针的总身长也就差不多四米，比一般的四颚针龙的总身长也就大了0.4米左右，只是叶齐的四颚针龙的身型更加修长些，巨大的腹部此刻显得更加类似于圆台体的形状，比普通四颚针龙臃肿的身躯看着顺眼了许多
别看叶齐的四颚针龙腹部不算大，里面的毒袋所装的毒液绝对可以说是猛如烈火，那都是经过还在毒贝比时期时一次次的竭尽全力浓缩毒液腺体后分泌的毒液，再加上腐蚀的隐藏特性，那玩意一滴就足以腐蚀掉一大片的林木。
当然，为了更加准确的知晓自己的四颚针龙进化后的情况，叶齐还是使用了【观察】
四颚针龙（闪光）
等级：79
实力：天王巅峰
属性：毒、龙
资质：二级神初级
特性：异兽提升、腐蚀
性别：雌
技能：溶解液、龙之波动、剧毒......
遗传技能：致命针刺、胃液
携带物品：无
本源：毒10%（正在形成）龙5%（正在形成）
闪光特性：坚定之心（不会陷入任何异常状态，收到效果拔群的攻击时速度、特攻、物攻皆会大幅度提升）
系统评价：一只已经步入成熟期，性格坚韧的闪光四颚针龙，其毒素的威胁已堪称小精灵世界之最，建议宿主着重培养速度和特攻，其必将会在未来显露峥嵘.. 0
系统的高度评价让叶齐有些自豪，好歹也花了他那么多时间和精力，毒贝比还为了这个进化在准天王沉淀了那么久，现在有一个堪称世界之最的评价，也算是为他和它的努力完美收官了。
进化后的四颚针龙现在已经扇动着一对宽大的龙翼飞到了他面前，还是和以前一样，露出了亲昵的神色，一双手爪就这么小心翼翼的把叶齐托了起来，大头微微低下，享受着叶齐的抚摸
“恭喜你小家伙，心愿终于达成了。”
没有开口，只是眯着眼睛主动蹭着叶齐的手，变得有些沉闷的四颚针龙让叶齐无奈笑笑，难不成每一只龙系小精灵从幼年到成熟都会经历一次性格大变吗？牙牙是这样，毒贝比也是这样。
不过这说不定也是好事，自家单首龙那个有些胆小的性格估计也会在未来发生些改变，这个他倒是乐见其成。
因为这小家伙无论是在生活中，还是在训练里都显得有些弱气，看得他那是一个心疼，虽然已经很努力的在纠正它的心态，但是收效不算显著，这件事已经让叶齐头疼了一段时间了，现在这个推论好歹能让他有点心理安慰。
鼓励了四颚针龙几句就让它帮着搜救废墟里的生物去0.0了，叶齐则是看着这一片废墟的拉鲁斯赶紧打了个电话给大吾让他带着救援队过来，全靠他一个人不可能管得了整个拉鲁斯的废墟啊。
至于主角团的那四位，叶齐已经收到了多龙巴鲁托的回话，找到了，基本都没什么大事，就是小智的腿上被划破块皮，现在也好的差不多了。
对此叶齐只能说不愧是主角，整个拉鲁斯都一片废墟了结果他就擦破点皮，小胜小遥还有小刚三人也基本没事，其他路人断胳膊断腿都算是轻的了，小智这运气真是简直了。
想着小智的运气叶齐突然想到了自己这次的合作伙伴，他这次也帮了自己不少，至少让伦多这家伙的计划被自己提前知晓，控制住了局面，也不知道他现在怎样了
再次按了按耳机的按钮，等待了许久，却没有听到一点回应，叶齐皱起了眉，他的心里有了些不详的预感
“蕾冠王，帮我看一下这耳机配对的另一只在哪里，快！”
急忙让蕾冠王过来寻找千叶的踪迹，叶齐在心中暗暗祈祷
可千万......不要出什么事啊.......

第四百一十八章噩耗，本不该如此的结局

对于千叶的安全表示担心，叶齐可是能够从如今拉鲁斯市的惨状上推断出代欧奇希斯的自爆连带着机器人的连锁爆炸的威力有多么恐怖，连拉鲁斯的钢铁墙壁都无法承受，更别说以这些墙壁为掩体的人类们了
一边催促蕾冠王尽快通过这耳机的信号找到耳机的主人，叶齐一边还在听着自己派出去的小精灵们的搜救情况，当然，靠的是系统
一波听下来局面还不算太糟，拉鲁斯这个高科技城市内部设有许多极其坚固的和防空洞类似的地下室，许许多多的人类都被紧急转移到了里面逃过了一劫，双斧战龙已经砸开了至少三个这样的地下室，将里面的人救出来了。
但是这些地下室的数量却并不多，这就导致除了里面的和被疏散出了拉鲁斯的人群，还有很大一部分的人群是呆在拉鲁斯的居民楼内，直接或间接的遭受了这惊天动地的大爆炸的影响的。
负责搜救这些人的阿勃梭鲁和巨沼怪目前救下来的人不算少，但是也不算多，在一整个拉鲁斯几乎全部都沦为了废墟的情况下，到底有多少人被埋在了残垣断壁下可想而知。
在叶齐忙着指挥的时候，他突然听到了自己头顶传来的声响那是一台悬浮式运输机，一般只有联盟的警方能够配备这类运输机
难不成是君莎们前来帮忙的？
结果那运输机舱门一打开叶齐就看到了一个熟悉的身影
“叶齐，我来帮忙了！”
高喊着，大吾直接乘着他自己的巨金怪从运输机上飞到20了叶齐身边，结果收获的却是叶齐古怪的眼神
“额......叶齐，你怎么这么看着我？”
“......算了，现在也不是在意这个的时候，赶紧带搜救队去救人吧，如果遇到小精灵了应该都是我的小精灵，记得和那些搜救队员说一声。”
又和大吾交代了一下自己没有派遣小精灵搜救的地区，看着他带着搜救队走了，叶齐也就没有再去管，大吾办事他还是放心的，接下来他唯一担心的就是千叶了
“蕾冠王，找到那耳机的信号了吗？”
“...找到了，但是信号被紊乱的能量场扭曲了，具体的位置找不到，只能够找到一个大体范围”
闻言沉默，叶齐不蠢，在这种情况下会身处紊乱的能量场，这意味着千叶所在的位置绝对是废墟之下，而且应该是在地面以下，因为只有地面以下才会有集群的电缆线，在拉鲁斯只有那个东西会被破坏后会产生紊乱的能量场
“我们先往那个位置走，你尽量缩小。”
“我明白了。”
颔首表示同意，蕾冠王的双眼紫光一闪，它和叶齐下一刻就出现在了一大片杂乱的废墟群上空，而从那残余的建筑轮廓上来看，叶齐依稀还有些印象，这里离爆炸发生的源头应该不远。
千叶......这家伙，是来救人的吗......
“如何，蕾冠王，能够缩小多少了？”
“......我先试着找吧。”
皱着眉头的蕾冠王制造出了藤蔓，顶起了一块又一块的残垣，一个个失去意识的生物被那些坚韧的藤蔓缠绕着轻柔的放到了地面，有的是小精灵有的是人类。
叶齐也是让蕾冠王把自己放了下去，让多龙把背包里存的标准医务包交给了自己，他开始尝试着救助那些受伤较重的人和小精灵
不知道过了多久，用完了两个医务包的叶齐才堪堪停了下来，环视四周，他却依旧没有看到千叶的身影，回头看向了蕾冠王，看到的，却是它那愧疚不忍的眼神。
“......什么意思...？”
话音不免有些颤抖，蕾冠王的表情在叶齐开口后更加沉重了，它没有说话，只是将一幅画面展现在了叶齐面前
那是一个已经不成人形的身躯，掉落的钢筋和各种金属碎片将他的身体砸的遍体鳞伤，而那完全看不出人形的怀抱里，一个满身血液的小女孩，正不知所措的哭泣着。
“......确认了吗...？”
“...嗯......”
不敢去看自己主人的眼睛，那双通红的眼里有着的悲痛就连活了千年的蕾冠王都不忍面对，号称丰饶之王的它在此刻却连一个人类都无法拯救
真是......可笑......
它那足以拯救一片森林的生命能量对于这种早已失去了全部生命力的身躯毫无作用，这具身躯的主人，早已消失在了这个世界。
“...蕾冠王，为他收尸吧。将他腰间的小精灵都放出来，之后的事，交给我。”
双目通红，叶齐的眼里有着喷涌不息的怒火，这次的任务，本来可以轻轻松松的完成，整个拉鲁斯也不会毁于一旦，就算代欧奇希斯自爆了酋雷姆和蕾冠王也完全能将它控制住，要不是伦多这混蛋，整件事情明明就可以皆大欢喜！！！
“系统，伦多死了没有？！”
“......叮，伦多由于身处防御措施最强的总控制室并未身死，仅由于冲击波收到了些许轻伤。”
“呵...呵呵....哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
怒极反笑，叶齐的笑声里满是悲怆和凄凉，他替千叶不值，替所有在这场灾难里死亡的无辜群众不值，明明，明明他们都能够活下来，都能够活下来的啊！！！
感受着他心中的痛苦，蕾冠王默默地飘在了叶齐的身旁，它看着这一片废墟，遍地伤者的人间地狱，何其不怒，可是它和叶齐都明白，这里是芳缘，不是伽勒尔，如果这里是伽勒尔，蕾冠王就是召唤出一片森林活活撕了那个人类，都不会有任何人敢于说些什么。
可是这里是芳缘，现在这种情况带来的是无穷无尽的记者和目光，叶齐为了自己在世界锦标赛的资格不能这么做，所以他才觉得可笑，简直可笑至极
因为他能猜到，凭伦多的名气和研究的那些成果，只要他表态向联盟上交自己全部的研究成果并继续为联盟研究，叶齐相信，联盟最终给他的审判结果，绝对是释放，或者是掩人耳目的令其活在一个不为人知的地方。
“......我累了，我们回去吧，蕾冠王，叫上酋雷姆还有我全部派出去搜救的小精灵，我们，该回去了。”
并没有去问那还没被解决的究极之洞怎么办，蕾冠王只是默默点了点头，它已经将那血肉模糊看不出人形的尸体收好，交给了那些被它释放出来的小精灵，这也是叶齐默许的，它们的主人的归宿，该由它们自己决定，这肯定，也是千叶希望的吧...
准备离开，却被一只培育的极好，此刻却双目满是泪水的火暴兽拦住，叶齐能够感受到它此刻沉默着即将井喷的仇恨和怒火，它拦住自己，是想要问，这场灾难，这场害死它们主人的灾难，到底是谁造成的
沉默着摇了摇头，叶齐的行为意味着他拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝告诉火暴兽，他不希望，千叶的小精灵就这么成为被仇恨驱使的行尸走肉，它们明明是英雄的小精灵，不能变成这样的结果。
“火暴！！！（为什么！！！）”
向着面前的人类怒吼一声，火暴兽不能理解，明明是和主人并肩作战的战友，明明是御神者，为什么不能告诉它，主人到底是被谁害死的！！！
“不要问了，你们的主人如果还活着，不会希望你们变成一心仇恨的模样。”
说完，叶齐便和蕾冠王站在了一起，就这么瞬间移动回了战斗爆发的地方，看着那无数记者和芳缘地区联盟派来的搜救队，叶齐通过几只神兽将自己所有的小精灵叫了回来
期间还有许多知道该事件一部分消息的记者挤着想要来采访他，博取第一手信息，却被他血红双眼里的锋利目光逼得不敢靠近，只能远远地拍几张照片
确认了自己的小精灵都已经回来了，也得到了裂空座的通知，那只恶食大王已经被解决了，叶齐看了眼毫无收缩趋势的究极之洞也没有去管，只713是和裂空座说了声辛苦了，便让它先走，带着自己的朋友去伽勒尔，自家那里已经准备好了特殊成分的能量方块，够它和它朋友吃的了。
等了一会儿想要看看究极之洞的情况，却看见大吾着急忙慌的跑了回来，他一收到叶齐的消息就知道事情有蹊跷，乘着巨金怪一路跑了回来，紧赶慢赶的他终于是在叶齐准备离开前跑了回来。
“等等叶齐，你这是准备回去了？”
“嗯，事情已经解决了，接下来收尾的工作是你们芳缘的事，与我无关。”
看着叶齐血红的双眼，大吾总觉得他现在有些不太对劲，有股出奇的生人勿近的距离感，而且现在叶齐整个人在大吾眼里就像是一个即将喷发的火山，那种隐于心底的愤怒，让他有点担心
也不敢胡乱提问生怕踩雷，大吾打了个哈哈便准备送他离开，他可是知道叶齐有多讨厌记者，万一把他惹火了这些记者都要吃不了兜着走
将叶齐送出了拉鲁斯，目送着他乘着自己曾见过一次的盖诺赛克特离开，双眼里有着凝重的大吾看向了自己手里的“礼物”，这是叶齐临走前交给他的东西，据他说，在这里面的，是拉鲁斯为什么会变成这样的惨状的真相
真相......吗？是什么样的真相会让叶齐变得如此愤怒？
将小小的芯片插入了自己的手机的插孔，随即浮现出的场面让大吾猛地一愣，随即一股怒火轰然冲上了他的大脑，双手不自觉地开始发力，紧紧地捏住了手里正放着录像的手机，指节都因为用力开始泛白。
当大吾看到那爆炸的结果时，他再也看不下去了，手里紧握着这一芯片，怒气冲冲地向着拉鲁斯市那记者环伺的地方冲去
他终于明白了，为什么叶齐会选择憋着怒火率先离开，为什么他会一言不发的将这份真相交给自己
“伦多，你要为你的行为付出代价！！！”.

第四百一十九章劝慰，小菊儿的小聪明

当晚，城都地区白银镇选手村，叶齐的房间门口处，刚刚结束了自己的最后一场比赛的露璃娜也顾不上为自己输掉比赛而感到不甘，收到彩豆的消息后急忙赶了过来的她一到就看到了几位站在房间门口，全都面露担心的丽人们
“彩豆，叶齐到底怎么了？”
“露璃娜姐，叶齐哥已经把自己关在房间里关到现在了，谁敲都不开门，我们都快急死了，就是木兰奶奶打电话叶齐哥都只是接了几分钟就挂了，木兰奶奶说她也劝不动。”
越听表情越凝重，看着彩豆这丫头都快急哭了的样子，露璃娜知道这次叶齐是铁了心地想要一个人静静，她询问的目光扫向了希罗娜和小菊儿，两女皆是露出了无能为力的苦笑
她们早已尝试过了，可是无论她们怎么说，甚至尝试着破门而入，收获的只是叶齐的沉默和蕾冠王的婉言相劝罢了。
“叶齐开门，我们都在呢。”
还不死心的露璃娜敲着门，回应她的依旧是来自房间内的沉默，这回露璃娜也没办法了，希罗娜都没法破门更别说她了。
“现在怎么办？”
看向了希罗娜，此刻在场实力最强的她无疑是成为了四人的主心骨，可问题这个主心骨其实现在也是六神无主，叶齐的反常让她有些关心则乱
“......叶齐这样应该和他去拉鲁斯的事情脱不了干系，那我们要不要先去了解一下在拉鲁斯到底发生了什么？”
努力的唤醒着脑海的思维回路，希罗娜尝试着提出方案，却被身旁的小菊儿小声的给否决了
“可问题是，知道在拉鲁斯发生了什么的人，在我们身边的就好像只有叶齐自己吧...”
暂时还算冷静的小菊儿敏锐的话语让希罗娜也是无言反驳，好不容易才开了个头的方案就这么被轻飘飘的一句话给打回了原形
有点小埋怨地看了眼拆了自己台后面露不好意思的小菊儿，希罗娜慢慢恢复正常的思考此刻也必须承认小菊儿所言非虚，即使她们知道叶齐前往了拉鲁斯，可是真真正正只在拉鲁斯到底发生了什么的，只有叶齐自己。
就在几人一筹莫展的时候，小菊儿却是突然眼睛一亮，似乎是想到了些什么的她面带尊敬地微微向房门一躬身，轻声说道
“蕾冠王大人，能否请您告知我们今天在拉鲁斯发生的一切呢？”
在她出声的一刻几女也是同时眼睛一亮，对啊，既然不能问叶齐，问他身边的小精灵也可以啊，而且小菊儿似乎和蕾冠王有过交流的样子，说不定能成功呢
然而下一刻，回答她们的不是蕾冠王的声音，而是难掩冰冷的巨龙之声
“无可奉告。”
希望再次被无情打碎，在座的四女基本都和酋雷姆打过交道，酋雷姆说一不二的冰冷性格她们可都是很清楚，它不会因为己方和叶齐的亲密关系而作出任何让步的，它只听从叶齐一人的话语。
“这回我完全没办法了。”
稍稍露出了些挫败的神情，小菊儿苦笑着摊了摊手，她对酋雷姆实在是没什么办法，要是蕾冠王的话相对还会好说话些。
“唉......看来今天我们应该是进不去这个门了，走吧，也许让叶齐自己静静也不是什么坏事。”
无能为力的希罗娜同样露出了挫败的表情，叹了口气后便选择了离开，现在既然叶齐想要一个人待一会儿，她也不想再打扰他，现在最重要的是先搞清拉鲁斯究竟发生了什么
不过走之前她也没忘记把拉帝亚斯还给叶齐，这个和她有着共同爱好（指冰激凌）的小精灵这几天也给她带来了不少乐趣，至少在叶齐不在自己身边时吃冰激凌能有个小精灵帮自己挑，让她这个选择困难晚期少了许多烦恼。
看到了希罗娜的行为，彩豆和露璃娜都没有什么感觉，唯独小菊儿眼里的亮光陡然增加了一瞬，随即便恢复了平静，她，好像有办法进去叶齐的房间了呢。
.............
目光转向房间内，此刻的叶齐正默默无言地坐在沙发上，充血的双目早已失去了焦距，他当然听到了露璃娜的叩门声，也听到了在她之前到来的其余三女的声音，但是他依旧不想开门
他不想让自己现在的状态被她们知晓，让她们也为此忧心，虽然...她们可能已经在担心自己了吧
苦笑着将这件事暂时放到一边，叶齐知道自己现在的状态不适合去见几位丽人，他，对于自己这次在拉鲁斯的表现耿耿于怀
自己是否开始变得自傲，拥有过多的神兽是否已经让自己开始慢慢忽略了细节，自己今天明明能够提前去往总控制室，阻止伦多的，却因为神兽们已经掌控了局面而放松了警惕，最终导致了那么多无辜的人的死亡。
痛苦地将身体埋进沙发，叶齐自责着，他明明能救下他们的，他明明可以，救下他们的！
“沙奈...（主人...）”
漂亮的大眼睛里满是担心，在精灵球里都能够感受到叶齐浓浓的自责感的沙奈朵终究还是忍不住想要出精灵球，安慰自己的主人，可是却被同样身处精灵球的蕾冠王拦住
“现在我们都不适合去宽慰他，他必须要自己去面对这一切，这是他成长中必定会经历的事情。”
语气严肃，在叶齐眼里不怎么靠谱的蕾冠王在此刻却显得意外的严肃，它虽然眼里也有担心，但是却并不如沙奈朵那么严重
叶齐的这种情况它见的太多了，因为自己有能力就自作主张的将责任全部扛在自己肩上，蕾冠王不希望这种心态出现在叶齐身上，那是只有无欲无求的圣人才会贯彻的东西，而叶齐，绝不可能会成为圣人
“沙...沙奈....（可是...主人他看起来很痛苦）”
“这道坎他要靠自己迈过去，不过...没想到那群人类里居然还有想到这种办法进来的，真是失策，酋雷姆你也不拦着点？”
蕾冠王说着，似乎是感知到了什么的它有些无奈的瞥了眼地上正在靠近叶齐的影子，向着酋雷姆询问了一句的它得到的却是酋雷姆的冷哼，顿时有些尴尬。
蕾冠王知道，酋雷姆虽然对那些和主人很亲密的女性态度比较冰冷，但是如果她们真的通过除了破门和敲门的其他方式进入房间，巨龙是绝对不会去阻拦的。
“叶齐，你......？！”
被玛夏多从影子里放出，小菊儿也顾不上对它道谢，看到浑身散发着颓废痛苦的气息的叶齐她可以说是大惊失色，急忙两步变一步的坐到了他旁边握住了他的手
“...小菊儿，你......”
看到眼前的丽人稍稍愣了愣，叶齐不知道小菊儿是怎么进来的，他通红的双眼看得小菊儿心里一酸，那个自信的似乎什么事都难不住他的青年现在露出的脆弱模样让她心疼的无以复加
“...发生了什么，能和我说说吗？”
温婉地说着，小菊儿抱住了青年，将头靠在他的胸膛，想要借此来缓和此刻青年心中的痛苦
“......我今天.........”
犹豫片刻，叶齐最终还是没能抵挡住小菊儿温言软语的请求，开始用略显嘶哑的声音向她讲述起了今天拉鲁斯发生的大战
“......代欧奇希斯自爆了，连带着那些警备机器人一起，爆炸几乎炸毁了整个拉鲁斯，那些被炸死的人，被埋葬的人，我明明，明明可以.....”
话音低沉，低下了头，叶齐握拳的手在不自知的颤抖着，而下一刻，他的大手就这么被两只小手轻轻包住了
“¨｀ 那不是你的错，你已经尽力了。”
与叶齐满是迷惘痛苦的双眼对视着，小菊儿心中的酸涩更加重了，面前的青年总是自顾自地扛下了太多，总是觉得做的还不够，总是不去考虑自己。
“我......尽力了吗.......”
语气里满是动摇，叶齐不知道，自己这次在拉鲁斯的行动到底算不算尽力，他选择与主角团保持距离，一个人解决此事的动机到底是觉得这样更快捷还是自恃有神兽在身无所畏惧。
但是他知道，自己的目的和剧场版中小智他们的目的是不同的，他和裂空座们的想法很简单，就是斩草除根，击杀两只代欧奇希斯以绝后患，而剧场版的结果无论是他还是裂空座都是绝对无法接受的。
“可是...如果我再谨慎一点，再稳重一点，可能拉鲁斯就不会被毁，代欧奇希斯也无法自爆，那些无辜的人也不会死......”
“不是这样的，叶齐，如果你没有去，拉鲁斯市绝对会有更多的人死亡，会有更多的人因为神兽们的战斗而失去家人，朋友，你已经做得很好了，真的做得很好了。”
小菊儿用来宽慰的话说不上正确，却也说不上错误，毕竟，如果叶齐真的对于拉鲁斯不管不顾，任由自家的裂空座还有剩下的两只裂空座在拉鲁斯里与代欧奇希斯发生战斗，那场面，绝对要比代欧奇希斯自爆带来的连(吗好好)锁爆炸恐怖的多，三只裂空座一只放一个龙星群，差不多拉鲁斯就要毁掉一半了。
正是因为明白神兽们的破坏力，小菊儿才想要从这个方面去劝慰叶齐，虽然有些取巧，但是她的逻辑谁都不能说是错误的，叶齐也会因此恢复些精神，这才是她想要的
听着两人之间的谈话，蕾冠王都不得不赞叹小菊儿的机智，她并没有从正面结果出发，反而是反其道而行之，以假设作为出发点，这可比叶齐一个劲儿地钻牛角尖好多了。
而小菊儿虽然不知道自己这番小小的诡辩效果具体如何，但是看到叶齐纳逐渐松弛下来的表情她就松了口气，应该是起效果了
对于叶齐的自责，小菊儿其实是很难受的，因为叶齐其实根本无需去拉鲁斯，更无需收到什么良心的谴责，这是他自己的内心认为，他有能力，他想要保护自己爱的人，想要去保护那些无辜的人杀。
他明明不需要去在意这些，他完全可以不用将自己置身危险之中，完全可以作壁上观，当一个拥有力量无拘无束的富家翁，安安心心轻轻松松的出门旅行，和她们谈情说爱。
可是他还是做了，还是义无反顾的为了他爱的人和无辜的人以身犯险，甚至事后都还在为了自己没能拯救更多的人而痛苦自责，这些不应该是他来承受的，这些痛苦，这些自责，应该由罪魁祸首来承担.

第四百二十章独处时光

这么想着，小菊儿却发现环着自己小蛮腰的大手稍稍紧了紧，随即就看到了叶齐那掩饰不住疲惫的眼里此刻温暖的笑意，宛如一汪暖泉，将她温柔的浸没其中
“虽然方法很取巧，但还是谢谢你小菊儿，谢谢你用这种办法来开导我，也谢谢你用这种办法敲开了酋雷姆这个门神。”
一语双关，叶齐指了指脚底探出脑袋，一双橘红色的眼睛正直勾勾地盯着他们，手里还拿着一块蛋糕吃着的玛夏多，让小菊儿不免噗嗤一笑，心中的忧意被冲淡了许多
看起来，叶齐是已经恢复过来了呢。
“还不是你，一回来就把自己锁房间里，弄得大家都担心的不行，听说科拿天王也在为你的事情发愁哦，只是因为她今天要工作才没办法来。”
娇嗔着，藕臂环着青年的脖子，双眼带着促狭的笑意弯成月牙，小菊儿的表现让叶齐也是不免有些好笑
“是我错了，不该钻牛角尖，让你们担心了。”
对于他这明显避重就轻的回答有点不满，皱了皱俏鼻的小菊儿却也没有再说什么，反而是重新回到了那副温婉的模样，温声说道
“忙了一天很累了吧。”
没有回话，只是搂着小菊儿让她换了个舒服点的姿势靠着自己，叶齐半眯着眼睛，心中的迷惘一发散，神经开始松弛的他也有些乏了，靠在沙发上准备稍稍小憩一会儿，毕060竟现在还不是睡觉的时候，睡太早的话生物钟容易乱
也没有再说些什么，小菊儿安心的闭上了眼睛靠在了他的胸膛，像现在这样能够独占叶齐的时间可是不多，她要趁现在好好享受这每分每秒
小憩了约一个小时，恢复了精神的叶齐睁开了不再充血的双眼，以他现在的身体素质，想要调整身体还是很轻松的，而且他身上的符号可是一直在暗暗帮着他的身体恢复健康。
感觉到他的视线，一直靠在他胸膛安安静静的小菊儿也是轻轻用头摩挲了一下他，随即便得到了一只大手轻轻按摩着她的头作为奖励。
就这么温馨的腻歪着，叶齐本来还想看看出线结果的心也淡了，大手上传来的小菊儿的发丝划过的感觉让他有些上瘾
不只是他上瘾，小菊儿也对他那温热的大手带来的按摩有些上瘾，像只猫一样地在他怀里拱了拱后继续享受着来自叶齐的奖励，嘴里细若蚊吟地嗫嚅道
“叶齐...几点了......”
“还没到八点。”
眼角划过一丝宠溺，叶齐手上动作不停，意识却是沉入了系统，之前都没来得及领这次传说任务的奖励，正好趁现在看看。
“系统，任务奖励帮忙结算一下。”
“叮，结算中......恭喜宿主完成传说任务裂空的访问者，由于究极之洞出现，本次奖励破格提升为十五万战斗点数，闪光辉石一枚，选定特性券一张。”
“叮，隐藏任务奖励结算中......本次传说任务宿主完成度为90%，由于代欧奇希斯特殊性，是以本次任务将不会发放代欧奇希斯作为奖励，作为替代，宿主将获得精神增压技能机x2，宇宙陨石所制特殊精灵球一套，幻兽抽奖一次。”
对于系统此次的丰厚奖励表示满意，毕竟完成度摆在那里，而且系统在奖励方面这次可不仅仅只是丰厚，更是周到
对于拥有裂空座的自己来说，再获得一只代欧奇希斯明显会出现一些矛盾，而且作为替换系统还给了自己很不错的奖励，精神增压是个好技能，等未来给适合的小精灵使用好了，而那个幻兽抽奖更是让他有些惊喜
阿尔宙斯，可也是幻兽啊。
当然叶齐不觉得自己能够这么欧，但是幻兽里包含的小精灵都很不错，就算是玛纳霏和它的亲代们霏欧纳，当个萌物卖卖萌也是不错的。
而且，作为自家女朋友的标配，露璃娜、希罗娜和科拿可是都还没有神兽呢，也不知道这次幻兽抽奖能抽到什么小精灵，如果有适合的话给她们也未尝不可。
询问过系统此事的可行性，叶齐这么想着，将目光投向了最终的两个陌生的奖励上，宇宙陨石做的精灵球，和选定特性券
后者还好理解一点，就是可以任意指定某一小精灵的特性为叶齐本人选定的特性，当然，也有限制，类似于神秘守护之类的能够免疫某一属性攻击的特性是不允许的，其余皆可。
而前者嘛，这银白色的精灵球确实是挺好看，具体功能......也就是增加一些来自于宇宙的小精灵的捕捉率，而且由于材质特殊，无法被电磁波紊乱影响。
虽然看起来不是太好，但是好歹给了一套，这种精灵球似乎是从材质上发生变化，将现存所有的精灵球种类都用该材质替换，并在保持原有精灵球能力的基础上增加了一上说过的能力，(caac)还算是不错。
检查了一下这次的所得后便退出了系统，意识回归了现实的叶齐抱着怀里的丽人，她此刻似乎也从享受的状态里恢复了，将下巴搁在他的肩上，一双大眼睛笑意盈盈地看着他，惹得他不禁用手指轻轻抚上了她柔嫩的脸庞，两人的脸庞就这么慢慢凑近
气氛略略有些旖旎，浅尝辄止，松开了小菊儿的樱桃小嘴，视线相交，两人均能看到对方眼中的幸福和喜意。
“嘿嘿，真好。”
“嗯？怎么了吗？”
对于小菊儿发出的那有点小得意的笑声，叶齐有些好奇地向她询问道
“没有，我就是觉得能这样独占你，要是让露璃娜她知道了指不定要怎么发飙呢，那个时候一定很有意思。”
“...是啊，对于你是有意思了，对于我来说又是一场灾难。”
言语稍稍夸张了些，对于小菊儿的恶趣味表示无奈，叶齐是真觉得她和露璃娜不知道是不是因为同行的原因，一直都是一对冤家，他夹在里面虽说是左右逢源，有时候也不好做人啊。
“所以我才不会告诉她呢，不过嘛...你要用什么来感激我呢？”
看着她那巧笑倩兮的模样，叶齐的心弦猛地被拨动，一时间竟有些愣神。
愣神持续的时间不长，他很快便从其中恢复，脸上也久违的露出了带了些狡黠的坏笑，伏在小菊儿耳边说了些什么，随即便看着她的俏脸一瞬间被娇艳的晕红覆盖。
叶齐的邀请让小菊儿脑海里的cpu开始有些超负荷运转了，为了将其冷却，她急忙想要更换话题
“叶齐，你回来后应该还没看小组赛的出赛情况吧？”
“没有，不过听你这自信的样子，你赢过娜姿馆主了？”
眼神有些惊异，叶齐满脸不敢置信，那可是关都地区金黄市道馆主娜姿，堪称关都地区新一代的顶梁柱，未来的超能天王，小菊儿赢了？！
“...你这是什么表情嘛，当然没有了！”
因为叶齐脸上的惊奇而感到有些气恼，微微鼓起脸颊的小菊儿向着叶齐稍稍大声地娇斥着以发泄她心中的不满，顺便连还带着将比赛打输了的郁闷
“我和她的比赛赢了两场，然后就输掉了，但是我的总分要比她多零点五，好像是因为阿笔给她带来了不少麻烦。”
“这么说，我还是要恭喜你晋级十六强了，想必现在你家族的人应该不会再盯着你了吧。”
“这倒是，家里人已经联系过我了，和路易那个家伙的家族的合作已经取消了，这一切都要感谢你没有选择放弃我。”
献上一记香吻，小菊儿的表情有着重获自由摆脱重压的轻松与欣喜，更有着对于叶齐的感激，她知道，要不是叶齐为她做的这一切，她是不可能摆脱原有的被当作联姻工具的悲惨命运的。
“傻女人，这有什么好谢的，你现在可是已经见过了家长，我家内定的女主人之一了哦。”
“哼，要是那个之一能够去掉我会更开心的。”
冷哼一声，小小的抱怨了一下，小菊儿便恢复了原来的表情，看着面露尴尬的叶齐有些好笑，将头再次靠在了他的肩膀上，像是自言自语一样轻声说道
“不过就像你说的，我是个傻女人，所以，请在未来一定要保护好我啊，叶齐......”
听着她的话语，青年并未说些什么，只是沉默着环抱着她，大手按在了她的后脑勺，轻轻地揉搓着她的黑色长发
“放心吧，小菊儿，我，会永远在你身旁的。”
.............

第四百二十一章十六强

“好了，明明晋级了，弄得那么伤感干什么，彩豆她们表现的怎么样，有晋级吗？”
在丽人的额头一吻，听到他的话语后慢慢调整好了情绪回到了往日模样的小菊儿也是将伤感的情绪埋入心底，叶齐说的对，自己明明晋级了，正是该庆祝和开心的时候。
只是叶齐关于彩豆和露璃娜的出线问题，小菊儿有些难以启齿，她们两个的表现...可能就不太会让叶齐满意了
“彩豆妹妹也晋级了，但是她的积分应该要比我还低一点点，她在对战关都的浅红市继任道馆主的时候发挥得不太好，打平了~一场。”
“美洛耶塔上场了吗？”
“这倒是没有，最后彩豆妹妹是靠怪力清场，解决了叉字蝠和阿利多斯，之前平手的那一局好像是列阵兵和龙王-蝎。”
挑了挑眉，叶齐内心里对彩豆的表现算是还能接受，列阵兵可以说是彩豆的大杀器之一，通过变换阵型的方式列阵兵可以适用于各种完全不同的战术，培育的更好的甚至可以做到六者分-头行动
彩豆的那只列阵兵虽然做不到这个地步，但是在阵型的运用上也并不赖，阿杏的龙王蝎以小菊儿的表现来看实力应该是稍逊一筹，虽然本身属性上占不到便宜，但是想要赢应该不算难，平手的结果叶齐也不觉得有什么问题，任谁都会有失误嘛。
之后怪力大魔王一般的行为叶齐表示满意，没白瞎自己和彩豆在它身上下的功夫，好歹也是一只毅力和不屈之心双重特性的怪力，中个毒后攻击变成150%，要这还打不死对面叶齐就真的要好好找它和彩豆聊聊了。
“那露璃娜呢？看你这样子她表现的不好？”
“嗯......露璃娜她被针对的太惨了，那个叫电次的馆主手里居然有一只切割洛托姆，露璃娜的沼王刚刚解决他的帕奇利兹就被能量球带走了。”
比赛的结果小菊儿没有说叶齐也能猜到，电次确实是有真才实学，在这情况下露璃娜基本是没有可能翻盘，也就是说，露璃娜这场比赛输了
只是小菊儿的话还没有说完
“而且......在对战马志士的时候露璃娜有些贪心，想要一举收掉雷丘，结果被她打得没有还手之力的雷丘来了一记打草结，直接给沼王的体力打掉了一大半，最后沼王赢了一场平了一场，最后一场帝王拿波对上电击魔兽输了。”
“也就是说...她和马志士拼的很惨，结果白白让了电次占了便宜？”
对露璃娜的赛程还是有些关心的叶齐自然是知道她昨日的对手是马志士，今日的对手是电次，自己不在，沼王昨天拼的那么惨，一天的时间在小精灵中心难以完全恢复，再对上切割洛托姆这个草、电属性的小精灵，肯定会被一波能量球直接带走。
而露璃娜剩下的小精灵里也少有能在非水之场地上自由战斗的小精灵，肯定是打不过电次这个神奥天王预备役的，然后这么以毫厘之差失去了进入十六强的资格，这不是为他人做了嫁衣这是什么
叹了口气，现在结果已经出炉了，叶齐除了无奈叹气也做不了什么，之后两天周末是让参赛者休息的时间，到时候陪陪露璃娜吧。
又向小菊儿了解了一下十六强的出线情况，再结合了一些自己得到的证据，叶齐很快便整理出了一份16强的名单
A组出线的是来自卡洛斯的可可布尔，老爷子在面对同组其他三人时要么是属性克制要么是经验压制，赢得很是轻松。只能说分组对他而言太过有利了。
B组出线的是最终靠着一分的优势险胜波普菈的夏伯，同样是老一代的训练家，夏伯与波普菈在还未对战时的积分是相同的，靠着妖精系对火系伤害减半的优势，夏伯最终还是在打平两场后派出老将鸭嘴火龙，打败了波普菈，为关都争取了一个晋级的资格。
C组的出线选手是菊老大，靠着鼠头地龙...啊呸龙头地鼠的出色发挥，菊老大这位牛仔风格十足的大叔击败了芳缘地区老将铁旋、城都的松叶和伽勒尔的亚洛，稳稳地进入了16强
D组的晋级者就是叶齐自己，暴力平推两场轻松解决一场的他目前是所有选手里积分最高的，保持没有给对手一分的战绩赢到了现在。
E组则是同样以分毫之差险胜娜姿的小菊儿，叶齐查了对战简报后才知道娜姿和阿笔的对战里，破釜成舟的后者硬生生靠着实力并不占优的阵容打出了惊人的发挥，将娜姿的分数阻击拦在了两分，这才奠定了小菊儿的险胜之局
F组获胜的是芳缘地区的前火系天王穆拉，最后一年参加世界锦标赛的他靠着实力和经验完美的压制了同组的其余三人，可以说没什么悬念
G组的出线者是彩豆，小组对手本就不强的她正如上文所说稳定发挥，夺得了出线的资格
H组出线的是关都地区的馆主坂木，好歹也是隐藏实力能和御龙渡碰一碰的大佬，打小组赛什么的不是信手拈来。
I组即是露璃娜所在的小组，由于电次的切割洛托姆还有露璃娜本身的失误，让她最终败给了电次无缘十六强
J组的出线选手是合众地区道馆组扛把子，双龙道馆馆主夏卡，作为擅长龙系的道馆主，无论是同组的莉佳还是利莫内都对夏卡恐怖的双斧战龙毫无办法，至于那位自由训练家更是被打得一点脾气没有，夏卡的积分也是和叶齐持平，高达九分
K组出线的选手是上届道馆组的冠军千里，三只请假王的恐怖阵容直接打烂了同组的三人，同样是以九分的高得分晋级16强。
L组是经典的冰火之战，可惜卡芜代表的烈火最终还是没能将柳伯这块坚冰燃烧殆尽，一平两败输给了柳伯，而同组的其余两人更是毫无还手之力的败北，将柳伯送入16强
    ·· 0求鲜花0 ···
M组最终获胜的是伽勒尔道馆主，叶齐亲爱的大舅哥聂梓，同组三人中擅长超能力系的葛吉花和擅长幽灵系的梅丽莎皆是被他属性克制的情况下也是稳稳地以7.5分的高分晋级16强
N组本身是木玖所在的组别，由于木玖在赛事打到一半就被带走的情况，作为得分第二高的阿蜜小姐最终以7.5分获得了晋级的资格
O组的获胜者是卡洛斯地区的冰系道馆主得抚，卡洛斯道馆主中最擅长3对3的道馆主应该就是映雪市馆主得抚了，在没有太多的属性优势下最终以7分顽强挤进十六强。
而最后一组P组的获胜者是芳缘地区水系道馆主亚当，作为米可利这个准冠军的老师的他要不是因为无心联盟事务，可能早就会被提名成为芳缘地区的天王之一了，打个道馆组的比赛自然是轻松的，以8.5分晋级16强。
    .... ... ...
以上的十六位馆主便是本次道馆组晋级的全部人选，总的来说，本次道馆组中发挥最好的地区莫过于以千里为首的芳缘地区和以夏卡为首的合众地区，伽勒尔地区由于叶齐本人暂属于自由训练家的行列，并不能算是发挥最好。
至于有希望和关都争夺历代最强的地区的神奥地区则是异常拉垮，只有电次一个人出线，这次算是丢脸丢大发了。
叶齐作为自由训练家中唯一一位出线的选手，还是有些压力的，接下来十六强里可都是被筛子筛过一遍的对手，肯定要比小组赛更加难打。
而且接下来的赛程可是标准的淘汰赛制，只要失败就会惨遭淘汰，名次也就固定了，当然，16个选手还是会被分成四个四人小组，小组内随机抽取二人与剩下两人分别对战，输者淘汰，两位胜者进入八强，并再次对战，决出进入四强者
具体公布十六强小组分组情况的时间是今晚的九点左右，离现在的时间还有差不多10分钟，叶齐还是挺期待这个分组的。
当然，可能期待的只有他一人，就连他身边的小菊儿都因为紧张而捶了他一记喵喵拳，生怕自己和他对上，那她就可以直接选择投降了。
而与此同时，同样进入了十六强的选手们即使实力再强，也或多或少的对十六强的比赛分组有些担心，别到时候自己进了个什么阴间分组、死亡分组之类的，那不是白瞎了之前小组赛的努力了嘛。
尤其是实力相对较弱的晋级者，比如彩豆小菊儿这种，一旦进入这种分组那直接就可以收拾收拾东西准备投降了，当然她们是不会回各自的地区的，因为之后还有大师赛这种混战的比赛
而终于，在众人期待的目光中，时间堪堪来到了九点，而十六强的分组，也将正式拉开帷幕三.

第四百二十二章不好不坏的抽奖

次日，虽然到了周末依旧起了个大早的叶齐此刻正干着前几天刚刚干过的事情：将夜不归宿的小菊儿送回她自己的房间
当然，两人依旧没有发生什么出格的事，叶齐只是和之前旅行时一样抱着小菊儿睡了一晚而已，即使如此，小菊儿的脸此刻有就很是红润，昨晚出格的事没做，可是不出格的......
不能再想了不能再想了！！！
急忙摇头将昨晚发生的一些事情扔出脑海，已经快要控制不住脸上的温度有些慌乱的小菊儿看得叶齐有些奇怪，他倒是没猜到小菊儿现在在想什么。
不过这个时候已经到她的房间了，叶齐也不得不开口提醒道
“小菊儿，已经到你房间了。”
“啊？哦...那叶齐，我们中午见。”
“嗯，我先走了。”
强撑着挥手目送叶齐跟着玛夏多离开，看到她走后的小菊儿彻底放弃了控制自己脸上那越来越高的温度，一下子跳到了床上，将脸埋到了凉凉的枕头里试图降温，只是......她脑海里正在想象的事情造成的结果，和她行动的目的有些冲突呢。
将小菊儿送回了她的“四五零”房间，精神不错的叶齐现在对于拉鲁斯的事情已经放下了不少，虽然耿耿于怀还是有些，但是至少不会再去钻牛角尖
而且相比已经盖棺定论的拉鲁斯的收尾问题，叶齐更在意的是，那极为不友好的世界锦标赛十六强的分组，不过，在这之前，他也很乐意通过早间新闻看到拉鲁斯事件的终局
“...据芳缘地区冠军大吾先生的证据证明，本次拉鲁斯市被毁的主要原因是由于知名博士伦多对于陨石的瞒而不报和之后在来自伽勒尔地区的叶齐先生拯救拉鲁斯的途中作出的一系列举动，现在芳缘地区的警方已经将伦多逮捕，不日其便将会在芳缘地区最高法庭上接受判决...”
关掉了电视，叶齐无意再听下去了，伦多的罪行终究还是被大吾力扛众意地告知了全世界，芳缘地区的最高法庭应该不至于会和自己地区的冠军过不去，所以迎接伦多的，只有可能是将此生都埋没在牢狱之中，毕竟小精灵世界，似乎没有死刑的样子。
不再去管拉鲁斯市的灾后重建工作的进展，叶齐开始为自己下一场比赛做准备，他下一场比赛的对手不是别人，正是与他积分相同的晋级十六强的来自合众地区的老熟人，夏卡。
夏卡作为合众地区龙之乡的守护者，双龙道馆的馆主，合众天王之下的最强者，其真正的实力绝对不容小觑。
叶齐完全有理由相信，夏卡的阵容里能够拥有两只以上的，培育良好进入成熟期的准神，这种阵容可不由得他不小心应对，万一翻车了就麻烦了
他可不想任务失败，那些奖励什么的没了可就真没了。
十六强的比赛使用的赛制还是3v3，与小组赛不同的应该就只有其淘汰类比赛的本质。
昨晚九点中准时收到了来自官方的比赛通知，叶齐对于自己所在的小组还是有些怨念，除了他之外，夏卡，柳伯，坂木，哪个不是棘手的选手，居然都在他这个小组里，这分组，简直了
现在吐槽这个也没用了，叶齐则是开始在电脑上制定起了关于自己第一场比赛的战术，他自己这次带过来的阵容里屠龙手不少，像是巨金怪具甲武者这种万用的小精灵也很多，但是总不能老是让它们上场，也要给自家其他的小精灵一点上场机会。
这次和夏卡的对战叶齐想的是老样子，让巨金怪或者多龙巴鲁托压阵，派上几只新面孔上场打一打
当然，不可能和福爷那个时候一样再派上独角虫这种去玩了，正好双斧战龙最近刚刚突破冠军中级不久，让它上场去适应一下身体力量好了。
叶齐还是很相信进化后一心一意都在变强上疯狂训练的双斧战龙的，好歹也是新一代里目前唯一一位能进入几位大佬的训练圈子的小精灵，战斗力绝对足以解决夏卡的龙系小精灵了。
至于战术嘛...还是强攻吧，打数据流这种实在是太累了，叶齐懒，不想用。
轻松解决了自己下一场比赛的战术，随手就将电脑摆到了一边的茶几上，累了一周的叶齐就这么闲鱼的躺在了沙发上，身边还趴着毛茸茸的大猫
“喵～”
懒洋洋地在叶齐放在它脑袋上的大手蹭了蹭，捷拉奥拉闭着眼睛软绵绵地趴在叶齐身边，对于它一个猫科小精灵来说，起这么早实在是太为难它了，还是赶紧趁这个时候补补觉吧
揉着它手感极佳的小脑袋，叶齐仿佛回到了他刚刚遇到捷拉奥拉时的时光，那个时候他还没有现在这么强大，它也还是个小家伙，天天跟在自己身边撒娇卖萌。
真的......有点怀念了呢.......
眯起眼睛，回想着自己在芳缘地区的旅程中发生的种种，叶齐一时间有些怅惘，时间过得真的很快呢，一转眼芳缘地区的旅途早已结束，而自己已经站在了世界锦标赛的舞台上。
稍稍感慨了一会儿时光流逝岁月如梭，叶齐便恢复了往日的冷静理智的模样，人可不能总是沉溺于过去呢。
把睡熟了的捷拉奥拉抱到了床上让它睡得更舒服些，叶齐起身离开了房间，现在时间已经差不多到了半上午，他准备出去稍微走走，顺便找个地方赌一赌运气
和玛夏多来到了一处无人的森林中，小小的对被自己打扰到的小精灵们说了声抱歉，叶齐便将意识沉入了系统
“系统，使用幻兽抽奖。”
“叮，幻兽抽奖已使用，正在抽奖中...”
看着系统中那个五彩斑斓的大转盘不停旋转着的模样，叶齐还是有些紧张，虽说他是有如果抽的不算太好就把抽到的小精灵能送给自家女朋友的想法，但是这个前提他本身就不太想遇到
最终，看着那轮盘即将停下的版块，叶齐也不知道该说什么好了，这个结果，只能说不好不坏
“恭喜宿主，获得幻之小精灵，比克提尼。”
叶齐对于比克提尼这个小家伙还算喜欢，毕竟是个可爱的小萌物，剧场版里还特别喜欢隐身偷吃马卡龙，小吃货加小萌物的设定还是很招人喜爱的
但是比克提尼那个可以称得上完全平均的种族值实在是让叶齐笑不出来，六个一百，实在是没什么特点，就算它拥有两个极其强大的专属技能，它也发挥不出威力啊，更别提V热焰这个技能裂空座也能学会，甚至更适合.. 0
不过这个小家伙有个能力倒是挺厉害，就是在剧场版里出现过的，它的体内可以产生无尽的能量，并可以将这股能量通过触摸的方式传递给其他生物的能力，这个不管是在双打对战还是在日常旅行中都很有用。
总的看下来，叶齐对比克提尼这个小萌物并不抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，自家卖萌的神兽辣么多也不缺它一个，但是他知道，自己未来如果去合众，是一定会参与到那场黑白英雄之争里的，那只比克提尼也是他一定会拯救的，既然如此，何不将这只小家伙交给更加需要它的自家女朋友们呢
思考了一会儿，叶齐向着系统问到
“系统，你能将这只比克提尼以蛋的形式下发给我吗？”
“叮，可以，而且作为补偿，宿主还将会获得专属技能火焰弹和V热焰的技能机器各两个，30%火系本源x1，宿主确定要将比克提尼以蛋形式下发到您的背包中吗？”
看着系统的提示，叶齐明白，那些补偿应该是比克提尼正常情况下三级神实力的等量代换，虽然有点心疼，不过他最终还是点了点头，某位冠军小姐在很久之前就因为这件事和他撒过娇了，而且......
传说之中的比克提尼的训练家永不失败，这也算是叶齐对希罗娜在冠军组的一个美好愿景吧。
“叮，比克提尼已下发到宿主的背包，补偿物品已发入系统仓库。”
点点头，叶齐的意识退出了系统空间，随即他便让玛夏多带自己回到了选手村的位置，寻找起了希罗娜所在的房间。
由于玛夏多对于希罗娜的气息还算有点印象，很快叶齐就被带到了希罗娜的房间门口，轻轻敲了敲门，叶齐静静地等在门口，却没有得到任何回应
？？？希罗娜还没起0.3床？睡过了？还是不在？
有些疑问，叶齐正准备再次敲门，门却从里面打开了
“......（叶齐大人，欢迎您。）”
开门的是在精灵球里听到了动静的胡狼，和它很是熟悉的叶齐也是一边向房间内走一边向着路卡利欧问到
“希罗娜呢？还没睡醒？”
“......（是，主人现在还在睡眠中。）”
对于希罗娜的睡懒觉表示习以为常，叶齐无奈的扶额，这傻妞，在家里和在外边简直就是两个人
“我去看下她吧，路卡利欧麻烦你带个路。”
“......（好的叶齐大人。）”
被路卡利欧带到了希罗娜的房间前，叶齐小心翼翼的推开虚掩着的门缝，率先进入眼帘的，是一头披散在床上的金色长发，随即便是横陈在床铺上的玉体，当然，盖着被子呢。
能够听到稳定的呼吸声，叶齐也只是看了一眼后就不再去管，好不容易周末，睡个懒觉什么的也很正常。
将门再次掩上，决定不去打扰她睡觉的叶齐走向了厨房的方向，大早上起来他还没吃早餐呢，在希罗娜这里对付一口算了.

第四百二十三章梦非梦

......什么味道，好香......
迷迷糊糊的嗅了嗅，一股浓郁的奶香味让睡意朦胧的丽人勉强打开了眼帘，缩了缩被子外面的玉腿，享受着被窝内的温暖的她有些睡懵了
现在...几点了...？
模糊的看到了一旁电子表上的数字，还未完全启动的大脑简单的确认了一下后就将这一数字抛之脑后，确定了，还早
再次闭上了眼睛，继续缩在温暖的被窝里，此刻的希罗娜正在用浑身上下在诠释着不想起床这四个字，只是，那股越来越浓的香味可不由得她这么做
伴随着香味源头的逐渐靠近，那股肆虐在整个房间里的香味直直地向着被窝里钻，引得希罗娜完全无法重新进入睡眠，最后被勾引的有些烦躁了的她憋了一肚子起床气，恶狠狠的掀开被子，猛地睁开眼帘大喊一声
“到底是......！！！”
刚刚吐出三个字，大喊便戛然而止，希罗娜的双眼猛然圆睁，似是不敢相信自己的眼睛
这里不是我的房间吗？叶齐他怎么会出现在这里啊？！难不成......是梦？
在她眯瞪着眼睛试图确认身边的一切是现实还是梦境的时候，端着一个托盘走进房间的青年将那散发着浓郁奶香味的果冻状物体用小勺轻轻挖下来了一小块，递到了她的嘴前，温和地说道
“啊～”
“啊～呜，好好吃！”
听到面前青年的话下意识照做，随即便感觉嘴中被塞了些什么的丽人感受着那香甜的味20道，顿时一股幸福感从内心泉涌而出
这个梦真好，又有叶齐又有好吃的。
已经认定的了周遭的事物是梦境，并不算太清醒的希罗娜瞬间变得放松了，或者说放纵了许多
“嘿嘿嘿，叶齐现在是我一个人的了！”
完全不管自己身上那松垮的真丝睡衣，直接扑到了坐在床边面露温柔的青年怀里，希罗娜一边开心的蹭着一边还在发出得逞的笑声
而青年，也就是叶齐，此刻双眼里免不了露出了些许怪异，希罗娜这是怎么了？怎么突然变成了这个样子？等等，不会她还以为是在做梦？！
在叶齐思考的时候，早就认定了自己在做梦的希罗娜哪里管得了那么多，直接就拉着他的衣袖娇里娇气的撒起了娇
“叶～齐，我还要吃～(#′ω`#)”
“好～，来，张嘴，啊～”
也不想拆穿，叶齐还真想要看看希罗娜在梦里想对他做些什么，于是当下干脆就顺其自然，又挖了一勺布丁喂到了她嘴里。
没过一会儿，盘子里的布丁就被吃完了，而享受了叶齐的喂食的希罗娜依旧还是那副撒娇着的模样，衣衫不整地抱着叶齐的她不知道是想到了什么，脸慢慢的变得有些红，嘴里还不知道在自言自语些什么
“......反正是梦，做这个也是可以的吧......”
似乎是下了什么决定，叶齐感觉环住自己腰的藕臂开始用力将自己往床上拉，再结合希罗娜此刻脸上那诡异的晕红，他用膝盖想都知道这傻妞想干什么
“好了好了，春梦什么的也该醒了！”
无奈地说着，叶齐给希罗娜的额头来了一记轻轻的手刀，敲得她本来运转不畅的大脑瞬间加速，开始了稳定的工作起来。
彻底睁开了双眼，也没顾得上自己乱糟糟的头发和有些春光外泄的衣着，希罗娜清醒后的第一件事就是确认自己刚刚做的事不是梦境，而叶齐的表情，也给了她肯定的答案。
“我，我，你，你，春，春梦#@*......”
语言功能紊乱中的希罗娜双眼仿佛都变成了蚊香的形状，她刚刚究竟都干了些什么啊！！！
尤其是她现在的穿着，希罗娜几乎在清醒的第一时间就羞得把自己裹进了被窝里，只留下一颗脑袋露在外面。
看她这模样叶齐就知道她清醒了，轻轻揉了揉她的长发便端着盘子离开了她的房间，总归要给希罗娜留下点空间让她整理下自己。
去厨房洗了个碗出来，叶齐就看到了已经穿戴整齐正襟危坐在沙发上的希罗娜，只是她脸上的晕红丝毫不减。
“醒了？”
“嗯嗯嗯。”
听到叶齐的询问连忙点头，希罗娜现在完全不敢去回想自己之前到底做了些什么，因为一旦回想起来，她就会想要找个地缝钻进去，实在是没脸见人。
“布丁好吃吗？”
“...好吃。”
“被我喂开心吗？”
“...开心。”
叶齐越问希罗娜的头埋得越低，被叶齐肆意调侃的她是一句话都不敢回怼，生怕叶齐抓着自己的黑历史不放。
“嗯，看来是清醒了，不过我倒是没想到你还挺大胆的嘛，居然在梦里还想要......”
“啊啊啊！！！叶齐你不要说！！！”
扑上来试图堵住他的嘴，被那浓浓的羞耻感彻底破防了的希罗娜再也忍不住了，只是她似乎高估了自己的身体素质，刚刚扑上去就被叶齐轻松的拦下，随即就被他抱着放在了他的大腿上
逗了逗羞耻的完全不敢看自己的希罗娜，叶齐也知道凡事有个限度，便也不再提这事，反而是抱着她哄了起来
“好了好了，我错了，我不提了。”
说着在她的唇瓣上轻轻印了一下，希罗娜忍不住羞涩地将头埋在了青年的怀里，黑历史什么的也顾不上了。
看着她这副模样有些好笑，将她轻轻抱到了自己身侧，叶齐向着玛夏多把背包要了出来，随即便小心翼翼地将包里的那颗精灵蛋拿了出来，递给了身边表情变得有些疑惑的希罗娜
“叶齐，这是什么小精灵的蛋啊？”
听话的将那颗小精灵蛋接过，希罗娜好奇的打量着蛋上那从未见过的花纹，看颜色，应该是一只火系的小精灵吧。
“这个啊，比克提尼的蛋。”
“比克提尼？！？！”
声音不由自主的高了八度，希罗娜明显是对这只合众地区传说中的小精灵有些了解，但也仅限于它是传说中的小精灵的身份，不过即使如此她手上的动作也瞬间小心了几分，生怕将这颗微微释放着热量的小精灵蛋磕着碰着了。
“是啊，某个傻妮子不是一年前就开始向我耍无赖说也想要神兽嘛，神兽我没找到，幻兽倒是找到了一只，所以，送给你了。”
露出了略带促狭的微笑，叶齐云淡风轻地说着让希罗娜的内心翻江倒海，表情复杂的话语。
关于叶齐说的那个某人，很明显就是她，而希罗娜也记得自己曾经和叶齐撒过娇耍过无赖说想要神兽，可是她只是借此想要让叶齐多记得自己，谁能想到他真的找了一只给自己，还是比神兽更加珍惜的幻兽！
“这......叶齐，我，我不能......”
面露犹豫，咬着牙按下心中的欲望，希罗娜想要将那颗堪称有价无市的小精灵蛋交还给叶齐，得到的却是他不轻不重的一记手刀
“让你拿着就拿着，好歹都和我确定关系了，男朋友送你点礼物怎么了。”
“可是，这个太......”
刚想说这太珍贵了，却被堵住了发声的渠道，几分钟后才被放开的希罗娜媚眼如丝的白了叶齐一眼，这个坏蛋，就会用这种方式来堵住自己的嘴
说是说183叶齐是坏蛋，心里的甜蜜却是怎么都散不去，她也不再提什么要把比克提尼的蛋还回去的事了，反正是自家男朋友给的，万一还回去了叶齐又把它送给别人怎么办。
用这种站不住脚的理由催眠自己，收下了比克提尼的蛋的希罗娜对怀里的小精灵蛋那是叫一个小心翼翼，这可是一只幻兽的蛋，而且还是叶齐送给自己的礼物，要是因为自己不小心把它弄坏了，她哭都没地方哭。
而某只由于知情不报被惩罚去吃普通的小精灵食物的路卡利欧表示它真的好难，明明帮的人是自家主人未来的夫婿，为什么还会被惩罚啊...
（希罗娜：还不是因为我出丑了，哼！）
当然，看着它遭受惩罚的叶齐自然是不会让帮助自己的小精灵心寒，偷偷摸摸的让多龙巴鲁托把它的晚餐换成了叶齐特制的适合路卡利欧吃的能量方块和食物，让它好好的满足了一下口舌之欲
陪着希罗娜坐了一会儿，看着时间不早的叶齐也起身准备走了，今天虽说是周六，但是希罗娜由于身为神奥冠军，今天还要去找几位天王还有唯一晋级的电次开会，更别提今晚她还有一场批斗大会要开，忙得焦头烂额。
被希罗娜依依不舍的送出大门，送出了比克提尼的叶齐现在有些无所事事，中午他和小菊儿要去参加下合众地区的道馆主们的饭局，据说是夏卡先生作东邀请他和小菊儿一起，可能还会有各种八卦和询问，对于这些叶齐表示早就习惯了。
也不知道会被问些什么呢？算了，现在想这个也无济于事，先去小精灵中心那里租借个训练场地用一下吧，熊徒弟这孩子也该开始训练了。
这么想着，离开了希罗娜的宿舍所在的叶齐在辨认了一下方向后便缓缓的迈步，走向了小精灵中心所在的位置.......

第四百二十四章特训

到达了小精灵中心，出示了身份证明和参赛证明的叶齐如愿以偿的免费租借到了一个训练场地，看着自己专门要求的测力木桩和各种锻炼设备，他满意的点了点头
果然，世界锦标赛的参赛者在这个时候是拥有一些很方便的特权的呢。
今天是特地要带着小家伙们训练，因此才会选了这样的一个训练场地，毕竟训练设施什么的还是必要的，格斗系小精灵的训练很大程度上和训练设施是挂钩的。
“出来吧，熊徒弟，拳拳蛸，单首龙，大葱鸭。”
一次性将自己还那些属于幼年期的小精灵全部放出，叶齐看着它们一个个神采奕奕的模样满意的点点头，身体状态和精神状态都不错，是可以开始今天的训练了。
当然，谁是全部的幼年期小精灵，独角虫并没有被叶齐放出，这小家伙被他放在房间里睡觉了，它现在需要的就只有积蓄力量和营养，等它彻底进化成大针蜂再训练即可。
今天主要是要带熊徒弟等格斗系小精灵适应一下训练，单首龙也是要让它锻炼一下闪避，这看不见的小家伙还是很需要这点的训练的
找了个类似木人桩的训练设备，叶齐开始给不太明白这是怎么用的熊徒弟演示，只见他熟练的一拳打在桩杆上，随即快速低头躲开了被自己的拳力推动着向自己砸来的木杆，他迅捷的动作看得熊徒弟的双眼放光
“呜！（好厉害！）”
“没什么，多多锻炼后你也可以的，来，试试看吧。”
在叶齐的鼓励下变得跃跃欲试，熊徒弟走到了适合它高度的那个打击用木桩前，学着叶齐之前的动作奋力一击，瞬间木杆飞快的旋转一周，挟着劲风抽向了还没反应过来的熊徒弟
“好啦好啦，不要这么着急，用力轻些。”
轻松地拦下了抽来的木杆，叶齐失笑着轻轻敲了下熊徒弟的小脑袋，欲速则不达的道理他也没指望这么小的小家伙能明白，还是自己手把手的教它吧
坐在拳拳蛸给自己搬过来的凳子上，叶齐握着熊徒弟的小拳头教它如何打木桩，左拳打右拳格挡，右拳打左拳格挡，随即在熟练之后加入一些躲避动作
很快格斗天赋极佳的熊徒弟就可以在无需叶齐帮助的情况下自己打木桩了，看着它打得不亦乐乎的模样叶齐笑了笑，让沙奈朵看着它，随即便去找单首龙了
相比格斗天赋极佳的熊徒弟，没什么格斗能力的单首龙无疑在适应躲避训练这方面慢了许多，此刻正在帮它训练的是叶齐专门从家里换过来的小公主
蒂安希一直都很喜欢出门旅行，尤其是去见识各种各样的风景，自从钻石矿国在叶齐家后院定居了之后它就天天盼着出门旅行，这不，想着自己要对战夏卡，叶齐便找了个借口把它从家里带了过来，也算是能堵住钻大臣的嘴了。
好不容易逃过了钻大臣的那些规矩和说教的蒂安希现在正在乖巧的帮叶齐训练小精灵，以它在能够mega进化后对岩石能量暴涨的控制能力，可以轻松的制造石刺，从不同的角度打向单首龙，逼迫它更快的学会躲避和听风辨位。
不过现在场地里的单首龙有些狼狈，速度越来越快的石刺让它有些应接不暇，虽然不是很痛，但是被打得多了也会很难受
看到这个情况的叶齐没有叫停，今天是单首龙第一次用这种方式训练，需要试探一下它反应速度的极限在哪，不过，看样子应该要到了
“好了蒂安希，停一下吧｀ ～。”
“好的叶齐。”
及时叫停，叶齐抱住了听到自己声音后顿时一脸委屈跌跌撞撞地跑过来的单首龙，一边抹它的眼泪一边轻声安抚着它
这小丫头还是有点胆小呢。
轻轻揉着小家伙的脑袋作为安慰，看着来到自己身边面露抱歉的蒂安希微微摇了摇头，叶齐示意这并不是它的错。
“乖，小丫头，想要进化的话对战不可避免哦，要对战的话你就必须要学会闪避别人的技能，不然就会一个劲儿的挨打。”
温声软语地为怀里抽噎着的单首龙讲解着训练的必要性，叶齐不希望这个小家伙会因为害怕受伤而对训练有所抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，还是把一切都说开了最好
“单单龙......（可，可是，我怕...）”
“没事的，这只是日常训练，帮你训练的小姐姐会在之后控制住那些石刺飞来的速度的，相信我好吗？”
最终对于主人的信任压过了恐惧，被叶齐温柔的擦干眼泪的单首龙重新变得坚强，回到了训练场地内，而正如叶齐所言，接下来蒂安希的石刺都会稳定在一个固定的速度，慢慢的单首龙也开始适应这训练了
“辛苦你了蒂安希。”
“没事的叶齐，能够帮助到你我很乐意。”
回了叶齐一个大大的微笑，蒂安希是真的很开心自己能够帮助到叶齐，在自己脆弱无助的时候，帮助自己的，陪伴自己的都是他，那现在也该轮到它来帮助他了。
稍稍有些愕然，随即便化作了笑意，叶齐摸摸它的头冠后便走向了最后两个小家伙的方向，它们那的声响明显大了不少。
“轰轰轰轰...！！！”
巨大的石柱被击碎而产生的爆炸声络绎不绝，从烟雾里快速撤出，一身狼狈的大葱鸭的眼神冷静异常，即使手已经被巨力震得颤抖，它依旧没有松开手中紧握的长葱。
和它一样狼狈的还有嫌爬的速度不够快，直接用滚动滚出来的拳拳蛸，同样击碎了来自前辈特殊关照的几根石刺的它那跑得是叫一个快
前辈真就一点都不放水啊！！！
而它还没滚出烟雾多远，烟雾中的狼人已经近身接近了它，双拳燃烧着炽热的火焰向着它挥来
“哇？！（前辈要不要这么认真啊！）”
赶忙结束滚动站定在地面，来不及反应的拳拳蛸下意识凝聚出两个水球在手中，一左一右的撞上了那一双燃烧着火焰的重拳
毫无意外的被击飞，在半空中失去平衡的小章鱼惊慌失措的手舞足蹈着，随即便被熟悉的温暖手掌接了下来
“好了小家伙，你出局了，就在这看鬃岩狼人和大葱鸭打吧。”
“哇...（好吧...）”
揉了揉小章鱼有点沮丧的小脑袋，叶齐失笑，要是前辈们那么好打败，就不是他培育出来的小精灵了，更别提鬃岩狼人这个世界独一例的黎明形态，现在应该快要到天王巅峰了，怎么可能被一个刚刚到精英的小章鱼打败
安慰了它几句，叶齐对着战斗中还有闲暇向着自己这看一眼的鬃岩狼人点点头，示意它可以开始发力，随即就看着大葱鸭被那一阵狂风暴雨的攻势淹没
没过多久再次接住了倒飞出来的大葱鸭，叶齐看着它身上的伤痕无奈笑笑，真是玩命呢。
“¨｀ 你也出局了，接下来该好好休息了。”
“嘎...（...是，我明白了）”
对于叶齐的话没有任何抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6，大葱鸭也明白自己的身体已经到了临界点，今天的训练该结束了，不过等主人走了再拿着木刀偷偷挥几下应该没啥事。
“嗷～（主人你来啦。）”
“嗯，辛苦你了，感觉如何？”
“嗷～（小章鱼力量小了点，那只鸭子倒是挺厉害的，就是发力太严重了。）”
微微颔首，对于鬃岩狼人的评价表示很中肯，叶齐能够明白它的话，拳拳蛸作为格斗系使用格斗系技能却无法很快的击碎岩石，力量确实是小了些，或者说，发力的技巧缺乏了些
而大葱鸭，它握剑握的太紧了，这既是优点也是缺点，这家伙对于剑技太执着了，所有的攻击都是在剑上，毫不客气的说，如果把它的葱拿走的话，拳拳蛸可以轻松击败它
看来要稍微让大葱鸭学习一下空手格斗了。
想好了未来大葱鸭需要干的事情，叶齐开始思考去哪给大葱鸭找个格斗老师，他自己的小精灵里没有真正意义上的格斗大师，就连纯正的格斗系(赵诺好)小精灵大葱鸭也是第一批里的
想了半天硬是没想到什么好方法，叶齐只能先让大葱鸭不用葱和拳拳蛸打着，反正拳拳蛸的杀伤力不大，失去了葱的大葱鸭同样没什么杀伤力，这两个家伙对练也不错。
就这么先让大葱鸭和拳拳蛸打了起来，叶齐也没离开，就和鬃岩狼人一起盘着腿坐在地上看着它们对打，系统里他也去看过了，格斗系的本源倒是有卖，但是格斗意识和方式却完全没有，属实让他头疼
“对了，鬃岩狼人，你的格斗学的怎么样了？”
“嗷...（...主人，我能不说吗？）玩”
看着自己提起这个后一脸自闭的鬃岩狼人，叶齐就知道，这家伙在大猫那里估计没捞到什么好果子吃，以前的捷拉奥拉可能还好些，现在的捷拉奥拉由于学习雷鸣蹴击的原因，本不太熟练的踢技也开始被补全，近身格斗就算不用技能也够鬃岩狼人吃一壶的了。
“不用说了，我明白了，还是想开点，好歹也是前辈，习惯挨揍就好了，你看其他哪个不是挨揍挨大的。”
无语，一身暗金色鬃毛帅气异常的鬃岩狼人一脸苦闷的看着自家无良的主人，主人你听听你说的是人话吗？！.

第四百二十五章饭局

最终，在鬃岩狼人无声的控诉中熬了一会儿后叶齐溜了，训练也就这么到此为止，将出了一身汗的小家伙们一个个收回精灵球，他也准备去赴约参加中午的饭局了。
这个饭局其实几天前就已经被定下来了，只是小菊儿一直没找到机会（不好意思）和叶齐说，直到时间已经迫近了饭局的安排后才在昨晚睡前被叶齐抱在怀里的时候说了出口。
对于她的隐瞒不报，叶齐表示不满并实施了一系列的惩罚措施，这也是为什么一大早小菊儿的脸滚烫滚烫的回了家的主要原因
说实话，这场合众地区道馆主的饭局叶齐个人是没有任何抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6的，就算不去谈小菊儿和自己的关系，光是夏卡和他之间的情谊，他都有理由到场
不过嘛，能够趁机欺负欺负老是喜欢调戏自己的小菊儿，叶齐表示很爽。
整理好思绪，叶齐轻装简行，换了一身相对得体的便装，他大走向了被告知的餐厅的具体所在，那个地点他是第一次去，还是有必要提早些出发
到达餐厅花费了他15分钟左右的时间，而当他被服务人员领入夏卡定的包间时，其本人已经赫然坐在了主位上。
“哟夏卡叔，中午好。”
“你小子来的挺早，随便坐吧。”
爽朗地回应着叶齐的招呼，脸上露出笑意的夏卡招呼着叶齐坐下，而叶齐也没啥客气的，直接就坐在了他旁边的位置上
“怎么来的这么早？没和小菊儿一起？”
听着夏卡的打趣叶齐无奈的翻了个497白眼，要不是因为小菊儿早上死活不乐意在家里一起呆到中午再过来，他也不至于起个一大早把她送回去
“别提了叔，她害羞得不肯一起，我能有什么办法。”
边说边接过服务员递来的茶水，小抿了一口后边将其放在了餐桌上，茶还不错，就是淡了点。
听到叶齐的抱怨夏卡也是笑了笑，小菊儿脸皮薄他又何尝不清楚，也没再问这问题
“有什么忌口没有？”
“叔你就按他们的喜好来就成，我没什么忌口。”
将夏卡递过来的菜单推回去，叶齐还是很会做人的，今天的主是夏卡为首的合众馆主，他就一个小小的客人，点菜这事还是交给主人家吧
很快，菜点好了，人也来齐了，而由于某位看热闹看得很开心的老阿姨的促使下，小菊儿就这么毋庸置疑的坐在了叶齐身边，她那不好意思的模样看得在场的馆主们大多都是一脸姨母笑
他们可没有什么地区歧视，只要是小菊儿喜欢的人，在座的都能接受，更何况叶齐本人是夏卡的后辈，对菊老大和风露都有救命之恩，这无疑在他们眼里已经能算是自己人了。
今天这场饭局的主要目的就是为了让大伙都认识认识叶齐，顺便八卦一下两人之间的发展，要知道他们可都是好奇这个好久了，尤其是风露，每次都被小菊儿秀一脸，今天她一定要找回场子来
于是乎，(caaf)趁着菜还没上的功夫，她率先开口向两人“发难”了
“提问！叶齐，你和小菊儿到底是谁追的谁！”
“风露！！！”
“问问怎么了嘛！小菊儿你别挠我啊哈哈哈...”
可惜，风露号出师未捷身先死，还未获得叶齐的答案就被小菊儿的秘技：挠痒攻击击沉，只是打响了第一炮的她最终还是让其他人听到了问题的答案
握了握有些脸红的丽人的玉手，叶齐看着她的俏脸满怀深情和宠溺，一时间粉色的泡泡开始在两人身侧弥漫
“是我先追的她。”
“哦～～”x2
叶齐那丝毫没有羞涩的态度引起了包间里几位年轻女性的一致起哄，听得小菊儿恨不得张牙舞爪的把风露直接挠到升天，只是她现在受制于叶齐牵着她的大手，只能羞涩地低着头不说话，不过心里到底有多甜蜜就只有她自己知道了
“可以啊小伙子，一看你就是个有担当的，小菊儿未来有福喽～”
“呜...”被芦荟一记打趣击沉，羞得把脸埋到了叶齐肩膀后，小菊儿实在是招架不住这么多人对她的“关心”了，这一举动看得在场的几人都是笑了出声。
趁着小菊儿羞得不敢抬头，愈发放肆的风露再次向着两人开炮了
“叶齐，这次小菊儿突然变得这么强是不是你帮她的？”
挑了挑眉，叶齐倒是没想到风露这次的问题这么正经，他都做好了被继续为难的准备了，一时间还差点没反应过来，整了整思绪，他点点头说道
“算是，稍稍帮她做了一些计划，主要还是靠小菊儿自己的努力。”
听到他的回答在场知道叶齐身份的几人都是深以为然，之前的推测也是板上钉钉了，小菊儿突然的实力增长确实是获得了叶齐的帮助
这时，一直在看戏没说话的亚缇开口了
“原来如此，叶齐先生，赛程安排里你是夏卡先生下一场比赛的对手，不知道你会使用什么小精灵进行对战呢？”
此言一出，叶齐、夏卡、菊老大和芦荟四人的表情都是同时一凝，而稍稍明白了些其中意味的霍米加的表情也不算好看，她可是提醒过亚缇了，没想到这家伙这么作死。
眼睛微眯，叶齐的眼神变得有些犀利，这家伙没安好心啊，现在无论自己说还是不说，这个问题终究会导致气氛变僵。
说了，他可以借机说自己骄傲，不把夏卡看在眼里；不说，他又会说自己小气，总之自己刚刚建立在在场人心中的好印象是别想维持了，这家伙可真是会说话
芦荟脸上的表情不变，依旧是那副很有亲和力的笑容，她现在倒是想知道这个很会做人的小伙子会怎么处理这事，不过她对于亚缇的印象也是差了几分，他们平常交际不多，现在看来这位飞云市馆主的心眼有点小了。
菊老大和夏卡现在也是有些不喜，这两位都是硬汉型的男性，对于这种喜欢搞事情挑拨是非的家伙实在是没什么好感，好好的气氛就这么被搞僵了
其实说出这话后亚缇也后悔了，这一时冲动换来的可是许多人对于他的不喜，甚至恶意，只是说出的话泼出的水，他也没法收回，只能硬着头皮等着叶齐的回答了
现在的状况也没有给叶齐留太多的思考时间，心念意转之间，他缓缓开口说道
“关于这个，我倒是还没想好，毕竟夏卡叔是一个很强的对手，我可不能轻视啊。”
“我也很期待和你的对战，叶齐，我会派出我最强的阵容和你一战。”
“我求之不得呢夏卡叔。”
微僵的气氛在两人的三言两语下慢慢地得到了化解，和了和稀泥的叶齐轻松的和夏卡在没有商量的情况下达成了配合，两人也是对视一笑，均能看到对方眼中的笑意和战意
“好了好了，今天吃的是我们的家宴，不要在这种时候谈比赛这种事嘛，正好菜也来了，大家赶紧开吃吧。”
给这个问题画上句号的芦荟开始热情的给叶齐还有小菊儿这对璧人夹菜，将气氛再次炒热，一时间整个餐桌热闹非凡，就连看了许久戏没有发言的西子伊等人都开始主动向着叶齐打趣聊天，不复之前的冷漠了
约莫一个小时，饭局在一片愉快下结束，牵着小菊儿的手，叶齐带着她与几位馆主道别后便找了个借口率先离开
回宿舍的路上，小菊儿那有些抱歉的表情看得叶齐无奈的摸了摸她的侧脸，用手指轻擦着那正泛着可爱晕红的肌肤
“别一脸歉意的样子，你又没做错些什么，再说了我和夏卡叔的关系铁着呢，没什么好担心的。”
“可是...我今天在你被为难的时候没能站出来帮你说话......”
“没什么的，不过是个别人而已，其他人对我不都挺好的嘛，今天可是承蒙芦荟大婶照顾了，等以后去合众我一定要登门拜访。”
对着小菊儿俏皮的眨了眨眼，叶齐这稍显搞怪的表情让小菊儿看得有些许愣神，随即便“噗嗤”一声笑了出来，伴随着这一笑，她心中的歉意和内疚也渐渐淡去了。
将叶齐的手臂抱在怀里，微微踮起脚尖在他脸上啄了一下，随即在路人诧异和复杂的目光中眷恋的将头靠在了他的肩上
“这是对你宽容的奖励哦～”
巧笑倩兮，小菊儿偶有的大胆行径换来的，是青年温柔的目光和浅浅的笑意，被抱住的手寻找到了它的另一半，十指相握，二者就这么在一片浪漫温馨的气氛下，缓缓向着叶齐宿舍的方向走去
接下来，可是约会时间呢.

第四百二十六章陪伴与破费

说是约会，实际上小菊儿和叶齐却是约好了要一起陪陪露璃娜，被小组赛分组针对了的她是叶齐的女友中唯一一个无缘十六强的
惨，露璃娜，惨
叶齐现在都能预想到露璃娜输了比赛后一个人在自己的宿舍里来回翻滚撒泼的模样，光是想想都心疼，要是磕着哪里了怎么办。
为了避免这种惨剧的发生，叶齐已经和小菊儿商讨出了一套较为完善的方案，而方案最重要的角色......是他自己
好吧，其实一开始有两套，第一套就是他这个死直男说的，要带露璃娜去逛街吃饭，然后被小菊儿一巴掌扇了回来，第二套，也就是现在这套，就是让他安安心心的宅在自己房间里，等着玛夏多把露璃娜绑架过来，然后陪她一个下午
叶齐也不知道小菊儿是怎么想的出这种奇奇怪怪的方案的，但是不知道为什么，就连自家的小精灵和神兽们都很赞成她的建议，这就很让他迷惑了。
不过既然无法反抗，那不如安心享受，顺从了小菊儿的计划的叶齐现在已经在厨房里忙活了好久了，他准备做点甜品，而小菊儿则是在他身边打下手。
做着手里的准备工作，他也没忘了注意门外的动静，而且，他刚刚似乎已经听见了，自己床铺上那重物落下的声音。
今天计划的目标，来了。
给了穿着围裙站在自己身边打下手的丽人一个眼神，二人之间的默契让小菊儿轻松地领会了叶齐的意思，背过身让他帮自己解了围裙，洗了个手后便莲步轻移着走向了他的卧室，迎接今天的客人去~了
与此同时，原本正坐在沙发上看着电视无所事事的露璃娜正一脸懵地看着周围的环境，这眼熟的墙壁和装潢......不是-叶齐的卧室吗？！
自己眼睛一黑就到这了？！等等，眼睛-一黑？
缓过了神的露璃娜顿时咬牙切齿地盯上了自己的影子，她算是明白了，自己这突然到这，和影子里的那两只绝对有关系！
似乎是察觉到了她那想杀小精灵的视线，果断认怂的多龙把自己背后的玛夏多的脑袋用尾巴按回了影子，大脑袋微微探出来叫了一声，表达了自己对于主母的歉意后就溜回了影子里
“......”
露璃娜表示自己很气，不过算了，和多龙巴鲁托它们发火没必要，既然自己到了这，幕后黑手是谁她还不清楚？
决定把火发在正确的人身上，穿着一身睡裙的露璃娜整理了下衣服后站起身想要开门，门却在她眼前自己打开，伴随着门打开的，还有一个熟悉的，让她想要咬牙的声音
“下午好啊露璃娜～”
“小·菊·儿！我就知道！”
露璃娜可不觉得叶齐有那个胆子敢一声不吭的让多龙把她从房间里绑架过来，所以真正的罪魁祸首，绝对是眼前这个巧笑嫣然的家伙！
“好啦好啦，不要急着生气嘛，我今天可是和叶齐给你准备了惊喜呢。”
笑着将露璃娜推到了客厅，小菊儿此刻那毫不在意的模样弄得露璃娜一肚子火却无处安放，只能冷哼一声后被她按在了沙发上
看着她又走回了厨房，露璃娜也没有再做出什么举动，她能猜到，叶齐应该也在厨房，不过她更想看看，这两个人今天到底想要干什么
也没让她等太久，从烤箱里拿出了自己做的小甜品的叶齐带着手套将铁盘端了出来，将那一个个小小的足以一口吃掉的蛋挞放到了露璃娜面前
“来吃一点吧，吃点甜的心情会好些。”
没有指出露璃娜心情不好的原因，只是借着甜品委婉的表达着自己对她的关心，叶齐此刻的温柔包容了露璃娜心中的烦闷，让她本来还有着些许不耐阴云密布的脸上逐渐露出了笑容
只是在露出笑容的过程中，似乎是看到了什么的她僵了一僵，那是在叶齐背后向她挥手告别的小菊儿，还有她无声的唇语
‘今天我就把他让给你了，好好享受哦’
说罢给她留下了一个促狭的笑，小菊儿就这么在露璃娜的眼中被阴影包裹，消失在了她的视野
我才不要你让呢！
虽然想这么说，但是露璃娜终究只是张了张嘴没有说出口，她猜到了小菊儿和叶齐的意图，心下不免有些感动
主动将二人世界留给自己什么的，真是，谢谢了呢。
眸光似水柔情蜜意地注视着刚刚做完烘焙脸上还留了些面粉痕迹的青年，看着他向自己和旭一笑后走向厨房，二指轻轻捏起一只蛋挞，听着那酥皮在自己的手指微微用力下发出的声音，小心翼翼地将其凑到嘴边小咬一口，一时间爆发在口腔里的甜意化作暖暖的温泉潺潺流淌入了心间
“如何，许久不做了，我手艺没退步吧。”
将那蛋挞剩余的部分放入嘴中，细细地咀嚼品尝咽下，沉浸在其中的露璃娜睁开眼睛，来到面前的青年眼中的笑意和温柔让她的脸上不由得泛起了些许晕红
“没有，甚至要更好吃了。”
轻声回答着，不知为何烦闷已久的内心在这一刻变得平静，也许是美食的魔力吧
“那就好。”依旧是满眼温柔，叶齐微微点头后就这么坐在了露璃娜身边，一只手撑着下巴，笑意盈盈地看着她忍不住开始对剩下的几枚小蛋挞下毒手。
很快那一盘小蛋挞就被露璃娜消灭一空，吃得非常满足的她满意的眯着眼睛，这几天由于各种事情而紧绷的神经突然放松下来的她有些困了
“困了？要不要先睡会儿？”
面对叶齐的询问，露璃娜却是强打精神，摇了摇头
“不用了，我想就这么坐会儿。”
看着她逞强的模样和已经快要睁不开的双眼，叶齐哪里不知道她已经很困了，也顾不上征求她的意见，叶齐轻轻的扶助她的头，将其放在了自己的大腿上，一双手轻轻地顺着她柔滑的秀发，为她按摩着头皮舒缓疲劳。
    ·· 0求鲜花0 ······
“唔......”抿了抿嘴唇，露璃娜最终还是没有坚持继续逞强，而是乖乖地躺在了叶齐的大腿上，那瞬间浓郁起来的叶齐身上的味道让她不禁有些心神失守，真的...好安心...可是不能睡，睡了这好不容易得来的二人时光就要没了。
“睡吧，一会儿我会叫醒你的。”
知道此刻露璃娜在患得患失些什么，叶齐低头在她的额上一吻，随即轻抚着她的发丝，想要用这种方式哄着她进入梦乡
而事实证明方法很有效，原本还想要抗拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6的露璃娜被这番动作直接打败，没过多久就恬然入睡，叶齐则是看着她的睡脸有些发呆
露璃娜......你其实一直很累了吧......
叶齐能够想象到，在这个倔强的女孩心中，那股永不服输的精神所带来的压力，而带来这压力的主要因素，可能，就是他自己
    . ........ ...
因为不知不觉中，他本人的实力已经超过了露璃娜太多太多，从小时候需要被她教导，到现在自己去教导她，叶齐相信，露璃娜即使没有向自己倾诉过，也肯定在努力追赶自己。
也许，也该给她一些希望和礼物了
“系统，水系小精灵抽奖还是老样子吗？”
“叮，正解，10万点数一次。”
看着这个数字叶齐想要裂开，自己传说任务辛辛苦苦干一次的点数就值个这？！他很久以前就很想吐槽了，明明mega石最贵的也就15万，怎么一小精灵抽奖能到十万啊？！
想起系统之前好歹也给过自己打过折的经历，叶齐其实能明白，是因为系统在那个时候迁就他的愿望，而且他本身在那个时候很是缺点数，不像是现在，基本每个月少说都有2-3万点数进账
在这方面他还是要无比感谢裂空座，嗯，下次给它多买点陨石成分的能量方块好了。
咬咬牙，叶齐最终还是选择了购买，不就是氪点数嘛，实在不行多做点任务赚呗
“系统，来一次水系小精灵抽奖，顺便给我搞成蛋的样子。”
“叮，10万点数已扣除，是否现在使用？”
看着自己的存款一下子少了10万，心疼的无以复加的叶齐没有立刻答复，只是咬牙切齿的向着系统说到
“系统，这次要是开不出什么好的小精灵你看我之后怎么和你算帐，用！”
“叮，正在使用水系小精灵抽奖...”
在叶齐那恶狠狠的眼神中，并没有做出什么反应的系统宣告着抽奖开始，一如既往的巨大轮盘出现在了叶齐面前，握紧拳头暗暗祈祷
无论是哪位神仙，请务必保佑露璃娜能够得到一只靠谱的小精灵吧！六.

第四百二十七章冲突

“......”
?看着抽奖出的结果陷入了死一般的沉默，叶齐无话可说的将手掌按在了自己的额上，不愿去面对现实，这个结果，说实在，有点低于他本身的预期了。
“这tmd......系统，我怀疑你是在搞我...”
?看着那明晃晃的一只水蜘蛛状的小精灵，叶齐表示崩溃，上次给彩豆抽小精灵的时候可不是这样的啊，他还期待着抽个小马驹或者沧海的王子出来呢
?“叮，本系统童叟无欺，绝无此意。”
?“嗯，童叟无欺，我是夹在童叟中间的那个。”
??嫌弃的瞥了一眼系统，叶齐都懒得数系统欺了自己多少次了，不过他现在也没心思去管这件事，他更在意的是这次水系小精灵抽奖抽出来的小精灵：滴蛛
?这个进化后和自家具甲武者一个属性的小精灵其实还是能够接受的，好歹那个水泡特性可以说是水系小精灵里较为恐怖的特性之一了，免疫烧伤，火系伤害下降50%，而且水属性技能伤害翻倍，可以说是非常全面，而且“八七零”系统出品是双特性俱全，再来个储水堪称完美。
?不过说实在，叶齐个人对于普通的滴蛛霸还是不太放心，这玩意的打击面不算大，种族也很低，只有四百三十多，唯一出色的就是那离谱的特防，足足132，当个肉盾都足够了，但是如果要让它作为露璃娜的大杀器的话，远远不够
?“果然，还是得要靠氪金啊......系统，使用隐藏特性抽奖。”
?“叮，确认使用隐藏特性抽奖，抽奖完毕，滴蛛霸隐藏特性由储水转变为自信过度（打倒对手后自身攻击力上升一阶段）”
?自信过度......叶齐本人对这个特性还是挺喜欢的，但是就滴蛛霸那个小身板，它又不是流氓鳄这种大爹类型的小精灵，你告诉我滴蛛霸的物防和那慢的要死的速度能让它扛几下攻击？这滴蛛霸瞬间就变成收割手了啊！叶齐都已经能预想到未来露璃娜放个小精灵贪一下剑舞，然后直接接力棒换滴蛛霸上去把对面干掉之后三级攻击力为所欲为的模样了
?他也不是觉得这种战术不好，但是这战术......怎么说呢，很容易被反制，容错率太低了，万一对面直接在你接棒的时候给你来一记追打，或者放一堆隐形岩啊毒菱啊之类的东西，那滴蛛霸上场战斗力就要下去一般，还陷入了异常状态，攻击力再强也没用
?“算了......先这样吧，就希望资质能够高一些，到时候培育的情况自己盯得多些，保证发育良好应该还是足够成为扛把子的，系统，老样子，以小精灵蛋的形式下发到背包。”
?“叮，奖励已下发，请宿主查收。”
?意识离开脑海，接过自家多龙从影子里递来的背包，叶齐揉揉它的大头就让它睡觉去了，这几天也辛苦它了，给它放个假吧。
?将背包小心翼翼的放在沙发另一边，躺在膝盖上的丽人此刻还没有任何苏醒的征兆，黛眉微皱的她那精致的面庞看得叶齐有些按耐不住，只是他不想要去打扰她这好不容易放松下来的状态，强行冷静后叶齐轻轻的将那皱起的黛眉抚平
?“连睡觉都要皱起眉头什么的...可不适合你啊...”
?在叶齐心中对于露璃娜最大的希冀，就是她能永远保持住那成熟外表下还带着一丝纯真的心灵，即使这代表着露璃娜偶尔喜欢吃醋，喜欢发脾气，但这就是她，叶齐不希望生活之中的某些缘由使她被迫改变她自己的天性，就算是自己，也不行。
?这次世界锦标赛给她带来的打击，叶齐个人想来不算小，毕竟俗话说的好，人比人得死，货比货得扔，在整个娘子军团体里，就她一个没有进入16强，虽说和分组也有些关系，但是就算彩豆和小菊儿没有刻意说些什么，露璃娜身上依旧有着她自己给与的压力，毕竟她本来就是个不服输的人嘛
?“看她这样子下午是难醒了，小菊儿估计也没想到她会睡这么久吧，唉...希望晚上开会的时候卡芜老爷子能够嘴下留情吧。”
?有些担心，继续小心的抚摸着丽人的脸庞，叶齐叹了口气，他也不知道今晚到底会变成什么样子啊...
——与此同时，白银镇某会议厅
“这次大家打得都不错啊，八个地区里就我们神奥道馆组的出线者最少，你们可真是给我们神奥地区长脸......”
听着自己左手边坐着的阿柳阴阳怪气地说着极其欠打的话语，希罗娜的眼里闪过了一丝无趣，就是因为这种气氛她才讨厌这种会议，她都不明白这强烈到了扭曲的地区荣誉感到底是何时入侵了神奥，是在神奥开始了对于实力的畸形宣传之后吗？
整片会议室里只剩下了阿柳那极其惹人生厌的语调，故意如此的他甚至还“点名表扬”了几位因为种种原因而被打得毫无还手之力的馆主，那一脸鄙夷的表情，完全看不出来他是个在天王赛苦苦挣扎的家伙。
终于，脾气火爆的大叶忍无可忍无法再忍受坐在这样的气氛的她直接不留情面的向着还在阴阳怪气的阿柳喝道
“好了阿柳，闭嘴吧！你那天王赛的成绩需要我给你念一念吗？！”
“呵，某人也没比我好到哪去，有一说一，你在遇到源治时那副无能狂怒的表情真的很靓仔。”
“你...！！！！！”
两位天王此刻针尖对麦芒，一时间整个会议室里满是剧烈的火药味，而剩下的老神在在的菊野则是双目失焦，完全一副看不见的样子，任由这气氛发酵
这老太婆恨不得这满是火药味的气氛再足一些，本来神奥地区的四天王和冠军之间的关系就不同于其他地区，举个例子，芳缘地区四天王和冠军之间绝对是互相扶持缺一不可，而神奥呢，每一个都在想着把冠军拉下来，甚至因此对某些能让冠军难堪烦扰的事情视若不见
和大吾比起来，希罗娜这冠军可以说当得那是叫一个糟心，没人帮忙每天一大堆工作不说，联盟明里暗里总会有人来恶心她，而且背地里的驱使者太复杂，她甚至连追究，都要先想想这些人背后的利益集团能不能懂
和她有着差不多处境的还有卡露乃，卡洛斯和神奥地区都是贵族风气盛行的地方，利益集团错综复杂，往往皆是牵一发而动全身，当然，希罗娜本身还能靠着神殿一族大小姐的身份与那些贵族们杠上一杠，至于卡露乃...她已经到了快要放弃治疗的程度了.. 0
希罗娜现在表情极其冷淡，她就这么冷眼旁观着两位天王之间越来越激烈的，甚至要动手了的争吵，她早就习惯了这些糟心的事情，在意这些不如撸撸自家冰伊布
当然，她还没有心大到在这种时候真的把冰伊布放出来抱着，希罗娜只是有些无聊罢了。
只是一想到抱着冰伊布，无意识的想要抱些什么的她想到了正在自己的房间里躺着的那颗有着火红花纹的小精灵蛋，心中一时还有些激动
为主人带来永胜的比克提尼，此刻正沉睡在那颗蛋中，而明白了它所代表的，来自某位青年对于自己的美好祝愿的丽人，嘴角的弧度此刻也是有些抑制不住的勾了起来
果然，叶齐还是最偏心自己的！
（作者：快醒醒，早已过了适婚年龄的“少女”，别做梦了）
在某位冠军小姐想入非非的时候，会议室内的气氛依旧在被有心无心的挑起，担心气氛被引爆波及自己的馆主们都在紧张的注视着事态的发酵，就连居心叵测的菊野也被炒得热火朝天的两位天王吸引了注意力，没有看到希罗娜的笑容
而会议室内的馆主们最担心的事0.6情，还是不可避免的发生了
“【神奥粗口】，阿柳，老子今天不把你的嘴打烂老子不叫大叶！”
有着和发色相同的火爆脾气的大叶直接踩着会议桌跳到了还想再阴阳怪气的阿柳面前，猝不及防的阿柳被大叶的暴起一拳正中鼻梁，顿时脸上鲜血直流
“大业泥敢搭唔！！！”
不止被打中了鼻梁，更是摔在地上磕掉了牙的阿柳现在说话都在豁口，由于神经刺激眼泪都流出来的他恶狠狠的瞪着大叶想要还手，然后就被暴怒的大叶一脚蹬在了脸上，来了一记二次伤害
“吉宪，电次，还不快拉住他们！”
越俎代庖的菊野厉声喝道，而作为大叶好友的电次也是顾不上口头劝架了，赶紧和吉宪一起上前将两人拉住，不过吉宪的动作稍稍慢了些，害得阿柳又被人高马大的大叶狠狠踹了两脚，也不知是不是记恨阿柳刚才的嘴臭，不过他眼里闪过的痛快倒是被希罗娜看到了
真是的，自己地区的这些都是些什么队友啊....

第四百二十八章郊游计划.jpg

次日，环抱着怀中熟睡的丽人，叶齐缓缓的睁开了双眼。
看了眼时间，刚刚早上八点过一些，叶齐就知道自己还是没能逃过生物钟的埋伏，将自己少有的懒觉机会打了个稀碎
不过还好，昨晚由于怀中丽人的原因，睡的比较早，睡眠也很充足
小心翼翼地将自己被怀中露璃娜压在身下的手臂抽出，看着她脸上那昨晚残余的泪痕，叶齐有些心疼的在她脸上轻轻一吻
关于这泪痕的来源，可不是什么诸位lsp喜闻乐见的场面，而是来自于她由于悲伤流出的泪水
昨晚的关于道馆组的比赛的总结会议上，即使有叶齐在场，卡芜这位向来公正不留情面的大叔依旧是给了几位成绩很难看到馆主一顿劈头盖脸的批评
丹帝不在，叶齐避嫌，这种情况下的卡芜可以说是火力全开，一句句话语直戳戳地扎在了几位表现较差的馆主的小心灵上
首当其冲的，即是总积分最低的露璃娜
要不是叶齐当时和彩豆一左一右的牵着她的手替她舒缓情绪，卡芜看在叶齐的面子上最上也留了些情，性格要强的露璃娜可能当时就忍不住眼里奔腾着的眼泪了。
今年道馆组伽勒尔的几位道馆主可以说都是超水平发挥，除了露璃娜一个孤孤单单的五点五分之外基本都是六到七20分的水准，要不是一些道馆主分组里有另一个大神两强相遇，今年伽勒尔能够出线的人会更多。
当然，露璃娜本身的分组是她积分较低的主要问题，除了一个自由训练家之外全都是电属性的道馆主，这对她一个水系道馆主极其不友好
但是其实她本身反制电系的手段也是有的，不然也不可能换掉马志士，要不是最后一场失误太大她还真有可能能突破那两个电系馆主突破重围
卡芜对她的批评也就集中在发挥和心态这两方面了，这点叶齐也是无法反驳，只能坐在她身边作为坚实的依靠，借给她一个肩膀了
总结会议结束后露璃娜便一声不吭地被叶齐牵着手带回了房间，彩豆原本也有些担心想要跟着他们，却被叶齐微微摇了摇头拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了
露璃娜现在这个状态绝对是在崩溃边缘了，为了能让她的心情舒缓的快些，叶齐就只能委屈一下彩豆，让她不用跟上来，自己回房间。
说是委屈，其实也没什么，因为彩豆的情商已经在叶齐和美洛耶塔的双重教导下获得了巨大的进步。
学会了察言观色的她用那聪明的小脑瓜很轻松的就判断出了叶齐为何不让她跟上，无非就是怕露璃娜觉得在她丢人将心情强行憋着
因此也没有再多说什么，只是将美洛耶塔暂时交给叶齐后乖巧地和两人挥手告别，被影子里的多龙巴鲁托护送着往自己的房间离去了。
等叶齐带露璃娜回了他的房间后，还没等叶齐说什么安慰她，露璃娜就已经将脸埋在他怀里抽噎地发出了压抑的哭泣声，听得他那是叫一个心疼
可是这个时候他也不能说什么，因为...
他自己，也出线了啊...
叶齐丝毫不怀疑自己现在要是出声安慰，绝对会给露璃娜造成心灵的二次伤害，还不如就这么静静地将肩膀借给她，任由她发泄自己的心绪
结果就是，哭着哭着露璃娜睡着了，当然了，这其中也有美洛耶塔唱的舒缓歌曲的缘由
被叶齐专门接来的美洛耶塔在叶齐进入房间的第一时间就听从了他的指令，用平和的声音唱出了舒缓心情的歌曲，以此来让露璃娜的神经放松
而很明显的是，叶齐低估了露璃娜心中的郁结程度，他没想到在已经在下午睡了很久的露璃娜如今依旧神经紧绷
于是，看着怀里再次睡过去的露璃娜，他表示无奈，不过这样也好，至少小菊儿准备的那些奇奇怪怪的攻略计划什么的都可以丢垃圾桶了。
回忆时间结束，现在叶齐已经脱离了露璃娜睡相的阻碍，起身整理好了身上的衣物
顺便提一句，为了能将自己从露璃娜睡着了喜欢抱着东西的魔爪下扒开，叶齐还付出了一只捷拉奥拉作为代价
现在某只生无可恋的大猫还在对他使用幽怨眼神的攻击呢。
在心灵感应里给它说了声抱歉，叶齐揉了揉它的脑袋后就离开了卧室，洗个漱后就开始准备自己新一天的计划了
今天是周日，天气也还算不错，叶齐的想法是带着露璃娜出门郊游散散心，唯一担心的就是白银山里有班吉拉，这些巨兽现在处于繁育期，都比较暴躁，基本看见陌生人类踏入领地后都会直接攻击。
出于安全考虑，他想了想后还是放弃了白银山一日游的想法，就在白银镇外围逛逛算了，白银镇外围那些森林还是蛮安全的，对人类和善的小精灵也挺多，很适合游玩
想着手上的动作也不慢，稍稍做了些简单的三明治作为郊游的食物，顺带着把早餐也做好了，洗了洗手他准备去叫露璃娜起床
“露璃娜，该起床了。”
“呜...再睡一会儿嘛......”
无意识的嗫嚅撒娇，抱着捷拉奥拉牌抱枕的露璃娜往被子里又缩了缩，整个一赖床的小女孩
见常规方法失效，叶齐只好使用其他方案了
“捷拉奥拉，你自己动手吧。”
“喵！（好嘞！）”
“滋啦（电流声）！”
“呀！！！！！！！”
.............
餐桌上，被捷拉奥拉的小电弧弄得头发全都炸毛了的露璃娜恶狠狠地吃着盘子里的食物，一双散发着深深的恶意的眼睛死死地盯着躲在苦笑着的青年背后的大猫
“叶齐！你看看捷拉奥拉干的事情！”
“好啦好啦，这个要处理还是很简单的好吧。”
说着叶齐敲了敲躲在自己背后装死的捷拉奥拉的脑壳，被敲了一下的大猫乖乖地伸出猫掌将露璃娜身上残余的电弧和静电尽数吸收，她那一头挑染水蓝色的黑色长发也就这么恢复了原状。
“哼！捷拉奥拉，要是你再敢这样做，你看我怎么......收拾你主人！”
叶齐：？？？(；￣Д￣）？？？
真就打不过它就来打自己呗？！露璃娜谁给你的这个自信？！
“无辜”躺枪的叶齐一头问号的看向了正威胁着大猫，脸上有些不好意思的微红的露璃娜，无声的控诉着她这波及无辜的行为
然而出乎他意料的是，这威胁...效果拔群！
“喵！（不行女人！你有什么冲我来！不要动我主人！）”
一下子化身八爪鱼从正面抱住了叶齐，回过头开始炸毛龇牙的大猫死死543的挡住了露璃娜看向叶齐的视线，就差说一句主人是我的了。
看着两者之间那近乎实质化的交击的目光，被大猫抱着的叶齐满头黑线
是我拿不动刀了还是你们两个飘了？谁给你们的胆子把我当成一个手无缚猫之力的人的？
忍无可忍的他在下一刻轻松挣脱开了捷拉奥拉箍着自己手臂的猫掌，然后一下子捏住了它的大尾巴，开始熟练的撸动了起来，几乎按到了它尾巴上的每一个敏感点，捷拉奥拉瞬间以肉眼可见的速度软成了一滩猫饼瘫在了叶齐怀里。
揪着它的后颈肉把它先丢在了沙发上，脑后有着黑气弥漫的叶齐将“阴冷”的目光扫向了看着他的暴行丝毫不敢妄动的露璃娜，顿时她就像只小鹌鹑一样抖了起来。
“等，等一下叶齐，我，我错呜.......”
5分钟后看着浑身无力的倒在自己怀里剧烈喘息着的露璃娜，舔了舔嘴唇的叶齐满意的点点头，随即便抱着她放到了沙发上
“还敢不敢皮了？”
“呜...不要看我...”
羞涩得遮挡着自己的脸，一想到自己刚刚发出的丢人声音和表情，露璃娜想要找个地缝钻进去的心都有了
而上演了一波经典下克上（指年龄）的叶齐则是贼笑着拉开露璃娜用于阻挡的手臂，在她红彤彤的脸上又是一吻，心中那是叫一个开心
那些年被面前这个丽人欺负揪脸揉脸的仇，终于是有机会报了啊。
心满意足的他也不再调戏露璃娜，让她得到了缓神的机会，他自己则是走向了厨房，继续做便当去了
今天的郊游计划，照常进行！.

第四百二十九章郊游，碰瓷？！

“呜～（嗯～真舒服，好久没这么休闲的出来晒太阳了。）”
伸了个懒腰，利用幻觉特性变成一只普通的索罗亚的索罗亚克就这么懒洋洋的瘫在了风速狗背后热乎乎软绵绵的鬃毛上，它那一副慵懒的样子看得走在大狗身边的两人都是一脸好笑
索罗亚克就算是进化了之后它的性格也没有发生什么太大的改变，在亲近的主人面前依旧是那副懒洋洋的喜欢偷懒的模样，更是为了不走路直接幻化成索罗亚躺在风速狗悲伤，简直是把偷懒发挥到了极致。
“你啊...就惯着它吧。”
揉了揉风速狗主动伸来求蹭的大脑袋，叶齐的举动换来的是它开心的舔舐，只是这次风速狗的舌头很有分寸，只是舔了舔叶齐抚摸它的手，而不是像以往一样扑倒他舔脸
现在的风速狗已经彻彻底底进入了成熟期，无论是心理还是生理，因此它也开始懂得收敛自己那对主人尽情撒欢的行为，知道什么时候该干什么事。
对于它的成熟叶齐其实还有些遗憾，他更希望风速狗能永远是那个无忧无虑的，可以随时随地将自己扑倒尽情玩闹的孩子
可惜，时间，不可能停滞在任何一只生物上，这不过，只是他的一厢情愿罢了。
将一闪而逝的怅惘忘却，叶齐重新将心情回到了雀跃与欣喜，今天可是久违的郊游，这不仅仅能让露璃娜忘却心中的烦恼，更能让他忘却，昨日的噩梦
是的，昨夜，他并不如之前所陈述的那样，拥有一个良好的睡眠，只是由于睡的时间不短，这才保证了他如今精力充沛的状态
昨晚的噩梦之中，他看到了那毁灭在代欧奇希斯的自爆所造成的连锁爆炸下的拉鲁斯，每一个被爆炸摧毁的房间，乃至于每一粒飞散的玻璃碎片他都能看得清清楚楚
叶齐甚至不知道，那到底，是不是梦境。
他能看到每一个被爆炸波及的人的身体被热浪侵袭的每一分每一秒，甚至能看到他们表皮的皮肤和肌肉组织缓缓灼烧最终碳化的过程
相信我，你们绝对不会想要看到那个场面的。
他曾试图拯救，试图阻拦，可是无论他如何用自身的行动去阻碍，去帮助，他还是无法阻止那些人被波及致死的结局。
而且，他还作为一个看客，看完了那位相识时间很短，却改变了自己心中对于国际刑警印象的男子的终末
面对即将坍塌的楼层毫不犹豫的冲了进去，抱住了那最后一个女孩，刚刚来得及将同样冲进来的火暴兽和耿鬼收入精灵球，足足有十二层的高楼就塌了下来...
面对这一切，叶齐什么都不能做，就只能看着这位国际刑警被钢筋和掉落的金属砸得浑身是血面目全非，可是他依旧没有任何话语，甚至没有一丝痛哼
就算失去了意识，他的身体依旧牢牢护住了怀里的孩子，从不曾放松。
握紧的拳无力的松开，泛白的指节已要步入失去知觉的过程，叶齐的眼再次红了起来
睡梦之中，他也曾试过命令自己脱离梦境，脱离后再次入梦时，梦确实改变了，可是之前这诡异的梦境实在是让他难以忘怀。
这才有了今日这突发奇想般的郊游踏青，如果只是为了露璃娜，叶齐说不定会继续昨晚小菊儿给的那一堆奇奇怪怪的计划。
只是现在看下来，那个梦...是我多心了吗？
暂且将疑问埋入心底，走在林间的小路上的叶齐放开心神，尽情享受着大自然的气息，不知何时起身边竟跟随了两三只只不怕人的小精灵，最胆大的是一只波波，不怕生的它直接站在了叶齐的肩上，还是软软的鸟喙轻轻地啄了啄他的侧脸，似乎是在好奇些什么。
食指成钩，轻轻刮了刮这小家伙的羽翎，听着它开心的鸟鸣，叶齐那淡然中带着些许笑意的测颜看得走在他身后的露璃娜都有些痴了，幸亏小道的路面还算光滑，否则她指定要摔一跤，要是摔到她怀里的宝贝，她能心疼死。
这可是叶齐刚刚才送给她的小精灵蛋，她还没捂热呢。
美滋滋地紧了紧抱着精灵蛋的手臂，露璃娜可不像叶齐和彩豆这种格斗家，一个个身体素质都恐怖的要死，平常抱个小精灵蛋都要小心翼翼的，作为一个正常人，她并不需要去担心自己的力量会弄碎蛋壳。
而且听叶齐说，这颗小精灵蛋里是一只很不错的滴蛛，和他的具甲武者一样，都是水、虫系的小精灵，自己又要多出一个主力小精灵了。
心里甜滋滋地畅想着自己的未来，露璃娜感觉自己的双脚都轻快了些，然后就真的...脚下一轻
她，踩到小精灵了...
“蝎！！！｀ 」！”
“抱歉抱歉，实在是对不起，你没事吧？”
赶忙把脚松开向脚下不认识的小精灵道歉，露璃娜的声音吸引了走在前面的叶齐，回头走来的他看到了正在地上打着滚的小精灵和一脸不好意思的露璃娜有些懵，随即看向了那只小精灵时，原本的懵圈瞬间化作了眼角的抽搐
好家伙，他们怕不是遇上碰瓷的了...
原因无他，地上叫得闻者惊心听者落泪的那个小精灵学名叫做天蝎，而如果他没看错，被露璃娜踩中的位置......是天蝎的钳子
你们觉得，一个能够轻松夹断树木钢铁的钳子，是会那么容易被露璃娜这种身材控制的极好的模特踩痛的吗？
“叶齐，现在怎么办啊？”
在叶齐耳边小声的说着，露璃娜的语气有些小小的慌乱，毕竟踩伤小精灵这种事，很明显是她犯的错吧。
相比露璃娜的慌乱，叶齐更多的是嫌弃和好笑，会碰瓷的小精灵他还是头一次见，不过既然来碰瓷了，就说明这只天蝎一定遇到了什么它自身无法解决，必须要人类帮忙的事。
“交给我吧，这小家伙没怎么受伤，估计是有什么事想拉着我们帮忙罢了。”
同样小声地回答了露璃娜，叶齐手上的动作却是极其简单，手指向上一挑，两面冰墙就这么出现在了打滚的天蝎的滚动路线上，将它卡住
“蝎，蝎(；￣Д￣）？！”
被正好卡成一个躺着的状态的天蝎四仰八叉地想要挣扎，却绝望的发现自己的尾巴和钳子不知道在什么时候也被寒冰锁在了地面上
顿时黄豆大的冷汗像是不要钱一样从它的脸上流了下来，它明白，自己这第一次碰瓷怕不是碰上了什么大佬。
而就在它闭上眼睛，想要以这样的状态来逃避与眼前人的交流的时候，却疑惑的发现身上传来了热乎乎的感觉，就好像是一只手在摸自己...
猛地睁开眼睛，天蝎第一眼就看到了那个男性人类的手正放在自己柔软的肚皮上，脸上还带着核善的笑容
“¨｀ ...不挣扎了？”
咽了口口水，天蝎赶紧摇了摇头
对于它配合的态度很是满意，叶齐在露璃娜奇异的眼神里轻轻地刮蹭着天蝎的小肚皮，核善地说道
“怀孕了还敢出来碰瓷，我该怎么说呢，这位不太负责任的，即将成为母亲的，天·蝎·小·姐？”
原本还有些侥幸的表情瞬间化作灰白，知道自己最大的秘密被发现了的天蝎一脸完蛋了的表情，失去高光的眼睛就这么无神的跟随着叶齐的手在它小腹上的行动而移动着。
而听到这个秘密的露璃娜则是吓了一跳，这只叫做天蝎的小精灵怀孕了？！
可是..(了的的).无论露璃娜怎么看，都不觉得天蝎此刻的小腹有什么问题啊？哪里像是怀孕的样子？
她的疑问通过眼神传达给了叶齐，而叶齐也是尽职尽责的解释道
“我是从两方面判断的，一方面，这只天蝎在地上打滚的过程中应该会沾到灰尘和泥土，然而你看它的肚子完全没有沾到一丝尘土，二来，我可是个培育家，我都摸到它了，要判断性别和怀孕与否不是很轻松？”
“那为什么它的肚子不大呢？”
“...露璃娜，小精灵们怀孕的时候不一定都会和人类一样肚子大的...那更像是一种能量聚集孕育的过程，虽然行动也会不便，但是比人类的那种脆弱模样好多了右。”
被叶齐幽幽的话语说的有些脸红的露璃娜不好意思的移开了视线，以此掩饰自己知识不足所带来的尴尬，而善解人意的叶齐也是在稍稍盯着她欣赏了一会儿那脸红的模样后转回了被自己刮弄着肚皮完全不敢妄动的天蝎这
一如既往的核善笑容，他手上的动作又轻柔了几分
“那么，这位天蝎小姐，介意解释一下，你碰瓷的缘由吗？”.

第四百三十章午时幕间

在一番“友好和善”的交流下，天蝎小姐对于自己在怀孕期间还出门碰瓷，对自己孩子不负责任的罪行供认不讳，而叶齐也是知晓了它这么做的原因：它快生了。
“所以...你只是想要找个训练家带你去小精灵中心待产？！”
看着天蝎怯生生的点了点头满脸无语，叶齐还能怎么说，这波操作他也是服了，冒着中途临产的风险出来找人类帮忙，这位天蝎小姐你真的是野生的小精灵吗？
大手依旧在天蝎的肚子上抚摸着，已经告知了它自己小精灵医生的副职的叶齐正尝试着判断它的临盆日期
结合了系统提供的信息，叶齐在心中悄无声息的点了点头，这只天蝎判断的没错，它确实是快要生，差不多2-3天后的样子
撤去寒冰，小心的把天蝎从地上抱起，放在了多龙递出来的毯子上恢复体温，对于特殊时期的野生小精灵，叶齐的关怀绝不迟到，从不缺席。
“虽然很不喜欢你这种碰瓷的行为，但是看在你是为了孩子的份上，天蝎小姐，我愿意为你调理几天身体，并带你去小精灵中心。”
“蝎？蝎！”
看着露出了开心表情的天蝎，无奈的叶齐摇了摇头把不算大的它抱在了怀里，毕竟是一位小精灵孕妇，还是抱在自己这比较好，至于心灵感应里刚想说让自己抱着的小梦幻，就委屈它一下吧
抱着天蝎小姐在路上走了一段时间，看着露璃娜额上细密的汗珠和天空中高高挂着的艳阳，叶齐决定找个地方避避阳光歇一歇。
给了还想偷懒的紫狐狸一个不乏锋利的眼神，903稍稍减慢了步伐的叶齐就这么目送着索罗亚克在一阵光芒里变成了只关都地区常见的猫老大溜进了草丛
等了没一会儿化作猫老大的索罗亚克就慢悠悠地晃了回来，稍显潮湿的毛发和它嘴里叼着的小鱼都让叶齐明白，这小家伙找到了个好地方
跟着它走了一段时间，来到了一处清凉的小溪旁满是绿荫的草地，这师承叶齐的选择方式深得人心，乃至于在场的人和小精灵都没有任何意见。
走了一路热的直吐舌头的大狗更是一个跑跳就跳到了那堪堪才到它脚踝的小溪里玩起了水，看得叶齐和露璃娜一脸好笑。
让索罗亚克也去玩了，叶齐和露璃娜则是在草地上铺起了一层桌布，将背包和一些较重的物品压住桌布四角，然后便坐在了那被绿荫遮盖的桌布之上。
由于是出来郊游，叶齐身上带的小精灵并不多，就连粘人的捷拉奥拉都被它的师傅巨金怪无情的扣下训练去了，基本都是些小家伙，昨天刚刚接触训练的它们劳逸结合一下也是应该的
看着恢复了原形的索罗亚克带着那几小只在小溪里追着风速狗打水仗的欢乐模样，叶齐不自禁地露出了一抹笑意，还是这样的生活适合他啊。
“咪哟～（你在笑什么呢叶齐？）”
“没什么，不过你终于不叫我御神者了啊。”
“咪哟？（啊？这样有什么不对吗？）”
“没有没有，不如说，我很喜欢。”
笑着揉揉怀里终于如愿以偿的梦幻的小脑袋，叶齐对于它对自己称呼的改变很喜欢，这代表着小家伙越来越喜欢他了，不是挺好的嘛。
而在这种时候显得有点傻fufu的梦幻则是惬意的闭上小眼睛享受着那大手娴熟的按摩技巧，小耳朵一抖一抖的。
反正听不懂就听不懂呗，只要叶齐还像以前一样喜欢自己对自己好就行嘿嘿
主动蹭着叶齐的大手，毛绒绒的下巴划得叶齐的手都有点痒痒的暖暖的，小梦幻毫无戒备肆意撒娇的模样看得一边的露璃娜都有些眼热
真的，好可爱！！！
她也很想要这么一只可爱的小精灵啊！
（此刻在精灵球里双眼逐渐失去高光的伊布：所以，爱会消失的对吗？）
虽然也想把自家小萌物放出来撸一会儿，但是露璃娜没有忘记自己怀里还抱着颗蛋，权衡了一番之后她还是选择继续抱着怀里的小精灵蛋，以此保证自己未来的伙伴的安全。
逗着已经被撸的软趴趴一坨瘫在自己怀里的小梦幻，叶齐发觉自己对于猫类型的小精灵似乎有着别样的喜爱，尤其是那种毛绒绒又傻fufu的
双手托着小梦幻的腋下，看着它形如流体的被地心引力拉成了一长根猫条，叶齐的原本被噩梦烦扰的心情顿时好了许多
只是在他这么做的时候，一股极其微弱的能量波动被他敏锐的感官所察觉，瞬间转头看去，看到的却是一抹瞬间消失的白影，只是那身型...
“...超梦？小梦幻，超梦怎么跑出来了？”
“咪哟？（大个子？在哪呢在哪呢？）”
同样是一头雾水，脸上惬意的表情变为疑惑，小梦幻小小的眼睛里有着大大的问号，那个冷冰冰的大个子也来了？
梦幻小小的身体因为超能力的原因飘了起来，全力放开感知的它在叶齐身边绕着圈，却是怎么都没感受到超梦那如太阳般炙热的能量场。
“咪哟？（没有啊叶齐，哪里有大个子？）”
“...是这样吗？那可能是我看错了吧。”
眼里闪过一丝(caai)了然，不同于梦幻，他腰间的蕾冠王已经察觉到了超梦的位置，靠着自身在森林里获得极大强化的感知能力，蕾冠王精准的定位到了超梦的位置，刚刚它差不多是瞬间移动到了距现在叶齐所在位置十公里左右的地方。
叶齐知道后也是不免咂舌，该说不愧是超能力神兽牌面之一的超梦吗，一个瞬间移动随随便便十公里确实是很厉害啊。
而且据蕾冠王所说，超梦在十公里之外的位置还能轻松地听到这里的声音，这让叶齐更加感慨超梦的恐怖能力，这何止是超能力系的牌面，应该说不愧是GF亲儿子啊（一共只有俩，还有一个是喷火龙）
甚至它连mega进化都和喷火龙一样分xy，x是注重近战物攻，y是注重远程特攻，那进化完的种族值，就一个离谱了得。
想着，叶齐也没有准备点明超梦的存在，虽然蕾冠王说它正在被超梦发送信息，说想要约自己聊一聊，但是不是现在，他准备先安心陪一陪自己的小精灵和露璃娜。
让蕾冠王帮忙传话，叶齐把摸不着头脑的小梦幻抱在怀里又是一顿狂撸猫头，这种同时能够得到治愈和快感的行为让双方都是根本无法拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝。
被撸得完全放弃了思考的梦幻又成了一只废神，躺在叶齐怀里安安心心地摸着鱼，反正它还小，职责什么的，就算忘了也没什么大不了的（理直气壮）
“说起来露璃娜，我听彩豆说你们好像还专门拍了个班来分配我陪你们的时间啊。”
“是啊，这还不得怪你这个花心大萝卜！”
一听到这个露璃娜就没什么好气，身旁的青年什么都好，就是太容易招惹女孩子了，这次世界锦标赛足足四个，甚至她还隐隐感觉有第五个，这要是不排个班，不是要把他“五马分尸”了
脸皮厚如城墙的叶齐笑笑，并没有出声去反驳些什么，因为事实已经证明了露璃娜所说的事的真伪，而他能做的，就是去尽力补偿。
饶有趣味的用实际行动抚慰了一下露璃娜，并从脸红的她口中得知了排班的一些具体后，叶齐对于自家的四位女性的作息和安排都有了一定程度上的了解
嗯，也更方便他进行单独关怀了。
又撸了一会儿让他爱不释手的梦幻，满足了精神需求却没有满足生理需求的叶齐打开了自己带的便当，顺便叫河里玩水的小家伙们过来吃饭了
今天他可是特意做了几份特殊的饭菜，奖励给昨天辛劳训练的小家伙们还有目前小精灵幼儿园的园长风速狗的
当然，索罗亚克也没被落（la）下，但是原因却不太一样，是为了抚慰它昨天被进化的四颚针龙一顿毒打而受伤的小心灵
之前索罗亚进化后就特别喜欢追着毒贝比，结果好了，现世报来了，四颚针龙一进化就是天王巅峰的实力，占着毒性恐怖和特别擅长一些虫系技能的优势追着索罗亚克那是叫一顿刺，那小臂粗的尾针看得叶齐都渗得慌
索罗亚克速度还没四颚针龙快，昨天被那针刺扎了好几下，疼得差点没跳起来，也幸亏四颚针龙没下狠手，没怎么用力，否则那种腐蚀性的毒刺沾一下都够索罗亚克受的了
这不，看着它昨天被扎自闭了，今天就带着它出来晃一晃散散心。
将食盒分给了每一个小精灵，看着它们大快朵颐地享受着午餐，拿着三明治吃着的叶齐也没忘给露璃娜和怀里懒得动的梦幻喂几口食物
看着露璃娜那因为害羞而升起红云的小麦色脸庞和梦幻缠着自己的手讨好的表情，他笑得很是开心。
果然，还是这样的日子最让人放松了呢.

第四百三十一章所谓傲慢

解决了口腹之欲，在小溪边打了点水将餐具什么的清理干净，将自己和小精灵们吃饭所制造出的垃圾和狼藉尽数处理完毕，叶齐对于大自然的保护早已成为了习惯，也许这和他对于大自然的喜爱有所联系。
小声吩咐了索罗亚克让它帮忙照顾下露璃娜和怀孕的天蝎，找了个借口离开了的叶齐抱着怀里的小梦幻走向了超梦所在的方向
他很好奇，今日超梦来找他，是为了什么
没走几步，怀里的小梦幻就发现了超梦那熟悉的气息，只是在它激动的想要和叶齐分享这个消息的时候，它却看到了叶齐脸上那毫无~意外的表情
聪慧的它没多久就想明白了，刚刚叶齐和那群老家伙全都早就发觉了超梦的存在，-等着看它的笑话呢！
“咪哟！（呜...叶齐你坏！！！）”
垮起个小猫批脸，梦幻挣脱出叶齐怀抱的第一时间就给他来了一套不痛不痒的猫猫拳，叶齐面对这更像是小猫踩奶撒娇的攻击还有点享受
不得不说，梦幻的小爪子推脸还挺舒服的呢
（奇怪的爱好又增加了。）
而梦幻这一番打闹般的攻击则是在人立着的超梦到来后立刻停下，在叶齐面前丢人也就算了，在这个冷冰冰的大个子面前丢人它才不愿意呢！
而超梦的形象也没有出乎叶齐的意料，和小梦幻极似的脸以及袋鼠般的身躯，不过他更好奇的点是，明明梦幻是只猫吧，为什么用它的毛发克隆出的超梦是袋鼠呢？
这个不解之谜怕是没人能够回答他了，因为知情的人员...大多应该都死了，死在暴走的超梦手下
也没有深究这个问题，叶齐现在更在意的是超梦的来意，它可不像是小梦幻，喜欢到处溜达，对人类更是没什么好态度。
“超梦，虽然不是第一次交流，不过这也算是第一次见面了，你今天来是找我有什么事吗？”
“........”表情冰冷，却不如上次心灵感应交流时敌意那么严重，超梦在打量着自己面前的这个人类
面前的人类一如上次交流时那样，对自己有着纯净的善意和好奇，这让一出生在这个世界便感受到浓浓恶意的它很不习惯，只是这感觉，并不令它生厌
“御神者，我有些疑惑想要向你询问...可否？”
虽然是有些勉强的语气转换，但是叶齐仍然很惊喜，因为这是超梦第一次在与他的交谈里主动展现出善意，之前往往都是他的善意换来了它的回报。
“当然，请问你想问什么呢？”
“我...还是想要明白存在的意义。”
还在......迷茫吗？叶齐有些不知道该怎么去安慰唯独在此时表露出一丝脆弱的超梦，这个问题，可能是它在这个世界活下去唯一的心灵支柱了
他不敢确定，如果自己无法解答，或者它找不到令它满意的答案，它是否还会有意愿和勇气在这个对它来说冰冷刺骨的世界上活下去。
“......超梦，你觉得，这个世界有意思吗？”
牛头不对马嘴的提问，超梦却下意识的认真思考了起来，不知为何，它对于面前的人类有一种特殊的好感，或者说，它感受到了，这个人类藏在温和外表下的一丝极小，却也极深的孤独。
换句话说，也许，它们是同类呢。
“......”再次回归沉默，本应果断的回答无趣二字的它却怎么也张不开口，让超梦不禁开始自我怀疑
这世界，在它的眼中，真的那么糟糕吗？
“超梦，我不知道你的回答是什么，但是我的回答是，这简直是我梦寐以求的世界。”
“人类，无论在何时何地，都是一种引发争斗的种族，而生在这个世界的我，却多了一种选择，那就是小精灵们。”
“它们也许凶暴，也许危险，也许会让我在一瞬间命丧黄泉，但是，在我向它们表达善意之时，至少会获得同等的善意，甚至于伙伴。”
“与它们在一起，我不需要去在意勾心斗角，不需要去见证争斗发生，不需要去强行参与自己所不愿，不能做的事情。我需要的，只不过是它们对我的善意，和陪伴罢了。”
“我相信，在这个世界，即使我所面对的黑暗与不公再大，只要我的身边还有它们，还有伙伴，这个世界在我眼中便依旧美好。”
真诚的诉说着自己的本心，在这一刻毫无保留的叶齐脱去了身为穿越者的骄傲，对这个世界产生了真真正正归属感的他不再以穿越者为荣，而是以自己生在这个世界为傲。
这里，就是他的世界，他，属于这里。
“...是吗？这就是你的本心吗...真是平凡...却又十分美好啊...”
超梦不能理解拥有同样强大力量的叶齐心中的诉求为何只是如此，但这不妨碍它对这种生活的憧憬与向往，说不定，它所求的，也是这般。
不置可否，没有做出回应，超梦默默地将这个话题略过，它也许需要再思考一次，只是，它现在更想询问的，是叶齐话语中隐藏极深的一抹愤怒与痛苦
“人类，你...遇到了什么事吗？”
表情一僵，叶齐没想到超梦会如此敏锐，他只是在说话时有一瞬稍稍有些没控制住负面情绪，就被超梦发现了。
捏了捏梦幻那显得有些担心的小脸表示自己没什么事，他也不准备隐瞒，说不定，说出来了后会好受些。
大致的概述了一下拉鲁斯市发生的一切，叶齐撸着小梦幻的手一直没停下，因为它在听到那爆炸的时候明显是回想到了什么，气息开始变得有些愤怒和危险
为了让小家伙不受自己的经历影响，他就只能加把劲儿，彻底磨灭掉它的战斗力了（笑）
故事陈述完，小梦幻也已经进入了贤者模式，软趴趴的一点都不想动的它依旧在享受着叶齐手上的动作。
真的好舒呼......已经什么都不想做了.....本喵已经是个废小精灵了......
相比于放弃了思考的小梦幻，超梦的表现一直都很理智，它并没有将自己代入到叶齐所说的故事里去，而是真正的作为一个旁观者，冷眼观看着这整件事情的始末。
而它也确实得出了结论，一个叶齐从未听过，却极其尖锐的结论
    ·· 0求鲜花0 ·········
“人类，你确实与我很像，你，很傲慢。”
得到了超梦的评价，叶齐愣在了那里，他从在这个世界上出生后一直到现在得到过许许多多的评价，无论是好是坏，但是，傲慢这两字，他从未得到过
“我......很傲慢？”
“是的，你很傲慢，傲慢到因为自身有力量便擅自将拯救他人作为自身的责任，甚至还为此感到内疚，在我看来，这样的你，傲慢到了极点。”
超梦的话语像是惊雷一般炸响在耳畔，愣在原地的青年下意识的开始怀疑自我，他，真的如超梦所说，很傲慢吗？
在他陷入思考的时候，心灵感应中的蕾冠王叹了口气，最终还是由他人说出口啊...
虽然处事可能会有些不靠谱，但是蕾冠王漫长岁月里得到的智慧确实丝毫没有消减，自己主人的心态问题，它早已发现，只是希望主人能够靠他自己发现解决罢了。
这只名为超梦的小精灵说的没错，主人确实很是傲慢，只是此傲慢非彼傲慢，并不是说主人在某方面变得听不进别人的意见如何
    ..... ......... 0
此傲慢指的是，主人他下意识地背负本不属于他的责任这件事
之前那位叫做小菊儿的人类女性在安慰主人的时候其实也有这个意思，只是她担心在那种情况下会伤害到他而主动隐没了这句话。
蕾冠王在成为叶齐的伙伴后对他了解了许多，叶齐的性格其实有很多极端，极端的保护欲，极端的责任感，这些看起来并不是坏事，可也不意味着这些将会带来好结果。
极端的保护欲让叶齐无比在意他身边的人，这保护欲已经化作了占有欲与宠溺的结合，而叶齐本身的底线也确实为这保护欲打上了枷锁，保证这欲望的导向只会向着好的方向。
但是，那极端的责任感就不同了，那带给叶齐的将会是是无尽的内疚和自责。
已度过千年岁月，见识过太多的东西的蕾冠王知道，这个世界上不可能事事都尽如人意，更不是事事都会得到圆满的结局。
在拉鲁斯时，叶齐说，他想要扛起保护拉鲁斯市的责任是由于他不想让科拿去冒险，实际上呢，除此之外他更不希望那些拉鲁斯的无辜者在这个真实的世界，因为一群只顾自身利益的混蛋而丧失最珍贵的生命。
在那极端的责任感的驱使下，他已经下意识的将拥有力量和保护他人打上了等号，可是蕾冠王深深的明白，这样的认知，是不对的，
它不希望自己的主人被欲望驱使，沦为欲望的奴仆，即使那欲望会为世界带来许多好处，但是它依旧自私地想让主人认清事实
人，是有极限的。
力量，同样如此。
它希望主人能够像他控制保护欲一样，为这责任感加上一条底线
无论由于什么原因，作为一位主动置身事内，本可以冷眼旁观的人，主人都不应该收到来自自身的内疚与痛苦，他已经做到了力所能及的所有事，不应当，或者说，根本不能被他人指责，就算是死者，也不行！九.

第四百三十二章十六强之始，水与电之争

——次日，白银竞技场
此刻距离之前与超梦之间的对话已经过了十几个小时，坐在属于自己的座位上的叶齐依旧有些魂不守舍，至于原因嘛...依旧是超梦的评价
“人类，你，很傲慢。”
超梦的话语始终占据着他思考的核心，从未被评价过傲慢的叶齐自省着，以他平日的待人处事来说，不可能被称为傲慢
那么，答案就只有一个了
这个傲慢，并不是指的他的态度。
可是，叶齐实在是无法想象，自己到底有什么地方能够被称为傲慢，而傲慢这个词本身能够合理形容的地方也不多，除了性格与处世之外，他还真是想不到什么
最关键的是蕾冠王那家伙，它那一脸明明知道却就是故作神秘的表情，简直是欠揍至极！还说什么让他自己体会
谜语人滚出小精灵世界！！！
玩梗归玩梗，叶齐倒也没有打破砂锅问到底的打算，不愿说就算了嘛，老夫也不是什么恶魔，顶多就是让酋雷姆多敲打敲打它嘛呵呵呵
发出了核善的笑声，只是听着稍稍显得有些有气无力，从昨天到现在一直在纠结这个问题的叶“六零七”齐精神并不算好，甚至有些疲劳。
“真是自找麻烦啊...”
叹了口气揉着自己的鼻梁，精神好了些的他将注意力放到了房间内的大屏幕上，那上面正直播着今日比赛的时间表
一眼便准确的找到了自己的名字，确认了时间后叶齐稍稍松了口气，幸好，这次官方没像之前小组赛的一样又把他排在第一场比赛，否则他现在这个状态，真就只能让小精灵自己去解决了。
今天可是和夏卡叔的比赛，这种珍贵的机会可不能浪费！
将今天要上场的伙伴的精灵球握在手里随意的把玩着，他今天可不只是准备了双斧战龙这一个观众们眼中的新面孔，还有两位留给夏卡叔的惊喜呢。
在叶齐竭尽全力调整状态的时候，今日的第一场比赛已经在观众们山呼海啸般的掌声与尖叫声中开始，那是水与电的战争
道馆组十六强第一战：亚当VS电次
“虽然这次我们道馆组就出线了一人，但是说实在的，电次的运气是不是有点太好了，我甚至都想拉着他去买彩票了啊啊！”
坐在观战席的菜种羡慕的咬着不知道从哪里来的丝巾，她也想要这种运气，也想进十六强啊！
一想到自己小组里什么玩虫的紫罗兰，玩毒的阿杏，还有那个一想起来就让她气得牙根痒痒的格斗少女，她就想哭
这是给人分的组吗！！！！！！
嗯，也许露璃娜能和她有些共同语言呢。
相比于她毫不掩饰的羡慕嫉妒恨，神奥的其他道馆主都显得相对平静，当然，这平静并不是因为他们对电次的运气无动于衷，而是前天发生的那场大戏实在是太令人印象深刻，搞得他们现在连看比赛的想法都没有了
毕竟...两个天王上演全武行什么的，这种戏码哪个地区敢演啊！还是真刀真枪拳拳见红的那种！
就连一向自诩淑女的梅丽莎都有些顶不住，一直看到他们被拉开才恋恋不舍的收回了目光。
虽然很失礼，但是神奥的道馆主们面对这场事件基本上都是持喜闻乐见的态度。
之前也有提过，神奥地区的官方馆主与天王还有冠军这三者之间的关系并不如其他地区那么良好和平的，在神奥，也许一句话更适合形容这三者之间的关系
谁拳头大，谁说了算！
我们亲爱的冠军小姐也是靠着她那一路神挡杀神佛挡杀佛才站到如今的这个冠军之位，从御龙渡那里夺得了史上最年轻冠军的称号，那战绩可是一点水分都没有。
由于神奥的这种近年来变得越来越极端的实力至上主义，在这地区担任馆主、天王和冠军职位的人选很不固定，经常会有道馆主刚刚来到这里两三天便被另一个求职者打败换人的情况
不过在希罗娜上位后这样的情况就少了许多，她新官上任的第一把火就是烧掉了这个让神奥地区道馆变得无比混乱的制度，这才有了如今的八位馆主和四位天王。
至于第二和第三把火嘛...烧得有点过旺了，貌似还牵扯出了点陈年破事，暂且揭过。
反正现在就一句话，神奥的馆主除了菜种还有闲心看看比赛之外，其他的都在脑补前天的那场大瓜，恨不得能再吃一遍。
场地上的电次要是知道了说不定...好吧，他估计也不会说什么，神奥这种人情冷暖，他可能早就习惯了。
再说，现在比赛场地上的情况可还没优势到能让他走神的地步，对面的亚当可以说是不愧为卫冕冠军的老师，就算属性被先天克制，依旧是用一只呆呆王给电次恶心的不行
超能力系什么的，干啥啥不行，恶心人第一名
各种空间还有戏法呆呆王就差怼到对手脸上了，给电次好不容易刷起来一层速度一层攻击的雷伊布直接打回了原点，真的快要被恶心坏了。
就算有稳定的特攻输出，那种一用力砸到了棉花上的感觉实在是让电次难受，最关键的是亚当的呆呆王还会泥巴射击！
一开始雷伊布冷不丁地被打到了一次，伤害高的那是叫一个离谱，一百的特攻种族值可不算低了，更何况这家伙还是个特防110的肉盾！
打得那是叫一个难受啊，电次就差让雷伊布直接下场换大杀器切割洛托姆上场了，可是他的理智告诉他，不能这么早把底牌交出去。
亚当能在十六强掏出从来没出场过的呆呆王，谁知道他后面两只会掏出些什么，要知道水系正如其名，里面的水可深着呢
强的简单提几个，屠龙勇士玛力露丽，适应力铁螯龙虾，变换自如甲贺忍蛙，无敌鳃咬鳃鱼龙，一群神仙，这还是没算卡璞鳍鳍的情况
当然，弱的下限也很离谱，在这就不提了，鸡肋得连经常玩对战的人都不一定记得它们的名字，丢人...啊呸，丢小精灵！
反正电次现在是不敢乱来，他现在虽然表面上一如既往云淡风轻，可是心里那压力可大着呢
整个神奥地区的道馆组只有他一人出线，相当于整个神奥在道馆组上的希望都压在了他的肩膀之上，扛着一个地区的希望，就算是再不着调的人也都会变得靠谱起来，更何况他本身就是这一届道馆组众望所归的人物，压力只增不减.. 0
于是原本观众们期待着的风驰电掣激烈角逐的比赛慢慢的被亚当的稳重和电次的谨慎拖入了鱼腩局，双方都是在试探和寻找机会的情况让观众们都很不满意，嗯，至少叶齐是这样的
他本来就很精神疲劳了，原本还想着能不能看场精彩的比赛提提神，结果看着看着他都快睡着了，这谁顶得住。
“不行，得找点事情做，否则一会儿真没精神就麻烦了。”
半分钟后，rua着今天没有戏份一脸幽怨的大猫的他猛吸一口，猫猫能量MAX，顿时精神回到了巅峰状态
果然，在这冰冷的世界，只有撸猫猫能给自己留下一丝温暖...不对，还有狗子和狐狸。
上面那句话纯属矫情，在叶齐的脑袋里，只要是自家的小精灵，就没有一只是不能rua的，就算浑身是刺，他也能rua给你看。
不过他特别钟爱捷拉奥拉和新晋的梦幻就是了，毕竟那手感，真的不是吹的，愉悦EX啊！
叶齐这回是把没有出场资格不开心的大猫一直rua到了它的脸上重现笑容才停下，然后就这么抱着怀里的大型抱枕看起了比赛
反正现在他坐的是自由训练家的观战席，由于十六强只有他一位晋级，这些来自五湖四海的训练家基本都是各回各家各找各妈舔舐伤口去了，也就一个御龙璨兴致勃勃地看着比赛，再说了，叶齐和他小精灵之间关系好这件事御龙璨早就见怪不怪了，甚至偶尔还会学习他把自家的哈克龙放出来抱着玩一会儿加深加深感情
在这种两个熟人享受一个大观战席的情况下，他们无疑都放开了许多。
“你看这个电次就是逊啦，看看人家亚当，什么叫战术大师啊！”
“...叶齐你正常点。”
看着做出夸张表情和动作的叶齐，御龙璨光荣的接过了吐槽1.0役的职责，这种以往角色换了换的感觉让他感觉有很严重的即视感
原来自己以前是这么一副令人羞耻的模样！？
“好了好了，开个玩笑而已，不过我说的大体上也没错，米可利一脉相承的师父可没那么好搞定，属性克制可不是全部。”
恢复了平常的模样，精神得到治愈的叶齐一边调整着状态一边解释着，米可利那种恶心人的战术可就是亚当教的，就算青出于蓝而胜于蓝，这个青也不容小觑
知道他和芳缘的冠军和冠军侯选关系很好，御龙璨也听的挺认真，他现在正是想要战术转型的关键阶段，实力并不算强大的小精灵上限注定了他没法和御龙渡一样打强攻，于是他就只能将目光投向偏向战术和算计的流派了
“那叶齐，你觉得亚当接下来会用什么方式来结束这场比赛呢？”
听到御龙璨的提问后眼神微眯，扫了眼场地上一直在偷偷摸摸地放些什么的呆呆王和那空气中明显更加密集了的水分子，一个小小的猜想慢慢的从他的心里浮出水面
“我个人判断，应该和他那些日渐浓重的水分子有关，或者说，地形战术！”.

第四百三十二章双龙汇（序）

“真是...麻烦大了啊...”
无法再保持一开始的云淡风轻，收回了被打倒的雷伊布的电次表情凝重，此刻在他眼前的战斗场地之上，那浓浓水雾中，有着数不胜数的呆呆王的身影
那已经超出常理的画面告诉他，这不是任何小精灵的技能能够办到的，具体如何做到的他也无迹可寻，现在雷伊布已经倒下，他只剩下了两只可用的小精灵了。
是的，十六强小组赛的赛制依旧是传统的三对三的模式，这代表着每一位出线者都有着更低的容错率和更高的风险，一个不慎，满盘皆输都是有可能的。
这种场面只有到了四强战才会转变成大赛经典的六对六，在这之前，所有的出线者还是要在这场晋级的比赛中拼命赢取胜利。
此时此刻，电次利用这仅剩的时间思考出了他的选择，也顾不上再保留些什么的他抛出了精灵球
“去吧，切割洛托姆，青草搅拌机！”
来自于附身在割草机上的洛托姆的飞叶风暴青春版将空气中的水分吹飞稀释，沿着路径尽数刮上了天空，而呆呆王在水雾中的身影也随着旋风的途经而变得模糊不清，这也让电次确认了他的猜测
“果然，就是海市蜃楼！”
“不错，电次先生，你猜的没错。”
反正战术已经被识破，并不认为同样的战术能够生效第二次的亚当让呆呆王闪过了旋风后干脆的承认了
“真是厉害的战术，亚当先生，您是一位值得尊重的对手。”
电次的言语里带着些许尊重，能够将属性发挥到极致，甚至开始利用20自然现象进行攻击的训练家值得他的这份尊重。
“你的眼力也不赖，那么接下来，让我们继续这场未完的战斗吧，呆呆王，冰冻之风！”
优雅地应下了电次的尊重，亚当发出了指令，宣告了这场战斗的再次开始。
看着两人之间的战斗再起，叶齐反倒是没兴趣看了，躺在椅背上准备稍稍小憩下，等这场比赛结束他就要去准备了，第三场比赛就是他了
再说了，在这种局面，海市蜃楼被破解后亚当要是真的铁了心要赢，绝对得暴露点真底蕴，问题是他现在暴露了，之后的大师赛怎么办？
像这种有底蕴的馆主，藏是铁定要藏的，大师赛的含金量可是要比一个道馆组高多了，万一幸运女神看上谁了，来了个大师赛八强，那直接就是把被淘汰的那群天王冠军的面子按在地上打啊
因此，叶齐断定了，亚当应该是准备藏拙了，那自然就没什么好看的了，还不如眯会儿，再说了就连他都不敢妄动有意藏拙，这些老馆主们心不比他脏？
要知道叶齐这道馆组比赛下来最多也就是暴露了三个大师赛上可能出战的小精灵，而且真正用出了mega进化的也就只有巨沼怪，他剩下三幻神其二的具甲武者和多龙可是都没出过场，更何况捷拉奥拉这种被他死死按在队伍里的速攻手。
他真正的打法可不仅仅是强攻，速攻这种拼刺刀拳拳到肉不给对手留下反应时间的也是他的最爱啊。
而没过多久，叶齐醒来后发现，场上的比赛居然过了半小时了才刚刚结束，看到电次那一脸疲惫却隐隐带了些解脱和放松的表情，他算是明白，亚当终归还是没彻底地把底牌放出来，否则以亚当的底蕴，电次很难能讨到好果子吃
“...终于是结束了，我去登记了。”
“哦...去吧去吧...嗯？！”
下意识的挥挥手告别，突然反应过来的御龙璨惊讶地回头
“不对啊？你今天不是第三场比赛吗？怎么这么早就去登记？！”
“那你也不看看下一场是谁对谁。”
闻言扫了眼第二场比赛的双方，啊，原来是夏伯对阿蜜啊，那没事了。
夏伯怎么说也是上个时代的老馆主了，能和柳伯掰掰腕子的他绝不是阿蜜能够打得过的，再说夏伯还占着属性优势，你告诉我他怎么输？
给了恍然大悟的御龙璨一个嫌弃的眼神，叶齐收回了捷拉奥拉走向了登记的位置，而事情也确实不出他所料，还没到20分钟，登记结束正在和夏卡有一搭没一搭地聊着的他就被广播通知要准备上场了
“夏伯这有点残忍啊，二十分钟都没过呢。”
瞥了眼转播屏幕上强打精神的阿蜜，叶齐就知道夏伯那老不羞是一点都没留手，直接给她一波打蒙了，好歹也是个后辈，夏伯也是真的可以，一点长辈的面子都不要的。
“毕竟是比赛嘛，再说今年关都地区本来就没几个人出线，还有一堆老面孔，他不认真起来的话也不行。”
“那夏卡叔，你今天认真起来了吗？”
看着叶齐那一脸坏笑，夏卡哭笑不得，这家伙还套上自己的话来了。
“当然了，要是对付你都不认真，那其他那些老面孔可是就要看合众笑话了。”
“好吧。”佯装无奈的耸了耸肩，叶齐和夏卡谁都没把这些话当真，他们本来就都不是怕对战的性格，甚至还有些好战，之前的话全当玩笑调解下气氛罢了。
“...接下来，让我们欢迎，下一场比赛的双方选手入场！！！”
解说激昂的声音也彻底打断了两人之间最后的轻松与诙谐，此次作为先登场的夏卡在对着打开门的两位女性点了点头后回头看向叶齐
“叶齐，赛场上见。”
“嗯，夏卡叔。”
.....................
“哦～我的天呐，今天这第三场对战可是丝毫不逊色于第一场的龙争虎斗啊，来自合众的双龙市道馆主夏卡对战这一届素有大魔王之称的叶齐，接下来的比赛精彩了。”
“谁说不是，大魔王辣手摧花的戏码可是本届世界锦标赛道馆组收视率最高的比赛之一，其手段之残忍可是人尽皆知啊。”
两位解说员肆意调侃着，这场比赛本来就是看点十足，合众地区的道馆组真神夏卡，与唯一以无败战绩强势首先出线的叶齐之间的对战，今天的这么高的上座率要说没有这场比赛的因素，那是不可能的
他们为了炒热气氛自然也是要着重在这两人身上下功夫，没看这解说是丝毫不怕死的直接已叶齐以往残暴的战绩开涮了嘛（滑稽）
坐在准备室里还没出场的叶齐听得都是一脸的无奈，你这解说怎能凭空污人清白！小精灵对战的事那能叫残忍吗？那是尊重对手好吧！
在观众们一阵哄笑声中夏卡率先走上了赛场，来自合众地区的人们在此时都不约而同地开始为场地上这个身姿挺拔的壮年男人呐喊助威，在他们心中，这位男人，就是整个合众地区道馆主中的第一人！
夏卡，永远滴神！
随即便是叶齐的上场，听着解说那持续加力的迫害他的脸色那是叫一个僵硬，而观众们看着他这毫不作伪的表情哄笑的更加厉害了，尤其是当他无奈的斜了一眼解说所在的位置，一脸被打败的模样耸肩摊手的时候更是惹得全场大笑
一些对他感到陌生的观众也在叶齐故意的搞怪下对这个显得有些年轻的青年有了些好感，而在这之后，更让他们吃惊的来了
三战三胜，毫无败绩，两场秒杀，这些被解说们详细叙述的标签无一不代表着青年恐怖的实力，这让观众们对这场比赛更加期待了
在观众们聚焦着的目光中走上赛场，站定在了己方位置的叶齐与夏卡遥遥相望，随即二者对视一瞬后皆是默契一笑，彼此眼中的战意已经无需确认
之后依旧是熟悉的流程，抽取场地，以硬币正反面作为先后顺序的选择，而此次也不知是不是之前的抽奖让叶齐还清了所有的业障，这次幸运女神几乎是完完全全站在了他这一边，适合正面决斗和增幅岩石系技能的岩石场地也好，猜中硬币得到的先后选择权也好，整个局势完全是在向着他倾斜
“我要后攻。”
毫无轻视，叶齐果断选择了后手，而夏卡显然也是预料到了这点，没920有任何犹豫的将他的精灵球抛出，放出了他的第一只小精灵。
颚生斧刃的陆行龙种从精灵球里跳出，站在了粗糙的岩石地面上，油亮反光的铠甲和健壮的肌肉组织都能展现出其培育得有多好，夏卡的双斧战龙高吼一声，随即便站在了原地，等待着自己的对手登场
“还真是族内内战呢，去吧，双斧战龙。”
同样是颚生斧刃的陆行龙种，叶齐的双斧战龙却在出现的一瞬间让整个竞技场鸦雀无声，因为它的外表...实在是太过震撼人心
“我，我的天呐？！我们看到了什么？！叶齐选手派出的是一只闪光的双斧战龙啊！！！”
“不只是这样怀特，你看它的体型，这体型足足比夏卡选手的双斧战龙大了一大圈还多，这真的是一只双斧战龙而不是什么史前巨兽吗？！”
确实，在此刻的观众眼中，横向对比两只双斧战龙之后他们很轻松地就能发现，叶齐的双斧战龙那大得有些离谱的体型，那简直就是一个两米多的成年壮汉在看一个一米九的瘦竹竿，光是叶齐的双斧战龙的爪子就快比夏卡的双斧战龙的小腿粗了。
夏卡在看到叶齐放出的双斧战龙时也不禁眼神一凝，外行看热闹内行看门道，作为一个在双斧战龙一家的培育上极有话语权的人，他几乎一眼就能看出叶齐的双斧战龙的实力有多么恐怖，那种肉体力量和铠甲的坚实程度，完全不是现有的任何一只双斧战龙能比得上的，而且...
看着自己的双斧战龙在叶齐的双斧战龙出现的一瞬间下意识后退的时候夏卡就明白了，叶齐的双斧战龙的血脉，绝对极为纯净，否则自己的双斧战龙不可能会为战先怯的，那是刻在了基因里的对于血脉的敬畏。
因此，夏卡在看到这只双斧战龙后，一个极有诱惑力的念头从他的心里冒了出来
要不......让叶齐的双斧战龙去龙之乡那里配个种试试？.

第四百三十三章双龙汇（一）

不知道为何，从精灵球里跳出的双斧战龙莫名其妙地打了个寒颤，它总感觉对面那个人类看它的眼神有点不太对劲。
这个人类想要干嘛？一头雾水的它疑惑地瞥了眼那露出思索神色移开了眼神的人类，理解不能后便也不再去想，只是专心的打量起了自己今天的对手
用目光从上到下的审视了一番面前的同族，双斧战龙的脸色如常，依旧是以往那副看不出什么表情的沉默模样
在龙之谷里与许多双斧战龙角斗过的它早已意识到了自己那异于常龙的体型与身体素质，根本不会对面前这只相对矮小的双斧战龙感到有什么奇怪的或者轻视它
而且，这是自己在这种大赛上的第一次出场，它想要漂漂亮亮地为自己，更为了将自己辛苦地培育到现在的主人，将这场比赛的胜利摘下！
战意熊熊，漆黑的铠甲下猩红的双眼中闪烁着极致的光芒，血脉伴随着炽热的战意沸腾，恐怖的龙威以巨龙为中心缓缓地平推，碾压向了它对面的对手
感受到自己这位身型异常的同族身上散发出来的恐怖威压，身经百战的双斧战龙眼神锐利，同样释放出了龙威的它已经很直观的察觉到了自身和对手的血脉差异，明白不能再这样对拼龙威，它低吼一声，以此提醒夏卡，战斗，必须开始了
“...我明白了，双斧战龙，龙之舞！”
被双斧战龙提醒，沉浸在一些不切实际的思索之中的夏卡瞬间恢复清醒，两者之间的默契让他很轻松地明白了双斧战龙的意思，因此他立刻下达了指令，以强化技能作为先手，以此试探叶齐的反应
而叶齐的反应速度也是极快，几乎就在他说完的第一时间就开口了
“双斧战龙，剑舞！”
叶齐并没有跟循正常的战斗思路，将打断对方的强化作为第一选择，以夏卡对于小精灵的培育程度，无论是挑衅还是迷人，他都不觉得会在对面的那只同样雄性的双斧战龙身上生效
既然如此，为何不选择同样强化自身呢？
而且，龙之舞是强化速度和物攻各一级，而剑舞则是直接强化物攻两级，以双斧战龙本身那完完全全物攻手的定位，他这波是稳赚不赔，顺便可以逼夏卡变招，否则他也不介意再贪一次，一旦物攻加四，那自家双斧战龙真就是神挡杀神佛挡杀佛了
很显然，叶齐的阳谋确实起到了效果，在双方的强化几乎同时结束的一瞬间夏卡立刻下达了进攻的指令
“双斧战龙，冲过去，龙爪．．！”
“双斧战龙，迎击，龙爪！”
同样的命令从叶齐和夏卡的嘴中吐出，翠绿色的能量利爪也在同时出现在了一黑一米黄色的身影的双爪上，只是很明显，漆黑的利爪上的能量利爪要更为凝实和锋锐，让人看得都有些不寒而栗
由于龙之舞的加成，夏卡的双斧战龙冲锋的速度要更快一些，一双龙爪掀起了恶风，狠狠地扇向眼前漆黑的同族，只是，它快速的攻击换来的，只是对手那更加寒冷的眼神，就像是...在看一具将死的尸体
面对扇来的龙爪不闪不避，漆黑的铠甲上猩红的纹路变得更加清晰，一只翠绿的能量利爪直接荡开了那一双龙爪，而另一只，则是猛地砸在了米黄色身影的腹部，将它直接打飞
腹部传来的剧痛让双斧战龙忍不住闷哼一声，被巨大的力量轰地倒飞在半空的它强行控制住了身体，在落地时靠着双腿和龙尾在地面上划出了三条长长的沟壑，这才止住了向后移动的趋势
稳住了自己的身体，腹部火辣辣的痛感让双斧战龙的眼睛里多了些许暴躁，它不用看都能靠着以往的战斗留下的感觉明白。
它，在流血。
至于罪魁祸首，漆黑的双斧战龙此刻只是默默地将爪刃上的鲜血拭去，眼神依旧冰冷地望向这个还算不错的对手，只不过其中有着一丝懊悔闪过，它刚刚有些失误
有点，收不住手了。
习惯了和具甲武者巨金怪它们战斗了的它犯了和这些前辈们曾经一样的错误：在力量的输出上出了些小问题
所幸的是它在爪刃刺入对手身体的第一时间就反应过来收了手，将力量化作冲击将对手打飞
因此，它的对手受到的，不过是刚刚破了点皮的皮肉伤，而不是被它完全失控的力量开膛破肚
漆黑的双斧战龙庆幸着，庆幸着自己的及时反应没有让这一场本该由它尽情享受的战斗化为再常见不过的生死相搏。
它能感觉到看到战斗见血后自家主人那带了一丝小责怪的眼神，当然，并没有持续太久就转化成了赞许，却让它感到更加不好意思了
明明是自己做错的事，却因为能够控制而得到了赞许什么的...确实是很让龙尴尬呢。
在双斧战龙自省的时候，夏卡则是看着自己的老伙计腹部已经快要结痂的伤口，头一次露出了罕见的惊讶与沉重的表情
他的老伙计他自己最了解，它那种程度的铠甲，居然会被被它的同族的爪刃如入无物的刺穿，那种轻松的模样让夏卡满心凝重
这场对战，对于他，对于他的老伙计来说，都是一场恶战。
“...不过，有何不可呢。”
低语着，带着从不曾摒弃，只是一直深埋于心的骄傲，说出此话的他眼里没有丝毫的恐惧，有的只是久违的兴奋，和一如既往的认真。
“双斧战龙，磨砺，然后龙爪！”
磨砺，一个很冷门，或者说只出现在了神奇宝贝的第七第八代作品，也就是日月、究极日月和剑盾之中的技能，但是，就是这么一个显得有些冷门的技能却有着非常离谱的效果：
使用后，下一次攻击，必定击中要害
当然，在现实世界里击中要害的判定显得更加真实和困难，因此，其效果变为了：
使用后，下一次攻击，威力上升50%
纯粹的威力上的提升让这个技能变得更加的优秀和实用，因为就算是已经强化满了的小精灵，也不会介意自己的攻击威力再强一些。
以上的这些摘自于库库伊博士的论文，而此刻这些只是出现的地方，则是叶齐的脑海，或者说，系统界面
“居然还有这种技能啊...果然我还是浅薄了。”
看着系统界面的解释不禁发出了感慨，叶齐也是在心念电转之间立刻下达了指令
“¨｀ 双斧战龙，磨爪，然后金属爪！”
没有如之前那样选择使用龙爪，而是选择了契合自家双斧战龙钢能力者和大力士特性的金属爪，叶齐以钢系对于龙系能量的抗性作为基础，加上磨爪的效果后三级强化的物攻为保险，下达了如此的指令
于是乎，又是几乎同时强化完毕，两只体型有些差别的双斧战龙再次碰撞在了一起，分别包裹着翠绿色和亮银色的龙爪铿锵相撞，甚至在碰撞中拉出了火星。
而这一次，米黄色的双斧战龙溃败的速度更加快了
艰难招架住了两记金属爪，龙爪上翠绿色的能量在第三次碰撞的时候如同玻璃般破碎，而那被凝实的银色能量包裹的龙爪则是轻松轰在了它的胸膛，紧随其后的第四记龙爪更是直接轰在了它的下颌，将它再次打飞
被那最后一击打得意识有些昏沉的双斧战龙无法再像之前那样在半空稳住身体，而是重重的摔落到了地面，砸出了一个满是碎石的坑洞
看到这一幕的夏卡眉头紧皱心中一沉，他还是低估了叶齐的双斧战龙在三级物攻强化之后的战斗力，它用的可是在官方评价里威力只有四(王的赵)十五的非本系技能金属爪，居然能够把使用磨砺后威力变为150%的龙爪两爪就击碎
绝对不能再放任这只双斧战龙这么强化下去，否则不仅仅是老伙计，就算是自己之后的暴飞龙和三首恶龙都不一定能扛得住一爪。
在夏卡思索对策的时候，叶齐可是一点时间都不会浪费，丧心病狂贪得无厌的他再次下达了指令
“双斧战龙，龙之舞！”
“...双斧战龙，挑衅！”
极快反应过来的夏卡及时的发出了指令，从坑里爬起的米黄色双斧战龙也是坚持着完成了这一指令将对手的强化打断
只是即便成功打断了对手的强化，夏卡内心中的大石依旧没有落下，他在思考，该如何最大化发挥自家老伙计仅剩的战斗否力
而叶齐同样也是在思考，是否还要让双斧战龙近身战斗，他可是清清楚楚地在系统显示的夏卡的双斧战龙的资料里看到了蛮干这个55开专用的技能，他也不敢去赌啊。
最终，在稍稍僵持了一段时间后，双方都是做出了抉择
“双斧战龙，龙之波动！”
“双斧战龙，龙之波动！”.

第四百三十四章双龙汇（二）

又是同时下达了一模一样的指令，各怀心思的叶齐和夏卡再次展现出的默契让在场的观众们都是大为惊奇，不过相对于他们这群外行来说，作为内行之一的御龙渡倒是能明白些两人之间的博弈
无非就是叶齐求稳，希望靠着龙之波动将夏卡的双斧战龙的体力耗尽，而夏卡则是忌惮叶齐那只已经叠加了三级物攻的双斧战龙的近身能力，选择以特攻远距离消耗，这才出现了场上这双方异口同声下达了一样指令的情况
只是，看着场上那同是龙之波动之间明显至极的对比，御龙渡扶额，不想再看这残忍的一幕了
此刻一左一右两只双斧战龙最终喷吐出的紫黑色龙形能量的体型差距就如同它们本身的差距一样庞大，漆黑的双斧战龙所喷吐的龙形能量足足比米黄色的要大了两圈，张嘴闭颌便势如破竹的吞没了对面那连水花都没溅起的小泥鳅，余势未消的腾挪辗转向了自己的目标所在。
“(；￣Д￣）？！这龙之波动还能互相吞的吗？”
同样身为旁观者，坐在合众观战席的风露瞠目结舌的看着眼前那不可思议的景象，她可是从来不知道小精灵的招式还能互相吞的。
风露表示这已经触及到了她的知识盲区
完全没有相关知识储备的她将希望寄托在了身旁的两个好闺蜜身上，然后......就看到了两张同样满脸惊讶的俏脸。
默默收回了目光，风露觉得自己真傻，人以类聚物以群分的理念都忘了。
“风·露？你是不是在想什么失礼的事啊？”
皮笑肉不笑的眯着眼睛，完全看不到瞳仁的小菊儿爆发出的危险气息让风露瑟瑟发抖地280缩在了沙发里，然后就果断从心双手合十低头道歉
“对不起小菊儿我错了！”
而同样露出危险的微笑的还有感到被无视了的霍米加，不过相比于小菊儿的核善警告，她直接上手掐住了风露的小脸，将她的脸一阵揉搓，直到她眼泪汪汪地求饶才停下。
这都是后话了，而如今对战场地上米黄色的双斧战龙已经被来自对手的龙之波动击中，双爪挡在身前的它足足被推开了十多米才面前停下，作为支撑的尾巴更是死死地插进了地面。
那紫黑色的能量巨龙给它造成了巨大的伤害，暴烈的能量在双斧战龙的身上撕出了一个又一个伤口，不断的疼痛持续消耗着它为数不多的体力和仅存的理智
再这样下去，自己就要撑不住了。
咬着牙将尾巴和双脚从地面拔出，抹掉脸上阻挡视线的灰尘，双斧战龙的动作有些缓慢，它的体力，真的不多了。
“吼！！！（来啊！）”
再次发出战吼般的咆哮，有些声嘶力竭的双斧战龙屹立在场地上，即使一身伤痕，依旧阻止不了它那火热的战意
“吼...（你是个，值得尊敬的对手。）”
原本一直保持沉默的漆黑巨龙低吼着，向这位同族表达着自己的敬意，随即回头看向了自己的主人，它相信，主人能够明白它想要做的事。
并没有辜负它的信任，叶齐颔首表示同意，随即喊道
“给它一个完美的落幕吧。双斧战(cabc)龙，龙爪！”
漆黑的巨龙大步流星，翠绿的能量利爪从它的龙爪上延伸出来，而看到这一切的夏卡，则是叹了口气，老伙计的体力已经不足以使用蛮干了，现在它能做的...除了给这只双斧战龙造成一点伤害之外，也就只有......
雷厉风行的夏卡也不犹豫，直接向着双斧战龙喊道
“双斧战龙，躲开，然后龙尾！”
两只双斧战龙最后的碰撞卷起了飓风，掀飞了无数观众头顶的帽子，他们大多都没有去在意，反而是紧紧的看着场中那勾人心弦的结果
他们看清了，整个场地上只留下了一只倒地不起的米黄色双斧战龙，漆黑的双斧战龙此刻已经消失不见，而它的主人，正平伸着手臂握着一个精灵球。
这令人疑惑的画面很快便引起了没有看清局势发展的观众们的一阵不满，而见缝插针的官方则是很快便在大屏幕上用慢动作回放复刻出了之前的情形
只见能量利爪和挟着紫黑色能量的龙尾同时击打在了两条龙的身上，漆黑的身影被这一尾直接打成了红光回到了精灵球，而挨到了龙爪的米黄色双斧战龙，则是正如观众们所看见的，倒在地面上。
只是他们没看出来的是，叶齐的双斧战龙其实是放了水的。
夏卡的双斧战龙的那最后一击，叶齐的双斧战龙实际上是可以轻松闪开不受任何伤害的，但是无论是叶齐还是它本人，在这一刻都没有这种想法
他们是在用这种方式为对手表达敬意。
夏卡的双斧战龙在这一整场战斗里没有任何哪怕一丝的退却和躲闪，完完全全贯彻了龙族和夏卡正大光明大开大合的战斗理念的它完全靠的是自身的力量扛下了叶齐的双斧战龙的攻击，甚至连一丝怨言都没有，有的只是战意，近乎漫溢的战意。
所以，怜悯也好，尊重也好，叶齐和他的双斧战龙早在第一次剑舞成功的时候就已经确认了这场对战的结局，这不是傲慢，这是务实的判断。
因此，为了不让这位同族全程在做无用功，也为了不让夏卡颜面扫地，叶齐和双斧战龙十分默契的在这最后一攻上选择了放水，这次即使是双斧战龙这个讨厌放水的性子也是主动妥协，毫无怨言地被一记无伤大雅的龙尾抽回了精灵球
要说夏卡看不出来这明显的放水是假的，但是他和叶齐眼神交流的时候却也没什么尴尬的，反倒是带了些感激。
这里毕竟是世界锦标赛的赛场，如果他那作为代表小精灵的双斧战龙被一个自由训练家碾压过去的话世界渔轮导向会对合众很不利，至于合众本土夏卡倒是不担心，叶齐已经借解决酋雷姆一事在合众那块初有名声了，就算他输了渔轮方面也不会出什么事的。
虽然很无奈，但是作为地区道馆主的公认领袖，夏卡需要考虑的确实太多了。
他现在还无法公然表达自己的谢意，只能靠着眼神稍稍表达一下后便继续将注意力放在了这场比赛上，而叶齐也快要按不住手中的精灵球了，那是被龙尾将要抽出来的小精灵，只是叶齐本身将它带上只是想凑个数而已，谁成想真能给它拉出来啊
无奈的瞥了一眼在精灵球里跃跃欲试的小精灵，叶齐用询问的眼神看了眼双斧战龙，和它确认了下这场换人之后才对着精灵球里的小丫头点了点头，同意了她的出战。
而夏卡此时则是已经跑出了精灵球，派出了他的第二只小精灵
“去吧，三首恶龙！”
看着这只一出球就瞪着眼睛向着自己咆哮的三头龙，叶齐头上的黑线一下子就实质化了，原本内心还有些怕欺负人的他一下子就心安理得了，这种坏脾气的家伙就该好好敲打一下！
不再压制精灵球，而是放任它爆开，深吸一口气恢复冷静的叶齐习惯性做了一个骑士礼的动作
“那么，请您登场吧，我的小公主。”
应声出现在了赛场，头顶着巨大粉色钻石头冠的蒂安希有点不好意思的红了小脸，叶齐这动作明明就是日常打趣它的时候用的，现在说出来真的好让它害羞...
只是已经刻入骨髓里的贵族礼仪则是让它提着小小的裙摆微微俯身，应了这一礼
然而，在蒂安希出场后，原本还有些喧闹的场地转瞬之间变的鸦雀无声，所有观众的目光都集中在了场地中央那一身粉色钻石的小精灵身上，随即爆发出了更盛之前的尖叫和呐喊
他们看到了什么？！一只完完全全由粉色钻石组成身体的小精灵啊！！！
观众之中男性的观众大多都是被蒂安希那可爱的外表吸引，而女性观众则是目不转睛地盯着那让她们心生无限贪婪的粉钻之上，那可是粉红色的钻石啊！
科普一下，钻石是在地球深部高压、高温条件下形成的一种由碳元素组成的单质晶体，一般来说多为无色透明，而粉色钻石极为稀有
而且，由于钻石卖家的包装，钻石被美化为了爱情和忠贞的象征，代表永恒不破的爱情，而粉红色正是象征着爱情，因此粉色钻石在一众钻石中脱颖而出，可谓是稀有至极，价格自是极高
而蒂安希身上的那些钻石毫无疑问，全都是纯度顶尖的粉钻，就算一克拉，都足够换近千万的联盟币了，更何况那一个头冠完完全全由粉钻构成，说它本身富可敌国都没什么错误。
而作为它的主人，叶齐自然是收获了无数炙热中带着贪婪的目光，不过他毫不在意，敢打小公主主意，还是先问过他身上带着的那群一级神吧
他现在想做的只有一件事，那就是教对面的那只三首恶龙做龙！
“蒂安希，这场比赛就交给你了。”
“嗯！我会加油的叶齐！”.

第四百三十五章崭新操作

看着叶齐派出的那只新小精灵，夏卡眉头皱起，仔细地听着耳边解说的介绍，这是一只他完全不认识的小精灵，不由得他不谨慎。
奈何，解说在关于对面的这只小精灵的介绍上似乎也没有太多信息，除了一个名字之外，夏卡只得到了一个稍稍有些用的信息：
面前的小精灵，和卡洛斯地区的小碎钻，是有些关联的
借此做了些推导，夏卡暂且判断这只名为蒂安希的小精灵和小碎钻拥有相同的属性，只是这个判断并不能让他放松，反而眉头皱得更紧了
原因无他，如果真如他判断的那样，蒂安希的属性将会是岩石、妖精，虽然有着四倍的弱点钢，但是同样，妖精系对三首恶龙四倍克制。
这可不是什么好消息，尤其是在他的三首恶龙本身技能走的是专精路线的情况下，唯一能拿得出手的就只有大地之力和加农光炮
最关键的是，蒂安希的一切能力值在夏卡这全都是未知，不像之前的双斧战龙，这种未知的才最让夏卡头疼，因为你根本不知道它会在什么时候给你打出什么离谱的操作。
还是老样子，先以试探与强化为主吧。
心下做了决定，夏卡伸~出手臂，下达了指令
“三首恶龙，-加农光炮。”
“一上来就是四倍克制啊，那好吧，蒂安希，还记得我曾经和你试验过的那个东西-吗？用那个。”
“好的！”
露出思索之色后了然的点了点头，蒂安希的双手平伸，很快在女性观众们那呼吸粗重状若噬人的表情中，一块巨大的由钻石组成的单薄盾牌凭空出现，拦在了那金属色的光炮的必经之路上
下一刻二者之间便产生了不可避免的碰撞，然而惊人的一幕就这么出现在了夏卡与众人的眼中，因为他们并没有听到或看到招式碰撞时理应出现的爆炸，取而代之的，是那金属色光炮被迫拐弯，射向天空，直到能量耗尽消逝在阳光之下
这种现象，用更加科学的名词来解释的话，叫做反射。
而这，也正是叶齐和小公主共同研究出的，只属于小公主的特殊能力：钻石棱镜
小公主的实力在几位大神，尤其还有苍响这半个妖精系大神和圣柱王这个对岩石本源有很高造诣的大神主动提点的帮助下进步神速，它对于本源的使用和理解更是已经超出了历代所有的蒂安希的上限，甚至隐隐有着踩到二级神本源门槛的地步，要知道这丫头还没进入三级神的实力呢，可以说是天赋异禀得天独厚了。
而正因如此，叶齐在对于它的定位上曾经其实是很困扰的，因为他不想要让小公主去战斗，可是那样无疑意味着要浪费它的天赋，因此最终，叶齐还是将选择的权利交给了蒂安希自己，而它的答案也显而易见了
它想要帮助叶齐战斗，不是为了报恩，只是它想这么做。
于是乎叶齐也开始主动为这丫头制订出了让他和几位大神，还有蒂安希自己都极为满意的战斗方式，这个解释可能比较麻烦，简而言之，叶齐对于蒂安希的定位，是法爷
不只局限于小精灵技能，而是利用其具有特殊性的岩石本源（钻石制造）和附加在其上作为额外攻击手段的妖精系本源来进行威力更恐怖，方式更为多变的攻击，这就是蒂安希这位小公主最终的定位了
现在的它在自身的勤奋努力下实力已经到了隐约与刚刚自愿下场的双斧战龙平级的实力了，就是可能打起来还是会略输一筹的样子，毕竟双斧战龙的掷锚也在进化，那个技能在对战时曾经让蒂安希手忙脚乱疲于奔命。
在这等实力的前提下，小公主本身已经可以在不进行mega进化的情况熟练的利用自身的本源制造出各种各样的由钻石作为主体的造物，而钻石棱镜，就是它最常用的，用于阻挡光线类技能的盾牌
蒂安希由于自身血脉高贵，因此它所制造出的钻石的透光能力与纯净度几乎到达了百分之百，叶齐曾经拉着自家的小精灵们做过许多实验，几乎所有的光束类技能比如加农光炮、急冻光线、日光束等全都无一例外的具有被钻石棱镜反射以及折射的能力，当然，有个前提是其中不得含有本源。
要反射具有本源的攻击什么的，估计也就还在睡觉的那只羊驼能够做到了。
今日是蒂安希的第一次登场，叶齐自然是想让它把自信建立出来，因此也没想着要隐藏钻石棱镜这个对于本源的小小应用，而且，这个棱镜可不只是能形成盾牌呢
“蒂安希，魔法闪耀，钻石棱镜聚焦！”
“好的叶齐！”
小手之中光团放射出了七彩的光束，被集束照射在了眼前随着它的心念改变形状和角度的棱镜之上，随即就像是用放大镜接引阳光生火一般，所有的光束都被棱镜完美的聚焦在了远处的三首恶龙身上。
“不好！三首恶龙守住！”
看着本应是群体AOE的光线被聚集，三首恶龙和夏卡的危险直觉都是大敲警钟，几乎是同一时间确认来不及躲避的夏卡果断让三首恶龙使用了守住来保护它自己，只是那经过棱镜聚焦的魔法闪耀的威力完完全全超出了他的想象
撑起绿色光盾的三首恶龙虽是挡下了这一击，可是其中的勉强夏卡看得是清清楚楚，三只龙首的其中一只更是由于这勉强而遭受到了余波的伤害，虽说不是血肉模糊但也是深受其害，即使只是余波，这一发魔法闪耀的四倍克制可是实打实的啊
然而，叶齐的骚操作还在继续，在夏卡被逼出了守住的存在之后他果断地转换了进攻方式
“继续蒂安希，魔法闪耀，钻石棱镜散射！”
“三首恶龙飞上天空！用加农光炮射击！”
    ·· 0求鲜花· ··
这次蒂安希释放出的魔法闪耀不再追求威力最大化，而是射程最大化，被散射后的光束就像是散弹枪的子弹一样无规则的将攻击范围覆盖了整个场地，即使三首恶龙的飞行速度很快也是不免收到了一些波及，只是它仍然强忍这痛苦飞上了高空，并再次喷涂出了金属色的光炮
这就是夏卡在短时间内想到的破局之法，他敏锐的察觉到了在释放魔法闪耀的变种时那枚钻石棱镜是会处于无法改变的状态，也就是说在这时钻石棱镜无法起到盾牌的作用，因此只要能够在它进攻的时候从不同方向进行攻击，应该就能够造成伤害了吧
夏卡是这么想的，而叶齐作为这招的发明者，自然不可能想不到这个问题，可是谁说过，钻石棱镜一次只能够制造一枚
在夏卡那一瞬流露出绝望的眼神中，一枚崭新的钻石棱镜出现在了金属色光炮的路径上，将其再次反射，而叶齐和蒂安希此时的表情还是如之前那般，轻松又平静
    ......... ...... .......
钻石棱镜这个东西叶齐本身就是有借鉴过他记忆中一些高达所使用的浮游盾的原理的，虽然做不到爆甲和利用钻石棱镜射出光束进行攻击，但是作为防御反击和进攻辅助，如今的钻石棱镜无疑是完美的
蒂安希能够随心所欲的控制钻石棱镜在保持其质量守恒的情况下随意改变形状和大小，而它也已经将自身对本源的控制力强化到了能够在非mega形态下使用复数钻石棱镜了，虽然只有三个，但也是复数嘛
然而一旦它进行了mega进化，那无论从控制力还是从钻石棱镜本身的质量都会有本质上的提升，数量更是直接到达了六个，到那时即使双防种族值减弱，mega蒂安希依旧能称得上绝对防御，在防御这方面以它现在的实力甚至能在不使用守住，只使用钻石棱镜作为防御的情况下接下苍响未加持本源的全力巨兽斩，这防御力可见一斑
而此刻战斗还在继续，叶齐依旧没有手下留情的想法，大手一挥，高声喊道
“蒂安希，不用管它，冥想！”
“三首恶龙大地之力！”
既然加农光炮无效，夏卡只能退而求其次，选择了大地之力，可是接下来蒂安希的动作快把观众们的下巴都惊下来了，它直接一边冥想一边搭在了漂浮在它身边的棱镜护盾上，就像是踩滑板一样晃晃悠悠的飘出了大地之力的攻击范围，夏卡差点没一口血吐出来，还能这么用的吗？
反倒是许多专精岩石系小精灵的训练家们眼前一亮，他们似乎找到了让自家笨重的岩石系小精灵躲避大规模攻击的新灵感欸，大吾更是就没差把笔记本拿出来了，每次叶齐搞出的新玩意总能让他大有收获
他现在已经在想着今晚找个什么理由去叨扰偷师了...丁.

第四百三十六章绝望，无可撼动的蒂安希

乘着钻石棱镜化作的滑板在场地上移动着，蒂安希的冥想依旧在继续，夏卡在一击不中后也是重新收拾心态，虽然蒂安希此刻表现出来的那近乎全能的战斗力让人绝望，但是他依旧没有放弃这场比赛
到现在他能够确认的是，光束类技能无效，龙系本系的技能由于蒂安希那暂定的妖精系也无效，那么现在就必须转换战术了
“回来，三首恶龙，去吧，快龙！。”
极为果断的选择了更换小精灵，夏卡派出的下一只小精灵让叶齐都不由得感慨，夏卡培育的龙系小精灵是真的不少啊，居然连快龙这种合众地区少有出现的龙系准神都有所涉猎，他一开始在预测中还认为夏卡在这场比赛将要派出的第三只小精灵是暴飞龙呢。
此刻，一只面容憨厚的肥大已经替代了三首恶龙的身影站在了岩石构成的场地上，对它的种族完全不陌生的叶齐此刻正眯着眼观察着这只快龙
肌肉扎实有力，臂围和拳围目测要比普通快龙的大上不少，应该“六零七”是在近身技能上下了不少功夫，至于特性，无论是精神力还是多重鳞片，都不算是很需要注意的特性，前者除了不太容易陷入混乱，无视畏惧之外就只能提高一些对于技能的控制力，后者则是提高不少防御力，可是一旦遇到震动类的攻击那就不好玩了，一不小心鳞片就会陷入共振，伤害更高
总的看下来这是一只专精近身战斗的快龙，那么，战斗继续吧！
“蒂安希，铁壁！”
“快龙，龙之舞！”
又是不约而同的选择了强化，叶齐和夏卡在这场战斗里都显得无比谨慎，
叶齐是针对快龙的物攻做出了防御的强化，而夏卡则是在提高攻击的同时提高速度，毕竟蒂安希的防御堪称三百六十度无死角，他能够想到的，就只有速度压制了
双方的强化几乎都是同时结束，随即，战斗，一触即发
“快龙，飞翔！”
“蒂安希，魔法闪耀散射！”
明白以快龙如今的速度很难将光芒聚焦在它身上造成伤害，叶齐直接让蒂安希将魔法闪耀的范围拉到了极致，等快龙突破那险些让其致盲的光芒幕布之时，已是遍体鳞伤，而那刺眼的光芒带来的效果可不只是伤害，被刺的难以见物的快龙的攻击毫无疑问的打空，用力过猛的它甚至重重地摔在了粗糙的岩石地面
“魔法闪耀，居然能够做到这种地步吗？”
表情凝重，毫无疑问，叶齐的蒂安希对于魔法闪耀的应用给全世界的训练家们都上了一课，谁说魔法闪耀打不出控制效果的？只要光够亮，除非你没有眼睛，否则就算是眯眯眼，也致盲给你看！
“蒂安希，趁现在，岩石封锁！”
“快龙，向着四十五度角的位置飞！”
担心致盲的效果还没解除，夏卡直接以角度作为指挥的方式，而快龙也是不失所望，飞快的作出反应的它快速扇动背后的一对小翅膀，向着斜向上的方向猛地蹬地，下一刻便出现在了半空，躲过了砸下的四大块岩石，而它的眼睛，也是终于恢复得差不多了
“肥大~”
对着自己的主人做出了一个OK的表情，快龙完全不在意身上那些隐隐作痛的焦黑部位，一双龙目在此刻爆发出了炽热的战意，这可是它的初战！
“战意沸腾吗？那就好好战一场！快龙，冲浪！”
“蒂安希，不用藏私了，钻石风暴！”
快龙身体中的能量掀起了宛若海啸般的巨浪，想要将蒂安希吞没，而蒂安希的周围则是不断浮现出了各式各样形状的粉红色钻石，聚合旋转形成了龙卷风将其保护在内，随即，主动朝着巨浪冲锋而去
一时间水浪翻涌，夹杂着细碎钻石的水花不断溅射向四周，那滔天的巨浪，硬生生被钻石组成的龙卷凿出了一个没有任何水分的空洞，稳坐在浪峰的快龙更是被卷进了钻石风暴的风眼中，一时间硬物重重地砸在肉体上的沉闷声音不绝于耳，随即伴随着一声痛苦到了极致的龙吼，满身青肿的快龙硬生生的靠着龙神俯冲从钻石风暴里冲了出来，浑身上下没一块好肉，甚至连脸都肿成了不规则形状的它气喘吁吁的悬飞在半空
这是什么东西？！
被各种各样的钻石砸懵了的它就差说我是谁我在哪我在干什么了，钻石的硬度可不是开玩笑的，再加上龙卷风般旋转给其带来的动能，要是叶齐稍微让蒂安希控制下钻石的形状，变得更加薄和锋利的话，那冲出来的就不是快龙而是快龙片了。
它现在还能飞都是个奇迹了，要不是它冲出来的时候着重保护了一下自己的翅膀，估计翅膀的翼膜绝对是千疮百孔，别说飞了，以后能不能飞行都是个问题。
在快龙眼里，浑身围绕着钻石风暴的蒂安希就像是个移动的切割机，所到之处寸草不生，没看见场地上那些岩石都被切割成粉末了嘛！关键是这就像个刺猬，它根本无从下口啊。
“还有这种技能啊...”
夏卡表情的凝重再上了一台阶，要是说之前的蒂安希还没有那么的无解，那么现在的这个蒂安希简直就是行走的堡垒绞肉机，别说让快龙近身了，就是突破那风暴都难
这种底牌叶齐居然没有隐藏，那么这应该不是这只小精灵的极限，不过，快龙现在的状况不乐观啊...
快龙如今身上的伤势大部分都是钝器碰撞类型的伤势，多重鳞片的特性并不能给予太多的防御，那皮下肿起的瘀血块看得夏卡也是头疼不已，而且之前为了保护翅膀，快龙的左臂几乎是废掉了，右臂的情况也不容乐观，那么只能...
“先休息会儿吧快龙，去吧三首恶龙！”
着实是无奈之举，夏卡只能将刚刚收回的三首恶龙再度放了出来，不是他忘了快龙会羽栖，可问题是使用羽栖的时候快龙是必须落到地面的，一旦被蒂安希用岩石封锁减速控制，下一击集束型的魔法闪耀绝对会直接轰穿岩石打到快龙身上，还不如利用治愈球的能力给它一点喘息的机会.. 0
再度出场，三首恶龙早已没了之前出场时的意气风发，对于蒂安希这种打不动，伤害又高又血克自己，移动还快的家伙它是一点脾气都没了，这还咋打？
麻了的三首恶龙很快就被蒂安希的魔法闪耀逼到了死角，不断用喷射火焰和恶之波动骚扰的他连那两块钻石棱镜都打不破，反而是叶齐和蒂安希也不追求一击必杀，就用超大范围的魔法闪耀消耗，那不厌其烦的模样看得三首恶龙想死，温水煮青蛙，它现在就是那只连锅都跳不出去的青蛙啊！
夏卡也是被叶齐的无赖战术打的一头大汗，光是要在无数闪耀的光芒中指挥三首恶龙躲避都消耗了他巨量的心神，他根本找不到任何反击的机会。
而一直很惬意的蒂安希现在倒是有点良心不安，它总觉得对面的小精灵好可怜
“叶齐，有没有什么办法快点解决那只小精灵？”
蒂安希那担心三首恶龙的情绪实实在在的传达到了叶齐这里，让他不仅感慨小公主还是太善良的同时下达了最后的指令
“我明白了，蒂安希，四重月亮之力。”
“三首恶龙，躲...”
话语还未出口，夏卡却僵在了原地，因为他看到的三1.3首恶龙，此刻已经彻彻底底，连躲闪的欲望失去了，那一脸的麻木与看到攻击时浮现出的解脱，夏卡无法将自己躲闪的指令说出口，因为就算他说了，三首恶龙做了，也只不过是延长它的这场恶梦罢了。
明白了这点后放下了平伸的手臂，夏卡给了三首恶龙一个许可的眼神，而早已支撑不住的它在表现出了一丝感激后主动撞上了射来的粉色光球，将自己的意识，送往了深渊。
“那么，上吧快龙。”
并没有做出什么反应，只是默默的将受苦的三首恶龙收回精灵球，夏卡无声的将它交给了乔伊，随即将休息了片刻的快龙重新派到了场上，即使不甘，他仍然明白
这，已经是一场必败之局了
“那么，就让我们放开一切吧，快龙！”
“肥大！！！”
耀眼的阳光之下，遍体鳞伤的快龙的身上镀上了一层金黄，义无反顾的它就这么冲向了蒂安希所在的方向，没有任何犹豫，也没有任何回眸.......

第四百三十七章钻石的吸引力

“额...叶齐，原来这么厉害的吗？”
对叶齐的实力认知还停留在表面，并不怎么关心时政的西子伊挠着头，他原来一直以为叶齐的实力也就差不多比他强一点，毕竟强者在他心中的形象永远是高傲和冷漠的，叶齐的表现实在是太随和了。
然而现在眼前发生的一切让他认清了现实，叶齐可不只是比他强上一星半点，在对战中能够将他打得毫无还手之力的夏卡先生现在正重蹈着自己曾经与他对战时的覆辙，被一步步地推向失败的深渊。
情不自禁地发出感慨，西子伊的眼神中闪过了一丝黯淡，对于夏卡，他向来尊敬，而看着这么一位身经百战稳重可靠的前辈在眼前落败，属实令人感慨...
夏卡先生，终究还是老了啊...
不只是他，几乎所有认识夏卡的道馆主们都有着同样的感慨，尤其是和夏卡属于同时代的人的几位馆主，都是唏嘘不已
他们，又何尝不是呢...
作为同时代的人，为场上夏卡最终的败北感到兔死狐悲感同身受的馆主们在解说最终宣布夏卡的败北后都是长叹一口气，即使夏卡有着故意藏拙的可能，但是看着他被一个还不到二十的年轻人打败...这让他们有了些危机感与无奈
不服老不行了啊......
“连夏卡都输给小齐了啊...”
带着感慨，同样被叶齐击败的福伯眯着的眼微微睁开，他的语气显得有些复杂。
作为一位年龄较长已经步入老年的馆主，他对于自己老了的事实早已认知，如今的感慨，不过是为了自己的便宜徒弟所表现出的实力而感到惊叹和些许骄傲罢了。
夏卡作为世界锦标赛道馆组四强的常客，实力在馆主中绝对称得上顶尖，甚至一些天王可能都不是他的对手，这点毋庸置疑。
而叶齐，确实在这场比赛里将其强势击败，那轻松的模样绝非作伪，他的表现让福伯很满意，可以说是再满意不过了。
“是啊，现在，也算是年轻人的时代了啊。”
接过话茬，可可布尔同样满脸沧桑，岁月在他们的身上留下了太多太多的痕迹。
嫌弃地看了身旁的可可布尔一眼，福伯没有答话，他不想要再继续这个话题，尤其是和一个连孙女都快到十岁的家伙聊这个，只会让他的血压升高而已。
在老人们感慨时光飞逝年轻不再的时候，年轻人们同样对场上叶齐强势的表现有着不同的态度，尤其是某位完全不在乎他是否赢了，只是死死地盯着那在阳光下闪耀着粉色光芒的小精灵的女冠军，此刻她心中的怨气已经快要化成实质了
她就知道，让自己找了那么多次钻石矿国的所在想要去找蒂安希询问下钻石的事情却怎么都找不着的罪魁祸首，除了这个家伙还能有谁！！！
“叶·齐！！！！！．～！”
咬牙切齿地挤出了罪魁祸首的名字，回想起自己以往的白用功近乎暴走的卡露乃恨不得现在立刻马上出现在场下那正笑得开心地与夏卡握手的青年面前，用玉手狠狠地揪住他的耳朵，对他控诉下自己的辛苦
似乎是察觉到了一丝危险，场上原本还笑得开心的叶齐突然身体一抖，机警地望了望四周发现并无异状的他露出了一瞬迷惑的表情，随即又恢复到了之前的喜悦
危险什么的都再说吧，现在应该是要尽情享受这胜利的时候。
继续着该有的流程，与夏卡握手后率先走下比赛场地，与手持话筒的美女主持稍稍聊了几句后在解说的调侃与称赞中彻底消失在观众眼中，叶齐慢慢悠悠地走在走廊上
今天无论是双斧战龙还是蒂安希的表现都很让他满意，虽然双斧战龙一开始没能控制好力量，但是很快就调整过来了，所以也没什么需要批评的
蒂安希更是完美发挥，几乎全程无伤地解决掉了三首恶龙，在解决快龙的战斗中也是表现不俗，硬生生靠着两枚钻石棱镜阻挡着加速极快的快龙不停甩动的铁尾
将快龙所有的攻势“拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6之门外”的它宛如一座巍峨耸立的山峰，狠狠地挫败了挑战者，每一次反击都能打得快龙狼狈不已，对战的自信已经完全建立了起来，也能够适应战斗了。
至于唯一可惜的嘛，就是鬃岩狼人没能有机会上场战斗，它可是也很期待对战的。
对双斧战龙和蒂安希并没有吝啬自己的赞扬，也没有落下鬃岩狼人的叶齐安慰了它几句，然后思考了一下下一场自己分组内可能的对手，最终下了决定
下一场要是是柳伯打败坂木大叔，和自己角逐四强名额的话，就派它第一个上场好了。
下了决定，与鬃岩狼人说好了后解决了心事的叶齐一身轻松自在地回到了自由训练家的观战席，结果还没准备进入，心灵感应里突然传来了警告
“？怎么了玛夏多？为什么不让我进去？”
疑惑的他听了一会儿玛夏多的解释后，黄豆大的冷汗从额上滑下。
玛夏多不想让他进去的原因很简单，因为现在的观战席里，有着一群女人正在等着自己，而御龙璨则是早就见局势不对溜了。
至于那群女人的来意，叶齐吞了口口水，听完了玛夏多绘声绘色地描述的他哭笑不得地看向了小公主的精灵球，这可真是......
他也不知道该怎么说了，可能是他太小看世间罕见的粉色钻石对于女性的吸引力了吧...
现在在观战席里的女子除了自家的小菊儿、露璃娜之外还有不太熟的霍米加、风露，就连向来稳重的娜琪也在，而且似乎全都是为了粉色钻石来的。
“这还进什么进，走为上计！”
果断转身溜掉，叶齐完全能预想到自己开门后即将遇到的麻烦情况，这种情况他答不答应都不好办啊，毕竟钻石只有小公主才能做嘛，他又不好强求对吧。
靠着玛夏多的能力在一众女子发现自己前溜回了自己的房间，连之后的比赛都顾不上看了的叶齐还没来得及松口气呢，他的肩膀就被一只玉手拍了下
被吓了一跳地叶齐差点没跳起来，结果回头一看他算是彻底放弃了挣扎，因为戴着眼镜的科拿正站在迷唇姐旁边笑眯眯地看着他
“¨｀ 好吧，我认输了，科拿你不会也...”
叶齐那完全改掉的称呼让科拿有些不适应地脸红了一下，至于叶齐提出的问题的答案嘛，看她的眼神就知道了啊。
苦笑地点了点头，叶齐算是明白了，粉色钻石差不多是让自家的几位都疯了。
“...你看我还有机会拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝吗？”
“你觉得呢？”
面对科拿的眼神表示从心，无计可施的青年只能顺从地将蒂安希的精灵球抛出，随即让科拿自己和蒂安希商量去了，他必须将自己从这件事里摘出来，否则即使蒂安希同意了，他也会感到自己是在挟恩图报的
任由她们聊去了，叶齐安慰的摸了摸面露不好意思的探出小脑袋的玛夏多，随即走向了厨房准备弄点吃的，时间已经快到中午，他也有点饿了。
“咪哟～（叶齐，外面那个人类怎么了？怎么看起来那么奇怪的亚子？）”
从隐形中现身，趴回了叶齐的肩膀的小梦幻好奇的问着，长长的尾巴还不老实的在叶齐的鼻孔旁游走着，试图让他打个喷嚏，却被他一只手禁锢住，随即绕在了他的脖子上
“这个嘛，小梦幻你要习惯，毕竟女性总归会有些特别想要的东西。”
摊了摊手，叶齐看得挺开，因为他有预感，(好李赵)接下来为了这个上门的人绝对不少，他也拦不住就是了。
当然了，好声好气上门请求的他不会拦，但是要是有动歪脑筋威胁的，叶齐不介意白银镇警局门口多几个冰雕。
手上动作不停，简单做了几个三明治，并递了一块给今天通风报信劳苦功高的玛夏多，叶齐就这么在厨房里一边吃着三明治一边喝着从冰箱里拿出来的甜桃汁，不时还给完全懒得动的小梦幻喂一口。
等解决了腹中饥饿的叶齐重新走出厨房的时候科拿已经心满意足的得到了蒂安希的好感和承诺，小公主并不觉得钻石这种随手就能做出来的东西有什么珍贵的列。
再说了，给眼前的这个女性人类一颗钻石和给叶齐有什么区别吗？它才不介意给叶齐多做些钻石当成礼物呢。
对于蒂安希被搞定，叶齐并没有什么意外，小公主本来就挺好说话的，只是他该补偿的还是要补偿一下，就算是朋友，也不能光让小公主付出自己不给回报嘛。
将这个念头暂时放到次位，叶齐看着明显还有些其他事的科拿，善解人意的问道
“科拿，有什么需要我帮忙吗？”.

第四百三十八章小梦幻事发

“嗯，叶齐你先坐下吧。”
没有迟疑，大大方方点头应答的科拿此刻表现的比叶齐更像是这个房间的主人，至于实际意义上的主人嘛...早就乖乖地挨着科拿坐了下来。
嗯，就，就家庭地位，嗯，家庭弟位。
乖巧地接过科拿递来的资料，叶齐的心里有些隐隐的欲哭无泪，以往听话的人设一时半会儿是真改不过来了啊...
在心中默默悲伤了一瞬，随即他便将目光放到了手中的文件上，没看几个字，他的表情就变得奇异了起来，目光也是隐隐约约地扫向了在自己肩膀上趴着的小梦幻
“咪哟？（怎么了吗叶齐？）”
隐身状态下的小梦幻可爱的一歪头，看得叶齐差点心肌梗塞，他才不相信这个鬼精鬼精的神兽小丫头会看不懂这份文件上出现的那些灾难
山崩，地震，暴风雪，还都是在欧鲁德朗城的附近，这些信息合起来要是叶齐还想不到罪魁祸首是谁他就真的可以去医院看脑袋了。
“你干的吧小梦幻？”
并没有出声，而是在心灵感应里带着些无奈的对它说着，他知道这丫头肯定有怨气，报复报复也是正常的，而他现在能做的，也就是劝劝它，让它的怨气小点而已。
“唔...居然被你猜到了！”
“这是个御神者都能猜到的吧？！暴风雪，地震还有山崩，除了三圣柱还有更符合这自然灾害的罪魁祸首吗？！而且那是在欧鲁德朗城附近！”
小梦幻试图装傻的动作被叶齐一个点一个点的点了出来，它讨好地把尾巴绕在了他的脖子上，轻轻地滑动着，希望以此来让他息怒。933
虽然小梦幻不太在意人类，不过对它这么好的叶齐绝对是例外，它可不希望叶齐生气呢。
对它讨好的举动表示无计可施，将手中的资料放到了桌面，叶齐重新将目光投向了等待着自己回复的科拿的脸上
“怎么样了小齐，有头绪吗？”
“额......也不能称得上头绪吧，这三种自然灾害辨识度还是挺高的，在城都地区拥有这种能力的也就三圣柱了。”
谨慎地措辞说道，为小梦幻弄出的烂摊子操碎了心的叶齐并不想让联盟知道导致此事的是一只对人类没有太多好感的梦幻
一旦暴露，世界树接下来绝对不得安宁，这是他绝对不想看见的。
那可是星球生态的控制点，一旦被联盟那群眼里只有利益的家伙看上，叶齐都不敢想象暴怒的梦幻会造成多么恐怖的生态变化，方圆千里寸草不生都是轻的。
因此，他选择了尝试将小梦幻从这件事情里摘出去，然而他本人很难在科拿面前撒谎，所以，他只能尝试着将真相用真话导向一个虚假的事实
“三圣柱...小齐，我记得你是收服了圣柱王雷吉奇卡斯的，那你对三圣柱了解吗？比如它们为什么会造成这些灾害，又为什么偏偏在这个位置。”
“这个...我不算太了解三圣柱，因为据雷吉奇卡斯说这个世界上三圣柱并不唯一，我也无法确定它们到底是哪三只。”
语气诚恳，叶齐竭尽全力在尝试着瞒过眼前一副公事公办模样的科拿，只是不知为何，似乎有些顺利的过头了。
“好的，那我就这么记下了。”
说罢科拿将手中用于记录的本子收起，顺便松开了自己的马尾，摘下眼镜，然后，说出了让叶齐瞬间心肺骤停的话
“工作的事已经结束，接下来就是私事，小齐，你不乖哦。”
“额，哪，哪有...”
一瞬露出了破绽，叶齐一脸完蛋了的表情，西马哒！小时候被这句话套路过太多次形成肌肉记忆了吗？！
看着科拿逐渐变得危险的眼神，冷汗如雨于脊背处落下的他只好高举双手示意自己投降
见他还算识相，披着一头酒红色长发的御姐满意的点了点头，随后吐气如兰地在他耳畔说到
“小齐，我知道你一定知道真相，我也不在意你为什么不想告诉联盟，但是，我不想要你骗我。”
转头，看着丽人此刻眼中那满是认真的目光，叶齐招架不住地苦笑了起来。
认真提出请求的科拿什么的，真的犯规了啊...
“...我明白了。”
无奈的将目光投向了隐形的小梦幻，叶齐轻轻揉了揉在科拿眼中一片空白的空气，小梦幻也感受到了他的抱歉之意，欣然接受后就乖乖现形了
它才不在意这些人类对它怎么看呢，只要叶齐在一开始是想着护着它就足够了。
“咪哟～”
轻轻地叫了一声，小脑袋温顺乖巧地蹭着叶齐带着歉意的大手，梦幻可爱的身形就这么出现在了科拿面前，并不傻的她也是顺着叶齐复杂的目光猜到了些什么，一瞬间没能控制(cabe)住自己的表情
“不，不会吧？为什么？”
“咪哟～（是那群人类先惹我的，我才予以报复的哦。）”
心灵感应准确的将趴在叶齐怀里撒娇的梦幻的意思传达给了一脸不可置信的科拿，她真的没有想到那些天灾，居然是面前这个小家伙导致的
见梦幻愿意承认了，叶齐也就不再隐瞒，将之前发生在欧鲁德朗城的一切，那个女王的动作可能会导致的后果全都告知了科拿。
听完后足足消化了好几分钟才恢复了平静，知道了真相的御姐也不知道自己到底该说些什么了，这件事以正常逻辑来看，还真不是梦幻无理取闹
反复得出这一结论的她此刻也是如之前在她询问真相时叶齐的表情一样，露出了苦涩的笑。
当然，她不会讲这件事上报给联盟，说是私事就是私事，公私她还是分得很清的，而且她不想辜负叶齐对她的信任。
与叶齐腻歪了一会后科拿离开了，她还需要去应付联盟，而叶齐则是也没闲多久就迎来了下一个客人
“我说，你是怎么知道我在这的。”
听到门铃的叶齐一打开门，就看到了一头熟悉的银白色短发，对着眼前的损友发出了疑问的他也不忘让开道路，让大吾走进自己的房间
“我不知道你在这，但是娜琪刚刚给我发了信息说让我去找你，她说你不在竞技场，我想着你估计也就在自己房间了。”
只能说不愧是自己的损友吗？对自己的了解确实是挺深啊。
走向厨房，给大吾拿了瓶纯净水，叶齐坐在了他的对面，等待着他的开口
“谢了叶齐，这一路真是渴死我了。”
“看你这样子估计是收到了娜琪姐的死命令了，怎么说，也是来询问粉红钻石的？”
语气有些促狭，叶齐调侃道。
“嗯，不只是娜琪，我其实也有这个想法，我想要为娜琪做一颗美丽的戒指。”
表情诚恳中带着期待与幸福，大吾的模样看得叶齐失笑不已，果然再精明稳重的人在经历爱情时也会变得盲目
“这个等晚上吃完饭你去找蒂安希就行，小公主很好说话的，而且它肯定也不会吝于给一对终成眷属的璧人献上美好的祝福不是吗？”
“那就借你吉言了。”
喜形于色地点了点头，想要将最好的给予娜琪的大吾已经开始构思起了粉钻的设计，好歹也是一位石头收藏家，他对于如何体现出钻石魅力的设计还是有所涉猎的。
最终还是叶齐实在看不下去他那发呆的模样才主动开口打断了他的幻想
“好了好了，别想了，再想下去你口水都流出来了啊喂！”
“啊？”被叶齐从幻想中惊醒，下意识的摸了摸并没有液体流出的嘴角，大吾的傻样看得叶齐叹气不已
然而他本人谈恋爱的时候也没比大吾好到哪去，小菊儿答应的时候他不也是欣喜若狂，要不是穿着熊和卡璞鸣鸣打扰，他当时都恨不得抱着小菊儿在森林里转圈了。
“你这家伙...”
一脸残念，大吾明显是对自己想象中的幸福画面无比留恋，而叶齐看他那幽怨的样子也是不堪其扰，没什么诚意的挥挥手说道
“行了行了，下次你再犯傻我一定不打扰，作为赔罪晚上留下来吃个饭？”
“大哥，现在才刚刚中午过去，怎么就直接聊到晚上吃饭的事了，等等，你下午准备要干嘛？”
察觉到了华点的盲生大吾表示疑惑，而叶齐此刻则是露出了些不怀好意的微笑
“呵呵呵...当然是要找一个靶子啊...”.

第四百三十九章探访天蝎，明日的安排

说是要找个靶子，真当叶齐拖着大吾来到小精灵中心的时候，他却没有去前台向乔伊小姐租借私人用的对战场地，而是轻车熟路的与吉利蛋打了个招呼，走进了治疗室
“叶齐，不是说要对战吗？我们现在是去哪？”
跟在叶齐身后的大吾有些不解地问道，他记得叶齐的小精灵也没有受太大的伤啊？应该不至于专门来治疗室诊治吧，明明这家伙自己就能搞定
“对战什么的不急，我昨天散步的时候捡了一只怀孕的天蝎，被我安置在这里了，它的预产期快到了我来~照顾一下。”
“彳亍口巴。”
大吾也是有些麻木了，捡到小精灵什么的对叶齐这家伙来说并不少见，顶多就是怀了孕这点有些特殊-罢了。
聊天的间隙叶齐已经找到了天蝎的床位，被安置在了怀孕期小精灵特有的床铺的它正小心翼翼地动着被压住的尾巴，虽然这是为了防止它乱动然后影响肚子里的蛋，但是尾巴压久-了真的很不舒服
“别乱动，既然敢碰瓷就得听我们的。”
轻轻地请它的小脑袋瓜吃了一记栗子，阻止了它的行动的叶齐将盖在尾巴上的被子又压了压，彻底击碎了它还想妄动的想法
看到自己的小动作被发现了的天蝎缩了缩脖子，虽然它很感激明明识破了碰瓷却依旧帮助了它的叶齐，但是那些神兽大人们的气息真的好浓，让它不由自主的有些敬畏。
那是生命层次上的差距，短时间内它是适应不了了。
见它变得乖巧，叶齐也没有再说什么，只是例行地从玛夏多递来的小盒子里拿了两颗能够促进怀孕期小精灵的蛋发育速度的能量方块喂给了天蝎
天蝎现在已经处于临产期，这种能量方块两颗就足够了，多吃有可能会导致早产，然后对天蝎造成不可逆的损伤，那就不好了，
照顾了它一会儿，随即将职务交给了忙的差不多了的乔伊小姐，与她稍稍交谈了几句后，叶齐拿着对战场地的钥匙走到了等待已久的大吾身旁拍了拍他的肩
“久等了，走吧。”
“没事，看你照顾小精灵还是挺有意思的。”
显得饶有兴致，大吾自己算是这方面的苦手，但是这并不阻碍他观察叶齐的手法，好歹也是当今世界顶尖的小精灵培育家，能学到个一星半点他也不亏啊。
聊着聊着就来到了叶齐从乔伊小姐那租借到的对战场地，说是对战场地，其实就是一个没有任何训练设施的训练场地罢了，顶多也就是地面上多了些对战场地的标识。
“出来吧鬃岩狼人、双斧战龙。”
将两个大老粗放了出来，叶齐再次从玛夏多那接过了自己的空间背包，拿出了些治愈和疗伤的喷雾，顺便还拿了把刷子
前二者是为了给双斧战龙治疗下被夏卡的双斧战龙打中造成的擦伤，后者纯粹就是想给自家狗子梳梳毛。
见他抛出了精灵球开始做护理，大吾也是抛出了自己带着的精灵球，一只同样是银白色身体的金属怪就这么悬浮在了场地上，元气满满的对着自己的主人挥了挥手臂
看着那已经进化了一次的闪光金属怪，叶齐稍稍打量了一下它的身体状态后就得出了结论，这回大吾照顾的还算不错，至少从光泽到体型都没有什么问题，待会儿再看看金属密度好了
下意识将自己代入到了工作状态，专业EX的叶齐还准备去找仪器，然后才反应过来自己现在是在休闲，而不是工作，顿时一阵哭笑不得
自己真是工作傻了啊。
用半小时的时间给自家的小精灵做了些护理，随后便得知了大吾就带了个闪光金属怪在身边培养感情的事实，叶齐顿时就没有动力了，和这种还没培育好的小精灵对战还不如去撸自家大猫呢
带着些怨念，叶齐对着盘腿坐着的大吾说道
“你这家伙怎么连主力都不带在身边的啊。”
“我把它们传送回家里了，冠军赛都结束了，距离大师赛开始至少还要一个礼拜，在我身边还不如回家里让家里培育师管着。”
好吧，叶齐得承认大吾说的话有道理，道馆组作为世界锦标赛普通赛事持续时间和参与人数最多的赛事，消耗掉的时间肯定比只有八个人参战的冠军组快啊，不过看大吾这样子，他今年没赢？
“......你今年输给谁了？”
叶齐直白到就差把自己的身份证号按在淘汰者的词条里的话让大吾一脸苦大仇深地叹了口气
“...这种时候作为朋友，不是应该安慰下我吗？”
“算了吧，安慰你这种事还是交给娜琪姐吧，不过娜琪姐今年道馆组也没进十六强，大师赛估计也是悬了。”
“谁说不是啊...她输的那一天整个人都是低气压的状态，我都不知道该怎么哄了。”
家家都有本难念的经，相比叶齐这种渣男担心的修罗场，只爱娜琪一个人的大吾则是由于自身钢铁直男癌晚期的病症而受苦已久，尤其是娜琪是那种特别要强的女性，让她放开心扉露出脆弱的那一面真的很难。
露出同情的神色拍了拍他的肩膀，叶齐对娜琪姐那种迷迷糊糊却又要强，还是家务苦手的女性也没什么办法，只能看着兄弟受苦了哈哈哈
在心底发出了毫无负担的笑声，保持着脸上同情表情的叶齐摇了摇头，换了个话题
“这届冠军赛谁赢了？”
“...你家希罗娜，也不知道她是吃了什么东西，简直就像是开了自我激励一样，战斗的时候气势足的离谱，老实交代，是不是你做了啥？”
看着大吾幽怨的表情，叶齐要是还猜不到这家伙输给谁了就真可以把脑袋捐掉了，顿时干笑了两声也不答话，他还真有点心虚，送了个幻兽的蛋什么的，真说出来会被这家伙打死的吧
    ·· 0求鲜花· ·····
不过他倒是没想到自己送了个小礼物居然这么有效，明天似乎有彩豆和小菊儿的比赛，要不...
将脑海里跃跃欲试的不靠谱想法踹飞，叶齐这个地主现在家里也没余点数了，他还想着攒个五十万再买个神兽抽奖呢，谁会嫌自己的神兽多啊？
“好了好了不扯了，之前和你说的那个火雉鸡的培育基地的事你还记得吗？”
“野生天王火焰鸡子嗣的那个？”
“嗯，时间差不多可以定一下了，最好就这两天过去，不然那群老不羞怕不是要真的打破规矩动真格了。”
“......你别告诉我到现在去了多少都没被看上？这眼界有点高啊？！”
看着大吾居然郑重其事的点了点头，叶齐也是无力吐槽了，芳缘地区的那群官员的孩子们究竟是有多烂...这么多人一个都没被看上的吗？！
    ...... ... .......
不过也有可能是那只作为父亲的火焰鸡的问题，而且如果那群官员真的要动些手脚啥的，一个御三家培育基地而已，还真不需要太多能量
“行吧，我过去跑一趟好了，具体在哪里？”
“这个我还真不能说，毕竟保密协议在，到时候我带你去了你也得签的。”
这点叶齐倒是没什么意外，御三家培育基地一直都是被盗猎者们虎视眈眈的存在，保密协议绝对是必要的。
“那就明天？我担心我后天要打八强战。”
“也行，不过你不看你的女朋友们的比赛了吗？”
“额......”陷入两难，有些难以抉择的他挠了挠趴在自己旁边的鬃岩狼人的鬃毛。
“下午去可以吗？我还是想看着她们打完。”
“时间可能来不及。”
“你可真是给我出了个大难题啊...”
瞪了他一眼，叶齐叹了口气，虽然很不乐意看着一个有潜力的小家伙离自己而去，不过，为了自家老婆，不要就不要了吧。
“...我不去了。”
“你想好了？”
“嗯，比起一只小精灵，我更愿意陪伴她们将这场证明自己的比赛打完。”
“好吧。”摊了摊手，大吾的表情显得有些无奈，显然是因为没坑到叶齐有些不尽心，不想吃狗粮的他给毫无察觉到身后人的叶齐指了指，随即主动起身离开，给他和她留下了空间
“啊？小菊儿，你什么时候...”
当真是一点没察觉到，神兽们也没有提醒他，叶齐露出的惊讶表情很快就被小菊儿脸上洋溢着的感动击垮，变成了苦笑
本来并不想让她们知道的啊，大吾你这家伙...
将小跑来的丽人拥入怀中，叶齐也不知道是该怪大吾坑他还是感谢他给自己的助攻了......人.

第四百四十章火山脚下的基地

次日清晨，差不多6点左右，大吾的房间迎来了一位不速之客，将他直接从床上拽了起来，等大吾看清人的时候顿时没忍住爆了粗口
“艹！叶齐现在才六点！”
“是谁说来不及的来着？”
半眯着眼睛，刚刚从温柔乡里挣脱出来的叶齐斜着眼瞪着穿着睡衣揉着眼睛的银发青年，虽然他帮自己确实解决了两难之争，但是坑自己的代价还是得付的！顶多之后免他次单。
对叶齐的记仇性格还算了解，大吾也是干脆就起床准备走了，早点过去确实不失为一个好选择，至少能和小精灵蛋的父亲多相处一段时间
等了差不多十五分钟，坐在客厅的叶齐就看到了一身西装革履，还打了跳银灰色领带的大吾从他的卧室里走了出来，他有些无语
“大吾，我们今天是去小精灵培育基地，不是去你家公司，不至于穿的这么正式吧...”
“额...习惯了，就这样吧，反正正式点总归也不会错。”
关“二九三”键点不是这个啊！我是想提醒你火系御三家的培育基地绝对是在炽热的环境啊，你穿这么多你一会儿会热死的啊！
而大吾没能理解叶齐的好意的结果就是......等他们在差不多八点四十到达那隐匿在火山脚下森林中的培育基地的时候，下了飞机的大吾被那扑面而来的热浪给弄得满头大汗
这时候的他，才真正明白了，叶齐那句不至于穿得这么正式的用意，可惜已经来不及了，为了保持形象，他必须坚持到底
看他那么敬业，叶齐也是想了些办法，最后让酋雷姆给大吾凝聚出了一块米粒大小的不融冰，没错，就是能提升冰系技能威力的道具，一级神的能力恐怖如斯。
有了那块米粒大小的不融冰的帮助，大吾可算是从之前那汗流浃背的地狱里恢复了过来，现在整个人都散发着一股凉爽之意，被汗浸湿的衬衣隐现的胸肌看得那些培育基地里的小姑娘都直了眼睛。
可惜啊，这是你们永远都得不到的男人（笑）
替娜琪姐骄傲了一下，叶齐和缓过来的大吾并肩走向了培育基地的深处，事先打过招呼的他们一路顺风顺水，轻松地走过了各个关卡，来到了一片火山脚下的原生森林里
“不愧是地区专门的培育基地，光这种环境的维护和生态保持估计一年至少要花一个亿以上。”
“叶齐你还懂这个？”
“我家后院，还有你家公司的生态区，忘了设计者名单里有我的名字了？”
“额......不愧是你。”
为自家好友的多才多艺点了个赞，大吾才不会说自家公司生态区他都不知道多久没去了，毕竟他自己的小精灵们大部分都是放在自家别墅里，别墅的环境都完全够那些钢铁巨兽们尽情撒野了。
对于大吾的捧读表示嫌弃，揉了揉一只大胆地凑过来的火雉鸡的小脑壳的叶齐摇了摇头，一脸没文化真可怕的样子看得大吾拳头硬了，他这个冠军不要面子的？
但是在心里衡量了一下他和叶齐之间的武力和学历差距后，大吾可耻的选择了从心，虽然很不甘心，但是叶齐这家伙可是是几个博士眼里的无价之宝，比起他自己世界顶级大学的学历算个锤子。
拍了拍享受的小鸡仔手感极好的脑袋，将它推给了在一边稍显紧张的一只力壮鸡，稍稍带着歉意的笑了笑后目送它们重入森林
“大吾，我倒是没想到你们这会收留野生的力壮鸡和火焰鸡，难不成是为了野性？”
“也不算，就像那颗小精灵蛋的父亲一样，它们大多都是被这里的同类吸引来的，这个培育基地也没有选择驱赶，而是容许它们留下生活，它们其中不乏一些很有天赋的个体。”
“嗯，这个基地一开始实行这种策略的时候绝对受到了不小的压力，你出手了？”
对叶齐的敏锐报以微笑，大吾耸了耸肩
“我也没这么大的分量，主要是前天王穆拉主动揽下了为这里负责的任务，才让那群金主统统闭嘴了。”
“穆拉老爷子啊...那确实，听说这老人家在任期期间也算是刚正不阿，至于现在...”
和大吾对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈，穆拉现在的样子完完全全就是一个退休老人，用词来形容的话应该是没那个心气了。
“好了好了，不扯这些了，我们先去看看那孩子的父母吧。”
用眼神指了指向着他们走来的一位工作人员，大吾的提醒让叶齐明白，这场说是自由竞争，实际是由那位天王实力的火焰鸡一言决定的选拔，要开始了
...........
跟着工作人员走了几步，来到了森林深处的一片空地的叶齐则是平淡的打量起了他眼前的另外几人，看他们那稚嫩的模样，应该都是追着这颗火雉鸡的蛋来的。
就他看到的竞争者并不多，加上他也就三男两女的样子，不过嘛，看起来才刚刚六、七岁的一个小萝莉是不是有点过分了？！
“大吾，你别告诉我，这次竞争的年龄是没下限的啊？！”
“额，确实没有。”
讪笑着，大吾的眼角也在抽搐，他是没想到居然真会有心大的父母把这种小丫头带过来参与竞争的，那只火焰鸡可没有什么尊老爱幼的习惯
之前他父亲本来是准备让小银和小梓都过来试试的，然后被他这个哥哥给严辞拒内,部/群:9.8/0。'2？0"5:8'5,6绝了，要是培育基地养的火焰鸡倒还好，那可是只野生的，野性未驯呢，万一伤着自家宝贝妹妹们怎么办.. 0
得到了肯定的回复后摇了摇头，叶齐也是不知道该说些什么好，是该说这孩子有信心呢？还是该说她的父母心大？
这里就算是联盟的御三家培养基地，那好歹也是火山脚啊，更何况还有野生的火雉鸡进化链的小精灵生活，要是一个不小心，别说得到那只火焰鸡的认可了，痛失爱女都有可能。
摇了摇头，叶齐自认是做不出来这种事的，等他有了女儿的时候估计是含在嘴里怕化了，哪里还会让她来冒这种险
想远了想远了，摇了摇头将思绪埋进心底，叶齐将风速狗的精灵球握在手中也不放大，就那么上下抛动着，这种环境，几乎就没有比火系的风速狗更适合的赶路小精灵了，当然，影子空间里那俩不算
等了一小会儿，似乎是人齐了，一位穿着工作人员服装的高大男子走了过来，将袖口的纽扣解开撸上去的他的小臂肌肉虬结，青筋暴露，扑面而来一股精悍的气质
拍了拍双手发出些许响声，吸引了几人的注意力的高大男人笑着说道
“你们好，欢迎来到芳缘7号饲育基地，我是这里的负责人，很抱歉，由于保密原则我无法告知你们我的名字，不过今天你们的行程将会由我来负责引领。”
包括叶齐在内的几位参与者纷纷点头，对于地头蛇，这些心高气傲的家族子弟还是知道去尊重一下的，作为非芳缘人的叶齐更是极为配合
跟在那高大的男子身后，坐落在队伍最后方的位置的叶齐和大吾道了声别，接下来的事是不允许陪同者一同参与的，虽然大吾身为芳缘冠军自然可以破例，但是为了名正言顺些，他也只能忍痛不去观看叶齐是1.6如何俘获那火焰鸡的心的过程
在高大男子的带领下，一行人开始缓缓穿过这火山脚下的密林，相比于那些养尊处优的少爷小姐们咬着牙硬撑的样子，走在最后的叶齐可以说是无比轻松如履平地。
这种环境对于他来说并没有什么难度，而且如果他没猜错的话，这场考验，其实早在带路开始的时候，就已经展开了
微微偏头，余光瞥了眼背后树冠处隐隐约约的影子，叶齐的嘴角微微上扬，在几位大神的感应面前，那自以为隐蔽的藏身，根本无处遁形
不过这种坑坑洼洼，还经常会有野生小精灵掠过的场景，对这些公子哥大小姐们确实是不友好了点，尤其是那个小萝莉，紧紧跟在那高大男子的小腿旁，就差揪着他的裤腿走了，看得叶齐直摇头
待会儿稍微照看下这孩子吧，至少不能让孩子遭受到太大的苦痛。
本着自身还算善良的人性，叶齐如是的决定到.

第四百四十一章搞定

“好了，我们到了。”
身材健硕的高大研究员回头向着跟在他身后的几人说着，顺便微不可察地挪了挪身体，移开了最终还是被小姑娘抓着的裤脚
虽然他也很想帮忙，但是作为工作人员，要是事后被逮着口舌了还是挺麻烦的。
没有去管那群芳缘本地的少爷小姐们的叽叽喳喳和抱怨连天，经历了一番长途跋涉的叶齐只是一如既往地上下抛动着风速狗的精灵球，顺便打量着四周的环境
这一番长途跋涉确实是走了不短的距离，而以温度和逐渐稀少的植物来看，他们应该是更加接近火山脚的位置了
也怪不了那群少爷小姐们会抱怨，这种称得上炽热的温度和岩石裸露的糟糕地面，对娇生惯养的他们来说还是有些太难了。
说起来，芳缘地区的火山环境和伽勒尔那边的火山差距很大
伽勒尔地区本身火山就很少，火系小精灵也相对较为稀少，不像是芳缘这里，火山多，而且大部分都是活火山，更容易吸引火系小精灵居住
要知道在伽勒尔那边就连火系御三家的炎兔儿都是在伽勒尔地区南部的平原地带培育的，哪里像芳缘，连御三家的培育基地都可以驻扎在火山脚下。
所以，这对很少有机会看到火山的叶齐来说还算是一次不错的体验，而且有着酋雷20姆在身，他也不惧什么高温就是了
“所以，我们接下来需要做什么？”
声量稍稍抬高，压过了其他人的抱怨，叶齐向着那位带领者说道
“咳咳，你们要做的事情很简单，这里是距离火山脚最近的位置，而大部分实力强大的火焰鸡都会居住在这里，你们接下来要做的，就是靠着自己找到那只天王火焰鸡。”
此言一出万籁俱寂，所有在场的人都被男人嘴中吐出的话语吓到了，叶齐也不例外，因为这个要求，对于普通人来说确实挺离谱
还没等他皱眉发言，之前一直强忍着疲劳而没有参与女性们的小声抱怨的一位少年忍不住了，对着高大的男人语气不善的质问道
“你在开玩笑吗？！这里可是火山脚？！你想让我们怎么找？！就靠我们的腿吗？！”
“那就与我无关了。”
粗豪的脸上露出了无奈的表情，随即对着他们挥了挥手后就毫不拖泥带水的转身离开
嗯，真是果断呢。
望着他很快就消失在了视野里，叶齐耸了耸肩也没有在意，大概的辨识了下方向后他就抛出了手里的精灵球，顺便确认了一下一直跟在身后的身影
不出意外，已经不在了。
“风速狗，拜托你了。”
“汪汪！”
神骏的大狗一出场就摄住了在场的几人，而叶齐则是拍了拍它拱来的狗头，然后轻松一跃跳到了它的背上
“酋雷姆，火焰鸡的气息就麻烦你追踪了。”
“了解。”
通过心灵感应与酋雷姆说了几句，坐在风速狗背上的叶齐夹了夹身下的狗子，随后头也不回的向着山坡的方向冲去
………
在叶齐飞驰与靠近火山脚的岩石地区时，由于要求原因无法进入的大吾正坐在饲育基地主建筑的咖啡厅内，懂事的柜台小姐早就为他端上了一杯现磨的咖啡。
此刻的他翘着二郎腿品味着咖啡，顺便让最新款的洛托姆手机开启着投屏模式，处理着秘书发来的信息
只是，突然有一份标红的重要消息闯进了他的眼帘，让端着咖啡的手微微一颤，险些将滚烫的咖啡溅到手上
然而他没空去在意咖啡，反而是紧紧地盯住了那份标红的信息，那上面写的东西，让他的剑眉揪在了一起
“这是什么…？”
仔细的研读了一番那份突然送来的信息后，大吾将目光放在了那附带的文件上，那是几张图片，几张，拍着一颗巨大的陨石的图片。
“发信人…弗拉达利研究所？”
弗拉达利研究所…如果大吾没记错，名为弗拉达利的男人，是来自于卡洛斯地区，是布拉塔诺博士的友人，同样是一位事业有成的企业家和研究者。
而这男人的集团，在芳缘地区有着多项投资，其中有很多一部分是关于mega石挖掘和古历史研究的，与大吾本人的爱好重合度很高，这也是为什么他能记得住这位成功的企业家的原因
“有着和mega进化同样波动的陨石吗？真是让人好奇啊…”
一页页的翻着那附带的图片，一张张波动的比对图看得大吾的好奇心愈加重了
众所周知，mega石和进化钥石从发掘出来到现在，几乎外表都是固定在类似于乒乓球大小，并被封存在矿物里
然而，如今弗拉达利研究所在这份合作方案里的研究方向，却是一颗来自于天外的陨石，而且在那份波动对比图上，进化钥石的波动与那颗陨石的波动有许多的重合相近
大吾本就醉心于石头，更何况那是一颗巨大的能够发出于进化钥石相似波动的陨石，要是能够将其解析，说不定，就能了解进化钥石和mega进化的真正秘密
大吾必须要承认，他有被吸引到，有被这份合作方案吸引到。
而且，这份合作方案能够带给得文公司的利益和风险几乎都是可视化的，没有任何的隐藏，这份合作方案，堪称光明正大，这同样代表着弗拉达利的真诚
所以，答案就只有一个了
用签字笔在虚拟合同上签上了自己的姓名，大吾再次端起了那杯还残余着温热的咖啡
嗯，世界锦标赛后值得去做的事又多了一件呢
………
完全不知道大吾随手签下了一份会引起多么巨大影响的协议，此刻的叶齐已经靠着风速狗和酋雷姆追踪到了那跟着他们一行一路的火焰鸡，而现在，也差不多到了
“那个研究员看着浓眉大眼的，没想到也挺会坑人的啊，要是真信了他，估计会在火山脚找到崩溃吧…”
望着面前的参天大树，叶齐失笑着吐槽到，就是不知道会有几个人能够发现这个思维漏洞了
此刻他所在的位置，根本就不是什么火山脚旁的地方，而是之前经过的森林内的深处，面前这参天大树的树冠可以说是整片森林最高最茂密的了
说起来火焰鸡由于其对于栖息地的极强适应性，只要是温暖的气候便能够生活，不过暖热带的森林算是它们最喜欢的环境之一了
就希望那群达官贵族的孩子们能够有点常识吧。
摊了摊手，叶齐看向了面前参天大树的树冠，在那里，一道挺拔的身姿正隐于厚厚的树荫里，唯留下一双锐利的鹰眼
而且…
“坏心眼997的研究员先生，你也该出来了吧。”
毫不掩饰脸上的嫌弃，青年一边抚摸着自家的风速狗一边对着某个方向的草丛说到
“没想到啊，居然是你这位非芳缘本地的人最快找到这里，果然不愧是冠军找来的吗？”
见自己被识破，藏在丛生的灌木里的魁梧男人站了起来，接触了身上的伪装，对着这位第一名如是说道
耸耸肩接受了他的赞扬，叶齐也没将风速狗收回精灵球，而是就这么转身看向了已然从树冠上跳下的火焰鸡，然后打了个招呼
“你好啊？”
“恰～（御神者，您好。）”
低下了高贵的头颅，表达着对于面前人和他身上神兽的尊敬，让一边的研究员一脸惊愕。
由于本身饲育基地的保密性的原因，他们对于外界消息的接收还真是少之又少，他还真是不知道关于面前青年的事情
而现在可是他第一次看到这只谁都不服的火焰鸡低下头颅呢。
“我今天是想来试试能不能培育你的孩子的，有什么想要考验我的吗？”
“…恰。（没有，御神者绝对是它最好的归宿）”
见火焰鸡与面前的青年聊了两句后便一个腾挪将蛋从树上拿了下来，感觉世界观都崩塌了的猛男原本还想阻止，但是现在这个情况…
好像，怎么阻止都没用了吧…
然后，叶齐就在猛男研究员幽怨的眼神里将那颗蛋放进了玛夏多拿出来的孵化器里
那目光，活像是替主公想了一堆办法用于退敌，却发现自己的主公已经投降了的忠臣
猛男研究员：臣欲死战，陛下您何故先降啊！！.

第四百四十二章八强出

“你这…速度确实是有点快啊。”
耸了耸肩，对于大吾的感慨没什么表示，叶齐自己其实也是没想到御神者的身份在小精灵们的眼里会这么吃香，连原本还没结束的考验都给他省了。
大吾在看到他回到饲育基地中心的时候，脑海里还是闪过莫非是这家伙失败了的选项的，然而看着叶齐脸上那轻松的表情后，那选项早就被丢到九霄云外喂大狼犬去了。
“还是挺轻松的，我们是不是还需要等其他人回来才能走？”
“嗯，保密条例要求的。”
“彳亍口巴。”
无奈地点了点头，要是早知道这么麻烦还不如再和那只火焰鸡聊会儿，干等着多没意思，这里也没个能让自己放出来小精灵的地方
看着叶齐那无所事事的样子，大吾也是没什么办法，他自己不也是无聊到要靠处理公务来消磨时间了嘛
不过他还是有些好消息要告诉叶齐的
“恭喜你啊叶齐，你们伽勒尔的格斗系馆主彩豆打赢了卡洛斯的冰系馆主得抚，那个小丫头还是很厉害的。”
“是吗？！”
闻言精神瞬间一振，叶齐虽然认为彩豆还是有些胜算，但好歹对手也是个老牌馆主了，而且还具有mega进化的能力，没想到彩豆居然赢了？！
“怎么赢的？！有录像没？”
由于保密条例的要求叶齐自己的手机并不在他身上，因此他就只能靠大吾来获得今日比赛的消息了
“录像没有，集锦倒是有。”
划了划手机屏幕将集锦找出，随后大吾就这么将手机递给了叶齐。
“谢了。”
接过手机，仔仔细细认认真真地看完了彩豆和得抚之间的战斗集锦，叶齐的表情稍显复杂，因为彩豆这丫头，把底牌暴露出来了
没错，在这场对战里，彩豆在怪力连破两只随后被暴雪王打倒之后，并没有选择派上其他的格斗小精灵，而是直截了当的派上了美洛耶塔
随后在古老之歌里化身舞步形态的美洛耶塔用超高的移动速度和火焰踢打得mega进化的暴雪王痛不欲生，连摸都摸不到它。
只能说笨重的小精灵在遇上速度型小精灵时确实是会有很大的麻烦呢。
虽然暴雪王也靠着暴风雪造成过不小的伤害，可是这也架不住美洛耶塔舞步形态下上来就是一记剑舞加持后四倍克制的火焰踢啊。
“唉…算了，暴露就暴露了，赢了就行．「。”
叶齐也没想着说让彩豆一直藏着美洛耶塔，这丫头的比赛终归还是要靠她自己来判断和决定，既然她这么做了，他就会去支持她。
“行了吧你，得了便宜还卖乖呢。”
“你还好意思说，你们今年道馆组那是什么神仙阵容还需要我提吗？两个拥有天王实力的馆主和一个前天王？”
“哈，哈哈…”
心虚的撇开了眼神，大吾自然是知道自家今年世界锦标赛的恐怖阵容的，芳缘今年应该是道馆组最强势的一个地区了
与同样有着三位晋级者的合众地区不同，芳缘地区道馆组晋级者的实力深度完完全全是能够进入天王组的，其中千里更是上一届世界锦标赛道馆组的冠军
要不是叶齐对自己的实力有着绝对的自信，任何一个其他的道馆主一遇到这三者之一估计投降的心都有了
“不聊这个了不聊这个了，叶齐，那颗火雉鸡的小精灵蛋从出生到现在差不多过了一周左右，估计等你回去后没多久就会孵化了。”
“是吗？那可真是不错。”
对于火焰鸡还是很喜爱的叶齐已经在思考是否要在未来给火雉鸡使用特性抽奖了，加速的梦特就算了，猛火…到时候在看吧，也不知道能抽到些什么。
对于特性抽奖的不确定性深有感触，叶齐摇了摇头不再去想，转头看了眼时间，才发现已经过去了不短的时间了，而人居然还没能全到齐吗？
不知道为什么，叶齐在这时脑海里自动跳出了那个显得有些弱气的小丫头
希望不要是她出事了吧……
而差不多半小时后叶齐的希冀则是幸运的被尽职尽责的工作人员们实现，在森林里迷路了的小姑娘不仅没有出事，反倒是莫名其妙地不知道从哪找到了一只小小的火雉鸡，抱着它怎么也不愿意撒手，然后就被那位猛男研究员找到给带回来了
对于自己没有帮忙的机会这件事，叶齐还是非常的庆幸的，他可不希望那种年纪的小孩子就要因为参与竞争而受到伤害。
“好了，看起来我们能走了。”
“是啊，直升机也到了，走吧。”
与接待他们的工作人员稍稍告别后，叶齐和大吾坐上了直升机，踏上归途。
……..
等到达白银镇时，时间已经来到下午三四点的时候，炽热的骄阳依然稍稍撤去了那闪耀的光芒，习习微风在整个白银镇中盘旋着，带来了清凉的温度。
下了飞机后叶齐就和大吾分道扬镳了，现在这个时间点今日的比赛已经结束，而他也得到了今天最终的结果
八强如下
来自伽勒尔地区的叶齐本人
来自城都地区的柳伯
来自神奥地区的电次
来自伽勒尔地区的彩豆
来自芳缘地区的千里
来自卡洛斯地区的可可布尔
来自芳缘地区的穆拉
来自关都地区的夏伯
总的来说，如今在人数上芳缘仍然占据着上风，而合众地区的选手们则是彻彻底底被尽数淘汰，本来夏卡其实也完全有能力进入八强，可惜遇上了叶齐
只能说运气也算是实力的一部分吧。
而为什么说芳缘在人数上占上风呢？因为叶齐本人虽然出生于伽勒尔地区，但是在这次的道馆组的比赛里是被算在自由训练家里的，即便夺冠了也不算是伽勒尔地区的荣誉。
而接下来的比赛安排对于伽勒尔地区来说其实更称不上友好
叶齐本人对上的就是城都地区绝对的道馆组真神柳伯，柳伯他老人家可是完完全全拥有天王实力的啊。
而彩豆对上的则是电次，在没有太多的属性克制关系的情况下，速度快攻击力高弱点少还具有麻痹的特殊效果的电系绝不是什么好处理的对手。
至于剩下的嘛…千里对可可布尔，穆拉对夏伯，这两组也都是针尖对麦芒，一个是普通系和格斗系的对撞，一个是火系内战，绝对都是值得一看的比赛
此刻具体的时间安排还没有发出，叶齐也不知道自己会是第几场，不过四场都会在一天内进行，在这之前还给他们留了一天作为休整，可以说是很人性化了
后天就要对上柳伯了啊…
想起柳伯的那些标志性小精灵后不免有些头疼，他老人家可不是什么好解决的对手，有必要要好好确认一下后天的出场小精灵了
说起来，他好像还说过如果对上柳伯就让鬃岩狼人上场的呢，这样的话明天得好好地让它热热身了。
暂且定下一只要出战的小精灵便将这件事抛诸脑后，叶齐现在还(王李好)有更重要的事
“¨｀ 喂，小菊儿，你在哪？”
“…我在房间。”
话筒利那隐隐的哭腔听得叶齐心揪，他虽然没能现场观看到今日小菊儿与穆拉之间的比赛，但是赛事的集锦他在下直升机的第一时间就找到打开观看了
那可不是一场能够称得上势均力敌的比赛。
穆拉的老练和经验在这场比赛里被体现的淋漓尽致，即使麻麻鳗鱼王坐拥属性之利，却仍然无法从那只年龄不知几何的喷火驼手里偷走哪怕一场胜利
小菊儿几乎是被按在穆拉的节奏里打了三场，根本没有还手之力，就算是想要拼尽全力背水一战，却也没能撑住穆拉的火焰攻势私。
只能说，硬实力的差距还是太大了，好歹也是一位前天王，可不是速成的小菊儿能够解决的了的
她道馆组的征途，也就到这里了。
“…等我过来，好吗？”
“嗯…”
并没有挂掉电话，在心中叹了口气的叶齐就这么被玛夏多掀起的阴影笼罩，向着小菊儿的房间移动而去…….

第四百四十三章各方看法

白银镇，选手房间中，今日作为城都地区最后希望悍然击败自己的对手坂木进入八强的老人正用毛巾擦拭着还未干透的白发，腰间传来的隐隐作痛让这个在外人面前从不服老的老人都不得不感慨
“真的老了啊，才打了一场对战就这么累了。”
“呵呵呵，师父，我还是第一次听您这么说呢。”
将毛巾递给在一旁捂着嘴偷笑的徒弟，柳伯没好气的看了她一眼，随后无奈的叹了口气，他又何尝想承认呢。
见他老人家显然又是一个人生起了闷气，将毛巾拧了拧挂好的科拿则是有些哭笑不得地走到了自家的好师父身后给他捏起了肩膀，这才让那差点竖起的一头白发重归于柔顺
师傅这暴脾气真是越老越怪了，等这次比赛结束找个借口带他老人家和西玛阿姨去找个地方疗养下好了。
给柳伯捏了会儿肩膀，科拿正准备把自己从餐馆打包过来的热食拿出来，却听到自家师傅突然开口了
“科拿，你和小齐，之前是闹什么矛盾了吗？”
“啊？额…嗯，算是吧。”
身子一僵，科拿自然是知道柳伯此刻指的是自己那次像逃一样地躲到了卡吉道馆里不愿见叶齐的事，犹豫了稍许，她捋了捋自己耳畔的酒红色发丝后还是踟蹰的点了点头，然后她有些匆忙的补充道
“现在已经没事了。”
“是吗…”
语气有些不置可否，柳伯自己也在自责，那次两个孩子的情绪很明显都不对，他的主观臆断让小齐那孩子都情绪失控了，会不会影响到这两个孩子之间340的关系呢？
算是从小看着科拿长大，柳伯又怎么看不出她和叶齐之间那早就远超一般的姐弟，甚至比亲生姐弟都要亲密的关系，要是因为自己让这段关系出现了裂痕…
想到这柳伯心里的负罪感是噌噌噌的往上涌，只是不善言辞的他对于调解他人之间的矛盾这件事可以说是完全不知该如何做。
“真的没事了吗？要不要让我老头子去…”
“不用不用，真不用了师父。”
一边熟练的找到厨房里的微波炉加热起了还微温的菜品，一边失笑着，科拿对着柳伯说道
“小齐的脾气您还不知道，而且误会什么的早就说开了，没关系的。”
“哼！就是因为那臭小子的脾性我清楚我才会担心，他看着是个好脾气，心底里就是一头喜欢钻牛角尖的倔肯泰罗。”
“好啦好啦，师父大人谢谢您老人家的好心，真没事了，要不我现在把小齐叫过来？”
“免了，我可不想在吃饭的时候看到他，看到他我就火大，明明有那么好的训练家天赋偏偏要去当饲育家。”
“这两个也不冲突嘛师父。”
“那也不行，人的精力是有限的，像他这样贪多到最后只会浪费自己的天赋！”
“可是您现在不也看到了嘛，他一个都没落下哦。”
“……你就护着他吧。”
“嗨嗨~师父过来吃饭啦，西玛阿姨可是说了，让我每天都要盯着您吃完饭呢。”
“西玛她又多管闲事…”
话虽这么说，师父您(cabi)不还是很开心吗？当然，这句话科拿没敢说出口，柳伯的脸皮可薄了，要是他恼羞成怒不吃饭伤着身体可就不好了。
给他老人家递上筷子盛好米饭，端着菜放到餐桌上，随即坐在了他老人家对面，科拿拿起筷子就给他老人家夹了一块炖的很烂的牛肉，而享受着自家徒弟照顾的柳伯虽然嘴上不说，不过冰块般的脸上还是扬起了一丝很淡的笑意的。
“说起来师父，道馆组的八强是不是出来了？”
“嗯，我和那臭小子碰上了。”
“啊这……”
“怎么，你是担心那小子被老头子我打败？”
“哈，哈哈哈…”
不免有些心虚，别过了头的科拿看得柳伯冷哼一声，却也没有说什么，女大不中留是一回事，其次他其实早就明白，以叶齐现在暴露出的实力，光是那只在比赛一开始就放出来的闪光巨金怪，可能就够他的这些老伙计们吃一壶了，还有之前和夏卡的那场比赛，那只叫做蒂安希的小精灵他也没有任何把握，那种几乎无死角的防御模式，除非真的攻击力高到能一击将那环绕的盾牌击碎，否则根本耗不过。
只是，今年，就只能到这了嘛…
今年城都地区道馆组的惨状已经让柳伯很心累了，作为举办地，十六强就只有两人，要不是因为神奥那边更拉跨，今年他们这一届道馆组就要被钉在耻辱柱上了。
而且，还有类似于小茜这种，在第一场比赛就被剃了个光头的，当时差点没给柳伯气的血压爆表，幸好之后叶齐的其他比赛基本都是如此，这才把渔轮给压下来了，否则那后果绝对不堪设想。
柳伯虽老，却也有着为地区争光的决心，只是，如今的局面不由得他无力。
只能，就这样了啊…
“不聊这个了，吃饭。”
“好的师父，您再尝尝这个来。”
………
与此同时，同样是在白银镇，合众的道馆主们正齐坐在会议室里，当然，某位今天刚刚输了比赛的小姐不在，已经去找自家老公求安慰去了，至于其他人嘛…正在听夏卡做这次的道馆组比赛总结
其实总结下来，也没什么太多的事项，还是就一句话
实力太差，战斗经验不足。
虽然运气问题确实也是其中之一，但是硬实力的差距还是太明显了，还有心态问题，像是风露这种一旦遇到陷阱就往里跳的，实在是让夏卡无奈。
“总之，虽然我们道馆组的比赛结束了，但是接下来还有大师赛需要准备，所以接下来的时间里大家不要懈怠，就这样，散会。”
看着一群人个个神色不同的离开，留下的夏卡和阿戴克有些心累的叹了口气，两人都坐在凳子上望着窗外，一时间房间里安静的有些诡异
“夏卡，今年，你们也就到这了啊…”
要是合众地区的任何一位君莎在这可能都会吓得心肺骤停，因为在她们眼中那无比不着调的冠军在此刻显露出的威严，没有一丝一毫的虚假。
“是啊…年轻人们，还是经历的少了。”
没有去反驳，只是默默颔首承认这一事实，夏卡本身没有任何侥幸的思想，要是真的靠这个走到现在，他也不会是如今的他了。
“唉，说起来我也不行了，神奥的那个丫头也不知道是怎么了，打对战的时候猛的离谱，今年又只能看着别的地区拿冠军了。”
“…您，没想过再培养些小精灵吗？时间还…”
“不了，有它们就足够了，我可不想因为我这糟老头子可笑的胜负欲而去耽误一个有天赋的小精灵的前途。”
自嘲着，阿戴克的眼里满是缅怀，缅怀但是那个年少不知事，热血冲动的自己，更缅怀当时还没有任何怨言的陪在自己身边，仍然活得好好的伙伴们。
是的，作为冠军，他的那股子心气，那股子争胜的欲望，早就随着逝去的伙伴们一同消失的无影无踪，如今的他，不过是一个没什么能力的邋遢男人罢了。
“唉…您，还是老样子啊。”
无奈，夏卡找不到任何的切入点去让这个如同还未燃尽的柴薪一样的男人找到新的燃点，因为那种痛苦，他并没有经历过，龙系的小精灵往往都代表着悠长的生命，说不定等夏卡去世后好几百年它们仍然活得好好的，然而阿戴克不同
他的小精灵甚至不是寿终正寝，而是因为他登上冠军后的战斗过多，随即因为暗伤而提前夭折，那种看着小精灵死亡却没有任何办法的痛苦，夏卡无法共情。
这一点在合众联盟里相对年长的存在基本都知道，但是至今没有任何人敢拿这件事情给阿戴克添堵，一是这个男人的小精灵的死亡大部分都是为了联盟，至于二…
曾经有过一个偶然得知真相的高层的孩子将这件事广为流传，还想要借此打击阿戴克，随后他面对的就是差点被能够硬接爆爆头水牛的撞击的阿戴克活生生打死的结局
事后据不知名人士透露，那个人在阿戴克的小精灵的墓前跪了一个月，借此才消弭了阿戴克的冲天怒火。
设想一下，一个曾经以脾气暴躁的火系小精灵作为主力培养方向的人，自己的脾气又会好到哪去呢？
“那接下来的大师赛呢？您有想法吗？”
“说没有是不可能的，只不过，我应该是没什么希望的，相较之下，我更好奇那个叫做叶齐的孩子能够做到哪里？”
“您…是什么意思？”
“原来你不知道吗？伽勒尔地区可是曾经险些出了一位大师赛冠军，却因为突然的小精灵中毒和小精灵中心停用事件而沦为亚军。”
沉默，阿戴克随口说出的事件过程已经完完全全和阴谋相媲美，夏卡根本不相信在世界锦标赛期间小精灵中心会停用，更别提什么莫名其妙的中毒事件了。
“您是觉得叶齐也会遭遇到这个吗？”
“不，我只是觉得那个孩子有这个实力争冠，而很好奇伽勒尔能不能夺冠罢了。”
阿戴克转过头，对着夏卡露出了一个露出了大白牙的微笑
“毕竟，那个孩子，可比当年的那位恐怖多了。”.

第四百四十四章八强战前的准备与休憩

时间堪堪来到了第二日晨时，仍然保持着早起的良好习惯，今日少有的独身一人占据大床的叶齐甚至还有些不太习惯，睁开眼睛的他摸了摸身旁，确认了没有任何其他人后才长叹了一口气
为了让我专心比赛而完全让我一个人待一天什么的…完全没有必要好吗？
虽然柳伯确确实实很强，但是那只是对于道馆组的水平罢了，他老人家的真实水平大概也就在天王中级巅峰以下了
毕竟这里不是特别篇的世界，他老人家也不是什么足以捕捉时拉比和凤王的阴谋家，身为卡吉道馆主的他只是一个快要退休了的老人罢了
翻身起床，莫名感觉有些孤单的叶齐耷拉着脑袋走出了房间，然后就受到了睡在客厅里被他的脚步声吵醒的风速狗的一顿热烈欢迎（指舔脸），惹得他也不由得笑了起来
嗯，总感觉心情好些了呢。
搓了搓狗子硕大的狗头，将它头顶的毛发理顺，叶齐点了点头，对于自己的手艺很是满意
“嗯，看着精神多了。”
“汪汪！”
走进厨房随意的做了些早饭对付了一下，随即将碗筷丢进洗碗机后便坐到了客厅的地毯上，靠着风速狗暖和的身体的叶齐看着新鲜出炉的赛程安排咬起~了自己做计划的铅笔
在那赛程安排上清晰的写明了时间，自己的运气还不错，并不是第一场，只是那场地却让-叶齐倒吸一口凉气
居然是水之场地啊…这你要说城都的赛事举办方没给柳伯开后门他都不-相信。
吐槽归吐槽，既然场地已经成了定局，叶齐也没有什么想要去申诉或者抱怨的想法，水之场地确实是对柳伯有利的场地，但是这并不意味着他就吃了很多亏
水之场地的主要部分是一个巨大的水池，因而极其适合水属性以及冰属性的小精灵发挥，不过同样的，如果只是具有冰属性而不具有水属性的小精灵类似于象牙猪，则是会受到极大的制约
借此叶齐基本就可以判断出明日柳伯最有可能派出的小精灵，并作出相对的对策，唯一残念的就是，鬃岩狼人的出场可能又要推后了
水之场地对于它的克制和影响实在是太大了点
嗯，水之场地的话巨牙鲨肯定是要放入名单的，然后就是巨沼怪，花漾海狮还是算了，具甲武者也好久没上场了。
这么一想叶齐才发现，自己曾经最缺乏的能够适应水之场地的小精灵已经多到足以应对这种大型的比赛了
初步的出战小精灵已经确认的差不多，接下来就是考虑一些特殊的情况，比如说冰系小精灵对付水系小精灵时最为常用的技能：冷冻干燥
此冰系技能可以对水系小精灵造成双倍的伤害，可以说是用来反制的必需技能，因此叶齐开始犹豫是否要将巨沼怪换下
因为首先巨沼怪本身对于冰系的技能就是平伤，其次叶齐不确定，冷冻干燥在这个世界会不会由于属性克制的原因对巨沼怪造成四倍伤害（本身对水系两倍再加上冰系对地面系两倍）
皱着眉缓缓在巨沼怪的字上画了个圈表示待定，叶齐开始考虑起了那些不会被水之场地制约的非水系小精灵
会飞行的里就只有巨金怪是完全适合的，其余的基本都带个龙系，属性克制最明显弱点最少的嘛…捷拉奥拉也不失为一个好选择
它的速度和电系只有地面系的弱点在如今柳伯的象牙猪基本被封印的情况下绝对是再有利不过了
但是这样会不会对柳伯有点不太友好…加上具甲武者的话足有两只接近破开三级神门槛的小精灵上场，这会不会太狠了点，还是得给他老人家留点颜面，不然要是科拿生气了自己可就要有大麻烦了。
一想起曾经见过一次的惨状叶齐不由得浑身发寒，打了个寒颤后赶紧把捷拉奥拉的名字给划掉了，有具甲武者绝对足够了。
已然确定了两只出场的小精灵，叶齐却没有什么安心的感觉，他总有种预感，明天的水之场地很有可能会被柳伯有意识的破坏掉，并在此基础上制造出更适合冰系小精灵战斗的场地
这可不是什么空谈，破坏场地来抵消他人优势和自身劣势的战术叶齐自己也经常用，更别提对战经验比他多了几十年的柳伯了，如果真是如此的话，必须得带一只能够适应各种场地的小精灵，实力还必须控制在一定范围里…
嗯？灵光一闪，叶齐总觉得自己好像抓住了什么灵感，仔细一想，那个丫头至今好像也都没能上过场呢。
要不……就让它去试试？
在纸上写下一个许久未能出现的小精灵的名字，叶齐对于自己如今写下的出赛小精灵的安排满意的点了点头，随后便将笔记本一夹，准备出门去小精灵中心了。
他要去借用下小精灵中心的设备，顺便去看望下还没分娩的天蝎，它的预产期就在今天。
换了件衣服理了下待会去小精灵中心需要的东西，一切就绪的叶齐将风速狗收回了精灵球便准备出门了，他今天给玛夏多还有多龙巴鲁托放了天假，所以要久违的步行出门了
说句实在的，如今的白银镇选手村要比之前的时候冷清许多，街上的商铺依旧，人流量却少了许多，就连空气中都多了几分大赛前的紧张感
想来也是，毕竟参加人数最多耗时最长的道馆组的世界锦标赛都已经到了八进四的半末尾期，最引人关注的大师赛已经近在咫尺，那些结束了自身比赛的天王冠军还有遭到淘汰的道馆主们肯定会将精力放在这最后也是最重要的比赛上
顺便提一嘴，关于自由训练家参加大师赛的情况，完全是属于自愿的，今年补位的自由训练家们参与与否完全由他们自身决定，而就如今大部分自由训练家都已经各回各家各找各妈的情况，说不定今年参战的自由训练家只有叶齐一人也说不定。
就连御龙璨那个家伙都不准备参战，说准备要去龙之谷里修炼，然后等下一年去神奥旅行。
    ·· 0求鲜花· ········
因此今年的世界锦标赛大师赛的参加人数基本是在89人左右，无论从分组还是从赛制来说都不好预测，更别提什么有针对性的计划了，只能强化自身的实力罢了。
“这次的世界锦标赛也不知道举办方会搞出什么幺蛾子…”
自言自语着，到达了小精灵中心的叶齐叹了口气，将关于此的思绪暂时抛诸脑后的他走向了前台，并将记录着他身份的证件递给那位笑得一如既往温柔的女性
“乔伊小姐您好，我是来看望那只怀孕的天蝎的，顺便现在空余的有水池的训练场地还有吗？”
“您好叶齐选手，您要看望的天蝎现在正在待产室内，可能无法让您前往看望，然后有水池的训练场地还有两间，需要给您开吗？”
“麻烦你了乔伊小姐。”
对于乔伊小姐的回答不算是很意外，熟知小精灵中心的规章制度的叶齐对于小精灵待产前禁止探望的规定还是知晓的，他只是没想到天蝎居然会这么早就进入待产室，可惜了，他还以为能在它进手术室前看它两眼呢。
    ......... ........ ...
接过乔伊小姐还回来的证件和训练场地的磁卡，感谢了两句后便拿着磁卡走向训练场地所在的位置，打开了门后他便将身上携带的精灵球全部抛了出去。
“大家出来吧。”
一时间原本静谧的训练场地瞬间兽声嘈杂，被叶齐放出来的小精灵们都欢叫着表达着它们对于主人的想念，更有甚者已经跃跃欲试的想要扑上来，却被沙奈朵用超能力给死死的按在了原地
别问什么实力差距，问就是敢在它之前扑到主人身上（划掉）敢打扰主人说话的都不行！
“老样子，大家例行训练就行，然后鬃岩狼人，你留一下。”
将小精灵们驱散，唯独留下了鬃岩狼人的举动并没有引起太多小精灵的不满，顶多就是沙奈朵有点幽怨地眼神让叶齐有些招架不住，之后叶齐组织了一下语言对着鬃岩狼人说道
“抱歉啊鬃岩狼人，你可能下一场比赛也没法上场了。”
“嗷呜？！（为啥啊？！）”
无需翻译叶齐都能读懂此刻鬃岩狼人的疑惑不解，他示意它稍稍冷静一下，然后将理由缓缓道来
“因为下一场对战的对手大部分的技能都有可能是水属性，而且场地也不适合你发挥，是水之场地。”
“嗷呜……（这样啊…）”
呜咽着低下了脑袋，它那有些小委屈的样子看得叶齐也挺心疼的，双手抱住它的脑袋，叶齐俯身与它对视着。
“嘿，鬃岩狼人，不要这么气馁，我答应你，下一场对战绝对会让你第一个登场。”
似乎是感受到了自家主人眼里的真诚，特别想要上场比赛的鬃岩狼人缓缓点了点头，伸出了手掌
“嗷呜！（好吧主人，我们约好了哦！）”
“嗯，我们约好了。”
与它的手掌相握，叶齐郑重的点头承诺到儿.

第四百四十五章战柳伯

“女士们先生们，虽然已经不是第一次，但是…欢迎来到白银竞技场！！！”
“哦！！！…”xN
一如往常尽职尽责地煽动着竞技场中的气氛，得到了观众们山呼海啸般的回应的解说满意的点了点头，随即重新坐回了属于他的作位，将麦克风插回了桌台上
“今天仍然是道馆组的比赛的现场，如果说之前夏伯选手和穆拉选手已经向我们展示了一场了火系之间的龙争虎斗，那么接下来的这一场将是大魔王与恒古不化的冰山之间的战争！让我们有请来自伽勒尔地区的叶齐选手，和他的对手，来自城都地区的卡吉道馆馆主，柳~伯~！！！！！”
已经来到场边准备入场的叶齐听到这说是解说，实际上更像是MC的人激昂的话语后无语地摇了摇头，这解说绝对是城都人，猜都不用猜。
毕竟现在整个城都地区留在道馆组八强的就只有柳伯一个人了，无论于公于私，城都地区的联盟总归是要给他一些允许范围内的帮助，就比如现在的造势
只不过这个大魔“八四零”王什么的也太中二了吧，哪个鬼才给自己想的外号，总感觉不知道什么东西放到日本的世界观里就会莫名其妙的变得中二起来。
就比如叶齐前世在看一场从日本电视台的视角解说的乒乓球比赛的时候，什么帝国的破坏龙什么的，实在是听得他尬得慌。
经由身旁的工作人员示意，叶齐稍稍先柳伯一步走进了白银竞技场，而迎接他的则是一小部分人的欢呼，和绝大多数人震天的嘘声
其中自然是不乏一些比较粗鲁的词汇，还有城都地区独有的方言，尤其是在靠近走道处的座位上几乎都被这些城都本地的居民所覆盖
对于自己受到的“热烈欢迎”，叶齐没有什么表示，要是真的被骂两句就暴跳如雷，那可能真的是智商不太够，但是对于家人和地区的侮辱他可不能当作听不见。
眼神准确的钉死了几个嘴上脏水不把门的男人，逐渐被酋雷姆和多龙巴鲁托渲染出的龙威在此时发挥了极大的作用，让他们的嘴统统闭上了
望着那几个因为嘴被冰塞住而变得惊慌失措的人，叶齐满意的收回了眼神，虽然做不到瞪谁谁怀孕，但是让酋雷姆稍加惩戒还是轻轻松松的
来到比赛场地中央站定，望向场地对面那熟悉的冷面老人，叶齐微微点头问好，随即便专心调整起了自己的状态。
跟柳伯的对战，可不容得他不认真。
“由来自卡吉镇的道馆主柳伯与来自伽勒尔的自由训练家叶齐的对战，现在开始，请双方选手选择正反面！”
“正面。”
“反面。”
没有多说一句废话，只是告知了裁判自己的选择，在此刻无论是话语还是神情都开始变得极为相似的两人让裁判稍稍愣了愣，随后醒过神的他立刻按动了手中的按钮，代表着硬币的正反面的图案开始在大屏幕上滚动起来，缓缓停下后，留下的，是带有精灵球图案的正面
“请叶齐选手选择先后顺序。”
“我要后攻。”
毫无迟疑，进入到了比赛状态的叶齐微微耸动着自己的肩膀，惜字如金道，而柳伯则是如往常一般冷着脸，山崩于前亦不会变色的他抛出了自己的精灵球，在他的静默中，一只通体雪白无暇的白海狮以优美的姿态鱼跃入了水池。
特性是厚脂肪的白海狮吗…
利用【观察】了解到了柳伯的第一只小精灵的详细情报，叶齐也不纠结，直接从腰间的精灵球带上拿下了原定的第一位选手抛了出去
“巨牙鲨，拜托了。”
同样是鱼跃入水，浑身漆黑的巨鲨却出乎所有人意料的悄无声息，就像是滑入水中一般的它没有溅起一丝水花，只留下背上的刀鳍和一双赤红的双眸露在水面，蓄势待发。
由于自身是先攻，柳伯微微皱眉，在望了眼叶齐的巨牙鲨之后，他果断的下达了指令
“白海狮，冰冻之风”
“巨牙鲨，下潜，咬碎！”
凛冽的寒风从白海狮的口中吹出，拂过水面制造出了一层薄薄的冰霜，而等它吹拂到巨鲨所在的位置时，巨鲨却早已潜入水中
张开那长满了如匕首般狰狞鲨齿的大嘴，纯黑的能量附着其上，巨牙鲨用尾部的器官快速的喷射着水流向着白海狮所在的位置冲去
“白海狮，铁尾！”
知晓以白海狮的速度无法完全躲过巨牙鲨的快速袭击，柳伯干脆地放弃了躲避的指令，而是让白海狮直接以还击的方式来进行应对
随即闪烁着金属光芒的洁白尾鳍与那袭来的能量利齿狠狠地撞在了一起，在场地内置的扬声器的扩大下，那令人牙酸的摩擦声清晰明了
最终由于巨牙鲨的咬碎有着本系加成和实力压制的缘故，能量利齿终究还是胜过了白海狮抽来的尾鳍，而它那满是倒刺的锐牙，也是重重地咬在了白海狮的尾巴上
“呜！”
“白海狮，角钻。”
“巨牙鲨，松口撤回来。”
听见了白海狮的痛鸣仍然面无表情的柳伯果断的指令让叶齐迫于角钻这一恐怖技能的威慑，不得不放过让巨牙鲨就这么把白海狮拖入近身战泥沼的大好时机
而且更让他惊讶的是，此刻白海狮那被巨牙鲨松口了的尾鳍上受伤并没有像想象中那么严重，按理说不应该啊？
巨牙鲨的那些鲨齿不说摧金断铁，好歹在撕咬猎物的时候那些倒刺绝对会让猎物持续流血痛不欲生
但是就叶齐现在所看到的，白海狮的尾鳍上的那些伤痕根本没有任何见血的情况。
白海狮的防御没有这么高啊？…等等，难不成，是厚脂肪？
再次定眼望去，得到了肯定答案的叶齐的嘴角抽了抽，他是真没想到脂肪厚到了一定程度后居然可以当作天然的铠甲使用，刚刚巨牙鲨仓促之间的撕咬根本就没能破开皮肤下的脂肪层，更别提见血了.. 0
真是，涨知识了，原来厚脂肪还能这么用啊…
恍然大悟后叶齐的表情变得更加谨慎了，果然老一辈的道馆主们都对他们培育的小精灵有着独特的见解，柳伯对于冰系小精灵的了解实在是太深了。
“白海狮，冰雹。”
“巨牙鲨，刺耳声。”
尝试着用刺耳声去打断白海狮的冰雹，叶齐却发现不知是不是水对于声音的传播能力的原因，在其他人听起来刺耳到了极致的声音并没有让白海狮受到太过严重的影响，至少它坚持着将冰蓝色的能量球射上了天空
有些难搞啊…
望着开始淅淅沥沥的下起冰雹的场地，叶齐思索着破局的方式，如果一直这么对耗下去要解决白海狮肯定不是问题，但是这个天气对于柳伯的下一只小精灵的优势实在是太大
而现在最关键的问题则是巨牙鲨近身的优势无法完全发挥出来，角钻的威胁真的太大了，叶齐没有那个把握敢让巨牙鲨用牙齿类技能进行攻击
突然，灵光一闪，叶齐骤然想到了自己曾经使用过的一个战术，他立刻对着水池内的巨鲨喊道
“巨牙鲨！影子分身，潮旋！”
“白海狮，水流…”
巨鲨的身影一生二，二生三，最终足足八只巨鲨将水池正中央的白海狮包围，而下一刻，等待着即将到来的潮旋准备喊出水流环的指令以此作为对抗的柳伯眼神大变
叶齐的此潮旋，可非彼潮旋，在水池里沿着顺时针方向开始高速旋转移动起来的巨鲨们将整个水池的水都搅动得躁动了起来，在加速的特性下，水流愈加湍急，而位于这高速漩涡中心的白海狮则是四面楚歌
曾经令它如鱼得水1.9的平静水池在此刻已经变得无比陌生和暴戾乖张，卷入其中的它已经变得晕头转向，完全无法抵抗那巨大的离心力
“巨牙鲨，暗袭要害！”
“白海狮，暴风雪。”
继续加快着湍急的水流的巨鲨们逐渐收缩了漩涡的包围圈，附加上了锋锐漆黑的能量利刃的刀鳍开始不时地予以漩涡中的白海狮一记无法防范的切割
而努力凝聚着能量的白海狮则是在受到了四五记暗袭要害之后终于凝结出了那铺天盖地的暴雪，骤降的温度配合着冰雹的天气一瞬冻结住了漩涡的中心
见战术受到了阻碍，叶齐思索着，是该见好就收还是该一意孤行。
柳伯的反应不可谓不快，两次指令转变的时间间隔根本就没有超过10秒，若非他反应迅速，白海狮可能根本无法像现在这样只是中等偏重的伤势，而是很有可能彻彻底底被高速的水漩涡卷入其中，再也无法有任何的脱身之法。
果然，和老一辈的训练家对战就是不一样啊….

第四百四十六章战柳伯（2）

感慨归感慨，这场对战可没留给自己多少犹豫的时间，叶齐在指挥着巨牙鲨离开暴风雪的范围后果断地掀起了袖子，露出了腕带上的进化钥石
“巨牙鲨，mega进化！”
稍稍被暴风雪擦到一点身体的巨牙鲨在感受到身体上的mega石传来的波动后兴奋的低吼一声，随即便被七彩色的进化之光笼罩，片刻之后，形态大变的漆黑巨鲨用鼻吻处的利刃撕开了光芒，暴露在了众人的视野里
“出现啦！！！来自于叶齐选手的，mega进化！！！继之前十六强赛的小菊儿选手的mega电龙之后，本次世界锦标赛道馆组的第二只mega进化的小精灵出现啦！！！不知道这只不同寻常的mega巨牙鲨会给我们带来怎样精彩的对战呢？！让我们拭目以待！！！”
借着这mega进化的时机适时的炒热了竞技场内的气氛，解说员的激昂声音在竞技场外都能被听得清清楚楚，而mega进化的噱头则是狠狠的拿捏住了观众们的心
那可是mega进化，普通的训练家可能一辈子都接触不到的mega进化！
被进化钥石和相匹配的mega石那稀缺和价格高昂的局限性给限制住的人在训练家的圈子里可是占了绝大多数，最惨的甚至有训练家终身都没能找到一块和自己的小精灵相匹配的mega石，更别说那些普通人。
观众们的注意力完完全全的被赛场上那形态发生了巨大改变，更显狰狞的巨牙鲨所吸引，而在咆哮着的巨鲨的对面，柳伯淡然的脸上也稍稍出现了些凝重
mega进化…20如此的果断吗？
与观众们不同，阅历极深的柳伯见过太多太多的训练家使用mega进化，他知道，mega进化消耗的不只是小精灵的体能，更是训练家的体能，在第一场就使用mega进化，叶齐对于他的体能如此自信吗？
“…白海狮，水流环。”
“冲吧巨牙鲨，雷之牙！！！”
与将战术核心放在了拖时间和运营上的柳伯不同，在此刻的叶齐的字典里，防守两个字早就被撕得干干净净，角钻又如何？！
狂暴的雷电肆虐在了巨鲨的一双鲨齿之间，速度已经被加速的特性强化到了顶点的它一瞬间掀起了夹杂着冰块的巨浪，在白海狮的水流环刚刚成型的一瞬间蛮横的将那环绕的水流撕开，一双雷牙狠狠的啃噬在了白海狮的皮肤上
“呜！！！！！！”
与之前的巨牙鲨使用咬碎时不同，mega进化后的巨牙鲨那些满是倒刺的鲨齿此刻已然完完全全刺穿了那厚厚的脂肪层，剧烈的雷电顺着撕咬着白海狮的利齿粗暴地鞭挞在了白海狮脆弱地血肉上，那痛苦让白海狮疯狂地扭动起了身体，却怎么也无法从mega进化后特性变为强壮之颚的巨鲨的口中逃脱
“白海狮，守住。”
“加大力量，咬碎！”
翠绿色的光盾硬生生撑开了巨鲨的鲨齿，白海狮刚刚准备逃脱，光盾的碎片直接在它的眼前炸了开来，而那堪称深渊巨口的鲨齿，再次夹杂着黑色的能量啃在了白海狮之前被咬伤的部位。
巨牙鲨那恐怖的力量看得柳伯都是一惊，他已经将巨牙鲨在mega进化后的力量估计的很高了，但是连守住这种百分百技能都能被一记咬碎给直接破坏，属实是超出了他的意料，不过只能说不愧是上一代的道馆主，他的反应无比迅速
“白海狮，终极冲击。”
“巨牙鲨，守住。”
仍然是能量包裹。只是这次的能量充斥着威胁，迫得巨牙鲨不得不松口，而白海狮则是借着终极冲击撞开了被同样的翠绿色护盾包裹的巨牙鲨，然后气喘吁吁得浮在水面，它的脖颈处，那一根根被鲨齿撕裂的伤口看得观众们倒吸着凉气。
居然还没有倒下吗？
惊讶于这只白海狮的强大韧性，叶齐望向了巨牙鲨，趁着白海狮还处于终极冲击的硬直，他正准备趁虚而入，却发现柳伯已然拿出了精灵球，想要将其收回
柳伯的时机卡的很好，正好是巨牙鲨还处于守住的硬直的一瞬间，让叶齐和巨牙鲨只能眼睁睁的看着强弩之末的白海狮被柳伯收回。
可惜了，就差一点。
眼里闪过一丝可惜，叶齐将那嘴里那追打的指令吞下，即使守住的硬直已经结束，巨牙鲨还是被终极冲击的作用力打得太远了，就算它的速度确实很快，也来不及了。
但是他还是没有放过这个理论上还算是战斗阶段的时候，叶齐对着巨牙鲨喊道
“出来吧，拉普拉斯。”
“巨牙鲨，聚气。”
同样是卡着时机，叶齐硬生生让巨牙鲨使用那唯一的自我增益技能强化了一手，对此他的怨念也挺大的，巨牙鲨这么明显的速攻选手却连自我强化类的技能都没有，也就一个聚气能用，这设计师的恶意是不是太明显了一点。
喊出强化的指令后叶齐再次用【观察】望向了对面的拉普拉斯，那硬壳盔甲和湿润之躯的双特性看得他抽了抽嘴角，果然柳伯动真格了，这拉普拉斯光看着就差不多要有一层楼那么高了，更别提这双特性，这一看就是天气战。
果不其然，柳伯直接下达了指令
“拉普拉斯，求雨！”
“巨牙鲨，挑衅！”
好歹速度此刻已经强化到了极点，后发先至的挑衅成功打断了拉普拉斯的求雨，只是拉普拉斯下一刻用出的技能看得叶齐眼皮一跳
一道手臂粗细的电光直勾勾的向着水池中的巨牙鲨打来，是十万伏特！！！
“巨牙鲨跳出水池躲避！”
反应很快，巨牙鲨轻松的跃出水面躲开了这一击，然而体重足有220kg以上的拉普拉斯则是没有办法让它那笨重的身体做到同样的事情，随即便被水池中逸散的电流误伤
“呼…”长出一口气，叶齐属实是被那挑衅挑出来的十万伏特吓了一跳，先不谈巨牙鲨本身就有水属性，这可是水之场地，电解水会生成什么只要是学过化学的都知道，再加上那些逸散的电弧，不爆炸才有鬼了。
所幸十万伏特来的快去的也快，水池里的水分也还足够，还没有到达能够引发爆炸的量，否则那爆炸绝对会出大问题。
巨牙鲨此刻已经回到了水池里，残余的一些电弧让它不适地扭了扭身体，好在身为异种它的身体强度会高上不少，很快就适应了，至于拉普拉斯，则是纯粹靠那足有130的生命种族值硬生生扛了下来。
“拉普拉斯，冰冻光束。”
“巨牙鲨，原始之力！”
借着原始之力制造出的巨大岩石块勉强消耗掉了冰冻光束的能量，剩余的余波也被巨牙鲨轻松躲开，叶齐对于原始之力的附加效果没能生效的结果已经习以为常
嗯，下一次还是别赌了，还是岩石封锁吧。
望了眼余波制造出的冰面，柳伯皱了皱眉，随后对着拉普拉斯喊道
“拉普拉斯，暴风雪。”
“啧，巨牙鲨，水流喷射打断它！”
仍然依靠速度，巨牙鲨被水流包裹的身体几乎一瞬间就冲到了拉普拉斯的身侧，正准备冲击面前敌人的下颌的它却看到了敌人眼里那戏谑的眼神
靠着机警的直觉扭身从侧面冲过，放弃了攻击的巨牙鲨随后便看到了将整个身体压下的拉普拉斯那一脸可惜的表情，看着它身上的那堆肉和被它的动作掀起的水浪，巨牙鲨的头上也有着冷汗流下。
而叶齐则是同样被拉普拉斯的突然变招吓了一跳，随即明白自己被算计了的他则是判断出了柳伯的阳谋，冰雹天气和本系加成下的暴风雪逼得他不得不防，可是如果近身，那只拉普拉斯远超220kg的体重用一次泰山压顶可不是开玩笑的，巨牙鲨本来就是高速高攻低防的小精灵，而且体力已经消耗了不310少了，被砸一下绝对要出问题。
…既然这样的话，那就干脆…
“拉普拉斯，暴风雪。”
“巨牙鲨，迎上去！双刃头槌！！！”
不闪不避，全身被化为实质的土黄色能量包裹的巨牙鲨就这么冲进了几乎秒发的暴风雪之中，那不停传出的碰撞声听得叶齐握紧了拳头
暴雪在让水池快速结冰的同时同样阻碍了拉普拉斯的视野，而宛若破冰凿一般的巨牙鲨，则是一路硬扛着暴雪中夹杂着冰雹的打击，将那被岩石系能量包裹的鲨吻跟拉普拉斯的大头来了一记完完全全的亲密接触
巨大的力量险些将拉普拉斯这只庞然大物掀翻，而由于石头脑袋的特性免于反伤的巨牙鲨则是借着反作用力与拉普拉斯拉开了距离，只是，如今的水之场地上除了浮台以外漂浮着许许多多的冰山，让它的移动范围被压缩的有些严重，更何况它还硬扛着一记暴风雪给了拉普拉斯狠狠的一击
“…巨牙鲨，辛苦了，回来休息下吧。”
在一击见功后叶齐也不敢大意，直接让巨牙鲨退出了mega进化随即收回了它，他这一举动不只是为了防范柳伯的拉普拉斯，更是为了那道馆组全胜的任务，那可是要求一场都不准输的任务。
另一边的柳伯此刻即使察觉到了叶齐收回巨牙鲨的举动却也无法做些什么，因为拉普拉斯此刻的状态可以说是极其不好，那一记超出他意料的双刃头槌可是造成了不俗的伤害，而且似乎由于受到伤害的位置是拉普拉斯的头的原因，它现在有些头昏脑胀的，正在不停的甩动着脑袋试图让自己清醒，所以柳伯只能放任叶齐的动作了。
他之前也有设想过今日的比赛，只是他还是低估了叶齐的成长。
望着叶齐那重新掏出精灵球的动作，柳伯的思绪有些飞远了
这孩子，也能让我感到难缠了啊….

第四百四十七章拉普拉斯，败

“去吧，阿勃梭鲁。”
由于此时的场地内那巨大的水池大部分已经被白海狮和拉普拉斯的暴风雪影响化作了冰面，仅有的水域也满是浮冰，并不适合巨牙鲨的行动，而巨金怪则是用来压轴的，用来防范象牙猪，因此叶齐便派上了他灵机一动选入名单的小精灵，阿勃梭鲁
拉普拉斯即便在冰面的场地下依然会被其本身的吨位拖累，所以叶齐便选择了技能池深度极高，而且本身实力同样不弱，还基本不受对手克制的阿勃梭鲁用以补充自己的阵容深度。
而柳伯此刻也并没有沉浸于为何巨牙鲨会使用双刃头槌的疑惑里，专心于对战的他几乎是在阿勃梭鲁出现的第一时间下达了指令
“拉普拉斯，求雨。”
“阿勃梭鲁，挑衅。”
叶齐怎么可能会让本就占据场地优势的拉普拉斯继续之前的天气战术，早在阿勃梭鲁出球的一瞬他就已经在防着柳伯了。
看着本该改变那即将消逝的冰雹天气的水蓝色光球化作一束冰蓝色的射线，即便是战斗经验极为丰富的柳伯在此刻也不由得心里有些烦躁
天气战术一而再再而三的被打断，白海狮本身几乎失去战斗能力，拉普拉斯也被那只巨牙鲨破釜成舟的一击伤得不轻
他即使再不愿意也必须承认，他被压制了
而且，叶齐似乎是察觉到了他不断释放暴风雪的用意，直接派上了以灵活为主的小精灵，也不再拘谨于水之场地。
啧，给这孩子做了嫁衣啊…
看着对面的阿勃梭鲁轻轻松松的闪过那被挑衅出来的冰冻光束，柳伯的眼里闪过一丝压力，随即对着拉普拉斯喊道
“拉普拉斯，冰冻之风。”
“阿勃梭鲁，突袭！”
仍然是恶属性特有的技能，后发先至的阿勃梭鲁狠狠地一爪子拍在了拉普拉斯的脸上，将那本该吹拂出刺骨寒风的能量球拍散
只是，心中不详地预感让阿勃梭鲁浑身的汗毛都炸了起来，猛地蹬在拉普拉斯身前的冰面上的它险而又险地错开了那庞然大物的袭击
又是靠自己的战斗经验作出的反应啊…
有些感慨，如果说第一次那个突然的泰山压顶是柳伯的蓄意为之，这个完完全全就是拉普拉斯自己的的行动，就像是阿勃梭鲁自己做出的闪避动作一样
而且那个技能，应该是格斗系的技能扑击，为了补充打击面居然连这个技能都学了啊…
已经不是第一次感觉到柳伯身经百战的小精灵的棘手程度，叶齐舔了舔被咬的有点出血的嘴唇。
既然如此，那就继续吧！
“换我们抢攻了，阿勃梭鲁！电光一闪¨．！”
“拉普拉斯，冰冻之风！”
阿勃梭鲁在凛冽的寒风里左右腾挪，用肉眼难以看清的动作极速接近着身体巨大的拉普拉斯，而拉普拉斯的眼神则是变得玩味了起来
哦？居然不是选择远离，而是正面向着我冲来吗？
故技重施，在没有柳伯指挥的情况下靠着战斗经验判断出了阿勃梭鲁的落点，拉普拉斯的鳍足青筋暴起，下一瞬间竟是直接原地跳了起来
泰山压顶吗？那就试试吧，正面击溃你！
“阿勃梭鲁，欺诈！”
不闪不避，浑身上下燃烧着漆黑的光焰，阿勃梭鲁眼神冷静地望着自己头顶那将阳光都彻底挡住了的对手，随后，抬起了右爪
然后，便在大庭广众之下，硬生生扛起了那半空中下压的拉普拉斯
欺诈，依旧是恶属性特有的，乃至于整个小精灵技能组里都极为稀少的，取决于对手的攻击力而威力进行下限95，上限无限制变化的技能
当然，这只是在游戏中，而在现实中这个所谓的无上限自然是不存在的，只是嘛，如今拉普拉斯的泰山压顶，阿勃梭鲁也不至于承受不住
看到拉普拉斯俯视眼神里的惊愕，阿勃梭鲁仍然淡漠，随即其身上漆黑的光焰燃烧到了极限，猛然用力，一把将体重极重的拉普拉斯从空中掀翻到了冰面
“阿勃梭鲁，旋风刀！”
“拉普拉斯，守住！”
已经被锻炼到几乎瞬发的复合旋风刀化作了半月般的光刃，在阿勃梭鲁的独角边高速旋转后带着尖锐的切割声划向了还没能来得及找回平衡的拉普拉斯
来不及站起，只能勉强制造出光盾的拉普拉斯没能坚持太久，光盾便被那发出了电锯般切割声的月牙气刃切碎，在拉普拉斯艰难的调整下，划过了它背后的坚壳，留下了一道深深的划痕
“就是现在！阿勃梭鲁，圣剑！”
“什么？！”
就连柳伯在听到叶齐的指令后都没忍住发出了一声惊呼，即使他有设想过阿勃梭鲁本身可能会一些格斗系技能，可是，圣剑？！开什么玩笑？
然而接下来的事实告诉了柳伯，叶齐根本就没有开玩笑
圣洁的炽白色光焰在阿勃梭鲁的独角上绽开，化作了刀刃的形状，那细碎的光辉染的阿勃梭鲁浑身都散发着一股神圣。
“我的…天呐…”
满眼都是那神圣的炽焰之光，芳缘地区的恶系天王此刻已经瘫在了他的座位上，听不进任何声音的他只是痴痴地看着那光芒之下神圣异常的阿勃梭鲁
这明明不可能，这明明应该只是训练家圈子里的一个玩笑，阿勃梭鲁能学会圣剑什么的，完全是天方夜谭
此刻，诸如上面提及的一系列思想在花月的脑海里闪过，可是这让他感到荒谬的现实却实打实地给了他一巴掌
谁说阿勃梭鲁学不会圣剑？
那圣洁的利刃震慑地整个竞技场都陷入了一瞬的寂静，大气都不敢喘的观众们瞳孔地震，随即望向了解说的方向，希望他能为他们解惑，可是就连解说现在也是瞠目结舌，一句话都说不出口
众目睽睽，阿勃梭鲁却没有任何的表示，它只是迈动四肢，快速的在冰面上奔跑着，随即纵身一跃，居高临下，将头顶处的光刃，斩在了拉普拉斯的头顶
“¨｀ 拉普拉斯！百万吨角击！”
反应过来的柳伯顾不上表情大声疾呼，试图让拉普拉斯能够接下这记攻击，守住已然被骗出，出了正面对抗，他没有任何办法。
至于寄希望于二次使用守住成功的概率，这个念头根本就没有在柳伯的心里出现过，他才不会去赌这种可能性。
找回了平衡，匆忙凝聚出了能量的拉普拉斯将头顶的独角猛地撞向冲来的阿勃梭鲁，光焰明灭之间，拉普拉斯发出了痛苦的鸣叫
“呜！！！”
百万吨角击终究还是没能阻挡住那无视防御能力变化的圣剑，落地，阿勃梭鲁微喘，眼神仍然淡漠的它紧紧地盯着自己的对手，而这一刻，却已经无人与它对视。
在承受了mega巨牙鲨的双刃头槌和阿勃梭鲁全力以赴的旋风刀和圣剑后，被盯着头部的要害进行攻击的拉普拉斯终究是扛不住了
确认了拉普拉斯已经失去了意识，叶齐终于是稍稍松了口气，至少已经解决了第一只，再加上那只白海狮，现在柳伯唯一的威胁，就只有那未知的第三只了
“科拿，你说柳伯的第三只会是什么小精灵？”
对于场上叶齐所占据的巨大优势烂熟于心，御龙(的得好)渡饶有兴致地向着身旁的丽人询问着，他现在也算是看开了，这道馆组的比赛基本是没什么希望了
“…我也不知道，我之前以为师父会把拉普拉斯留在第三只出场的。”
皱起黛眉，扎着酒红色马尾的眼镜丽人摇了摇头说道，她原以为在水之场地的限制下柳伯会把拉普拉斯作为压轴，而前二者则是白海狮和铁甲贝
“居然连你也猜错了吗？柳伯这第三只究竟会选择什么小精灵呢？”
摸着自己没什么胡茬的下巴，御龙渡眼中的兴趣愈加重了，而场地上的裁判也适时宣判了拉普拉斯的落败，随即，压力来到了柳伯这厂里
长出一口气，柳伯揉了揉自己的鼻梁，长时间的集中精神让他有些疲劳了，不过，比赛还是要继续下去
望了眼天空，淅淅沥沥的冰雹已经停了下来，柳伯又看了眼此刻的场地，冰之场地还没有形成
只能交给你了，白海狮，再努把力吧
将稍稍恢复了些体力的白海狮重新派上场，柳伯无意识的瞥了眼腰间最后的那枚精灵球
现在…还不到时候.

第四百四十八章神来一剑

在一番艰难的挣扎后，本就强弩之末的白海狮在忠实地完成了一次暴风雪，随即便倒在了阿勃梭鲁的圣剑之下，而仅剩一只小精灵的柳伯则是对于白海狮的表现稍稍有些不满意
水之场地最终还是没能彻底被暴风雪改变成冰之场地，这种情况下他的最后一只小精灵很可能会受到影响，而且…
忌惮地瞥了眼阿勃梭鲁，柳伯是真没想到这只小精灵居然还能学得会圣剑这种格斗系技能里数一数二的神技
原本在考虑到叶齐出现在赛场过的巨牙鲨的情况下柳伯是主动将他的雪妖女和冰鬼护都排除在了名单之外，谁承想居然还有这么一只阿勃梭鲁，他剩下的那一只，可是一只被格斗系四倍克制的小精灵
木已成舟，早在入场前就已经登记过所要使用的小精灵，无法再进行更改，柳伯此刻也只能硬着头皮抛出了他最后的精灵球
“去吧，玛狃拉。”
嗯？挑了挑眉，叶齐还真没猜到柳伯的最后一只居然会是玛狃拉，他之前猜测的除了白海狮和拉普拉斯之外的第三只是冰鬼护，相比于它选择了速度更快灵活性更高的玛狃拉吗？
不过这个选择对于现下的他可以说是再有利不过了，玛狃拉恶、冰双属性是被格斗四倍克制，阿勃梭鲁的圣剑几乎只要挨到它就能造成不轻的伤势
而且这只玛狃拉的特性也不是梦特的魔术师（顺手牵羊），只是普通的压迫感，唯一可能造成威胁的点就只有它的700技能池里那明晃晃的双倍奉还了。
“玛狃拉，劈瓦。”
一上来就是速攻吗？而且这个速度…
皱起了剑眉，叶齐发现柳伯的这只玛狃拉在冰面上移动的速度出乎意料的快，整个身体就像是离弦的箭一样向着阿勃梭鲁袭击了过来
“阿勃梭鲁，十字劈。”
并没有选择守住这类的技能，叶齐想要让阿勃梭鲁试一下这玛狃拉的力量究竟有多大
一双前爪附上了炽白色的能量化作手刀，阿勃梭鲁人立起身，与冲来的玛狃拉那高高抬起的手臂撞在了一起
能量湮灭，不相上下的二者僵持了稍许时刻终究还是阿勃梭鲁主动后退，泄去了玛狃拉的力道
看到了整个过程的叶齐稍稍有些意外，阿勃梭鲁居然力量在下风吗？还是说冰面太过滑了，它无法很好的站稳？
“怎么样？还能撑住吗？”
“呜！”
点点头，阿勃梭鲁表情坚毅，它可不想好不容易出战一次却只得到这么点战果，随即它扬了扬头，对着自己的主人露出了自己那埋于蓬松长毛下的项链。
领会了它的意思，叶齐耸了耸肩，随即伸出了自己的右手
“那就让我们闹得更大些吧，阿勃梭鲁，mega进化！”
手上的腕带再一次绽放出了七彩的光华，与阿勃梭鲁胸前的项链相互交接，将阿勃梭鲁的身躯笼罩，而看到这一幕的解说，已经激动的口不择言了
“又一只！叶齐选手居然又使用了mega进化！居然是第二只！叶齐选手居然拥有两只mega进化！这是多么难得一见的一件事啊！”
别以为解说的话说的很夸张，事实上即使是在天王和冠军赛里也很少会有选手在一场比赛里使用两次以上的mega进化
其中mega石稀有其实占据了很少的原因，更重要的原因是他们的体能
经过布拉塔诺博士的试验证明，一只小精灵进行30分钟左右的mega进化所消耗的体能足以顶的上一位成年男格斗家在跑步机上慢跑30小时左右的体力消耗
这种体能消耗可不是开玩笑的，甚至曾经在赛场上出现过因为mega进化导致体力衰竭，训练家因此失去比赛能力的情况
因而无论是天王还是冠军，他们的身体素质都属于必须锻炼的一部分，当然这里就会有人说了，那像菊子这种老年人呢？
嗯…这点叶齐也不理解，一般来说菊子婆婆这种人已经上年纪了，甚至走路都需要撑拐棍的老人应该是难以坚持mega进化的
然而叶齐曾经亲眼所见菊子婆婆和她的耿鬼保持mega进化的状态保持了足足20分钟，那次他感觉自己的世界观都要碎了。
他自己不担心体力消耗是因为他身上的那来自于圣柱王的符文会源源不断的为他恢复精力，但是菊子婆婆哪里有这种东西？
反正直到现在这仍然是他心中的不解之谜。
视角回到现在，阿勃梭鲁已经从进化之光的光团里走出，身姿变得愈加优雅的它伸展着背后的双翼，迈着猫步走到了观众们的视野里。
与埃及神话中记载的斯芬克斯有些相似的它就这么云淡风轻地望着不远处感受到威胁半压身子嘴里发出威胁的嘶嘶声的玛狃拉，仿佛是在看一只草履虫
“玛狃拉，磨爪。”
对于叶齐第二次的mega进化，柳伯持谨慎的态度，mega进化后小(cacb)精灵的体格和战斗能力都会得到大幅提升，因而此时相比于抢攻，强化才是最好的选择
“阿勃梭鲁，剑舞。”
本着你强化我也强化的想法，叶齐不再像之前那般用挑衅来阻止，玛狃拉又不是那种吃天气的小精灵，比自我强化技能的话提升两级物攻的剑舞不比那磨爪强？
两级和一级之间的差距柳伯自然是不会不明白，几乎就在玛狃拉完成强化的第一时间，他立刻下达了指令
“玛狃拉，急冻拳！”
“阿勃梭鲁，修长之角！”
没有继续使用圣剑，而是换成了钢属性的修长之角去进行招架，虽然阿勃梭鲁现在已经能够熟练地掌握圣剑，但是圣剑的高体力消耗还是实打实的，就算mega进化了也是尽量少用为好
染上了金属色的独角与包裹着冰蓝色能量的利爪再次碰撞在了一起，然而这次率先承受不住的，变成了半空中的玛狃拉
被右臂上传来的巨大力量干脆的顶飞，踉跄落地的玛狃拉靠着后滚翻才堪堪站稳，右臂隐隐作痛的它望着那形态大变的敌人心情复杂
但是现在并不容许它对mega进化的选择发出嫉妒的怨念，握了握右爪，大体感觉还能坚持的它再一次的冲了上去
“玛狃拉，高速移动，劈瓦！”
速度快到拉起了残影，就像是使用了影子分身一样的玛狃拉在整个场地上四处奔跑着，站在场地中央的阿勃梭鲁的眼睛都不免有些跟不上，更别说身为人类的叶齐
因而不敢草率下指令，他努力的猜测着玛狃拉的落点，只是努力了一会儿后他发现了，人类的动态视觉是有极限的
“啧，真的看不清啊…”
不爽的咂了下嘴，叶齐最后还是放弃了靠着自己来判断，所以，他选择了将选择权交给场地上同样有些眼花缭乱的阿勃梭鲁
“阿勃梭鲁，闭上眼睛！靠你的直觉！”
柳伯，虽然你的玛狃拉的速度确实很快，但是你别忘了，阿勃梭鲁这个种族的小精灵究竟是凭借着什么被误会为灾兽的
没错，就是它们与身俱来的预知能力哒！
靠着头上那镰刀般的角，阿勃梭鲁便可以预知即将发生的各种灾难，然后出现在灾难即将发生的地方提醒在那的生物们，这也是为什么它会被误会为灾兽的原因
此刻将判断的权利交付给了阿勃梭鲁，叶齐将希望寄托在了它那与生俱来的天赋上，啊下一刻阿勃梭鲁的表现确确实实回应了他的期望
闭上了双眼，静静伫立在场地中央的雪白身影犹如一座大理石石雕，而它的动作让还在高速奔跑着的玛狃拉感觉到了一丝屈辱，眼里猩红一闪而过，不再移动的它暂时屈身在一块冰岩上将身体弯曲作了弹簧，随即爆射而出
“狃拉！（食我利爪哒！）”
几乎如同瞬间移动一般飞到了阿勃梭鲁的脑后，玛狃拉高高扬起的左臂如之前一样包裹着浓郁的炽白色能量，掀起一阵恶风的它狠狠将手刀砍向了阿勃梭鲁的后脑
然而下一刻，阿勃梭鲁突如其来地回头吓了玛狃拉一跳，它甚至看到了那缓缓睁开的双眼里的淡漠
低头，闪过平砍而来的手刀，随即勾玉般的镰角化做了斩无不断地圣剑，在玛狃拉因为用力过猛而从它的头顶飞过的时候，猛地向上一甩
“呜！（这就是最后了！）”
刀刃入肉的卡肉感一瞬即逝，随即头顶一轻，阿勃梭鲁将头角收回，没有去看那半空中即将落下的身影，因为它知道
战斗，已经结束了
