
第1章冲都冲了，再来一次吧！
　　漫威世界。
　　皇后区一所住宅里。
　　林恩躺在床上。
　　缓缓的睁开眼睛。
　　手上细腻嫩滑的触感，让他精神一震。
　　将视线看向了身边。
　　躺在他旁边的。
　　是一个身材凹凸有致，五官精致的大美人。
　　金色的长发柔软。
　　散乱在白净的额前.
　　熟睡的脸上，挂着满足和依恋。
　　望着精致的俏脸。
　　林恩有些唏嘘。
　　这个昨晚跟自己缠绵的女孩
　　现在已经变成了女人。
　　这个女人并不简单。
　　她的名字叫旺达·马克西莫夫。
　　也就是未来大名鼎鼎的绯红女巫。
　　不过。
　　现在的她。
　　还是一个普通人。
　　林恩揉了揉脑袋。
　　因为宿醉，他还有点不舒服。
　　他是个穿越者，上一世是警察。
　　三年前穿越到美漫的世界。
　　这是一个不可思议的世界。
　　除了各种高科技。
　　还充满着各种超能力、魔法。
　　还算幸运的是，他在穿越的时候，听到了系统的声音。
　　系统绑定中...
　　这是他纵横漫威世界，大展拳脚的依仗。
　　然而...
　　三年了。
　　无论他如何呼唤。
　　系统都没有任何的回应。
　　这让他不得不怀疑。
　　自己是不是听错了。
　　为了生活，他不得不干起了本职工作。
　　在皇后区，当了一个警探。
　　至于旺达。
　　则是一个星期前下班的时候遇见的。
　　当时下班回家，在门口晕倒了两个人。
　　衣衫褴褛，面色发黄。
　　作为一个龙国人。
　　内心的正义和善良，让他帮助了两人。
　　在短暂的相处后。
　　林恩才知道。
　　这两个人。
　　正是旺达和皮特罗。
　　没错。
　　正是那个拥有着混沌魔法。
　　可以穿梭各种宇宙位面。
　　并且单手压制灭霸的恐怖存在。
　　最重要的是。
　　这还是她初步掌握了混沌魔法的缘故。
　　不然的话，打灭霸手都不用。
　　作为宇宙诞生之初，最古老神秘的力量。
　　旺达只要能好好的研究。
　　最低的成就，也能媲美五大创世神。
　　毫不客气的说。
　　只要她足够用心，加上一个正确变强的道路。
　　整个地球，她可以无敌。
　　而就是这样一个屌炸天的人，被自己睡了。
　　“嗯哼~”
　　就在林恩望着窗外思考的时候。
　　在他身边的被子动弹了一下。
　　旺达轻轻低吟了一声。
　　林恩笑了一下，扭头看过去：“醒了吗？还以为你要多睡一会呢。”
　　旺达目光看向洁白的床单上，那一抹刺目的梅红。
　　眸中闪过一丝迷茫。
　　昨天…喝多了。
　　迷迷糊糊就…
　　她和哥哥皮特罗来到纽约。
　　是为了找托尼斯塔克报仇的。
　　她们的家园和亲人。
　　都毁在了斯塔克工业制作的武器中。
　　可惜，
　　梦想是美好的，现实是骨感的。
　　没钱的她们，差点饿死在路上。
　　更加不幸的是。
　　皮特罗病了，高烧不退。
　　幸好得到了林恩的帮助。
　　在这里住了一个星期。
　　皮特罗的病也在昨天好了。
　　为了庆祝。
　　三人都喝了不少的酒。
　　接下。
　　就发生了不可描述的事情。
　　旺达小脸纠结。
　　昨天晚上，还是她主动的。
　　“昨天...我们喝醉了。”林恩解释道。
　　本来收留旺达、皮特罗
　　就是为了刷个好感度，抱个大腿。
　　结果。
　　现在直接把人家睡了，
　　还拿了一血。
　　不解释一下。
　　万一被旺达当做好色之徒。
　　前面的收留都是为了她身体，那就麻烦了。
　　不过。
　　令他感到庆幸的是，旺达并没有大喊大叫。
　　“林恩，你喜欢我吗？”
　　出乎林恩意料的是。
　　旺达不仅没有怪罪，反而问出了这句话。
　　旺达问出这句话的时候。
　　格外的紧张。
　　对于林恩。
　　她内心是无比爱慕的。
　　在这几个月。
　　她和皮特罗两人。
　　跨越了无数城市，
　　见到的都是冷眼与落井下石。
　　就在她对人性失望的时候。
　　林恩出现了。
　　这个英俊帅气，笑起来暖暖的。
　　整个人如同太阳一样，会发光的男孩。
　　如同一个救世主。
　　出现在她的人生中。
　　在这一个星期里。
　　她重现体验到了温馨与温暖。
　　修长的睫毛眨了一下。
　　美丽的眸子中，闪烁这紧张与期盼。
　　“喜欢，当然喜欢。”林恩连忙点头。
　　不说旺达的潜力。
　　就说颜值、身材。
　　都是万里挑一的。
　　尤其是后者的性格。
　　虽然有些偏执，不过总体来说。
　　还是非常的温柔与善解人意的。
　　这样的女孩子，他上辈子见都见不到，别说睡了。
　　“我也喜欢你。”旺达抿了抿红唇。
　　直白大胆的说出自己的情意，眸子中满是庆幸与感动。
　　这句话，比任何的情话，都让人来的更加开心。
　　“再来一次。”林恩笑着开口。
　　旺达睫毛扑闪扑闪的动了一下，乖巧的点了点头。
　　窗外的阳光，似乎也不再耀眼。
　　在激情四射的时候。
　　林恩似乎听到了脑海中再次响起了声音。
　　叮咚，检测到宿主接触到重要剧情人物，并且建立了关系，系统正式启动.
第2章变强100倍，服服帖帖的旺达
　　影响系统开启.
　　宿主可以通过改变剧情，获得积分，积分可以进行抽奖。
　　宿主也可以通过与重要人物相处，获得忠诚度，得到奖励。
　　“系统？”林恩精神一震。
　　三年了，你终于来了。
　　获得旺达忠诚度，等级：五十。
　　林恩表示清楚。
　　忠诚度可以获得奖励。
　　每个人都话，总共就是三次。
　　只不过，后面的忠诚度增加，会越来越困难。
　　不过好处也更好。
　　一句话来说，就是一个游戏有三个难度。
　　容易、困难、地狱。
　　不过越难奖励就越高。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+300，力量+300，速度+300，精神力+300
　　伴随着电子音的落下，
　　林恩身体发生了变化。
　　由于长期的训练。
　　本来就结实的肌肉，此刻宛如精钢一样。
　　里面的每一个细胞。
　　都蕴含着强大的力量。
　　窗外的阳光照在身。
　　那线条分明的肌肉，充满了美感。
　　精神力的加强。
　　则是让他对于周围的感知更加的明显。
　　“打开人物面板。”林恩心中默念。
　　姓名：林恩
　　体质：304
　　力量：304
　　速度：303
　　精神力：303
　　天赋：无
　　综合战力：235
　　望着数据面板上的属性。
　　林恩也忍不住倒吸一口凉气。
　　他原本的数值都是个位数。
　　要知道，他身为警察。
　　可是经常锻炼的。
　　身体素质比起正常人都要健康上许多。
　　而现在！
　　直接增加了100倍！
　　这也让他。
　　瞬间从一个普通人。
　　变成了一个超级英雄。
　　当然！
　　比不上惊奇队长。
　　不过比美国队长这种，要强太多了。
　　而精神力的增加。
　　目前只是让他对周围的感知，更加的明显。
　　不过。
　　林恩非常清楚。
　　精神力这种东西，利用好了，非常的可怕。
　　比如X教授。
　　他的变种能力，就是心灵感应，和强大的精神力。
　　这也让他能够控制其他人的思想。
　　并且通过仪器的增加。
　　可以瞬间覆盖整个地球，将所有人杀死。
　　这就是精神力的恐怖。
　　也就是说。
　　只要好好的研究一下，找到使用精神力的方法。
　　他也可以像X教授一样控制别人的思想。
　　或者一瞬间绞杀对方的意志。
　　精神力的变强。
　　或许比力量的变强。
　　带来的好处更多。
　　最最重要的是。
　　这还是第一次忠诚度五十的奖励。
　　如果是第二次、第三次！
　　会不会获得混沌魔法？
　　想到那种宇宙中最古老的力量。
　　他的呼吸都急促了起来。
　　看向身下旺达的眸子，也越发明亮。
　　“林恩，你...你怎么了...”
　　旺达疑惑的睁开眸子。
　　后者突然的停顿，让她有些疑惑。
　　目光看去。
　　顿时发现了林恩的变化。
　　似乎…跟刚才不一样了。
　　肌肉更加结实。
　　散发出的男人气息，也越发的充满侵略性。
　　“让你久等了。”林恩嘴角勾起似笑非笑的弧度。
　　开始了接下来的事情。
　　就是让对方，感受一下速度吧。
　　轰！
　　旺达美眸瞪大。
　　许久之后。
　　林恩躺在床上，露出心满意足的笑容。
　　至于旺达。
　　则整个人瘫软在床上。
　　连动动手指的力气都没有。
　　相反，林恩由于身体素质的加强。
　　非但没有腰酸腿疼，精神疲惫。
　　反而越发的精神十足。
　　“嗯~”旺达的轻声的回应着。
　　只不过那声音。
　　比起蚊子大不了多少。
　　瞧着蜷缩在被子里的旺达，林恩有些心疼。
　　当即弯腰，在白嫩的脸上吻了下去。
　　“刚才辛苦了。”
　　旺达满脸的幸福。
　　望着那英俊温柔的少年，眸子中的爱意，越发浓郁。
　　“能遇见你，真是我这辈子，最幸福的事情。”
　　“你先休息一下，我给你准备早餐...额，晚餐...”
　　林恩望着西垂的太阳。
　　没想到，这次折腾了这么长时间。
　　同时心中暗自责怪自己。
　　旺达第一次，自己应该温柔的。
　　从冰箱里拿出几片面包、鸡蛋和牛肉。
　　这些含着大量蛋白质的东西，
　　正好可以补充自己昨天和今天的消耗。
　　同样，也能快速的为旺达补充体力。
　　倒上一点黄油翻炒几下。
　　再把土豆和玉米切成段放进去。
　　牛肉混合配菜的的香味，瞬间绽放开。
　　“林恩大哥，味道好香啊。”
　　皮特罗揉着眼睛，从次卧走了出来。
　　不过看那迷迷糊糊的样子，
　　明显还没有醒酒。
　　“红烧牛肉，加上水煮蛋，对了还有小米粥。”林恩回应道。
　　“是中餐吗？真是太棒了！”皮特罗眼睛一亮：“我去叫姐姐。”
　　自从旺达两人吃过中餐以后。
　　仿佛打开了新世界的大门。
　　对此林恩并不意外。
　　要知道。
　　龙国这种拥有五千年历史的古国，可不知是文化底蕴深厚。
　　对于吃的钻研。
　　也是丝毫不弱。
　　已经是达到了艺术层次。
　　林恩哪怕厨艺平平。
　　略微出手，那味道不过也比许多西餐厅，做的更加好吃。
　　“她很累，让她好好的休息一下吧。”林恩开口道。
　　“你来给我帮忙。”
　　“累？”皮特罗有些不解。
　　洗干净手走了过来，开始端菜。
　　林恩笑了一下，没有解释。
　　总不能说，你妹妹被我冲了两次。
　　差点晕死过去。
　　想到旺达如同溺水的鱼一样。
　　张大嘴巴，一句话也发不出。
　　他就对自己的表现相当满意.
第3章小媳妇一样的旺达，有人发出求救！
　　接近冬天，外面的天气已经十分寒冷了。
　　而小小的屋内，却是格外的温馨.
　　空调吹着暖气。
　　音响播放着轻柔的音乐。
　　暖色灯光下。
　　林恩三个人围绕在餐桌上，
　　精益剔透的油脂，炖的松软的牛肉。
　　光是卖相，就是一流。
　　加上那浓郁的香味，让三个人食欲大动。
　　旺达和皮特罗吞咽了一下口水，并没有第一时间吃，而是看向了林恩。
　　对于这种尊重，林恩也是很无奈：“行了，赶紧吃吧，你们也饿坏了。”
　　说完以后，夹起一块牛肉放在了旺达碗里。
　　旺达低着头，红唇露出微笑。
　　也是给林恩夹了一块。
　　皮特罗眨巴了一下眼睛，不知道为什么。
　　他发现，今天的气氛有些奇怪。
　　就像自己多余存在。
　　“好了，看什么，赶紧吃。我一会还要上班。”林恩咬了一口牛肉。
　　浓郁的肉香，瞬间在舌尖上绽放。
　　旺达和皮特罗也不再客气。
　　也是拿起了筷子，狼吞虎咽起来。
　　炖肉的香味加上土豆的松软，让让胃口大开。
　　尤其是旺达，似乎体力消耗的很严重，所以吃的格外的多。
　　红唇上都是晶莹剔透的油脂。
　　吃饱了以后，三个人舒服的躺在椅子上。
　　不得不说。
　　这种吃饱喝足以后，能够好好的休息一会，是一件很幸福的事情。
　　大概十分钟后，皮特罗和旺达才开始收拾碗筷。
　　林恩并没有阻止。
　　他很清楚，旺达和皮特是想做点事情，来报答自己。
　　毕竟，如果惹了林恩不开心，将他们赶出去。
　　那这纽约的街头，恐怕就要多上两具冻死的尸体了。
　　在这期间，林恩则是闭上了眼睛，脑海中整理着思绪。
　　在这个混乱的世界。
　　想要活下去，就必须要拥有对抗所有人的力量。
　　系统的到来。
　　让他在这个漫威时间，多了一份自保的能力。
　　按照改变剧情的获得积分的特性，他要做的就是尽量的去接触美漫的主要人物。
　　可是...
　　如果真的盲目的去改变剧情，可能会死的很惨。
　　是的！
　　死的很惨！
　　拥有系统，并不代表无敌。
　　实力的骤然提升，并没有让他自大。
　　美漫世界的水，比想象中的要深得多。
　　拥有全知之眼，可以光看九界的神王奥丁、拥有时间宝石，掌控魔法的至尊法师古一。
　　这种神明级别的存在，比他要强大的多。
　　他要是穿越者的身份被发现了，恐怕下场会无比的凄惨。
　　“还是要徐徐图之，不能操之过急。”林恩缓缓的睁开眼睛。
　　他现在唯一能做的，就是继续这样生活下去，先把旺达的忠诚度，刷新到一百级。
　　到那时候，估计会有更好的奖励。
　　“我今天夜班，先走了。”
　　林恩看了一下手机，站起身子。
　　将挂在门外的风衣穿上，将手枪放在腰间，准备离开。
　　“你们把门窗锁好，最近不太平。”
　　“等等！”旺达的声音响起。
　　“怎么了？”林恩站在玄关，疑惑的扭头。
　　随后就看到旺达擦着手，从厨房中一路小跑过来。
　　“早点回来，注意安全。”旺达深吸一口气。
　　主动走了过来，替林恩整理领口。
　　那模样。
　　跟送男人出去工作的小媳妇一模一样。
　　林恩的心尖一颤。
　　一手握住了那嫩滑的小手。
　　另一只手，则是揽住那纤细的腰肢。
　　少女独特的香味，混合着发丝洗发露的味道，格外的好闻。
　　林恩将头埋了进去，贪婪的吸了几口。
　　“别在这里，万一被皮特罗看到了...”
　　旺达呼吸急促起来。
　　饱满的胸脯抖动，呈现出完美的弧度。
　　“想什么呢。”林恩哑然失笑。
　　这小妮子，总不会以为，自己想在这里，做那种事情吧。
　　无奈的摇了摇头，低头深深亲了一口。
　　“等我下班再收拾你。”
　　许久以后。
　　两人唇分。
　　林恩轻轻的拍了一下那挺翘的臀儿。
　　转身离开。
　　旺达面色潮红，娇躯轻颤。
　　想想下班的场景。
　　是又期待，又害怕。
　　皇后区大街上。
　　寒风刺骨。
　　天空中也飘起了小小的雪花。
　　狂风吹来，刮在人身上，跟刀子一样疼。
　　“乔治局长，怎么是你？”
　　“堂堂大局长，出来巡逻，说出去不让人笑话啊。”
　　林恩穿着便服。
　　对着身边的中年人调侃道。
　　“你以为我愿意？”
　　“旁边的哥谭市发生了暴乱，把我们局的人调走了。”
　　乔治·斯黛西紧了紧衣服，缩了缩脖子。
　　这鬼天气，实在是太冷了。
　　哥谭市？
　　好家伙。
　　林恩嘴角一抽。
　　心中对那几个同事表示默哀。
　　进哥谭市当警察！
　　死都不知道怎么死的。
　　“这是一次立功的机会，本来想给你留着的，不过情况紧急...”
　　乔治看到林恩沉默，以为是不开心。
　　连忙解释道。
　　对于这个东方的男孩。
　　他很是喜欢。
　　明明才十九岁，还是个半大的孩子。
　　不仅性格稳重，办事经验也老道。
　　这样的人
　　简直就是天生的警察。
　　稍微培养一下。
　　接替自己的位置。
　　是相当容易的。
　　“下次这个机会，我肯定给你留着。”
　　你人还怪好嘞。
　　林恩懒得吐槽。
　　“这机会，还是给其他人留着吧…”
　　说到这里。
　　他皱起了眉头。
　　“怎么了？”乔治疑惑的问道。
　　林恩侧耳听了一下。
　　身体的强化，让的感知格外灵敏。
　　“前面有人发出求救！”
第4章果断出手，营救少妇
　　呼呼！
　　寒冷的风发出尖锐的声音。
　　乔治听了半天，也没有听到任何的声音.
　　不过还没等他询问。
　　就看到身边的少年，蹭的一下窜了出去。
　　“哎，等等我。”
　　乔治急忙开口。
　　连忙跟在后面奔跑起来。
　　不过两人之间的距离，在不断的拉长。
　　与此同时。
　　在一个路口。
　　一个穿着羽绒服的女子。
　　正被两个黑人死命的朝一个胡同拖去。
　　“救命，救...呜呜！”
　　女人惊恐的大喊起来。
　　随后嘴巴被死死的捂住。
　　在这个寒冷的冬天。
　　许多人都躲在了温暖的家里。
　　这条偏僻的小路，就更加没有人了。
　　“呜呜...”女人知道，一旦被拉近胡同里，就彻底的完了。
　　可是被两个黑人大汉死死控制住，她没有挣扎的力气。
　　面对这种局面，她惊恐的眸子中，不断的滴落着泪珠。
　　一股绝望的情绪，占满心灵。
　　她发誓。
　　只要有人能救她，让她干什么都可以。
　　“厚礼蟹，刚才没注意到，这个娘们还挺好看的，身材也劲爆。”
　　“今天真是一个幸运的日子。”
　　两人黑人对视一眼，嘿嘿笑了起来。
　　心中也是无比的开心。
　　没想到。
　　随便出来抢了钱，还能顺便劫个色。
　　完美！
　　两人齐齐用力，直接撕碎了女人的羽绒服。
　　那包裹在棕色毛衣下的山峰，瞬间吸引了两人的目光。
　　“抱歉，打搅了你们意淫的时间，请你们放开这个女士。”
　　淡漠的声音响起。
　　两个黑人惊慌的扭头。
　　看到那站着的东方少年时。
　　脸上的惊慌瞬间消失。
　　两人恶狠狠的吐了一口唾沫，凶狠的开口。
　　“该死的畜生，你这个黄皮猪，是想死吗？”
　　“不想死就滚蛋，否则让你屁股不保。”
　　在灯塔国，白人的社会地位比较高，黑人的最低。
　　不过这群家伙。
　　转而就把这种优越感。
　　施加在黄种人身上。
　　至于原因，也很简单。
　　因为龙国人很有礼貌。
　　“呵呵，我劝你最好听话。”林恩拿出警员证，晃动了一下。
　　“大哥，这人是警察...怎么办...”
　　“法克，这么漂亮的女人，这辈子也见不到几个。”
　　”他只有一个人...这里没有监控...”
　　两人低声交谈着，眼中闪过一丝凶狠。
　　不用多说，他们已经做出了决定。
　　松开女人之后，抄起一旁的铁棍。
　　狞笑着朝林恩砸了过去。
　　原本以为得救的女人。
　　看到这一幕，吓得尖叫起来。
　　“小心，他们要动手。”
　　“该死的碧池，还敢提醒，一会有你好受的。”
　　“该死的黄皮猴子，有本事别跑。”
　　两个黑人脸色一变。
　　连忙加速朝着林恩跑了过去。
　　万一这个警察跑了，他们就麻烦了。
　　林恩嘴角勾起一丝冷笑。
　　动手？
　　等的就是动手。
　　他之所以没有第一时间掏枪，喝退两个抢劫犯。
　　就是为了测试一下，自己究竟变得有多强。
　　免费的沙包，不用白不用。
　　由于精神力的增强。
　　两个黑人的动作显得格外缓慢。
　　林恩深吸一口气。
　　一拳砸了出去。
　　咔嚓！
　　伴随着一阵骨头碎裂的声音。
　　黑人瞪大了眼睛。
　　整个人如同炮弹一样弹射出去，重重的砸在地上。
　　噗嗤！
　　黑人罪犯的胸口坍塌下去。
　　大口喷着鲜血，明显活不了了。
　　另一个寸头黑人，直接吓傻了。
　　咣当！
　　铁滚掉在地上。
　　明明是冬天，寸头黑人满头大汗。
　　林恩也不犹豫，一个鞭腿扫了过去。
　　对于黑人，他发自内心的厌恶。
　　整个纽约百分之八十的犯罪和强奸犯，都是黑人引起的。
　　这两个人还朝自己动手，十足的坏人。
　　砰！
　　寸头黑人也倒飞出去。
　　在死之前。
　　他瞪大了眼睛。
　　怎么也想不明白。
　　眼前看似瘦弱的青年，为什么这么厉害。
　　一拳、一脚。
　　直接结束战斗。
　　“垃圾黑人，战五渣。”林恩冷笑一声。
　　转头看向趴在地上一脸呆滞的女人。
　　这是一个接近三十，风韵犹存的少妇。
　　皮肤保养的不错，身材也好。
　　棕色的发丝搭在俏脸上。
　　配合那楚楚可怜的表情，的确很诱人。
　　“你好，女士，现在已经安全了。”林恩脸上的冷酷消散。
　　挂着如同阳光一样的笑容。
　　“谢谢...谢谢...”少妇回答道。
　　心里不再慌张。
　　或许是因为警察的职业，也可能因为少年阳光的笑容。
　　“我叫梅·帕克。”
　　林恩一挑眉毛。
　　梅姨？
　　不对，怎么这么年轻？
　　“你是不是有个侄子，叫彼得·帕克？”林恩询问道。
　　“对，你怎么知道的？”梅有些疑惑。
　　“我也住在皇后区，见过他。”
　　林恩随便找个借口。
　　心中也有点开心。
　　没想到，随便救个人，竟然是梅。
　　可是！
　　他没有听说过梅经历过这样的事情啊。
　　不过美漫世界位面千千万，出现一点偏差，也是正常。
　　林恩摩擦着下巴。
　　想不通的他，也没有深究。
　　能跟梅打好关系，就能见到彼得帕克。
　　不知道这个家喻户晓的主角。
　　会给自己带来什么好处呢。
　　“林...林恩，没有发生什么事情吧！”
　　远处。
　　乔治气喘吁吁的跑了过来。
　　随后看到了两个倒在地上的黑人。
　　顿时瞳孔收缩。
　　“这是你做的？”
　　“不要这么吃惊，这是龙国功夫。”
　　林恩沉默了一下，缓缓开口道。
　　“还有，是他们先动手的，我是正当防卫。”
　　“这点梅女士可以为我作证。”
　　乔治走了过来。
　　眼睛微微眯起。
　　沉默了片刻后，表情严肃的开口。
　　“跟我过来。”
第5章梅的深夜邀请
　　两人走了两步。
　　来到远处。
　　“如果心里有点不舒服，就去找心理医生，明白吗？”
　　乔治点了一根烟，语重心长的嘱托道。
　　杀人不比杀鸡。
　　许多人心里都会产生障碍.
　　当初他就是经过了半个月的心理辅导，才走出来杀人的阴影。
　　林恩心中一暖，知道乔治是真心关心自己。
　　“放心，我会去的。”
　　乔治深吸一口，香烟的前端亮一下，迅速的燃烧。
　　随后将烟蒂按在墙壁上熄灭。
　　“走，先把事情处理一下。”
　　林恩心中并没有任何的担心。
　　在出手前。
　　他就已经把对策想好了。
　　由于这里没有摄像头。
　　所以整件事情，就很难定性。
　　不过有梅作为人证。
　　加上死的是黑人，所以问题不大。
　　说不定。
　　他还能得到一个嘉奖。
　　“我丈夫死了，家里的开支断了，所以就想多大一份工。”
　　“今天回来晚了...想走个近路，就遇见了这种情况...”
　　梅面对询问，将整件事情，都说了出来。
　　本·帕克死了？
　　林恩心中了然。
　　恐怕彼得帕克已经变成了蜘蛛侠。
　　“明天去警局走一下流程就行了。”
　　乔治询问了一下事情经过。
　　稍微点了点头。
　　整件事情，并没有什么波折。
　　就是两个混混劫财。
　　又发现受害者长得漂亮，临时决定劫色。
　　如果不是林恩听到呼救，明天巷子里，就会多出一具冰冷的女尸。
　　真是一个可怜人，丈夫还死了。
　　想到这里，他将目光看向了梅。
　　由于挣扎，羽绒服早已经支离破碎。
　　牛仔裤包裹着圆润的长腿。
　　挺翘的臀儿上是纤细的腰肢。
　　蓝色的紧身毛衣。
　　更是把那少妇人妻上身的丰满，勾现出的淋漓尽致。
　　丈夫死了！
　　还刚遇见危险。
　　内心大概比较没有安全感…
　　乔治眼珠一转，微微亮了起来。
　　“该死，这天太冷了，林恩我先送这个女士回家，你让局里派人过来处理事情。”
　　乔治沉默了一下，脸不红心不跳的开口。
　　林恩翻了翻白眼。
　　曹贼之心，昭然若揭。
　　“咳咳！看什么看，还不赶紧去。”
　　乔治尴尬的咳嗽了两下。
　　拿出了局长领导的威压。
　　“那个，我想让这位先生送我回去。”
　　梅犹豫了一下，还是鼓足勇气开口道。
　　乔治嘴角抽了一下。
　　当看到林恩脸上憋不住的笑容时。
　　恼羞成怒的吼起来。
　　“看我干什么，还不赶紧送这个女士回家！”
　　“哈哈！”林恩哈哈大笑起来。
　　快步离开。
　　梅没有丝毫狂犹豫，连忙跟在后面。
　　出了胡同口。
　　一阵冷风吹来，梅下意识的颤抖起来。
　　在接近零下的温度，只穿一个毛衣，根本扛不住。
　　“诺，给你。”林恩脱下来身上的风衣外套。
　　梅没有第一时间接过来。
　　因为此刻的林恩，身上只有一件单薄的T恤。
　　“看什么，我不冷。”
　　林恩并没有说谎。
　　体质的增加。
　　让他哪怕是在这种温度下，也没有丝毫的不适。
　　梅接过衣服，穿着身上。
　　浓郁的荷尔蒙气息还有那温度，让她脸颊羞红。
　　获得梅·帕克忠诚度，等级：三十
　　系统的声音再次响起，不过没有发布什么奖励。
　　忠诚度等级还是不够。
　　“法克，这鬼天气，真是太冷了！”乔治忍不住骂了一句。
　　梅望看向裹在厚厚羽绒服里，依旧浑身颤抖的乔治。
　　又望着着身穿T恤面不改色的林恩。
　　噗嗤一声笑了出来。
　　“局长，没事买点枸杞、羊淫藿。”林恩挑了挑眉毛，
　　“快滚！”乔治虽然听不懂，也知道不是什么好话。
　　雪花落下。
　　林恩和梅漫步在雪中。
　　望着并肩走在身边的少年。
　　梅那颗早已经尘封的心。
　　不知道为什么，猛然的跳动了一下。
　　“好了，梅女士，这就是你家吧。”
　　温和的声音响起。
　　梅这个时候才反应过来。
　　望着面前的家门，她第一次不想进去。
　　为什么
　　这条路不再长一点呢。
　　这个念头一浮现出来。
　　梅吓了一跳，充满成熟韵味的俏脸上，也浮现了一丝羞红。
　　该死！
　　自己在想什么。
　　自己快三十了，而这少年，看起来才十八、九。
　　“你可以称呼我梅，女士什么的，太生疏了。”
　　“要进来喝杯热茶吗？”
　　梅的脸上浮现出一丝红润，修长的睫毛眨呀眨的。
　　些许的俏皮。
　　似乎怕被拒绝，又补充了一句。
　　“毕竟，你救了我的命，请让我对你表示感谢。”
　　林恩看着外面的天气，点了一下头。
　　虽然他不怕冷。
　　但是也不想继续巡逻。
　　工作这种东西，能有机会摸鱼，就要把握住。
　　最关键的是，他明白梅的意思。
　　生活了三年，他已经很了解西方的开放了。
　　一会，恐怕会发生一些事情。
　　“太好了。”梅激动的握紧了拳头。
　　随即意识到，自己的动作和意图实在太露骨了。
　　连忙低头翻找钥匙。
　　啧啧。
　　这风情。
　　林恩可以肯定。
　　这绝对是最美梅姨。
　　快三十了。
　　不仅有熟妇的风情，还有少女的活泼。
　　连他都有点心里痒痒的。
　　也怪不得那两个黑人会临时劫色。
　　“稍等一下，我去给你热杯牛奶。”梅连忙走进了厨房.
第6章林恩的初次尝试，改变剧情
　　林恩则是没有客气，坐在沙发上打量着四周。
　　房屋里基本上没有贵重的东西。
　　餐桌的一个角已经裂开。
　　坐着的沙发，原本棕色的外套，也磨的破碎起球。
　　看的出来，这个家里的经济情况并不乐观。
　　也怪不得，梅会打两份工。
　　“梅姨，你终于回来了，我担心死了。”一道清脆的声音从楼上响起.
　　紧接着一个青年跑了下来。
　　脸上满是担心和焦急。
　　“你好，彼得·帕克。”林恩打了一声招呼，上下打量着眼前的少年。
　　戴着厚重的俗气的黑框眼镜。
　　仅仅一个照面，宅男的气息扑面而来。
　　看人的目光也不断的闪躲。
　　这种人，在学校了，典型被欺负的对象。
　　林恩眼睛眯起来。
　　这模样，看起来是三代蜘蛛侠。
　　不过看着模样，还没有变成蜘蛛侠。
　　“你是？”彼得·帕克有些诧异的询问道。
　　他能感觉到，眼前的少年身上表现出的阳光和自信，是他不具有的。
　　“林恩。”林恩笑了一下。
　　“帕克，你知道吗？今天我遇到了抢劫，不过林恩先生救了我，他可是一个非常厉害的警察呢！”梅端着一杯热牛奶从屋里走了出来。
　　嘴里滔滔不绝的说着。
　　“你知道林恩先生，当时多帅吗？只用了一拳。”
　　“那个场景，真的很震撼。”
　　“林恩先生，你的牛奶。”
　　林恩接过牛奶。
　　他现在明白帕克话痨的毛病是从哪里来的了。
　　“你没事吧。”彼得·帕克拉着梅的胳膊，担忧的询问起来。
　　“没有，一件小事。”梅没有说出真相，她不想让这个应该上学的孩子担心。
　　“没事就好。”彼得·帕克点了点头，盗窃一类的事情，在皇后区非常常见。
　　犹豫了一下，还是开口。
　　“对了，梅姨，明天我们学校要组织我们去诺曼奥斯本参观，我想买身新衣服。”
　　梅正在收拾桌子的手停顿了一下。
　　脸上有些为难。
　　“梅姨，我明白的，其实我的衣服还能穿...”彼得·帕克连忙道。
　　“你知道的，我非常喜欢那个外套，很帅的不是吗？”
　　“抱歉...梅姨...”
　　彼得·帕克一脸的歉意。
　　他知道，梅为了养他，已经很辛苦了。
　　“帕克，抱歉...”梅也很难过。
　　自从丈夫死了以后。
　　她一个家庭主妇供养一个孩子，实在是太辛苦了。
　　常言道，半大小子，吃死老子。
　　加上吃穿用住，她哪怕打两份工。
　　也很难支撑柱这个家庭。
　　望着难过的两人，林恩的将牛奶端了起来，掩盖住眸中兴奋的目光。
　　他想到了如何获得系统的积分了。
　　如果不出意外，明天彼得帕克去奥斯本集团，就会被变异蜘蛛咬住，变成蜘蛛侠。
　　如果明天不让他去呢
　　是不是就完美的更改了剧情？
　　“我可以说一句话吗？”林恩清了清嗓子。
　　梅连忙开口：“林恩先生，请说。”
　　“首先感谢你的热牛奶。”林恩礼貌的回应一下。
　　随后将目光看向了彼得·帕克。
　　深邃的目光如同利剑，声音也变得格外低沉。
　　“彼得，梅今天加班，差点被两个黑人拖进巷子里。”
　　听到这话。
　　彼得·帕克脸色一变。
　　他很清楚。
　　一个女士。
　　在深夜里，被黑人拖进巷子里，会发生什么。
　　“林恩先生，谢谢你...”
　　“我已经没有家人了...”
　　“你知道的，梅姨对我很重要。”
　　“感谢你救了她。”
　　彼得·帕克手不停的比划着。
　　越紧张就越乱。
　　一时之间。
　　他几乎倒豆子一样噼里啪啦的说了一通。
　　能看的出来，他真的很在乎梅姨。
　　“梅姨，答应我，别在这样工作了。”
　　“求你了，我不能让你遇见一点危险。”
　　梅姨有些为难。
　　如果不打两份工，生活都成问题。
　　林恩笑了一下。
　　谈话到了这里，跟心中想的差不多。
　　接下来，就轮到他出马了。
　　“那个我想，我可以给梅提供一份工作。”
　　此话一出。
　　两人将目光看了过来。
　　“帮我打扫房间和做饭，你可以在白天工作结束后来。”林恩笑着道。
　　“不知道你愿不愿意做。”
　　“工资的话，就按照市面上的工资，如你做饭好吃的话，我可以多加点。”
　　梅眸子一亮，这样一来，岂不是能够每天的见到林恩？
　　当下忙不迭的开口：“当然，我不要钱都可以。”
　　林恩笑了一下：“那可不行。”
　　彼得·帕克连忙问道：“会很晚吗？”
　　他唯一担心的。
　　就是梅在深夜，遇见像今天一样，抢劫的事情。
　　“应该会比较晚。”林恩笑了一下。
　　“不过我就住在这附近，路程的话，东边三百米。”
　　听到这话，彼得·帕克心也放松了下来。
　　非常感激的开口。
　　“谢谢林恩先生。”
　　获得彼得·帕克忠诚度，等级：十
　　很低的忠诚度，目前为止，基本上没有太大的用处。
　　“呵呵，别开心太早，明天梅要和我去警察局录口供。”
　　“你明天要替她采购食物。”
　　“奥斯本集团的这次活动，你就别去了。”
　　林恩摸出一个钥匙，丢在桌上。
　　又抽出五张面值100的美元。
　　“放心吧，林恩先生，一定会圆满完成任务”帕克郑重其事的点了点头。
　　仿佛接受国王命令的骑士一样。
　　这种学校组织的活动，并不是强制性的。
　　不去的话也可以。
　　林恩满意的点了点头。
　　心里也是非常的开心。
　　明天会获得什么积分呢？
　　真是非常的期待呢.
第7章大胆的梅，气氛升温
　　“今天真是一个值得庆祝的日子，太感谢林恩了。”
　　梅也是一脸的开心。
　　并且不着痕迹的去掉了先生两个字。
　　不仅工作有着落了，安全问题也不用考虑。
　　最重要的是
　　还能看到林恩...
　　“我记得冰箱里还有点食物，吃点宵夜怎么样？”梅开心的道。
　　今天是她最近活的最开心的一天.
　　而且现在才十一点，对于又不夜城之称的纽约来说。
　　并不算太晚。
　　不过，这顿宵夜，要看林恩同不同意。
　　梅·帕克忠诚度，等级四十
　　又增加了吗？
　　还差一点，就能获得奖励了。
　　“当然，很感激你的邀请。”
　　望着一脸希翼和小紧张的梅，林恩顺势答应了下来。
　　“放心，我的手艺很棒的。”梅眼睛一亮，自信的开口。
　　随后哼着小调，将身上的毛衣脱了下来。
　　那少妇人妻的丰满与韵味，几乎让人喘不过气。
　　好家伙。
　　这真是一个完美的少妇啊。
　　林恩都不得不承认，这一幕有点惊艳。
　　“梅姨，做好了叫我。”彼得·帕克摆了摆手，连忙朝着楼上跑去。
　　“林恩先生，我去列一个清单，准备一些明天采购的东西。”
　　林恩躺在沙发上，掏出手机。
　　上面是乔治的催促，问怎么还没有回去。
　　林恩翻了翻白眼，回了一个正在安抚受害者的心理。
　　他几乎可以想到，乔治此刻在风雪中捶胸顿足的样子。
　　叮叮叮！
　　一连串的短信响起。
　　林恩理都不理。
　　就在这时，一连串的电话响起。
　　十五分钟后。
　　看着快要关机的电量，忍不住摇了摇头。
　　这乔治，不愧能当上局长，也太有毅力了。
　　这么锲而不舍的打电话。
　　林恩知道，肯定是催自己回去的。
　　这家伙，自己吃不到，还担心别人吃。
　　“手机都没电了。”林恩无奈摇头。
　　要知道，一会的巡逻可是要到凌晨五点。
　　这要是手机没电了，多么的无聊。
　　当即四处看了一下。
　　想要寻找充电器。
　　“林恩，你在找什么东西吗？”
　　温柔的声音响起。
　　梅连忙走了过来。
　　手里端着一盘水果。
　　从一开始。
　　她就不停偷看林恩，发现后者有需要，赶紧走了过来。
　　“手机没电了。”林恩晃了一下手机。
　　“你等一下。”梅惊喜的发现，两人的手机，竟然是同一个品牌。
　　这种丁点的相似，让她很开心。
　　俏脸的笑容很灿烂
　　她穿着拖鞋，快步的跑上楼梯。
　　伴随着木板发出不堪重负的吱嘎声。
　　那包裹在柔弱布料下的两只大灯。
　　也划出完美的抛物线。
　　用实际证明它的存在。
　　不多时，脚踩楼梯的声音再次响起。
　　“啊！”惊呼声响起。
　　走的太过着急，梅的脚一下踩空，整个人朝着楼梯下倒去。
　　她手臂慌乱的摆动着，眸子中满是惊恐。
　　不过出乎意料的是，身上并没有疼痛传来。
　　相反。
　　耳边是强劲的心跳。
　　还有熟悉的荷尔蒙气息。
　　抬起头，正好看到那张英俊的脸庞。
　　这个时候，她也发现了自己整个人贴在林恩身上。
　　这个姿势紧紧贴合，不可谓不暧昧
　　当即，一颗心变得杂乱无章，呼吸也急促起来。
　　鬼使神差的，竟然闭上了眼睛，缓缓的吻了上去。
　　很久了，她已经很久没有这种感觉了。
　　看着大胆的梅，林恩也愣了一下。
　　不过嘴唇的冰冷的触感和柔弱，还是让他有些意动。
　　尤其是梅身上那丰腴的压迫感。
　　还有发丝间玫瑰香味。
　　这一刻，是那么的美好。
　　林恩呼吸急促起来，压住梅。
　　手也开始不老实起来。
　　今日，也做一把曹贼。
　　好好的收拾一下这个美妇人妻。
　　“不要在这里，彼得万一下来...”梅的眸子迷离，用仅存的理智说到。
　　这么一说。
　　不知道为何。
　　感觉更加刺激了呢。
　　林恩愣了一下，当即手上更加用力。
　　梅轻轻的用手推了一下林恩。
　　不过那力气，跟轻抚差不多。
　　起不了丝毫的作用。
　　随后她叹息一声，
　　也不再反抗，直接抱住了雄伟的身体。
　　很久了，很久没有这种感觉了。
　　积攒的压力，也终于可以释放了。
　　就在她彻底迷离的时候。
　　林恩突然停住了.
第8章即将获得久违的快乐
　　他脸色怪异的抬头，将目光看向楼上。
　　耳边的脚步声也越发的清晰。
　　彼得·帕克要下来了
　　唉！
　　正是关键的时候。
　　林恩无奈的站了起来，不能再继续吃包子了。
　　梅愣了一下，还以为林恩嫌弃她。
　　不过还没来得及哀怨。
　　就听到了脚步声.
　　当然，还有彼得·帕克的声音。
　　“梅姨，发生了什么事情吗？”
　　梅脸色一变，连忙回答道。
　　“没...不小心..踩空了楼梯...你不要下来了。”
　　她没有第一时间收拾衣服，而是继续听脚步声。
　　听到脚步声越发靠近。
　　只好打消了继续的念头。
　　慌乱的将衣服整理好。
　　“梅姨，你脸怎么这么红？”彼得·帕克有些奇怪。
　　明明是冬天。
　　梅姨竟然脸颊红润，额头上也是细密的汗珠。
　　“做饭热的。”梅含糊其辞的说道。
　　然后连忙钻进了厨房。
　　“林恩先生，你尝尝，梅姨的厨艺非常好。”彼得·帕克主动开口。
　　林恩似笑非笑的开口：“是啊，梅的确很好吃。”
　　那包子，又大又软。
　　一语双关。
　　梅听了出来，脸色再次羞红。
　　林恩饶有兴趣，觉得挺有意思。
　　在开发的西方。
　　三十左右的少妇，还如此容易脸红，可以不常见。
　　“好了，感谢你的饭，我先走了。”林恩穿上了风衣，也准备告别。
　　梅连忙走了两步，送到门口。
　　眸子中满是幽怨。
　　林恩摸了摸鼻子：“这可不怪我...”
　　深夜以后，天气更冷了。
　　每一次呼吸，都是白雾。
　　梅忍不住搓着肩膀。
　　“你赶紧进去吧。”
　　望着恋恋不舍的梅。
　　后者不说话，就是眼巴巴的望着。
　　林恩叹了口气，将其抱住。
　　获得梅·帕克忠诚度，等级：五十
　　雪白飘落，在昏黄的灯光下，两个身影在深夜拥抱在一起。
　　相较于柔弱的触感，他更在意系统的声音。
　　林恩的眸子微微一亮，终于五十了吗？
　　那是不是要获得奖励了。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+20，力量+20，速度+18，精神力+15
　　这个奖励，比起旺达的来说，称得上非常低。
　　不过林恩也能理解。
　　毕竟旺达在漫威里，有着举足轻重的地位。
　　而梅，只是一个重要配角。
　　不过这个加成，也是非常的不错。
　　毕竟普通人的数值，才两三点。
　　“那我进去了。”梅有些不甘心，也有点失落。
　　差一点。
　　就差一点。
　　就能得到了久违的快乐了。
　　都怪彼得这个臭小子。
　　她心里有些气鼓鼓的。
　　“进去吧。”林恩点了点头。
　　望着那妙曼的腰臀比。
　　他伸出手虚空握了一下，回味这刚才的手感。
　　随后就听到了屋里包含怒意的声音。
　　“彼得，还在吃饭，多晚了，还不睡觉。”
　　“梅姨，是你让我把剩饭吃完的...”
　　“还学会顶嘴了是不是！”
　　“没有啊，梅姨...”
　　“给我上楼！快点！”
　　林恩摸了摸鼻子，表情有些玩味。
　　多年的水管眼看就要疏通了，被人横叉一脚。
　　心情不好也是正常。
　　第二天。
　　林恩直接就回警局了。
　　由于是纽约。
　　所以这个警局从外面看起来，非常的大气。
　　给两个值夜班的同事打了招呼。
　　林恩在工位上躺了一会。
　　等待着一会录口供。
　　审讯室内。
　　林恩坐在椅子上。
　　准备接受审讯。
　　对面是乔治和一个新人警察杰克。
　　“坐在这个位置，还真是第一次。”林恩两世警察，还是第一次被审讯。
　　“严肃点，摄像头开着呢！”乔治沉声道：“把事情再说一遍。”
　　整个事情并没有什么曲折。
　　简单的说完以后，在供词上按个手印就行。
　　“林恩大哥，你真厉害，一个人打败了两个抢劫犯。”
　　杰克白人的脸激动的通红。
　　挥舞着手臂，似乎也想尝试一下。
　　“低调，低调。”林恩摆了摆手。
　　准备离开审讯室。
　　“还有一个问题。”乔治目光死死的盯着林恩，压低声音道。
　　“昨天晚上送受害者回去以后，有没有发生什么事情？”
　　“局长，摄像头开着呢。”林恩翻了翻白眼。
　　海伦阿姨这么漂亮，格温这么可爱。
　　家庭这么美满。
　　这家伙还是贼心不死.
第9章手冲没有棍棒加身痛快！
　　“你小子！”乔治被同样的话噎了一下。
　　眼珠子瞪的老大。
　　新人杰克捂嘴偷笑。
　　整个警局，也就林恩敢这样怼乔治局长了
　　“上班时间，整天笑嘻嘻，去写一百遍警规！”
　　乔治眼睛一瞪，杰克面色大变，仓皇而逃。
　　他再不走，估计就二百份了。
　　乔治、林恩出门，正好遇见了同样审讯完毕的梅。
　　乔治深吸一口气，脸上浮现出绅士的笑容。
　　“在我们区，让美丽的女士遇见危险，是我这个局长的不对。”
　　“也到中午到点了，我请你去吃饭，聊表愧疚。”
　　梅歉意一笑：“抱歉，昨天没睡好，想回去补个觉。”
　　昨天晚上，气的一夜没睡。
　　毕竟。
　　手冲可没有棍棒加身。
　　来的痛快。
　　来的酣畅淋漓
　　“林恩，你有时间吗？”梅抬起头，俏皮的问道。
　　“吃个午饭，我知道附近有家中餐厅，味道很不错。”
　　“走吧。”林恩点了点头。
　　昨天夜班，今天是他休息，不算旷工。
　　乔治长大了嘴巴，眼珠子都瞪出来了。
　　你不是困吗？
　　不明白，真的想不明白。
　　自己身为局长，又是成熟的中年男人，到底输在那里了！
　　“林恩，你别去了…”
　　乔治开口。
　　见到林恩不解的目光，大脑极速考。
　　“快过圣诞节了，把案宗整理一下。”
　　这为老不尊的家伙。
　　还真是锲而不舍。
　　“正好后天格温生日，我好好给海伦阿姨说一下。”林恩摸了摸下巴，似笑非笑开口。
　　什么官大一级压死人。
　　开玩笑。
　　丝毫不惧。
　　果不其然，乔治脸色变成了猪肝色。
　　走过来拍了拍林恩的肩膀，威胁道。
　　“好小子，你给我等着！”
　　“唉，看来格温也有必要知道。”
　　“咳咳…这次吃饭算公费，你一会找会计部门报一下。”乔治连忙开口。
　　好家伙！
　　不愧是局长，完美贯彻识时务者为俊杰。
　　梅和林恩来到中餐厅。
　　“这家中餐厅非常棒。”梅很活泼的介绍着。
　　脸上洋溢着开心。
　　然而，两人开到地方。
　　里面早已经人头涌动。
　　排了很长的队伍。
　　明显没有座位了。
　　梅有些失望，没想到第一次单独吃饭，会遇见这种情况。
　　“要不然…我们换个地方吧…”
　　林恩点了点头。
　　就在这个时候。
　　中餐厅的收银员看到了林恩。
　　眼睛一亮，迅速跑到了后厨。
　　“林恩兄弟，请等一下！”
　　梅和林恩正准备离开。
　　突然听到了一阵声音，
　　扭头看去，正是拎着锅的胖厨子。
　　“赶紧进来，我给你腾个位置，你尝尝我新学的辣子鸡！”胖厨子激动的到。
　　周围排队的人纷纷不满。
　　胖厨子瞪了一眼：“别不满意！这是我师傅！”
　　林恩摸了摸鼻子，心安理得的享受了这种特权。
　　很快，十几个菜堆满了桌子。
　　“我们两个人，吃不了这么多。”林恩无奈的道。
　　“嘿嘿，师傅，你就尝尝吧，这都是我拿手菜。”金发碧眼的胖厨子笑着道。
　　他还想继续待下去，不过由于店里人太多，就连忙走了。
　　“他称呼你为师傅？”梅则是一脸惊讶的望着林恩。
　　心中越发的好奇。
　　“没什么，就是教了他两个菜。”林恩拜了拜手。
　　“爱德华做的中餐，还是不错的。”
　　林恩说的云淡风轻。
　　梅确实心神皆震。
　　尤其是想到刚才，自己大口大口的夸这家中餐厅。
　　当即无比的尴尬。
　　而林恩也没有多说什么。
　　看向窗外。
　　现在这个时间点，彼得帕克学校组织的活动，也应该结束了。
　　而为了以防万一，林恩还特意让快银跟着彼得帕克。
　　两人一起去购买食材。
　　为什么系统的提示还没来？
　　林恩心中有点焦急。
　　敲打桌面的手，也越发急促起来。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得两百积分
　　抽奖开始…
　　林恩的面前出现了一个屏幕。
　　上面的物品闪烁着各色的光彩。
　　甚至于，林恩还看到了凤凰之力碎片、热视线、欧米茄级别变种能力。
　　都是好东西啊！
　　林恩忍不住激动起来。
　　不知道自己能获得什么东西！
第10章欧米伽变种能力！火焰帝王
　　恭喜宿主获得：欧米茄级别变种能力：火焰帝王.
　　恭喜宿主获得：X基因锻炼法
　　好家伙！
　　林恩直呼好家伙。
　　200积分，换了两次抽奖。
　　而且都还不错。
　　欧米伽级别的变种能力就不用说了。
　　代表着无限潜力，无限可能。
　　而X基因锻炼法，看似平平无奇。
　　实则珍贵无比。
　　所有的变种人觉醒以后，变种天赋和X基因，几乎是固定的。
　　X基因的多少。
　　也变相的决定了变种能力发挥的威力。
　　举个例子。
　　二级变种人。
　　就算再怎么努力，再怎么锻炼。
　　也不可能比万磁王更强大。
　　这就是先天原因。
　　非常无奈，却无比真实。
　　X基因锻炼法可以打破这种壁垒。
　　就这一点，就能引起无数变种人疯抢。
　　再者。
　　X基因可以强化身体。
　　这也是变种人的身体素质，远超普通人的原因。
　　这个东西一旦被人知道。
　　恐怕整个世界都会疯狂。
　　首当其冲的就是万磁王，绝对会抢夺。
　　再者就是X学院。
　　根据林恩估计。
　　就算是灯塔国，都会不惜一切代价来抢夺。
　　货真价实的好东西。
　　“这个可以教给旺达和皮特罗。”林恩心中也是欣喜。
　　最近正愁怎么让旺达变强呢。
　　这样一来，旺达的身体素质就会变好。
　　这个脆皮法师。
　　再也不用担心被偷袭了。
　　而皮特罗的变种能力，也能变得更快。
　　不至于像复联二里面一样，被几颗子弹打中。
　　“林恩，想到了什么开心的事吗？”梅询问道。
　　“是啊，赶紧吃，吃了我带你回家。”林恩连忙道。
　　梅愣了一下，脸颊有些红。
　　呼吸都情不自禁急促了起来。
　　带我一起回家…
　　两个人独处一室…
　　梅心跳越来越快。
　　圆润的双腿也不自觉搓动起来。
　　不到一刻钟，两人就吃好了。
　　梅一算账，忍不住倒吸一口气。
　　这一顿竟然吃了几百美金。
　　就是掏空腰包，她都没这么多钱。
　　“老板说了，这单免费。”收银台女生笑了一下，看向林恩的目光，充满了爱慕。
　　“呵呵！没事，反正是公款，算上吧。”林恩笑了一下。
　　女生这才将钱收好。
　　爱德华连忙走了过来：“师傅，晚上来吃饭不，我早上从菜市场买了两只帝王蟹。”
　　“不了。”林恩直接拒绝了。
　　他现在只想回家
　　好好的研究一下，新获得的变种能力和X基因锻炼法。
　　林恩两人很快来到家门口。
　　梅望着开门的少年，呼吸越发急促。
　　心跳也越来越快。
　　性感的舌头伸出，舔了一下红唇。
　　幻想着一会要发生的事情。
　　想到这里。
　　她腿软的都站不住。
　　“林恩，你回来啦！”
　　旺达正在看电视。
　　看到林恩，激动的跑了过来。
　　本来想抱住后者。
　　不过目光落在梅身上的时候，愣住了。
　　“这位是？”
　　林恩将事情简短的说了一下。
　　“原来是这样！”
　　旺达恍然大悟，看向林恩的眸子，越发亮了起来。
　　这个男人，实在是太善良了。
　　同时也很怜悯梅。
　　说起来，两人同病相怜，都被这个社会折磨。
　　“外面冷，赶紧进来，我给你们冲咖啡。”旺达朝着厨房走去。
　　冷！
　　实在是太冷了！
　　心哇凉哇凉的。
　　已经湿了的内裤，在此刻是那么的可笑。
　　望着如同女主人一样的旺达。
　　梅的脸色惨白。
　　她脑袋迷迷糊糊的。
　　甚至连什么时候进屋的都不知道。
　　说实话，她有一瞬间，想直接跑掉。
　　过了一段时间，彼得帕克和皮特罗也回来了。
　　两个人手里拎着大包小包的东西。
　　两个人看起来关系处的不错。
　　“嘿，梅姨，你不知道，林恩先生实在是太善良了。”
　　“皮特罗说…当初差点饿死…”
　　彼得帕克再次彰显话唠本质。
　　倒豆子一样说着。
　　梅姨眼睛越听越亮。
　　原来…
　　自己还有机会！
　　她也不奢求林恩能跟她当男女朋友。
　　只要能够滚床单。
　　快乐几次就行.
第11章旺达忠诚度再次增加
　　书房里。
　　林恩坐在椅子上.
　　揉了揉眉心，将思绪放空。
　　这是他一直以来的习惯。
　　上一世就有。
　　他习惯性的把事情在脑海中过一遍，加深记忆。
　　第一件事：尽可能的隐藏自己的身份。
　　在没有免疫心灵感应的情况下，尽可能的苟住。
　　他身上的秘密太多。
　　穿越者！
　　系统拥有者！
　　这两件事情，绝对不能让任何人知道。
　　否则面临他的，将会是无穷无尽的追杀。
　　第二件事：旁边还有哥谭市。
　　不知道是真的DC世界。
　　还是一个类似的名字，找机会一定要调查一下。
　　漫威世界很乱，美漫的世界更乱。
　　一个不慎，就要凉凉。
　　第三件事：只有拥有绝对的力量。
　　才能活下去。
　　现在手握系统，就有了变强大的资本。
　　可是这些还不够。
　　毕竟。
　　这个世界恐怖的存在，实在是太多了。
　　现在光是古一、奥丁。
　　他都没有丝毫胜算。
　　更别说还有更厉害的人了。
　　所以，在这个变强自保的道路上。
　　还需要找帮手。
　　旺达和皮特罗不能放过。
　　一个拥有宇宙最古老的力量：混沌魔法。
　　一个超音速移动。
　　只要能够培养的好，绝对能成为最好的帮手。
　　第四件事：尽量在能力范围之内，改变剧情，获得积分奖励。
　　至于好感度，也是该刷就刷。
　　这是目前唯一能够快速变强的途径。
　　随着一件件的事情罗列出来。
　　林恩紧皱的眉头，也缓缓舒展开。
　　这都是他目前比较重要的事情。
　　至于其他的事情，不太重要，就可以缓一缓。
　　再次思考了一下，发现没有什么纰漏，才长舒一口气。
　　两根手指一撮。
　　一团拳头大小的淡黄色火焰，凭空出现。
　　这是他的变种能力。
　　“对于火焰的理解，还是太浅薄，就算欧米伽级别的能力，也受到限制。”林恩苦笑了一下。
　　还有就是体内的X基因太少。
　　让他不能长时间的支持变种能力的使用。
　　脑海中开始回想起X基因锻炼法的内容。
　　林恩再次闭上了眼睛。
　　大概十几分钟后。
　　林恩一脸的不可置信。
　　手再次摊开，一个人头大小的深黄色火焰出现在半空。
　　炽热的温度，让的整个书房，都是一阵燥热。
　　“这名字其貌不扬，效果竟然这么好！”就这十几分钟，体内的X基因，就增加了数倍。
　　这固然跟他体内的X基因不多有关。
　　可是也从侧面，见证了这个功法的牛逼之处。
　　一楼客厅。
　　彼得·帕克正在归纳购买的物品，
　　梅则是元气满满，势必要做出大餐，来证明自己，也征服林恩胃。
　　“旺达、皮特罗，你们跟我上楼。”
　　林恩的声音响起。
　　旺达、皮特罗连忙跟在后面。
　　“今天叫你们来，是有一件重要的事情要讲。”林恩沉声道。
　　旺达和皮特罗对视一眼。
　　两人都察觉到了林恩的严肃。
　　“你们想变强吗？”林恩开口问道。
　　“想！”两人异口同声的开口。
　　他们费劲千辛万苦来到纽约，就是为了报仇。
　　相比较于高高在上的钢铁侠，他们只是普通人。
　　想报仇的几率，几乎微乎其微。
　　“好。”林恩满意的点了点头。
　　林恩拿出一张纸，上面是他手抄下来的X基因锻炼法。
　　“在这里，牢牢记下来。”
　　一个功法，就能让人变强？
　　这也太扯了吧。
　　皮特罗还有些犹豫。
　　不过旺达知道林恩不会骗她，当即开始认真的记起来。
　　并且开始调整呼吸，向内探索，寻找X基因。
　　半个小时后，旺达缓缓的睁开了眼睛，其中一道似有若无的红色能量一闪而逝。
　　并且，能够清晰的感知到。
　　她身上的气息，发生了变化。
　　林恩心中了然，估计修练几次，旺达就能发掘出体内的混沌魔法了。
　　皮特罗看到这里，也没有丝毫的犹豫。
　　也是开始练了起来。
　　“这件事情，不能跟任何人说。”林恩嘱咐道。
　　旺达两人纷纷点头。
　　哪怕两人还小，可是也明白这种能让人变强的方法，是多么的珍贵。
　　这么珍贵的东西，林恩愿意无偿给他们。
　　获得皮特罗忠诚度，等级：二十
　　获得旺达忠诚度，等级：六十五.
第12章大胆的梅，后妈裙诱惑
　　旺达的忠诚度再次增加。
　　这样一来，离第二次的奖励，也是越来越近。
　　到时候实力必定也能再度提升.
　　并且皮特罗的忠诚度也出现了。
　　一切都在朝着好的方向发展。
　　“一会下来吃饭。”林恩笑着点点头。
　　朝着楼下走去。
　　“帕克，你去家里拿一下沙拉酱。”
　　“好的，梅姨。”
　　“真是奢侈啊，全屋都开空调。”梅擦了一下额头上的汗珠。
　　就在这个时候，她看到了从楼上下来的林恩，
　　“旺达和皮特罗呢？”
　　“在上面有事，一时半会下不来，吃饭的时候叫他们就行了。”林恩道。
　　梅姨当即眼珠子一转。
　　将身上的毛衣脱掉。
　　露出里面的棕色紧身后妈裙。
　　这身衣服，将她的臀儿，勾勒出完美的弧度。
　　这本来就是准备给林恩的。
　　随后就在厨房和客厅不断的进出。
　　那曼妙的身姿和沟壑，足以让任何男人目不转睛。
　　林恩当然也不例外。
　　此刻的梅都快急死了。
　　帕克去家里拿沙拉酱，一来一回顶多二十分钟。
　　可是眼前的少年。
　　虽然眼神不住的看向自己，可是依旧没有更近一步的举动。
　　当即一咬牙，内心下了一个决定。
　　林恩摇头苦笑，上次差一点就吃掉梅。
　　可惜临门一脚，被打搅了。
　　此刻后者这个样子，是不是算色诱呢？
　　不过灯塔国比较开发。
　　居家穿后妈裙，也并不稀罕。
　　若是真的主动了，万一留下一个不好的印象，反而不好。
　　就在他思考的时候。
　　一道身影站在了前面。
　　随后是清脆妩媚的声音响起。
　　“林恩，你看我这身好看吗？”
　　说完以后，还转了一圈。
　　横看成岭侧成峰。
　　后妈裙加上少妇，几乎将丰腴这个词，彰显的淋漓尽致。
　　林恩愣了一下。
　　他已经确定了，这就是勾引。
　　呼吸略微沉重起来。
　　梅抿嘴一笑。
　　有欲望就好。
　　对于自己的样貌，她还是很有自信的。
　　就算去餐厅吃饭，都会有人送菜。
　　去超市，也能凑巧遇见打折。
　　不过！
　　那些男人，她没兴趣。
　　她唯一感兴趣的是。
　　眼前这个叫林恩的少年。
　　这个在危险的时候，挡在她面前，救了他的少年。
　　“林恩。”梅没有任何的迟疑，主动搂住林恩。
　　把西方女人的大胆，展现的淋漓尽致。
　　她已经决定不再忍耐。
　　刚进门看到旺达的时候，那种心痛，几乎将她的理智淹没。
　　她也明白，自己不可能拥有林恩。
　　可是！
　　她还是想，跟林恩之间，留下回忆。
　　“先松开。”林恩深吸一口气。
　　握着梅的肩膀，将其轻轻推开。
　　梅整个人愣住了。
　　两行眼泪落下，美眸之中，满是悲伤。
　　“你是不是嫌弃我...”梅娇躯轻颤，声音哽咽。
　　“是的，我没有旺达年轻...”
　　“我比你也大了十岁...”
　　“对不起，我知道自己配不上你，我会离开这里的...”
　　说到这里，梅哭的更加伤心了。
　　现在的她，一颗心都碎了。
　　伤心欲绝之下，她只想离开这个地方。
　　是啊，自己就算长得再漂亮又有什么用。
　　林恩这么优秀的人，又很多年轻漂亮的女孩喜欢的。
　　“你在想什么呢！”林恩哑然失笑，知道梅是误会了。
　　“去卧室，隔音好。”
　　“什么？！”
　　梅止住了脚步，梨花带雨的望着林恩。
　　心里的悲伤，也荡然无存。
　　“所以，你并不嫌弃我？也不是不喜欢我。”
　　“当然了。”林恩点了点头。
　　“太好了。”梅俏脸上的泪珠还没擦干净，就破涕为笑。
　　当即主动拉着林恩的手，轻轻的按在了胸口。
　　“我这里，都是你。”
　　获得梅·帕克忠诚度
　　当前忠诚度等级：六十
　　此情此景。
　　林恩还有什么拒绝的理由呢。
　　当即抱起了梅，朝着卧室走去。
　　而梅，也是融化了一般，安静的窝在林恩怀中。
　　听着那强健有力的心跳。
　　脸颊绯红，心中窃喜。
　　脑海中则是已经开始幻想。
　　一会要发生的事情.
第13章有心栽花花不成
　　卧室里。
　　梅彻底的释放天性。
　　捧着林恩的脸，红唇微启动。
　　深情的开口道.
　　“林恩，开始吧。”
　　望着那近在咫尺的俏脸。
　　还有那扑鼻的少妇香味，林恩也一阵心神摇曳。
　　梅的相貌本就漂亮，五官也格外的精致。
　　不到三十岁，加上保养得当。
　　正是一个女人，最具有诱惑力的时候。
　　尤其是那双眸子，温柔似水，任何人看一眼，就能陷进去。
　　林恩深吸了一口气，香味让他脑袋有些空白。
　　甜腻可口。
　　最重要的是。
　　梅是一个很善良的人。
　　彼得·帕克从血缘上来说，跟她没有任何的关系。
　　可是她却将其养大。
　　“林恩，除了本，我没有被任何人碰过。”梅突然说出这句话，眼中带着哀求和期盼。
　　她发现，自己真的在乎林恩。
　　生怕后者进入圣人时刻后，嫌弃自己。
　　林恩没有说话。
　　梅长得漂亮，身材又好。
　　到哪里都有人搭讪。
　　可是从来没有听说过有什么绯闻。
　　这样的人，在保守的东方，都比较少见。
　　要是古代，立个贞节牌坊都是没有问题的。
　　而在性格开放的西方，这简直是惊天地泣鬼神的事情了。
　　唉！
　　那个短命鬼本·帕克。
　　既然没有福气享受的话，就让自己来吧。
　　林恩也不再犹豫。
　　深深的吻了下去。
　　许久以后，两人唇分。
　　梅依旧闭着眼睛，一脸的回味。
　　“林恩，我的嘴巴，还没有被人碰过。”梅推到了林恩，大胆的说出这句话。
　　许久之后，梅姨磨了一会嘴。
　　正准备开始。
　　突然响起了敲门声。
　　紧接着彼得·帕克的声音响了起来。
　　“梅姨，大门怎么关了，帮我开下门！”
　　“法克！法克！法克！”梅的脸，瞬间从妩媚变得铁青。
　　她发誓，这辈子都没有如此发火过。
　　这就要到最后一步啊！
　　“额额...”林恩也是有点无语。
　　上次是这样，这次也是这样。
　　总是准备拧螺丝的时候露出来。
　　最巧的，还都是螺母进螺帽的时候。
　　“别管这个死小子。”梅一脸的纠结。
　　就在她犹豫着。
　　让彼得·帕克在外面冻上一会的时候。
　　外面响起了一连串的碎碎念。
　　“嘿，梅姨，听见了吗？”
　　“林恩先生！”
　　“皮特罗！”
　　“有人听见吗？”
　　“外面很冷啊，我快要冻僵了。”
　　“咳咳，这样下去，周围的人都会被吸引过来的。”林恩无奈的起身。
　　“啊啊啊！”梅大口的呼吸着，胸口也不断的起伏。
　　最后她疯了一样，大吼一声冲了出去。
　　穿上毛衣。
　　愤怒的打开大门。
　　“嘿，梅姨，为了不当误你做饭，我一路跑过来的。”
　　彼得·帕克邀功似的晃了一下手里的沙拉酱。
　　他擦了一下额头上的汗水，准备迎接夸奖。
　　“跑这么快干什么！”
　　“路滑危险知不知道！”
　　“整天干个事情毛毛躁躁，啥时候才能长大！”
　　梅额头青筋直冒。
　　在一瞬间，她甚至想抓着帕克打一顿。
　　“啊！！！”彼得·帕克懵逼了。
　　梅姨为什么这么生气？
　　自己做错了什么？
　　“林恩先生，这是怎么了...”
　　他求救似的望着从卧室出来的林恩。
　　“行了，赶紧进来吧。”林恩摆了摆手，没好气的开口。
　　进了屋里以后，彼得帕克是如坐针毡。
　　就在刚才，因为左脚先进门，又被吵了一顿。
　　“咚咚咚！”房门被敲响。
　　“师傅，我带着女儿来看你了。”
　　爱德华从门口挤了进来。
　　地板在肥硕的体重下，发出“咯吱”
　　粗犷的脸上，带着吓死小孩不偿命的笑容。
　　“林恩哥哥。”清脆的声音响起。
　　一个金发碧眼。
　　六岁小女孩跑了过来，抱住了林恩的大腿。
　　小女孩长得粉雕玉啄，可爱的如同洋娃娃一样。
　　林恩不止一次感觉。
　　胖厨子爱德华死去的妻子，给他带了帽子。
　　到了后面，胖厨子也慌了。
　　偷偷的去检查。
　　结果检查了一下，是亲生。
　　对此，林恩只有也是拍着胖厨子肩膀道：孩子长得不像你，真好。
　　“林恩哥哥，你都一个星期没来找我玩了。”小女孩皱起鼻子，不开心的道。
　　这幅样子，把人心都萌化了。
　　“爱丽丝，最近有些忙，等我休息了，带你去游乐园。”林恩温柔的抚摸着小脑袋。
　　“YES!太棒了，我就知道林恩哥哥最好。”小女孩顺着裤腿就爬到了林恩身上。
　　也不知道这么小的女孩，怎么有这么大的力气。
　　而胖厨子，也是拿出了两只帝王蟹。
　　在柔和的灯光下，众人围在一起。
　　讲着身边的趣事，还有一些搞笑的段子。
　　期间。
　　林恩更是凭借着两世的见闻，逗得大家哈哈直笑。
　　这一顿饭。
　　吃的所有人都很开心。
　　外面寒风刺骨，屋内欢声笑语。
　　在这一刻，所有人都放下了生活的疲惫，享受着生活的快乐。
　　望着温馨的一幕，林恩嘴角也不自觉的勾起了笑意。
　　如果能一直这样下去，倒也不错.
第14章情绪刺激，游乐园
　　深夜。
　　林恩并没有选择睡觉。
　　而是开始修练。
　　他的变种天赋是欧米伽级别的。
　　可惜因为X基因的缘故，导致无法发挥出全部的力量。
　　现在唯一做的，就是积攒实力.
　　起码，在危险来临之前，做好最完美的准备。
　　再次修练X基因锻炼法。
　　林恩也再次感叹，这东西真的很牛逼。
　　在他印象里，美漫世界可没有这种东西。
　　大概率是系统为自己量身定制的。
　　挺人性化的。
　　除了名字拉胯，效果简直好的飞起。
　　修炼起来，每一分钟。
　　都能变强的感觉，真的很棒。
　　最关键的是。
　　这东西，没有丝毫的瓶颈。
　　只要修练，就能变强。
　　林恩怀疑，可能普通人，也能修练这个变强。
　　因为每个人体内，都有X基因，只不过显性隐性罢了。
　　最重要的是。
　　这种增加X基因，是不会产生变异，让人变成怪物的。
　　如果成功的话。
　　说不定能打造出一支强无敌的变种人大军。
　　他本来想用彼得·帕克做实验的。
　　反正也没有副作用。
　　不过后者大嘴巴的话痨属性，还是让他打消了这个念头。
　　毫不客气的说。
　　今天教会他。
　　明天神盾局还有变种人就能打到家门口。
　　想象那种场景，林恩都忍不住打了一个冷颤。
　　“这种事情，还是以后再说吧。”
　　第二天清晨。
　　林恩伸展了一下身体。
　　一夜的修练，非但没有让他有丝毫的疲惫，反而精神抖擞。
　　尤其是稍微握了一下拳头。
　　能明显感觉到，在X基因的增加下，又变强了一点。
　　由于变强的心格外强烈。
　　林恩请了一个月的假期。
　　而旺达和皮特罗两人，因为报仇的决心。
　　也让他们知道机会难得，几乎日夜都在修炼。
　　“林恩大哥，你看！”皮特罗亢奋的声音响起。
　　一道残影出现，客厅里掀起一阵风。
　　林恩有些诧异。
　　觉醒了变种能力嘛。
　　还不错。
　　不过，看到皮特罗兴奋的脸，林恩沉声道。
　　“别出去体验奔跑的快感，别找麻烦！”
　　后者一脸郁闷。
　　他心里的想法。
　　就是好好出去跑一下，体验风吹过脸颊的感觉。
　　不过林恩说不准，他也只能听话。
　　“我去看一下旺达。”林恩开口道。
　　记得第一次修炼，旺达体内就隐隐有觉醒的感觉。
　　可是这两天，混沌魔法一直没激活。
　　不会出什么岔子了吧。
　　二楼。
　　“觉醒能力了吗？”林恩询问道。
　　旺达摇了摇头，俏脸上满是苦涩。
　　“我能感知到体内有股匪夷所思的力量…”
　　“可…就是沟通不了…”
　　林恩大脑飞速运转。
　　在原本剧情中。
　　旺达的混沌魔法。
　　是九头蛇实验基地。
　　用宇宙魔方觉醒出来的。
　　不过他没有宇宙魔方，这个方法直接否定。
　　另一个，就是受到刺激。
　　生死危机、强烈的情绪刺激，几乎是美漫主角爆发能力，反杀反派的基操。
　　生死危机，这个也实现不了。
　　那就情绪刺激吧。
　　脑海中思索了一下，一个想法浮现出来，
　　林恩脸上露出神秘莫测的笑容。
　　“先别修炼了，收拾东西，今天去露营！”林恩笑着开口。
　　旺达美眸一亮。
　　要知道，修炼可是很枯燥的。
　　林恩宠溺的望着旺达，
　　毕竟也只是一个十六七的孩子。
　　自己或许要求不应该那么高。
　　很快。
　　林恩就把事情通知了皮特罗。
　　一小时后。
　　林恩在门口一头黑线。
　　只见面前站着许多人。
　　梅、彼得帕克！
　　胖厨子、爱丽丝。
　　原因很简单。
　　皮特罗把出去露营的事情，告诉了彼得帕克。
　　而彼得帕克则是把这件事，告诉了认识的人。
　　梅直接给老板请假。
　　胖厨子也将店关门一天。
　　“走吧…”林恩望着众人，无奈开口。
　　很快，众人就驱车前往了游乐园。
　　这个游乐园很大。
　　前半部分是各种设备器材。
　　后半部分，则是一个大山。
　　山脚下，很多的露营地。
　　刚来的游乐园门口，林恩就吸引了许多人的目光。
　　至于原因，也很简单。
　　几乎所有人都裹着毛绒毯子，脖子上围着围巾，戴着帽子。
　　个个全副武装，依旧瑟瑟发抖。
　　而林恩，体恤加淡薄外套，气定神闲，看不出一点寒冷。
　　这让众人都有种错觉。
　　这人到底是装逼还是真不怕冷。
　　林恩自然也注意到了周围的目光。
　　关键是身体变强后，真不怕冷啊。
　　“把这里最惊险刺激的票，都给我来一份。”林恩拿出一沓钱，拍在桌子上。
　　非常的财大气粗。
　　再加上英俊的外貌。
　　售票员小姐姐顿时眼睛迷离。
　　递票的时候。
　　悄无声息的将一张纸条塞了过来。
　　“这是电话，晚上打给我…”
　　这一幕，被眼尖的皮特罗看到了。
　　心中大为震撼。
　　约妹子这么简单的吗？
　　买个票都能要到电话号码。
　　当即就把这件事分享给了旺达。
　　“厚礼蟹，这女生实在太主动了…”
　　“不过也正常，毕竟林恩大哥实在是太优秀了…”
　　“被女生喜欢也很正常！”
　　皮特罗在一旁说着。
　　旺达心却揪了起来。
　　望着将票分给大家，捏着纸条的林恩。
　　旺达整个人都不好了。
　　接下来一路都闷闷不乐。
　　“旺达，你怎么了？”皮特罗问道。
　　“你别管，心里烦！”旺达烦闷的开口。
　　不过进入游乐园之后，她有些愕然。
　　因为林恩都没有看纸条电话，就随手丢进了垃圾桶。
　　“游乐园真漂亮！”旺达踮起脚尖，一蹦一跳的。
　　俏脸洋溢着开心。
　　皮特罗：“？？？”
　　什么情况？
　　你这是烦闷？
第15章更刺激的开始
　　因为学校也放假了。
　　所以游乐园的人并不少。
　　在排队的时候，旺达凑了上来。
　　“林恩，你刚才为什么把那个纸条丢了？”
　　望着那眼中微微感动的旺达。
　　林恩宠溺的道：“见过真正孔雀的人，有怎么会在意野鸡的示好。”
　　这份回答，起码十分.
　　哪个女的听了不迷糊。
　　果不其然，旺达眼睛迷离起来，其中爱意翻滚。
　　“那遇见其他孔雀，你就留下了吗？”旺达抿着嘴问道，人畜无害的大眼睛眨巴眨巴。
　　林恩：“？？？”
　　你是怎么想的这么刁钻的角度，来背刺我的！
　　旺达也反应过来，自己无理取闹的问题。
　　担心林恩反感。
　　连忙岔开了话题。
　　“那个，这个游乐场能帮我觉醒？”
　　“试试吧。”林恩摸了摸下巴，语气也不太确定。
　　过山车、大摆锤这种项目，还是非常刺激的。
　　毕竟，紧张也是一种情绪刺激。
　　“实在不行的话，就只能用第二招了。”
　　“什么？”旺达好奇的问道。
　　“听过捆绑艺术吗？”林恩凑了过去，在旺达耳边轻轻说到。
　　灼热的气息，让她几乎站立不稳。
　　尤其是说话的内容。
　　让的旺达娇躯一颤，白嫩的耳朵都变红了。
　　如果在野外…
　　会不会太离谱…
　　这天会不会太冷…
　　自己在想什么啊。
　　自己才不会同意！
　　旺达只觉得脸颊滚烫，连忙将帽子拉低点。
　　身后不远处，望着前面相聊甚欢的两人。
　　梅心里很不爽。
　　可是她又能怎么办呢。
　　在外面，她不能跟林恩亲近。
　　“梅姨，林恩大哥和旺达，真的很般配呢…”彼得帕克忍不住开口。
　　郎才女貌在一起，总是让人羡慕。
　　这种爱情，他也幻想过。
　　可终归是个普通人。
　　丘比特永远不会眷恋他。
　　爱情也不会来临。
　　“会说话吗？不会说话可以闭嘴！”梅气呼呼的道。
　　彼得帕克赶紧闭上了嘴巴。
　　最近这两天，他总感觉梅姨变的格外严厉。
　　“林恩哥哥，你就知道跟旺达姐姐说话…”小豆丁爱丽丝稚嫩的大喊道。
　　双手掐腰，嘴巴鼓鼓的。
　　不过这副样子，放在一个粉雕玉琢的六岁小女孩身上。
　　不仅没有威慑力，反而显得异常可爱。
　　“好了，好了。”林恩将爱丽丝抱了起来。
　　“哼！哄我有用的话，要汉堡干什么！”爱丽丝伸出小小的手指，点在林恩额头。
　　“你要不给我买，我就不嫁给你了！”
　　林恩长大了嘴巴！
　　嫁给我什么鬼！
　　其余几人满脸怪异的望过来。
　　“误会，误会！”爱德华连忙跑了过来，捂住了爱丽丝的嘴巴。
　　“呜呜…爸爸，你说的，我好好吃饭，长大能嫁给林恩哥哥…”爱丽丝挣扎着。
　　不过还是被抱走了。
　　“四十岁的人了，成天乱说话！”林恩忍不住开口。
　　爱德华挠着头，一脸讪笑。
　　几个人在游乐园里畅玩，不一会也各自分开了。
　　旺达大摆锤和过山车玩了一遍。
　　也没有什么反应。
　　混沌魔法也没有觉醒的苗头。
　　“没有反应…”旺达眨巴了一下眼睛。
　　玩了这么久，她也有些出汗，几根青丝贴在光洁的额头上。
　　挺翘的鼻尖，微微渗出汗珠。
　　阳光照射上去，散发着如同钻石的光芒。
　　在这一刻，旺达真的像仙女一样。
　　那些上辈子意淫的一线明星，简直不堪一击。
　　“好美…”林恩情不自禁的开口。
　　“真的吗？”旺达俏脸上满是雀跃。
　　抱住了林恩。
　　周围的人也都见怪不怪。
　　游乐园情侣搂搂抱抱，不是很正常嘛！
　　就是摩天轮上发现橡胶套，也不少见。
　　性观念开放的灯塔国，情到浓处，说干就干！
　　“走吧，去露营的地方，进行下一个办法。”
　　林恩亲昵的拍了拍旺达的小脑袋。
　　旺达呼吸急促起来。
　　她可是知道接下来要发生什么。
　　整个人都忍不住瘫软。
　　随即两人就骑着观光车。
　　来到了山脚下的露营地。
　　这里有很多的帐篷。
　　大到足够十几个人聚餐，小到只能供两个人休息。
　　只要交上一点钱，就能休息几个小时。
　　两个打工的，是一对四十多的夫妻。
　　看起来很憨厚。
　　“两个人，找个干净的。”林恩掏出了两张票子。
　　“林警官，我们哪能收你的钱。”
　　夫妻连忙把钱推了过去。
　　“要不是你当初帮忙，我和老刘也租不下这个地方。”
Ｗww.sＨub１２3.Ｃom
　　“这个是你的女朋友？真是漂亮啊。”中年女人开口道。
　　不住的打量着旺达，满意的点头。
　　“我可给你说，林恩可是个天大的好人。
　　又是警察，跟了他，你以后可享福了。”
　　“这还是林警官第一次带女孩来游乐场呢！”
　　中年妇人拼命的夸赞着林恩。
　　旺达也是忍不住偷偷看向林恩。
　　好像到任何地方，这个男人都是最瞩目的一个。
　　真的…很迷人…
　　“行了，你这个老婆子废话什么，耽误时间！”中年男人看不下去了。
　　来到这里，肯定是要干事情的。
　　就是闲聊拉呱，也要看看时间合不合适吧。
　　“对对对，你看看，老糊涂了。”
　　妇人拍了拍脑袋。
　　从一旁取出了包装都没拆的被褥。
　　都是崭新的。
　　很快，三人进了帐篷。
　　这个帐篷很大。
　　足足几十平。
　　除了一个大床。
　　里面有电视和空调。
　　甚至还有一个帘子隔开的浴室。
　　旺达长大了嘴巴。
　　这是帐篷？
　　说是酒店她都信！
　　“小帐篷就行。”林恩也是无奈。
　　“那可不行。”妇人把床上原本干净被褥拿走，换上崭新的。
　　一点小小的举动，让秦天也很感动。
　　知恩图报，当初没白帮忙。
　　“你们慢慢休息，我先走了！”妇人眨巴了一下眼睛，连忙离开。
　　两人你看看我，我看看你。
　　呼吸渐渐沉重起来。
　　我在医院，用一只手码字，真的很苦逼。
　　大家可怜可怜吧，呜呜呜！
　　鲜花、评论票都可以。先谢过大家了，只要投的多，键盘打冒烟.
第16章这是小姑娘的量？
　　拉上帘子以后，只有一个小窗户能看到外面。
　　这个窗户是特质的，能看到外面。
　　而外面，却看不到里面。
　　“林恩，真的要这样吗？”旺达捂着脸，娇羞的问道。
　　不过并没有反抗。
　　典型的口嫌体直。
　　“想要增加力量吗？这是唯一的办法。”林恩缓缓开口。
　　他发誓，绝对不是为了满足猎奇心理.
　　完全是为了旺达着想。
　　“嗯…”旺达抿着嘴，钻进了被窝里，娇羞的模样，让人欲罢不能，
　　林恩深吸了一口气，压制了心里的欲火。
　　反而是打开了电视，将手机的蓝牙连上，放着两人电影。
　　旺达可没见过这个场景。
　　脸颊绯红。
　　然而林恩依旧不为所动。
　　“林恩…。”
　　旺达可怜巴巴的开口。
　　看到这里，林恩也知道火候的到了。
　　点了点头。
　　他整理了一下背包，从里面掏出了一根柔软的绳子。
　　接下来，就是最重要的情绪刺激了。
　　半个小时候，旺达身上散发出了微弱的能量波动。
　　不强，却真实存在。
　　可是那似有若无的状态，让林恩皱起了眉头。
　　还差一点吗？
　　林恩叹了口气。
　　望向了外面人来人往。
　　又看了一眼外面看不见里面，里面能看见外面的窗户。
　　不到万不得已，他还是不愿意这样做的。
　　“太让人害羞了...”旺达听到以后，头埋了起来。
　　十分钟后。
　　轰！
　　周围的空间震荡了一下。
　　周围的物品在这一刻失去了重力，悬浮而起。
　　一头青丝随风摆动。
　　一缕缕的红色气息从旺达身上散发出来。
　　古老而神秘。
　　旺达扭过头。
　　棕色的眸子，已经变成了浅红，看起来无比的魅惑。
　　“我这是...”旺达握了一下手。
　　周围的物品随着她的心念而动。
　　对于这股力量，她很好奇，不断的尝试着。
　　“很好，我们成功了，这就是你的力量。”林恩也很开心。
　　想了了这么久，终于完成了。
　　掌握了混沌魔法之后。
　　旺达未来的道路，就顺利多了，
　　只要按部就班的修练。
　　旺达就会越来越强。
　　而他也有了在地球站稳脚跟、面对各种危险的底气。
　　想到这里。
　　林恩心里也是非常开心。
　　“好了，我们收拾一下离开吧。”林恩折腾了好久，也是心满意足。
　　“不要...”旺达眼底深处隐藏着深深的欲望。
　　许久之后。
　　两人躺着。
　　林恩把玩着旺达的秀发。
　　深深吸了一口。
　　一股迷人的香味。
　　旺达俏脸红彤彤的，仿佛熟透的水蜜桃。
　　如同小猫一样蜷缩在林恩怀里。
　　美眸之中，都是闪闪发亮的小星星。
　　“林恩...”
　　“什么？”林恩皱起眉头。
　　“叫我什么？”
　　“啊...老公...”旺达惊呼一声，嗔怪的说出这句话。
　　林恩眼睛微微眯起。
　　这两个字，对于男性的杀伤力是无比巨大的。
　　一旦女人喊出。
　　可以让任何男人奋不顾身。
　　“老公，你会一直对我好吗？”旺达抿了一下红唇，说出这句话。
　　“你太优秀了，我怕有一天，你遇见更好的人...”
　　“如果你不要我了...”
　　说道这里，旺达美眸之中，升腾起了雾气。
　　林恩宠溺抱住旺达。
　　“傻丫头，你是这个世界最美好的人。”
　　“只要你愿意待在我身边，我会永远爱你，守护你。”
　　“以后，就算你站在世界的对立面，我也会陪伴着你。”
　　林恩目光坚定，一字一句，说的斩钉截铁。
　　旺达的心，在这一刻，彻底的化了。
　　一股前所未有的幸福和甜蜜，将她紧紧包裹。
　　玉手抚摸着健壮的胸膛，心中很安心。
　　“哼，你又不正经了。”
　　“那你看怎么办，教育教育它？”林恩似笑非笑的开口，随后欺身而上。
　　终于，几个小时过去。
　　时间一晃也来到了下午。
　　林恩清洗了一下身上。
　　望着乱七八糟的房间，也是无奈的摇头。
　　获得旺达忠诚度
　　当前忠诚度等级：七十五
　　林恩眼睛一亮。
　　再差一点忠诚度，就又能获得奖励了。
　　旺达真是太给力了。
　　如果上床能增加忠诚度的话...
　　林恩嘴角微微一笑。
　　很好。
　　已经找到了刷忠诚度的方法。
　　两人一前一后的离开了帐篷。
　　“林恩，马上天黑了，我让厨师准备了许多菜，在这里聚餐吧。”
　　王林夫妻俩在门口。
　　四处观望，看到林恩后，连忙走了过来。
　　“你想在这吗？”林恩手臂搀扶着旺达。
　　“都行，我听你的。”旺达一脸的乖巧。
　　“那就在这吃晚饭吧。”林恩笑了一下。
　　“对了，那个帐篷你们收拾一下，可能有点乱。”
　　中年妇人摆了摆手，笑着开口：“我就是干这个的。”
　　乱，能有多乱，这辈子，她什么没见过。
　　随后就拎着工具进了帐篷。
　　下一秒，她直接愣住了。
　　活了大半辈子。
　　干了这么久的营地。
　　第一次见到整个床单加被子都是湿的。
　　空气中弥漫着涩涩的味道。
　　她那里还不知道，发生了什么。
　　不由自主的，脑海中浮现出了旺达高挑苗条的身材。
　　这能是小姑娘的量？
　　果然，女人都是水做的。
　　中年妇人一脸茫然。
　　毕竟，她没有过.
第17章格温出事了！
　　到了晚上，众人聚在一个大桌子上。
　　在这寒冷的冬天，吃一顿丰盛的火锅，是最让人开心的事情。
　　翻滚着的红油锅底，散发着诱人的香味。
　　新鲜的毛肚、鲜红的羊肉卷。
　　尤其是水灵灵的蔬菜，让人食指大动。
　　当然，这顿火锅，自然少不了海鲜。
　　鲍鱼、雪蟹、鳌虾应有尽有。
　　“这顿饭，破费了。”林恩开口道。
　　这一顿饭，很不便宜.
　　光是食材，恐怕就要接近一千美金。
　　“你说这话，就是把我们夫妻俩当外人了。”中年男人严肃的道。
　　随后与妻子对视一眼，朝着林恩敬了一杯酒。
　　“我王林，这辈子，只要活一天，就念你一天的好。”
　　“感谢的话就不说了。”
　　“一直没有好机会，这次咱们好好喝一次。”
　　林恩哈哈一笑，也是端着白酒一饮而尽。
　　“师傅，我也敬你一杯，要不是你，我中餐厅也开不起来。”胖厨子站了起来。
　　“我也要喝，我的酒呢！”爱丽丝探出小脑袋。
　　可是在她面前，只有一杯橙汁。
　　当即也是装作大人的模样，小脸严肃的开口。
　　“林恩哥哥，你要耐心等我长大哦，到时候我嫁给你。”
　　所有人看到这好玩的一幕，纷纷哈哈大笑起来。
　　“哎呀...别笑，我已经不是三岁小孩子了，很认真的！”爱丽丝嘟着嘴巴。
　　“哈哈！”
　　“人小鬼大！”
　　“爱丽丝，你简直太可爱了。”
　　“林恩，女方都这样说了，你还不表态？”
　　众人实在是忍不住了，笑的更加大声。
　　中年夫妇更是打趣起来。
　　林恩：“...”
　　“我和旺达，也想敬你一杯。”
　　“我和帕克，敬林恩一杯。”
　　这边林恩刚把胖厨子的酒喝了。
　　蹭的一下又站起四个。
　　好家伙。
　　我自己都不知道，做了这么多好事，这么受人爱戴。
　　“你们是诚心想灌醉我吗？”林恩苦笑着。
　　不过还是把酒都喝了。
　　这顿饭吃的宾主尽欢。
　　到了深夜，众人都进了中年夫妇提前留好的帐篷里休息。
　　第二天清晨，林恩就驱车带着众人离开了。
　　中年夫妇收拾屋子的时候，在林恩的枕头底下，发现了一沓钞票。
　　大概三千多美金。
　　除了住宿和火锅，还剩下一点。
　　两人对视一眼，都是叹了口气。
　　赶紧追出去，发现林恩早已经离开。
　　“林恩这孩子，真是一点亏都不让我们吃。”
　　“这钱，我们不能要啊。”
　　“算了，先收着把，我们过两天买点东西去串门。”
　　“好吧...”
　　回到家中，林恩稍微收拾了一下，就驱车前往了乔治家。
　　大概半个小时。
　　林恩在路口，就看到了焦急的乔治。
　　“乔治叔，怎么了？”林恩连忙下车。
　　两人的关系很亲近，私下都是叫叔叔。
　　只有上班的时候，为了避嫌，才叫局长。
　　“格温好像出事了。”乔治脸色难看：“从昨天开始，她就把自己锁在屋里。”
　　“里面还不时传出东西破碎的声音。”
　　“那你还不赶紧把门踹开！”林恩急促的开口。
　　对于格温，他还是非常喜欢的。
　　十四五就出落漂亮，性格古灵精怪的。
　　林恩一直把她当做亲妹妹一样看待。
　　“不行，门被挡住了，想踹门，格温就会发出尖叫。”乔治说道这里，眼泪都下来了。
　　格温一直都是他的榜样，不仅是学霸，还是公认的校花。
　　性格活泼大方。
　　几乎是中城高中所有人爱慕的对象。
　　可是，怎么突然变成这样。
　　“林恩，我担心，是有人报复。”
　　林恩听到这里，也是心中一紧。
　　灯塔国非常的乱。
　　每年的强奸、校园霸凌事件非常多。
　　美漫世界千千万，加上自己这个蝴蝶的加入。
　　可能一点变动，都会让故事线发生改变。
　　并且。
　　乔治身为局长，经常打击犯罪。
　　有很多混混和黑帮，都一直盯着乔治和他的家人。
　　“如果真的是这样，我发誓整个纽约，不会有一个活着的罪犯！”
　　林恩眼底闪过一丝极致的冰冷。
　　刚穿越的时候，他晕倒在路口。
　　是十一岁的格温。
　　用尽全部的力气，将他背到了家中。
　　毫不客气的说，格温就是林恩的逆鳞。
　　林恩快速的来到格温家。
　　房间里，海伦正在偷偷抹眼泪，看到林恩，立马站了起来。
　　“格温就在屋里，我说什么她都不愿意打开门。”
　　“你跟她同龄，有共同话题，求求你了，我真的很担心。”
　　海伦顺势就准备跪在地上。
　　林恩连忙拉住：“我先去看看，你们去楼下等我。”
　　快步上楼，来到了格温的卧室门口。
　　林恩深吸了一口气。
　　“格温，是我，能把门打开吗？”
　　“林恩哥，你来了...不不...你赶紧离开，我有点不舒服。”屋里格温的声音先是欣喜，随后慌慌张张的。
　　“你不要躲在屋里，我们都会担心，海伦阿姨都哭了。”林恩心里很焦急，不过还是耐心的劝解道
　　“你告诉妈妈，我真的没事，我自己处理一下就好了。”格温的声音从门口传来。
　　“格温，你曾经不是给我说过，什么都愿意告诉我吗？”林恩循循善诱的道：“如果你相信我的话，就把门打开。”
　　“不然我就一直坐在外面。”
　　“我现在就穿了一件单薄的外套，万一冻死了，可就没人管了。”
　　经过短暂的寂静后。
　　轻微的脚步声响起。
　　紧接着一阵物体被拖动的声音。
　　门被打开一点。
　　从门缝里，可以看见格温的小脑袋。
　　看到那衣服单薄的林恩，小脸上满是担心。
　　“林恩哥，你快回去吧，再冻病了，我真的没事。”
　　林恩眼睛眯起来，从门缝中迅速的打量了一下格温和屋里。
　　眼中只有慌乱、没有伤感。
　　遭遇罪犯的几率被排除。
　　林恩提起来的心，终于放了下来。
　　谈恋爱被甩了？
　　还是考试失误？
第18章格温蜘蛛，会喷丝的那种？
　　林恩从门缝处，看到了一根断裂的蛛丝。
　　半透明的颜色，随风飘荡。
　　如果不是现在视力很好，正常人绝对看不到。
　　“呼！”
　　林恩长舒了一口气。
　　弄了半天，原来那个变异蜘蛛，把格温咬了。
　　想到这里，他脸上闪过一丝怪异。
　　格温和彼得·帕克这两个人，还真是天生蜘蛛侠候选人。
　　他更改了剧情，阻止了彼得·帕克。
　　结果格温变成了蜘蛛侠.
　　而且看样子，这个变异蜘蛛，还逃出了奥斯本集团。
　　不过这也太巧合了。
　　跟特娘的故意找格温咬一样。
　　此刻，连林恩都没有意识到。
　　格温变成蜘蛛侠的背后，有着一个巨大的阴谋。
　　“你先把门打开，听话。”林恩宠溺的笑了一下。
　　格温犹豫了一下。
　　林恩也不管，自己把扒着门，强行进去。
　　“呀，你别进来。”
　　“你在打开点，太挤了，进不去。”
　　“不要，林恩哥，我真的没事。”
　　“听话，让我进去。”
　　最终，格温还是把门打开了。
　　屋里很乱，许多东西散落一地。
　　格温拿起被子，给林恩披上，然后就坐在床上一眼不发。
　　“无论发生了什么事情，你都可以给我说的。”林恩的眼神真挚，一字一句的道。
　　格温沉默了许久，眼眶红红的。
　　抱住林恩，哇的一声哭了：“林恩哥，我变成了怪物，呜呜呜...”
　　“我好怕啊。”
　　林恩发现。
　　格温白嫩的胳膊上，有一点伤痕。
　　当即眼睛眯了起来，不过他并没有开口询问，只是轻抚着格温的胳膊。
　　“不怕，不怕，我在，叔叔、阿姨都在。”
　　格温心情平复了一会，脸色微红的离开林恩的怀抱。
　　开始将事情经过讲出来。
　　我在在学校里，不是组建了一个乐队嘛。
　　当天下午正在演练，发现架子鼓的螺母不见了。
　　然后去乐器店购买。
　　谁知道，回来的路上，直接被两个混混绑架了。
　　然后拖进了胡同里。”
　　说到这里的时候，格温停住了她眼中带着一丝惊慌。
　　“那群人，你知道长什么样吗？”林恩也是攥紧了手。
　　他可以想象。
　　当时的格温心里有多么的惧怕和绝望。
　　“我当时太慌乱了…记不清…”格温思考了一下，茫然的摇了摇头。
　　林恩知道，这是一种很常见的情况。
　　受害者在遇到危险的时候，精神极度恐慌，会让周围的实物和记忆发生改变。
　　更严重的，则是干脆间歇性失忆，完全遗忘。
　　“后来，我感觉自己被一个虫子咬了一下。”
　　格温继续道。
　　“然后力气非常大，还能爬墙，就偷偷跑了出来。”
　　“可是一觉醒来，我手能吐丝。”格温俏脸变得通红。
　　难以启齿的道。
　　谁家大闺女，会喷丝啊，说出去也太丢人了。
　　最重要的就是。
　　身体的变化，让她怀疑自己会不会变成怪物。
　　“放心吧，没事。”林恩也不再担心。
　　揉了揉格温的小脑袋。
　　金发柔软，手感很好。
　　“嗯嗯。”格温点了点头，随后纠结的道。
　　林恩眉头紧皱。
　　问了几个问题，也没有什么实质性的线索。
　　莫非…
　　真的是意外？
　　这也太巧了。
　　不对，总感觉自己遗忘了什么！
　　“乐队的乐器，很容易坏吗？”
　　“什么？”
　　“螺母，很容易掉吗？”
　　“当然不是，我们每天都会检查的。”
　　林恩点了点头，没有说话。
　　心里已经有了答案。
　　这件事情，恐怕不是意外，而且有人故意陷害，
　　格温搅动着手指。
　　上半身靠了过来，撒娇的道。
　　“这件事，能别告诉其他人吗？尤其是我的父母。”
　　林恩刚想答应。
　　突然想到了一个问题。
　　在原本剧情线里。
　　所有的蜘蛛侠。
　　无一例外，都是隐藏身份，不远被发现。
　　就算父母都不知道。
　　如果！
　　现在让她将事情坦白。
　　不就相当于更改了剧情…
　　林恩眼睛一亮。
　　“我认为，这件事情，有必要告诉你父母。”林恩严肃的道。
　　“他们会担心的…”格温慌忙的摇头，眼中满是抗拒。
　　“你这样，他们就不担心了？”林恩反问道。
　　过了片刻，他再次开口。
　　“不管怎样，我们都是你的家人。”
　　“格温，请相信我，无论未来怎么样，我都会帮助你。”
　　“嗯！”格温美眸之中，满是感动。
　　心里和脑袋乱糟糟的她，正需要一个人帮她分担。
　　而林恩的话，让她很开心。
　　获得格温忠诚度
　　忠诚度等级：六十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+200，力量+100，速度+200，精神力+300
　　奖励也不错，让的林恩的实力再次增加。
　　只不过，比起旺达，还是差了一点。
　　不过他也理解，毕竟旺达可是绯红女巫，潜力方面，要更高一点。
　　直接六十忠诚度？
　　不对，应该是一开始就有忠诚度。
　　只不过有了系统之后，才展现出来。
　　他记得，是把旺达推倒以后，才到达了五十忠诚度。
　　现在格温已经六十忠诚度了。
　　是不是说，只要自己想…
　　林恩逛了逛脑袋，打消了这个年头。
　　该死，我一直把她当成妹妹。
　　再想什么乱七八糟的事情。
　　林恩起身，准备收拾一下房间。
　　将地上的杯子碎片捡起来。
　　翻倒的椅子扶起来。
　　随后，他一手摸了一个柔软的物品。
　　拿起来一看，是个粉红色的卡通胖次，上面还点缀着许多草莓图案。
　　林恩下意识抽了抽鼻子，一股特殊的体香。
　　原味胖次？
　　呃呃…
　　林恩有些尴尬。
　　“啊！”格温发出一声尖叫，脸色通红。
　　连忙夺了过来
　　“咳咳，你先收拾一下，我在下面等你。”
　　此地不宜久留。
　　“林恩哥，你会一直在我身边吗？”格温眨巴着大眼睛，狡黠的问道。
　　“当然，你可是我的妹妹。”已经离开的林恩回头一笑，温和的开口。
　　望着少年离去的身影。
　　格温撇了撇嘴巴。
　　不满的道：“真讨厌，什么妹妹。”
　　过了片刻，她低头看向手中的内裤，嘴角勾起一个俏皮的弧度。
　　“我可是很贪心的呢”
第19章欺负格温，就要有死的觉悟
　　楼下.
　　“没有发生意外吧。”
　　“格温没事吧。”
　　乔治、海伦见到林恩下楼，立刻跑了过来，焦急的问道。
　　“格温没事，不用担心。”林恩笑了一下，示意两人安心。
　　而这个时候，格温也下来了。
　　乔治二人长舒了一口气。
　　紧绷的身体也放松下来。
　　“宝贝，你吓死我了。”海伦抱住了格温。
　　眼泪情不自禁的留了下来。
　　“格温，你有什么事情，都可以给老爸讲的。”乔治也是开口道。
　　望着担忧的父母，格温心中也是非常感动。
　　是的。
　　自己应该把事情坦白。
　　毕竟，这个世界上，最关心自己，最亲近的人，就是父母。
　　当然…还有林恩。
　　格温把事情简短的说了一遍。
　　乔治两人听到格温被绑架的时候，紧张的脸色铁青。
　　不过幸好…没有出现意外。
　　如果不是女儿突然获得超能力，后果不敢奢望。
　　“乔治！你到底怎么搞的！你们警察局是摆设吗？”海伦非常生气，直呼其名。
　　乔治脸色铁青。
　　灯塔国的最烦太多，加上政策原因，抓也抓不过来。
　　他们大多数时候，都是走个过场。
　　只有圣诞节前夕，准备冲业绩的时候。
　　才会换上便服巡逻。
　　钓鱼执法。
　　希望能碰见两个不长眼的。
　　可是！
　　今天竟然有人把格温绑架了！
　　差一点就出现意外！
　　毕竟。
　　可不是任何人，面对危险的时候，都会被蜘蛛咬一口，获得超能力。
　　只差一点。
　　他最引以为傲，最可爱的女儿。
　　就会被那群畜牲糟蹋。
　　甚至…被先女干后杀。
　　想到这里，他怒火再也控制不住。
　　一拳砸在桌面上。
　　“这群王八蛋，给老子等着！”
　　“我给你说，乔治，要是不把凶手找出来，你别想碰我！”海伦瞪着眼睛吼道。
　　对灯塔国的警察，她现在非常失望。
　　哪怕局长是她老公。
　　天大地大，女儿最大。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得一百积分
　　抽奖开始…
　　林恩微微一笑。
　　看来，这把蜘蛛格温的坦白局，，的确让剧情发生了改变。
　　眼前再次出现屏幕。
　　不过只有他能看见。
　　随着一阵光影的转动，最后缓缓停留。
　　恭喜宿主获得：自愈因子
　　不错的能力。
　　林恩内心非常满意。
　　狼叔能悍不畏死，勇猛无敌。
　　区区二级变种人，能完成许多弑神的壮举。
　　靠的就是恐怖的自愈因子。
　　同样，这也是林恩的底牌之一。
　　“乔治叔，跟我来一下。”林恩来到外面。
　　手掌撑着过道的护栏，目光冰冷。
　　“你对这件事情，怎么看，说说吧。”乔治自然知道，出来的目的。
　　今天发生的事情，真的很吓人。
　　烦闷的他，掏出一口烟点着，深深的吸了一口。
　　“给我一根烟。”林恩伸出手。
　　乔治愣了一下，脸色变的很难看。
　　整个警局的人都知道，林恩不吸烟。
　　可是只有乔治知道。
　　林恩在遇见非常困难的问题时。
　　会点上一根烟，捏在手中。
　　不吸，就那么看着。
　　乔治当初还骂林恩浪费烟。
　　不过…每次一根烟烧干净。
　　林恩总会破掉一个非常难搞的案子。
　　说实话，乔治对林恩要烟，还是挺怕的。
　　这代表，出现了很困难、危机的问题。
　　“这件事，很严重吗？”乔治心提到了嗓子眼。
　　“这件事情，不一定是意外。”林恩目光盯着手中的香烟。
　　明灭不定的亮光，映照在他眼中。
　　“你是说有人报复。”乔治不是笨蛋，也明白了过来。
　　林恩将推测说了出来。
　　乔治心里惊骇。
　　从一颗螺母，将整件事情分析出来。
　　这种脑子，真是可怕。
　　幸好是当警察，如果当罪犯。
　　那后果…
　　“现在从两个方面入手。”林恩开口道。
　　“第一：乐器店沿途，全部排查一遍，摄像头也不要放过。”
　　“第二：学校那边，调出监控，看看谁进过乐器室。”
　　林恩说到这里，沉默了许久。
　　烟逐渐的燃烧干净。
　　那映照在林恩眼中的光芒也消失。
　　外面的霓虹灯光打在英俊的脸上，将大片，笼罩在阴影中。
　　“给警察局发布任务以后，你带着海伦阿姨和格温，出去躲一段时间。”
　　“你这是什么意思，别做傻事！”乔治握住林恩的肩膀，严肃的道。
　　“这件事情，总要有人做。”林恩将烟踩灭。
　　是的，他要出手。
　　这口气，他咽不下去。
　　不用警察的合法手段。
　　而且直接把那群人杀了。
　　或许会暴露实力。
　　让人引起关注。
　　可是！
　　有些事情，不得不做。
　　也不能不做。
　　继续忍气吞声苟下去。
　　他做不到。
　　真要那样。
　　还不如断绝一切关系，找个深山老林修炼。
　　无敌再出来。
　　可惜。
　　他是人。
　　一个有血有肉的人。
　　“你自己不是他们的对手。”乔治深吸一口气，严肃的道。
　　咔嚓！
　　林恩手指略微用力，实木栏杆直接被捏成碎屑。
　　没有任何言语，林恩已经表现出来自己的实力。
　　“你想毁了自己吗？”乔治低吼道。
　　就算复仇了又如何？
　　万一被发现了，不仅警察的身份要没，估计还会被抓起来。
　　到时候，一辈子就毁了。
　　林恩的未来，不出意外的话，最起码能接替他的位置。
　　未来更进一步也说不定。
　　可以说，前途无量。
　　“你们对我很重要，这群杂碎敢把手伸向格温！”林恩抬起头，眸子中满是冰冷。
　　“就要有死的觉悟。”
　　获得乔治好感度
　　好感度等级：七十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+10，力量+10，速度+10，精神力+10
　　好家伙，乔治的重要性，比起梅还要低。
　　只有十的数值。
　　如同鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　林恩也发现了。
　　越是重要的剧情人物，奖励就越多。
　　像是普通人。
　　甚至连好感度都不会显示.
第20章出发！复仇开始
　　门后，格温攥紧了手里的毛毯。
　　这是她准备拿出来给林恩御寒的.
　　正好听到了林恩和乔治的谈话。
　　因为自己受伤，义无反顾的去报仇…
　　望着那逐渐离去的少年。
　　格温眼眶湿润，心中感动翻涌。
　　张开嘴。
　　却哽咽的一句话都说不出来。
　　“爸…有什么办法，能够别让林恩哥犯傻。”格温期望的开口。
　　乔治又点了一根烟，猛的一口抽干。
　　尼古丁的味道，让他有些心安。
　　“你从今天，去盯着林恩，寸步不离。”乔治严肃的道。
　　“真的吗？”格温眨巴了一下眼睛，语气中有些小雀跃。
　　乔治嘴角一抽。
　　不知道为何。
　　有种辛苦栽的花。
　　连盆都被端走的感觉。
　　“让你妈也去。”
　　“啊！”格温嘟着嘴。
　　她还想着跟林恩二人世界呢。
　　“赶紧收拾东西，明天我送你们过去，”乔治又抽了一根烟。
　　望着如墨一样的黑夜，眉宇之间，也是忧愁。
　　第二天一早。
　　“妈，你说林恩哥看到我们，会不会很激动。”
　　格温俏生生的站在门口。
　　眸子里满是狡黠。
　　“会的，我们家格温这么可爱。”海伦调笑了一句。
　　身为女人，她当然明白女儿的心理。
　　不过林恩这孩子，的确很优秀。
　　也配得上自己女儿。
　　两人在一起，也不错。
　　想到这里，海伦嘴角也笑了。
　　“你们是来找林恩的吗？”
　　房门打开。
　　旺达穿着睡衣，揉了揉惺忪的眼睛。
　　格温和海伦笑容瞬间僵住。
　　什么情况，林恩家怎么会有女人？
　　还这么漂亮？
　　“嘿，你是…你是格温？”又是一道声音响起。
　　沙发上，彼得帕克激动的站了起来。
　　见到学校的校花，他非常激动。
　　“我是彼得帕克，我们一个学校的。”
　　怎么又出现一个男人？
　　格温还是有些懵。
　　不过这个宅男气质的少年，的确是自己的同学。
　　当然。
　　关系也仅仅是说两句话。
　　不过交谈以后，众人也都了解了对方的身份。
　　梅和海伦两人相谈甚欢。
　　从美食聊到衣服。
　　最后围绕着林恩，大夸特夸。
　　只不过一个是为了自己性福，一个是为了女儿的性福。
　　格温的应该，也很活泼。
　　很快和众人熟悉。
　　只有彼得帕克，每次说话都磕磕巴巴，显得自卑懦弱。
　　如果是以前，格温可能会爱心泛滥，去关心心里辅导一下。
　　不过现在，她心中只有林恩，并不像跟其他男生过多接触。
　　哒哒哒！
　　下楼的声音响起。
　　“林恩哥，你下来了。”格温见到林恩下来，亲昵的抱住后者胳膊。
　　感受着胳膊上的柔软，林恩心猿意马起来。
　　这小妮子，不知不觉已经长成大人了。
　　“你和海伦阿姨怎么来了？”
　　“爸爸说，让我看着你！”
　　格温仰着小脑袋，严肃的道：“寸步不离的那种。”
　　望着亲昵的两人。
　　所有人的表情各不相同。
　　旺达玉指缠绕着睡衣，紧紧抿着红唇。
　　这是情敌，绝对是情敌。
　　正在交谈的梅，美眸眯起来。
　　心中大为恼火。
　　怎么回事，又冒出来一个青梅竹马。
　　还让不让人活了！
　　一个旺达还不够吗？
　　还不够吗？
　　皮特罗和彼得帕克则是一脸羡慕。
　　啧啧！
　　林恩真是太幸福了。
　　这么招女人喜欢。
　　“这边只有三个卧室。”林恩揉了揉乱糟糟的脑袋。
　　格温和海伦，绝对是来监视自己，不让自己复仇的。
　　不过，留在这里也好。
　　这里比较安全。
　　旺达初步掌握了混沌魔法，已经有了不俗的战力。
　　“皮特罗，你跟帕克先挤一下。”
　　皮特罗也点了点头。
　　没有任何异议。
　　接下来的时间，林恩就窝在沙发里看电视。
　　至于格温，则是一直抱着林恩胳膊。
　　林恩胳膊麻了，就换另一个抱。
　　美名其曰，寸步不离。
　　当然，这一幕，让的旺达和梅郁闷死了。
　　不过，这一幕随着胖厨子和爱丽丝的到来，发生了改变。
　　“这位阿姨，能松开我老公的手吗？”爱丽丝一手掐腰，一手指着格温。
　　小小的年纪，说出最狠的话。
　　“阿姨？”格温气呼呼的问道。
　　“我今年才十五！”
　　“我六岁。”
　　“…”
　　然后两人谁也不让谁。
　　一人一条胳膊。
　　林恩悲催的躺在沙发上。
　　生无可恋。
　　一整天，林恩都没有显示出报复的欲望。
　　整个房间也是其乐融融。
　　当然，此刻的皇后区，却并不平静。
　　一大早。
　　警察局就开始了一系列的行动。
　　可惜，抓住的都是一些小打小闹的混混。
　　那些有些人脉势力的黑帮，则是提前听到消息，躲了起来。
　　雷霆行动，草草收场。
　　跟林恩预料的，没有任何区别。
　　灯塔国的罪犯太多了，后面牵扯的势力也多。
　　警察有的时候，也很难办。
　　晚餐的时候。
　　一群人其乐融融的聚在一起。
　　“哇，辣子鸡，我最喜欢了！”格温欢呼起来。
　　“林恩的厨艺的确不错。”海伦也忍不住开口。
　　由于林恩亲自下厨，所以每个菜都色香味俱全。
　　众人欢声笑语。
　　不多时。
　　“没喝酒啊，怎么有点晕。”海伦揉了揉脑袋，眼睛迷离起来。
　　另一边，彼得帕克整个人趴在桌子上，直接睡了过去。
　　“林恩哥…你…”格温此刻也意识到了饭有问题。
　　不过强烈的倦意，还是让她闭上了眼睛。
　　是的，菜里有迷药。
　　就是辣子鸡。
　　众人都知道，所以没人吃。
　　至于彼得帕克。
　　林恩知道他话唠，所以没告诉他。
　　“你们看家，早晨我就回来。”林恩离开了家。
　　“打开人物面板。”林恩心中默念。
　　姓名：林恩
　　体质：564
　　力量：480
　　速度：566
　　精神力：650
　　天赋：火焰帝王、自愈因子
　　综合战力：399
　　三个天赋，让的林恩战斗力大幅度提升。
　　别看战斗力从235变到399。
　　可是要知道，战斗力相差几十，就能碾压。
　　可以说，现在的林恩。
　　比以前，强大了数倍不止。
　　“复仇，开始！”林恩喃喃道，眼中闪烁着冰冷.
第21章购买信息，锁定凶手
　　漆黑如墨的夜里，雪花从空中飘落。
　　寒风呼啸之间。
　　这种糟糕的天气，没有人会出来玩耍.
　　全部都躲在家里，享受着被窝的温暖。
　　可是。
　　一道消瘦的身影。
Ｗww.ＳhuＢ１2３.cＯＭ
　　正在在风雪中不断快速移动。
　　面对那如同刀子一样的狂风暴雪。
　　少年脸色没有丝毫的变化。
　　几乎一个眨眼。
　　就跨越了几百米的距离。
　　这个人正是林恩。
　　警察大张旗鼓的调查。
　　势必找不出什么关键性线索。
　　只能自己调查，寻找到凶手。
　　同样。
　　他也只有今夜一次的机会。
　　错过了，就会打草惊蛇。
　　那些罪犯。
　　天知道会躲到哪里。
　　他只是一个小警察。
　　没有资格封控整个纽约。
　　“速战速决。”
　　林恩带上提前准备好的面罩。
　　走进了一家游戏厅。
　　这里表面上看起来。
　　是个游戏厅。
　　其实背后是一个贩毒的酒吧。
　　在这里的老大老克什。
　　还兼职贩卖情报。
　　街边的每个流浪汉，都是他的眼线。
　　想要知道皇后区的情报。
　　许多人都会找他来购买。
　　进入游戏厅。
　　几个黄毛、纹身、鼻钉的混混正在打牌。
　　有男有女。
　　看到林恩的进来的时候，非常的诧异。
　　毕竟。
　　这外面的天。
　　可是非常的恶劣的。
　　“找老克什。”林恩淡淡道。
　　几个想要站起来的混混，重新坐了下去。
　　继续打牌。
　　林恩轻车熟路的推开后面的门。
　　躁动的音乐响起。
　　男人们光着上半身，举着啤酒。
　　女人们穿着性格的衣服搔首弄姿。
　　这里仿佛是一片与世隔绝的地方。
　　除了享乐和堕落，再没有其他东西。
　　几个女人看的林恩长得英俊帅气。
　　想要搭讪，不过看到那肃杀的气息。
　　就连忙退后。
　　林恩一路畅通无阻，来到一个房间。
　　几个保镖眼神不善的看过来。
　　林恩盯着摄像头，沉声道。
　　“五万块钱，告诉我绑架格温的凶手，不然我拆了这里。”
　　白天皇后区的警察搜查了一天。
　　这些售卖信息的家伙。
　　肯定已经知道了具体的事情。
　　所以林恩没有一丝废话。
　　直接开门见山的说出自己的目的。
　　“法克，你是来闹事的吗？”
　　“草，你这个该死的滚蛋，想死是不是！”
　　其中两个保镖活动了一下手腕。
　　恶狠狠的朝着林恩走来。
　　两米高的身躯加上满身的肌肉，带给人极度的压迫感。
　　酒吧的人此刻也发现了这一幕。
　　饶有兴趣的观望过来。
　　在酒吧里闹事的人，并不少。
　　可是都是有足够的实力。
　　而眼前的这个少年。
　　似乎并没有让人重视的地方。
　　“可是在这里嚣张，是要付出代价的。”
　　“上一个闹事的，被老克什砍断了手脚丢进了河里喂鱼。”
　　周围的声音响起。
　　林恩毫不在乎。
　　没有一句废话。
　　脚步一点地面，身子陡然加速。
　　咔嚓！
　　两个保镖的手臂瞬间断裂。
　　砰砰！
　　两脚踢过去。
　　两个几百斤的保镖，重重的将门砸烂。
　　林恩迈步走了进去。
　　其余几个保镖想要阻拦。
　　不过被面具下冰冷的眼神注视之后。
　　竟然没有一个人敢出手。
　　“呵呵，不知道是谁，来我这小地方。”
　　老克什推开身边的两个妖艳女人。
　　皮笑肉不笑的站了起来。
　　“不过，来我这里闹事，就是打我脸！”
　　“是你的人先动手的，我是来合作的。”林恩道。
　　老克什目光瞬间阴沉下来。
　　不过看到那两个昏死过去。
　　手臂断裂的保镖，还是压制住了怒火。
　　他是个生意人。
　　只要有钱，就能做交易。
　　这是规矩。
　　“毒蝎，是他们干的，在东郊54号，那是他们的基地。”
　　老克什拿出来一张照片。
　　这是一个仓库。
　　林恩从怀里掏出十万元，丢在桌子上：“五万信息费，五万赔偿。”
　　说完以后，转身离开。
　　“老大，就这样让他离开？”
　　“是啊，打伤我们兄弟，传出去还不让人笑话。”
　　老克什摸着十万块钱，面无表情的道。
　　“今天这件事情，谁都不准说出去！”
　　他是个生意人。
　　只要挣够钱就行。
　　至于保镖，他还真不缺。
　　随后。
　　他目光看向离去的少年。
　　缓缓开口。
　　“一个信息五万，门三千，两个保镖胳膊加起来四万。”
　　“剩下的七千，我免费送你一个信息，毒蝎的背后，是地狱厨房的那位。”
　　不过。
　　让他震惊的是。
　　那个少年的身子没有丝毫的停顿。
　　那种样子，仿佛丝毫不在乎金并。
　　这种人，不是绝对的疯子。
　　就是真的对自己的实力，非常自信。
　　不过。
　　不管是哪一种。
　　一旦被这样的人缠上，就会非常的麻烦。
　　“毒蝎...好像遇见麻烦了。”
　　老克什沉默了半响，缓缓开口。
　　游戏厅外。
　　“老东西，真狗！”林恩骂了一声。
　　老克什的最后一个信息。
　　可不是白送。
　　他说出这句话，就是搬出金并来压自己。
　　无论自己认怂。
　　他也不吃亏，十万块钱到手。
　　自己继续找毒蝎的麻烦。
　　打的就是金并的脸。
　　到时候自己死了，警察也找不到他。
　　要是自己赢了。
　　一个连金并都不怕的人。
　　他能有什么办法反抗呢？
　　可以说。
　　无论事情怎么发展。
　　他都能把自己摘干净。
　　不得不说。
　　这群贩卖情报大半辈子。
　　还活下来的家伙，
　　没一个简单的，都是人精。
　　林恩再次钻入了风雪。
　　朝着东郊54号快速闪掠而去。
　　眼神比寒风还要冷厉。
　　接下来，就是真正的杀戮时刻了.
第22章毫不留情的杀戮
　　东郊54号。
　　这里是一个仓库。
　　也是毒蝎帮一个隐藏的基地。
　　七八个罪犯端着枪.
　　躲在挡风的地方，哪怕是这样，也是冻的瑟瑟发抖。
　　“法克，这么冷的天，还要在外面巡逻，真是太苦逼了。”
　　“那有什么办法，今天警察跟疯了一样，到处搜查我们。”
　　“谢特！这些警察是疯了吗？不就是绑架了局长女儿嘛，最后还跑了！”
　　几个人骂骂咧咧的。
　　这群烂到骨子里的人，永远不会认识到自己的错误。
　　“行了，再等一会，我们也进去吧，这天太冷了。”
　　“会不会被老大骂？”
　　“你是不是傻！这么大的暴风雪，就是北极熊也会窝在洞穴里不出来。”
　　“你以为，真的会有人，会在这种天气，找我们麻烦吗？”
　　几个人跺着脚，咒骂着天气。
　　丝毫没有注意到。
　　一个人影正在风雪中，急速靠近。
　　“你们看，那个是什么，好像有人靠近！”一个刀疤脸揉了揉眼睛，忍不住惊呼出声。
　　“开什么玩笑。”
　　“你是冻傻了吧。”
　　“法克！那是什么怪物...”
　　几个罪犯话还没说完，就忍不住尖叫了起来。
　　天啊！
　　他们看到了什么！
　　一个浑身裹着白雪的人形生物。
　　正在急速靠近。
　　然而。
　　还没等他们反应过来。
　　人形生物就到了眼前。
　　砰！
　　一声剧烈的声响。
　　两个罪犯直接被撞飞。
　　伴随着一阵磨牙的刺耳声。
　　两人胸前和肩膀直接碎裂。
　　大片的鲜血喷出。
　　还没来得及落地，就被冻成红色的冰晶。
　　尸体重重的落在地上。
　　转瞬就被风雪淹没。
　　“该死，入侵者！”
　　“快点动手！”
　　其余的罪犯反应过来。
　　一个个架起枪。
　　然而，林恩怎么会给他们机会，
　　战力399的他，对付这群战五渣，几乎是单方面的碾压。
　　随便一拳，就能带走一个人。
　　“怪物，你是怪物！”
　　刀疤脸发出尖叫。
　　几在一个呼吸的时间。
　　他的六个同伴就死了。
　　连开枪的机会都没有。
　　他惊慌的朝着远处跑去。
　　死亡的恐惧，让他暂时忘记了寒冷。
　　不过，他没有机会逃跑。
　　一道身影瞬间出现在他前面。
　　能看到的，只有面具下，那双冰冷的眸子。
　　一只修长的手落在他脖颈，微微用力。
　　在死亡的最后一瞬间。
　　刀疤脸倒在地上。
　　意识逐渐的消散。
　　在最后的一刻，他才看清。
　　那根本不是什么怪物。
　　而是一个挺拔的少年。
　　一个…比这极寒天气，还要冰冷的少年。
　　这个少年。
　　他正是林恩。
　　在急速的奔跑下。
　　他的速度能达到180码。
　　只用了一个多小时。
　　就从皇后区来到了这里。
　　在强大体质的帮助下，他丝毫感觉不到累。
　　刚刚出手，他杀了七个人。
　　这也是他第一次杀这么多人。
　　可是！
　　他并没有丝毫的怜悯。
　　抢劫、拐卖幼女，强奸！
　　这些罪犯。
　　他们几乎无恶不作。
　　就是社会的蛀虫。
　　林恩来到仓库门口，面对厚重的铁门。
　　一脚提了过去。
　　300多的力量加持下，百倍于常人的力量。
　　这一脚下去。
　　厚重铁门直接被踹开，发出震天的声音。
　　见到仓库的一幕，林恩怒火再次上升。
　　几个女人浑身是血。
　　被吊在空中，被十几个罪犯围住。
　　淫乱的笑声，不绝入耳。
　　地上，还有几个女孩。
　　年级看起来不大。
　　蜷缩在角落里，眼中带着呆滞。
　　看样子，已经被折磨傻了。
　　“呼呼。”林恩深吸一口气，胸口的怒火与杀意碰撞。
　　让他无比的想要杀人。
　　这里，肮脏、丑恶。
　　“法克，谁把门打开了。”
　　“冻死老子了。”
　　“厚礼蟹，是敌人。”
　　十几个罪犯扭过头。
　　为首的是一个光头。
　　半边身子，是一只巨大的蝎子纹身。
　　“就是你绑架了格温吧。”林恩声音森然。
　　如果不是被蜘蛛咬了一口，获得了超能力。
　　格温是不是，也会变成这样。
　　想到这里，林恩眼中的血丝都出来了。
　　“法克，是又怎么样。”
　　毒蝎拿起桌上的手枪，见到林恩只有一个人。
　　也从最初的惊慌，变得阴冷下来。
　　“是谁指使你的！”林恩一字一句的问道。
　　他要把事情问清楚。
　　问清这件事情。
　　是不是还有幕后黑手。
　　“哈哈，你在逗我吗？”毒蝎哈哈大笑起来。
　　随后脸色阴沉下来，破口大骂。
　　“法克，你一个人也敢来这里嚣张！”
　　“看老子弄死你个小畜生！”
　　“给我上！”
　　周围的十几个罪犯，此刻也是拿着枪支棍棒，朝着林恩包围过来。
　　没有人第一时间动手。
　　他们不傻。
　　到了现在，动静闹这么大。
　　外面巡逻的人都没有进来，只有一种可能。
　　那就是死了。
　　加上这个少年一脚把铁门踹开。
　　这份力量。
　　就不是普通人能有的。
　　“谢特，你们有枪，还怕什么，上啊！”毒蝎恨铁不成钢的骂道。
　　几个混混对视一眼，一咬牙，就冲了上去。
　　然而。
　　下一秒。
　　空气中突然变的燥热起来。
　　深黄色的火焰以林恩为中心，朝着四周扩散而去。
　　林恩就仿佛从天而降的火神一般。
　　无比的耀眼。
　　十几个罪犯被这突如其来的一幕，直接吓傻了。
　　甚至忘记了躲避。
　　翻滚的气浪伴随火光。
　　瞬间就将十几人吞没。
　　林恩打了一个响指，火焰散去。
　　地面上。
　　哪里还有十几个人的踪迹。
　　只有十几堆漆黑的粉末。
　　“威力还不错。”林恩开口道。
　　欧米伽级别的火焰帝王。
　　第一次用于实战。
　　就已经展现出了不俗的威力。
　　而且，林恩清楚的知道。
　　火焰帝王可不是只有召唤火焰，杀伤敌人这么简单。
　　毕竟...在系统的介绍下。
　　怒火、心火，也算是火焰的一种形式。
　　届时！
　　只要对战的人，有一点情绪波动。
　　就会被焚烧。
ＷＷw.ＳhＵＢ１２3.ＣＯm
　　也只有到了那个时候。
　　林恩才是真正的掌握火焰帝王。
　　真正的掌握这个欧米伽级别的变种能力。
　　“恶魔，你绝对是恶魔！”
　　毒蝎吓得面色惨白，在这寒冷的天气里，豆大的汗珠不断滴落。
　　作为一个罪犯，他的心理承受能力比普通人更强。
　　可是面前的少年，仅仅打了一个响指，十几个人就化作了灰烬。
　　这一幕，让他的心里防线彻底崩溃。
　　“说出来你的幕后主使，否则，我保证可以让你在火焰中，活够两个小时。”
　　咕咚！
　　毒蝎咽了口唾沫，眼中带着惊骇。
　　他相信，眼前的少年，绝对说到做到。
　　“我说，我说！”
　　就稍微改了一点大纲，加了这一段。
　　现实中我只能祈祷恶有恶报。
　　可是在这本书里，他们必须死！
　　抱歉诸位，性情了。
　　写的不好。
　　你们要是骂我，我也认了.
第23章幕后黑手，金并
　　毒蝎跪倒在地上。
　　身子不断的发抖。
　　眼前这个少年，实在是太狠辣了。
　　杀了十几个人。
　　连眼皮都不眨一下.
　　毒蝎握着手枪。
　　可是心里依旧没有任何的安全感。
　　“快点说。”林恩不耐烦的喝道。
　　“金并，是金并。”毒蝎说完这句话，整个人仿佛失去了精气神。
　　依照金并的残忍，背叛了他的人，都会死。
　　可是他又能怎么办。
　　不说出来。
　　这个少年，绝对会让自己死的更惨。
　　“两个月前，金并有一笔生意被警察破坏了
　　带队的，就是乔治·史黛西。”
　　林恩回忆了一下。
　　好像的确有这件事情。
　　没想到。
　　事情的起因，出乎意料的简单。
　　不过，这金并，也真的太嚣张了。
　　连警察都敢报复。
　　“既然如此，你可以死了。”林恩冷声道。
　　“死之前，告诉我你的名字。”毒蝎知道自己活不了，开口道：“让我死个明白。”
　　“你不配。”林恩一脚踢过去。
　　反派死于话多。
　　这个道理用在正牌身上也是。
　　万一这里有什么摄像头之类的，不是暴露了自己。
　　先杀了再说。
　　免的生变故。
　　哔哔赖赖，就是脑残。
　　将整个毒蝎帮杀死完。
　　林恩将目光看向了那群女人。
　　叹了口气。
　　帮她们松了绑。
　　不过这些女人。
　　并没有逃跑的意思。
　　只是眼神空洞的望着前方。
　　林恩将她们带进一个房间，开启空调。
　　用罪犯的手机拨通了一个电话。
　　最后转身离去。
　　这些女人。
　　他暂时没有办法过问。
　　也没有时间过问。
　　唯一能做的。
　　就是交给警察。
　　为她们寻找家人和送进医院治疗。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得五积分
　　林恩愣了一下，随后反应过来。
　　看来。
　　这些人的死。
　　对未来也有些影响。
　　不过不多，只有一点积分。
　　做完这一切后。
　　林恩将整个仓库扫荡了一遍。
　　发现了五个箱子，全部都是美金。
　　大概有二百万。
　　除此之外。
　　他还发现了一袋子黄金。
　　十公斤左右。
　　林恩全部打包带走。
　　杀人不扫荡一圈，把值钱的都带走，是要被骂的。
　　反正拥有着系统空间的他。
　　根本不用发愁怎么带回去。
　　皇后区。
　　林恩将面具丢进系统空间。
　　回到了家中。
　　成功报仇的他。
　　并没有太过开心。
　　那些女人的遭遇，让他有些难受。
　　他承认。
　　自己算不上好人。
　　可是
　　有时候遇见一些事情。
　　他真的看不过去。
　　或许。
　　这也是两世都选择当警察的原因吧。
　　只希望。
　　能在自己力所能及的范围内。
　　让这种事情，少点...
　　“林恩，你回来了。”
　　“谢天谢地，终于回来了，担心死我了。”
　　林恩刚进门。
　　就看到了正在焦急等待的旺达和梅。
　　旺达替林恩拍掉身上的雪花。
　　梅小跑着进厨房，端出来热了无数次的牛奶。
　　看到这一幕。
　　林恩心中一暖。
　　无论什么时候。
　　有家人的陪伴，总是最好的。
　　这里，永远是抚平心灵的港湾。
　　“我平安回来了。”
　　“赶紧喝了牛奶暖暖身子，我给你去放水，泡个热水澡。”梅轻声的开口。
　　望着满身冰雪的林恩，眼中带着怜惜。
　　“林恩，我一定会努力变强，站在你身边的。”只有两个人的客厅。
　　旺达紧紧的抱住林恩，声音中充满了愧疚。
　　如果。
　　她能够再变强一点。
　　就能跟林恩一起并肩作战了。
　　“傻丫头，你会变强的，非常强，到时候，我还要抱你大腿呢。”
　　林恩揉了揉旺达的小脑袋。
　　笑着开口。
　　“都什么时候了，还想这种事情。”旺达嗔怪的道。
　　“那你来我房间，我给你暖身体。”
　　“对了...”说到这里，旺达脸上闪过一丝害羞：“我买了一身新内衣...一会穿给你看。”
　　说完这话以后，旺达小跑上楼。
　　看样子，是准备去了。
　　林恩哑然失笑。
　　知道后者误会了。
　　不过。
　　这种误会，还是挺美好的。
　　“林恩，水放好了。”浴室里，梅的声音响了起来。
　　林恩走近了卧室。
　　刚关上门，就被梅一把抱住。
　　“梅...”
　　“别说话，让我抱你一会。”
　　梅的声音有些哽咽。
　　她不知道林恩干什么去了。
　　也不知道林恩经历了什么。
　　但是，这重要吗？
　　只要林恩能回来就好。
　　她唯一能做的。
　　也就是让这个少年记得。
　　无论多晚，她都在等他回家。
　　一杯热牛奶、还有温度适宜的洗澡水。
　　林恩嗅着淡淡的体香。
　　将头埋在梅的发丝之间。
　　没有说话。
　　在这个时候，他的心，格外的安宁。
　　梅的许多关心与照顾，他都看在眼里。
　　如果说旺达是个坚韧、性格温柔的女朋友。
　　梅就行是一个邻家大姐姐。
　　无比的贴心。
　　用最舒服的方式，抚平你的内心。
　　“谢谢。”林恩轻声开口。
　　梅娇躯颤抖了一下，眸中闪烁着泪花：“我不想听这句话，一辈子都不想听。”
　　这句话，太生分。
　　林恩深深的吻了下去。
　　梅也温柔的回应着。
　　许久之后，两人唇分。
　　梅脸颊有些红润。
　　“你先洗澡吧，今天已经很晚了，早点休息。”
　　林恩躺在浴缸里。
　　温暖的水流冲刷着身体。
　　让他忍不住呻吟了一声。
　　于此同时，他脑海中也开始思考后面的事情。
　　这次出手，不仅复仇了，还揪出了幕后的黑手金并。
　　金并。
　　本命威尔逊·菲斯克。
　　是纽约地下最大的黑社会头目。
　　他心思深沉，智慧远超常人。
　　最重要的是，这个家伙，不仅头脑好，本身实力也强。
　　是世界顶尖的格斗高手。
　　在原本的剧情中，他以凡人之躯，对抗惩罚者、蜘蛛侠和神奇四侠，甚至于，连X战警，都有过交手。
　　“这个家伙，不太好对付...”林恩喃喃道。
　　不过，他也丝毫不怕。
　　作为绑架了格温的幕后黑手。
　　他并不准备，放过金并。
　　再者。
　　他杀了毒蝎的事情。
　　因为只有一天的准备时间。
　　所以做的有些糙。
　　只要认真调查一下，就有可能找到他。
　　两者之间，已经结下了梁子。
　　交恶在所难免。
　　林恩现在唯一能做的。
　　就是在最短的时间内。
　　提前准备好一切，保证将金并杀死。
　　“不知道，杀死金并，改变剧情，能获得多少积分？”林恩喃喃道。
　　这可是一个非常出名的反派。
　　总不能像毒蝎他们一样。
　　只有个位数的积分.
第24章身体里，有林恩的东西
　　第二日清晨。
　　林恩从床上早早的醒来。
　　身边躺着的旺达听见了动静。
　　揉着惺忪的双眼坐了起来。
　　林恩有些感慨，这副场景，与几天之前是多么的相似。
　　“老公，还困~”旺达翻身，抱住林恩的大腿撒娇道。
　　林恩宠溺的笑了一下.
　　旺达的剧情发生了改变，没有参加九头蛇的实验，也没有被仇恨洗脑。
　　随着相处，渐渐的正在忘记仇恨，逐渐的开朗活泼起来。
　　反正以前，旺达是绝对不会经常性的撒娇的。
　　“那我先起来做早饭，一会人都起来了。”林恩笑着开口。
　　“这次我做给你吃。”旺达也是穿上一旁的衣服。
　　大片雪白的肌肤被重新遮挡住。
　　外面的天并没有完全亮。
　　外面的狂风呼啸，暴雪不止。
　　这个天气。
　　没有人愿意早起。
　　基本上都躲在被窝里。
　　就算醒了，也是刷着手机。
　　厨房中。
　　两个人将配菜整理好。
　　旺达一手锅铲，一手鸡蛋，严阵以待的望着烧开的油锅。
　　身上散发着微弱的红色气息。
　　“要不还是我来吧。”林恩摇头苦笑。
　　堂堂的旺达，未来的绯红女巫，干穿无数位面的存在。
　　做个煎蛋，连混沌魔法都使用出来了。
　　可至于！
　　“我一定能行！”
　　旺达一咬牙，把鸡蛋打进锅里。
　　刺啦！
　　一声让人头皮发麻的响声。
　　伴随着一阵黑烟。
　　鸡蛋液也溅射的到处都是。
　　“好家伙，你以后还是别做了。”林恩拉着旺达后退，嘴角略微有些抽搐。
　　旺达也是有些尴尬，不过也只能乖乖听话。
　　林恩将锅清理干净，三下五除二的开始制作起来。
　　整个过程行云流水。
　　盐、油、鸡蛋。
　　五分钟后。
　　香喷喷的三明治，煎鸡蛋、米粥。
　　还有好几个炒菜就做好了。
　　这一幕，看的旺达美眸放光。
　　会做法的男人，真的太帅了。
　　不过，这看起来也不难啊。
　　当即。
　　她心中再次升起了尝试的做饭的心。
　　获得旺达忠诚度
　　忠诚度等级：八十
　　系统的声音在脑海中响起。
　　林恩眼睛猛的一亮。
　　这就八十了！
　　他呼吸略微急促起来。
　　要知道，第二次的奖励，可是比第一次的还要好。
　　“会是什么呢。”林恩抿了抿嘴唇，心中也是无比的期待。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+700，力量+700，速度+700，精神力+700
　　紧接着，一股暖流在身体里流动。
　　林恩的骨骼、肌肉、纤维，都在不断的发生改变。
　　更加坚韧、更加充满力量。
　　整个人身上的气势，也越发的凌厉。
　　体态更加修长、肌肉更加匀称，富有美感。
　　不出意料，还是加的四种属性。
　　不过这次的数值，真的非常巨大。
　　整整七百。
　　现在的话，自己的数值，全部都破千了。
　　轰！
　　轻轻握了一下拳头，空气炸响。
　　感受到其中恐怖的力量后。
　　林恩有些惊叹。
　　绝对上百吨的力量。
　　也就是说。
　　在力量上，林恩已经能够比肩浩克了。
　　不仅如此，他的速度也不弱。
　　在瞬间爆发，突破到音速，是轻而易举的。
　　这次的系统的奖励。
　　直接将林恩的战力，推到了一个强大的层面。
　　叮咚！
　　恭喜宿主获得：混沌魔法碎片
　　还有！
　　混沌魔法！
　　林恩顷刻间。
　　就察觉到了周围空间的变化。
　　跟平日里看起来不一样。
　　周围的一切事物，都能更加轻易的去理解。
　　林恩用手对准桌上的水杯。
　　淡红色的能量出现。
　　不过极为的稀薄，看起来似有若无的。
　　水杯没有飞起来，只是晃动了一下。
　　啧。
　　怪不得被称之为碎片。
　　林恩尝试了几下，也明白了拥有混沌魔法的范围。
　　暂时增加不了自己的战斗力。
　　不过前景是好的。
　　这代表着。
　　只要和旺达继续相处下去。
　　就能够获得完整的混沌魔法。
　　到时候，面对敌人。
　　他远程有魔法攻击。
　　闪躲速度堪比快银。
　　近身搏击比浩克还强。
　　堪称毫无弱点。
　　“老公，你也有混沌魔法。”旺达美眸睁大，脸上满是雀跃。
　　我身体里有林恩的东西。
　　林恩体内，也有我的东西了。
　　“都是你的功劳。”林恩捧着开心，捧着旺达亲了一口。
　　“打开人物面板。”林恩心中默念。
　　姓名：林恩
　　体质：1300
　　力量：1220
　　速度：1266
　　精神力：1380
　　天赋：火焰帝王、自愈因子、混沌魔法碎片
　　综合战力：835
　　“要是每天都像这样增加实力，不出一个月，我真的能拳打灭霸，脚踢奥丁。”林恩有些感慨。
　　不过他也清楚，这不太可能。
　　毕竟，到了第三轮，好感度很难增加了。
　　而梅这种，也提供不了很多的属性加成。
　　这是逼着我继续认识更多的女人吗？
　　林恩表情有些怪异。
　　这系统，不太正经啊.
第25章格温，你能喷多少？
　　到了中午。
　　警察根据林恩的电话，找到了拿起被关押起来的悲惨女人。
　　不过，当他们严阵以待进入仓库的时候。
　　却发现，毒蝎帮早已经全部死亡。
　　这件事情，也引起了轰动。
　　这件事情，加上媒体的报道。
　　导致越演越烈。
　　许多女拳主义者，甚至上街游行，让政府给个交代.
　　至于始作俑者林恩，则是一脸无奈。
　　这种后续，是他没有想到的。
　　“林恩，这件事情，是你干的吗？”
　　乔治抽着烟，死死的盯着眼前的少年。
　　“嗯。”林恩并没有否认。
　　乔治能坐上局长这个位置，还是有真材实料的。
　　稍微一推断，就能得出大致的真相。
　　乔治摸出一根烟。
　　有些慌乱的塞进嘴巴里。
　　他看了犯罪现场，几乎罪犯死状很惨。
　　他无论如何，都不相信。
　　这是林恩干的。
　　可是
　　林恩承认了。
　　不知道为何，这个本应该非常熟悉的少年。
　　在他眼中，是那么的陌生。
　　但是，更多的是心疼。
　　这个少年，为了帮格温，将自己的前途全部压了上去。
　　甚至于，只身犯险。
　　“呼！”片刻之后，乔治一口气将烟吸干。
　　不着痕迹的擦了一下眼睛，不让泪水落下来。
　　“法克，眼睛里进沙子了。”
　　“是的，风沙挺大的。”林恩倚着二楼的栏杆，淡笑道。
　　并没有拆穿这个中年男人，蹩脚的借口。
　　“小子，以后做事，不能这么冲动。”
　　“住，你也是我的家人，跟格温一样重要的家人。”
　　乔治严肃的开口，表情罕见的认真。
　　家人吗？
　　林恩心中有些感动。
　　“这件事情，已经结束了，一些细节，我会帮你处理掉。”乔治开口道。
　　却不想，林恩摇了摇头。
　　“还没有，幕后黑手是金并。”
　　轰！
　　这次名字让的乔治脸色一变，骇然的盯着林恩。
　　作为警察局局长，他当然知道金并的可怕。
　　任何敌人，都会被他用各种手段消灭。
　　“该死，这是冲着我来的，要不是我，格温不会遇到危险。”
　　乔治脸色不断的变换。
　　得知是金并出手，他心中有些慌乱。
　　“我马上安排，让警局的人，二十四小时盯着他。”
　　“先别打草惊蛇，金并我会想办法处理。”林恩沉声道。
　　警局的人，未必没有金并的眼线。
　　现在金并还不知道，被自己盯上了。
　　敌在明，我在暗。
　　优势在我方。
　　只要找到一个合适的机会。
　　就能取他狗命。
　　“爸爸，林恩哥，吃饭了。”格温在门外喊道。
　　林恩两人扭头。
　　看到格温天真烂漫的样子。
　　心情也都是好了很多。
　　都是忍不住笑了。
　　到了楼下。
　　本来不大的客厅，聚集了七八个人。
　　显得分外拥挤。
　　却也很温馨。
　　吃完饭以后。
　　乔治带着格温和海伦离开了。
　　现在的情况闹得很大，所以政府也很重视。
　　在警方的严打之下，整个纽约的罪犯，都收敛了许多。
　　金并也不可敢再次出手。
　　危机暂时接触，也没有住在这里的必要了。
　　“我不想走。”格温嘟着嘴，不愿意离开。
　　见到父母不为所动。
　　格温立刻转移对象。
　　拉着林恩的胳膊，可怜巴巴的开口。
　　“林恩哥，让我住在这里嘛，我可听话懂事了。”
　　“就让格温留在这里住两天吧，我正好帮她控制一下能力。”林恩笑着开口。
　　乔治和海伦对视一眼。
　　然后点了点头。
　　对于林恩。
　　他们是非常的相信的。
　　“哇，林恩哥最好了！”格温抱着林恩的胳膊，美眸闪烁着小星星。
　　感受着胳膊的触感，林恩一阵头大。
　　这小妮子，难道意识不到。
　　自己已经开始发育了吗？
　　“终于自由了！”
　　看到父母离开。
　　格温蹭的一下跑到沙发上。
　　拿着几袋薯条。
　　开始看电视。
　　“让你在这里，不是玩的。”林恩揪起格温，无奈的道。
　　“就看一会，就一会。”
　　“不行。”
　　“呜呜呜，你是不是不爱我了，那我哭给你看。”
　　格温嘟着嘴巴，水灵灵的大眼睛，让人无法拒绝。
　　“十分钟，我在卧室等你。”林恩一阵头大。
　　格温看着乖巧听话。
　　性格其实就是一个小魔女。
　　古灵精怪的。
　　“卧室？”格温眨巴了一下眸子。
　　不知道想到了什么，俏脸一红。
　　“走，现在就去。”
　　卧室里。
　　格温展示了一遍自己的能力。
　　林恩有些激动。
　　格温的能力，比他想象中的，还要强大一点。
　　可能由女性的原因，所以力量方面有些欠缺，只有十几吨的力量。
　　可是敏捷方面。
　　却比他印象中的任何一个蜘蛛侠都要快。
　　尤其是身体的柔韧性。
　　几乎可以做出任何的动作。
　　毫不客气的说，只要运用得当。
　　格温绝对能成为一个非常强大的超级英雄。
　　“林恩哥，我现在厉害吧，以后我保护你。”格温拍着胸脯，自豪的道。
　　“完了？”林恩挑了一下眉毛：“不是还有蛛丝技能吗？”
　　“这个，这个还是不要展示了吧，不重要。”
　　格温的俏脸微红，有些慌乱。
　　从身体里发射出黏黏的东西，感觉好害羞。
　　“很重要。”林恩眼中带着严肃。
　　“根据蛛丝的韧性，我们可以判断出承重力，最好能够分析一下里面的物质组成。”
　　格温犹豫了一下，还是点了点头。
　　微微抬起手。
　　噗嗤，一团白色的东西发射出来。
　　并且迅速拉扯成一根晶莹剔透的细线。
　　林恩用力扯了一下。
　　竟然没有扯断。
　　要知道，他的力量数值。
　　可是能媲美浩克，稍微用力，也有近乎十吨的力量。
　　“不错，韧性十足。”
　　“对了，你能喷多少？”林恩思索了一下，问出这个问题。
　　毕竟。
　　万一危机的时候，蛛丝不够用，可就麻烦了。
　　“不清楚。”格温的脸红的像个红苹果。
　　问一个女孩子喷多少。
　　这要怎么回答啊。
　　林恩：“？？？”
　　好好的研究能力，你脸红什么？
第26章林恩做局，引出金并
　　几天的时间里。
　　林恩除了修练，就是增进几人的忠诚度。
　　让他比较开心的是，格温的忠诚度，也有了一点提升等级很快就要到八十了。
　　这些下去。
　　用不了多久。
　　他的实力，就能再次获得质的飞升。
　　毕竟，稳步提升虽然值得高兴。
　　但是骤然提升，才能让人亢奋。
　　并且这几天里，林恩也不是什么都没干.
　　他白天没事的时候，就去地狱厨房踩点。
　　摸清楚道路。
　　争取一次性解决金并。
　　不过。
　　可惜的是。
　　金并似乎很忙，根本没有露头的迹象。
　　毕竟，金并除了地下皇帝的身份。
　　还是一个企业家。
　　非常善于伪装的他。
　　甚至将自己塑造成一个慈善家。
　　这样的人忙起来，天南海北的飞。
　　林恩想正好遇见，几乎不太可能。
　　“奶奶的，我看小说里，那些主角，想找金并都是分分钟搞定。”
　　“到我这里，怎么这么费劲！”
　　众所周知。
　　所有来漫威世界的，必打的新手村boss就是金并。
　　必薅羊毛的，就是钢铁侠托尼斯塔克。
　　靠着这两个财神爷，完成财富自由。
　　然而到了林恩这里。
　　钢铁侠钯元素都治好了，林恩都没见到这个神龙见首不见尾的钢铁侠。
　　现在…同样如此。
　　他也不知道金并明天会出现在哪。
　　“总不能傻等吧。”
　　林恩沉默了一会，当即做出一个决定。
　　“你不出来，我就让你主动来找我。”
　　先捣毁金并下面的所有黑帮势力。
　　看金并到时候出不出来。
　　当然，这样做，还是有好处的。
　　一来，是为了打击罪恶。
　　二来，则是为了钱。
　　上次扫平毒蝎帮。
　　小挣几百万，让他意识到，这是一个发财的道路。
　　警察局里。
　　乔治捂着脑袋，他现在是越来越看不懂林恩了。
　　就在刚刚。
　　林恩找他要关于金并势力的所有信息。
　　“我扫荡黑帮，把金并引出了。”
　　“你带警察扫尾，功劳都是你的，足够你再朝上升一个位置。”
　　“怎么样？这个条件心动不。”
　　林恩挑了挑眉毛。
　　“想都别想！”乔治果断拒绝。
　　升职固然诱人，可是他更不想林恩冒险。
　　“你小子给我老老实实待着，那都别想去。”
　　“我很厉害的，不用担心。”林恩笑着开口。
　　“不行。”乔治直接闭上了眼，无论林恩怎么说，就是不同意。
　　“唉！”林恩叹了口气，咔嚓一下抽出手枪，对准自己胳膊。
　　“你疯了！！”乔治眼睛一瞪，连忙去夺枪。
　　砰！
　　一声枪响。
　　林恩胳膊上留下一个白印。
　　“医生！医...沃特法克！”乔治慌乱中下意识叫医生，随后整个人呆滞在哪里。
　　片刻之后，乔治发出了一声尖叫。
　　天啊，他看到了什么。
　　要知道。
　　哪怕警用枪，没有军用枪威力大。
　　可是这么近的距离，连防弹衣都能洞穿。
　　而林恩的胳膊，竟然毫发无伤。
　　“上帝，这怎么可能。”
　　乔治喃喃道，不过很快，他就接收了。
　　毕竟自家闺女被蜘蛛咬了一口，也变的力大无穷，能飞檐走壁。
　　“真变态，你真变态！”乔治拉着林恩的胳膊左看右看，啧啧称奇。
　　林恩：“...”
　　我特么怀疑你在骂我。
　　“好了，现在可以说了吧。”林恩敲了一下桌面。
　　“我整理一下发给你。”乔治点了点头。
　　连枪都不怕，他还担心个锤子。
　　“ok，那我先走了。”林恩摆了摆手，转身离开。
　　望着寂静的办公司，乔治看了一下腰间的枪，又看了一下胳膊。
　　还是打消了尝试的念头。
　　当天夜里，他等到十点，快要睡着的时候收到了林恩的短信。
　　“集合，快点集合！”乔治大喊一声。
　　直接带队出发。
　　当来到林恩发的位置的时候。
　　老远就听到了一阵哀嚎声。
　　十几个混混全部腿断胳膊断的，昏死在地上。
　　全部武装的警察们面面相觑。
　　嘴角抽搐。
　　这是什么情况？
　　天降正义？
　　白捡的功劳？
　　“搜一下，看看可有其他罪犯。”乔治一摆手，下达了命令。
　　几个警察两两一队，开始搜查。
　　过了片刻，一对对警察回来。
　　“报告局长，所有罪犯都在这里。除了一点白粉，没有任何的金钱之类的东西。”
　　乔治愣住了，整个小帮派。
　　一点钱都没有，怎么可能？
　　他有不是没抓捕过罪犯。
　　想这种犯罪团伙。
　　除了黄金之外，现金最起码也有十几万。
　　“这小子。”乔治稍微想了一下，就明白过来，这是林恩捷足先登了。
　　而林恩，此刻在一个胡同里，心情非常的激动。
　　一个小时，挣了两百多万。
　　简直赚大发了。
　　这样下去，要不了两天，就能在纽约买个大别墅了。
　　到时候再买个跑车，带上旺达和梅兜兜风，车震一下。
　　生活美滋滋啊。
　　什么？
　　这钱来的不干净？
　　笑话！
　　这钱是打击罪恶，堂堂正正得来的。
　　香的很！
第27章金并的暴怒
　　纽约，外表看起来光鲜亮丽，是文明之都。
　　实际上。
　　这里有着很多的贫民窟。
　　而在贫民窟的中心，则是整个纽约最阴暗的地方。
　　地狱厨房。
　　这里聚集着整个纽约最多的罪犯和黑帮势力。
　　传言，谁掌握了这里。
　　就掌握了纽约大部分的金钱。
　　而这一切。
　　在几年前，有人办到了.
　　金并，一个让所有罪犯和黑帮恐惧的存在。
　　而今天，他的心情并不太好。
　　“法克，给我查，我要知道是谁做的！！”金并将一杯红酒砸在地上。
　　眼中喷涌着怒火。
　　短短五天，他手下的十几个小帮派，全部被扫平。
　　弄得手下人心惶惶。
　　已经有几个小势力，准备脱离管辖了。
　　再这样下去，他这个黑道皇帝，也不用做了。
　　“这是想引我出来吗！”
　　他能统一地狱厨房，自然是聪明之人。
　　最近出事的帮派，全部是他的。
　　当然能够得出结论。
　　这是有人故意引他出来。
　　“哼！多少年了，都没人敢挑衅我了。”金并冰冷的眼底，闪烁着疯狂。
　　“看来，我最近心慈手软，让一些人忘了我的手段了。”
　　这种事情，无论是谁做的，他都要以最残忍的手段报复过来。
　　只有这样，才能够震慑住下面的各方势力。
　　“老大，现在怎么办？”靶眼走了过来，低声问道。
　　他是金并的心腹。
　　善用使用暗器，任何东西，在他手中，都能成为杀人的利器。
　　同样，他也是夜魔侠的死敌之一。
　　“我们连敌人是谁都不知道。”
　　“哼！他不是想引我出来吗？那我就出来。”金并望着眼前的心腹，冷哼一声。
　　“这个世界上，再大的阴谋诡计，也惧怕绝对的力量。”
　　靶眼愣了一下。
　　他没想到，金并竟然准备现身：“这是不是会有危险。”
　　“危险？”金并嘴角露出一丝不屑。
　　别人不知道，可是他自己清楚。
　　自己的实力又多么的恐怖。
　　在昨天晚上，他还一个人战胜了五名世界顶尖的格斗家。
　　把身体锤炼到人类极限的他。
　　正面交锋，不惧怕任何人。
　　“那接下来怎么办？”靶眼实力不错。
　　可是论脑袋，明显比不上金并。
　　“将其余的黑帮，全部撤回地狱厨房，就留一个在外面。”金并眼睛眯起来。
　　靶眼眼睛一亮。
　　瞬间明白了过来。
　　“这样一来，我们就可以提前设好陷阱。”
　　“到时候他一出现，我们就能把他杀了！！”
　　与焦急的金并不同。
　　林恩的非常的开心。
　　这短短的几天，他身上已经有三千多万的巨款了。
　　这么多钱，在纽约郊区买个别墅已经够了。
　　舒服的躺在沙发上，林恩已经开始幻想钱怎么花了。
　　“林恩，最近你一直在忙什么呢。”梅走了过来。
　　最近这几天。
　　她都没有见到林恩，心里空落落的。
　　两人自从上次在卧室独处以后，很少有机会能说话。
　　“你说，你有钱了，想干什么？”林恩抬起头，看着梅询问道。
　　同时感叹自己真是小农思想。
　　有了钱都不知道怎么话。
　　草！
　　“我想把房子装修一下，家里的楼梯也要重现装修一下，彼得想买一个笔记本...”
　　梅开口道。
　　得嘞！
　　也是小农思想。
　　根本不会享福。
　　其实。
　　这种没有意义的问题，大部分人都不会回答。
　　梅却坐在一旁。
　　掰着手指，认真的回答着林恩。
　　正是应了那句话。
　　永远没有无聊的话题，只有不想说话的人。
　　“都会有的。”林恩微微一笑。
　　眸子中带着些许的柔和。
　　等解决了金并，就换个大别墅，也让梅享受一下。
　　嘟嘟嘟！
　　林恩打开手机，是乔治的电话。
　　“林恩，金并下面的帮派都撤离了，只有一个还在地狱厨房外面。”电话另一端，传来乔治凝重的声音。
　　“情况有些不对劲，这应该是个陷阱。”
　　林恩翘着二郎腿，一点都不在意。
　　“自信点，把应该去掉，这就是陷阱。”
　　电话另一端经过短暂的沉默之后，传来恨铁不成钢的声音。
　　“那你还这么悠闲！”
　　按照他们原来的计划，是引出金并。
　　然后在半路偷袭。
　　可是现在，金并提前设下陷阱。
　　等着他们钻进去。
　　这情况完全调转了过来。
　　“无妨，实力碾压一切。”林恩下意识伸出手，接过梅递过来的橘子，塞进嘴里。
　　只要金并出现，分分钟弄死他。
　　至于金并的陷阱。
　　他倒是不怕。
　　他最怕的就是金并不出来。
　　就算他横推了地狱厨房。
　　金并多一个犄角旮旯里。
　　他一点办法都没有。
　　现在金并设下陷阱，等着自己。
　　那就好办了。
　　就正面刚呗。
　　金并对自身实力自信。
　　同样，林恩对自己的实力更加自信。
　　金并就算再怎么锻炼，也在人类的范畴里面。
　　综合战斗力顶天15左右。
　　而林恩，光力量就已经能够媲美浩克。
　　战斗力更是达到了恐怖的835.
第28章神盾局注意到了林恩
　　神盾局总部.
　　三曲翼大厦。
　　“这个林恩，有点意思。”
　　弗瑞饶有兴趣的看着手中的报告。
　　上面记载着，林恩这几天，消灭皇后区黑帮势力的所有信息。
　　这种信息，别人很难知道。
　　不过对于神盾局这种顶级的特工组织来说，并不算什么。
　　“说他是好人吧，他消灭的黑帮，所有的钱财不翼而飞。”
　　“说他是坏人吧，他又打击罪犯。”
　　“科尔森，你怎么看。”
　　科尔森笑了一下。
　　以他对局长的了解。
　　能说出有点意思这句话。
　　已经很难得了。
　　“我看过他的档案，当了三年警察。”
　　“这个人有破案头脑，性格也比较果断，不过...”
　　科尔森说到这里，皱起了眉头。
　　“他有良心，总会为了一些得不偿失的东西，错过最佳选择。”弗瑞接过话，缓缓开口。
　　科尔森点了点头。
　　身为特工，他们的使命就是完成任务。
　　良心这种东西，会极大的影响判断。
　　是最不应该有的。
　　“所以我认为，他不适合加入神盾局。”科尔森沉默了片刻之后，再次开口。
　　“我没说让他加入神盾局。”弗瑞摇了摇头。
　　科尔森愣了一下。
　　既然不让他加入神盾局。
　　那为什么要专门调出林恩的档案？
　　毕竟，身为神盾局局长，弗瑞平时是很忙的。
　　猛然。
　　科尔森脑海中闪过一个念头。
　　他忍不住惊呼出声：“你想让他加入复仇者！”
　　“算候选人吧。”弗瑞手指敲打着桌面。
　　独眼中闪烁着一丝精光。
　　“现在还没有确定呢。”
　　“咕咚！”科尔森咽了一口唾沫。
　　如果不是弗瑞亲口说，他绝对不信。
　　复仇者联盟！
　　是一个即将成立的，保护地球的组织。
　　里面每一个成员，都将会成为英雄。
　　被所有人尊重。
　　哪怕是候选人。
　　也是一个很重的分量。
　　更何况。
　　候选人里的成员，没有一个是简单的。
　　钢铁侠托尼斯塔克！
　　超级天才、亿万富豪。
　　美国队长史蒂夫罗杰斯！
　　服用了超级士兵血清的超人类，拥有着绝对正义的男人。
　　黑寡妇娜塔莎！
　　神盾局唯二的十级特工，精通各种武器、计算机的使用。
　　鹰眼巴顿！
　　一个顶级的弓箭手，万军之中，取敌人首级，如探囊取物。
　　林恩！
　　三年警察！五天扫黑除恶！
　　然后呢？
　　没了！
　　能打？
　　这些候选人里面，谁不能打！
　　听说还有个绿色的怪物，更能打！
　　所以，凭什么！
　　“呵呵，还是先看看，他怎么应对金并的陷阱吧。”
　　弗瑞笑了一下，并没有过多的解释。
　　他按了一下遥控器。
　　屏幕亮起，里面出现了一个画面。
　　正是已经设好陷阱，等待林恩钻进去的金并一众人。
　　咚咚咚！
　　大门被敲响。
　　“林恩已经出发了。”娜塔莎走了进来。
　　汇报了情况以后，将目光看向了屏幕。
　　嘴角勾起一丝玩味的笑容。
　　“娜塔莎，要是你，有什么办法杀了金并。”弗瑞询问道。
　　娜塔莎仔细观察了一下地图。
　　心中有了答案。
　　“从左侧潜伏进去，那里敌人分布最少。”
　　“然后寻找制高点，寻找合适的角度狙击。”
　　弗瑞点了点头，这也是他的想法。
　　“厚礼蟹，他怎么直接走进去了！”科尔森惊呼起来。
　　“他在找死吗？”娜塔莎美眸瞪大。
　　面对手持砍刀和冲锋枪的罪犯，就算是她，一个不注意也会受伤。
　　更何况。
　　就算赢了。
　　也会浪费巨大的体力，得不偿失。
　　弗瑞没有说话。
　　不过看他攥紧的手掌。
　　就知道，他的内心并不平静。
　　与此同时。
　　在皇后区的一处罪犯聚集地。
　　金并坐在沙发上。
　　神情淡漠。
　　靶眼拿着飞镖，不停的把玩着。
　　在周围。
　　是几十个手持冲锋枪的小弟。
　　时间一分一秒过去。
　　靶眼终于有点忍不住了。
　　“老大，那个人，不会不来了吧。”
　　金并缓缓睁开眼睛，语言平静。
　　“他废了这么大工夫，就是为了引我出来，我来了，他就会来。”
　　“可是...”靶眼叹了口气，没有说什么。
　　时间再次度过半小时。
　　来到了午夜十二点。
　　“怎么到现在都没人来。”
　　“法克，这要等到什么时候。”
　　“这个胆小鬼，不会不敢来了吧！”
　　喧闹的声音响起。
　　金并此刻也皱了一下眉头。
　　正要开口呵斥。
　　陡然。
　　他看到了一个人影，从远处走来。
　　“厚礼蟹！他来了。”
　　“就一个人，他怎么敢的！”
　　“呵呵，挺隆重的，你好啊，金并。”林恩嘴角挂着淡淡的微笑。
　　那从容的模样，仿佛是来散步的。
　　“就是你，毁了我十几个帮派！”金并眼睛眯起来，其中涌动着杀意。
　　咬牙切齿的道，那阴狠的模样，恨不得把林恩生吃了。
　　林恩眼睑微微抬起，神情淡然。
　　“还有废话吗？没有的话，我就动手了。”
　　金并嘴角抽搐。
　　心中升起一股怒火。
　　眼前的这个人怎么敢的。
　　面对几十个手持冲锋枪的人，还敢说这种大话。
　　“法克，你是疯了吗？你就一个人，连把枪都没有！”
　　金并骂了一句脏话。
　　“本来以为还有点意思，没想到，碰见了一个不要命的蠢货，简直浪费我的时间。”
　　说完这话以后，他磕了一下手中的拐杖。
　　转身离去。
　　“一会把尸体剁碎了喂狗。”
　　罪犯聚集地。
　　“开枪，直接杀了他！”
　　“这个黄皮猪，竟然敢直接走进了，笑死我了。”
　　“来吧，别耽误时间了，赶紧杀了他，我们回去溜点冰。”
　　几十个人站了起来。
　　将枪口对准林恩。
　　哒哒哒！
　　蓝色的火焰喷射而出，一颗颗子弹密密麻麻的扫向林恩。
　　然而！
　　下一秒。
　　所有人瞪大了眼睛。
　　仿佛看见了鬼一样.
第29章法克，他接住了！
　　神盾局。
　　娜塔莎收回了美眸，转身朝着外面走去.
　　“你不看了？”科尔森询问道。
　　“没必要，五米的距离，面对这么多子弹，没有掩体，就算是我，也必死无疑。”
　　科尔森叹了口气。
　　望着赤手空拳，直接冲到敌人大本营的林恩，表示默哀。
　　再怎么强大，总要怕子弹吧。
　　没想到，这个复仇者候选人，竟然是一个神经病。
　　弗瑞独眼眯起，一言不发。
　　在他的分析中，林恩不是一个傻子。
　　所以，这样做。
　　一定是有什么应对的手段吧。
　　罪犯聚集地。
　　一颗颗子弹带着尖锐的呼啸，朝着林恩爆射而来。
　　下一秒，林恩腿部微微用力。
　　直接消失在原地。
　　“人呢！”
　　“该死，我们是见鬼了吗，怎么突然消失了。”
　　“啊啊啊！”
　　几十个罪犯忍不住惊呼起来。
　　一个大活人凭空消失。
　　这种事情，实在是太诡异了。
　　就在他们急忙寻找的时候。
　　却看到林恩已经出现在他们面前。
　　接下来，就是狮子如狼群。
　　单方面的屠杀。
　　拥有着强大力量的林恩。
　　无论是掌、拳头、腿，甚至是头，都可以化作最致命的武器。
　　“魔鬼，你是魔鬼！”
　　“求求你，放过我！”
　　“我不想死，我不想死。”
　　惨叫此起彼伏的响起。
　　一个个罪犯倒在地上。
　　有的胸口塌陷，有的脖颈断裂。
　　“你们犯罪的时候，可想过，会有这一天？”
　　“你们杀人的时候，可会连怜悯求饶的人？”
　　林恩听着耳边的惨叫，不为所动。
　　这群人，都是罪有应得之人。
　　拉出去，都够枪毙十次的。
　　他此刻，仿佛收割生命的死神一样，尽情杀戮。
　　此刻。
　　一个装修还算豪华的房间里。
　　金并正在闭目养神。
　　正等手下把林恩脑袋带过来。
　　可是片刻，还是没有动静。
　　“怎么这么久了，还没有处理好。”
　　他有些不开心。
　　这些手下，办事效率也太差了吧。
　　要是都这样差劲，以后他统一灯塔国黑道，会非常的困难。
　　就在他考虑，是不是要再招一批手下的时候。
　　门突然被推开。
　　一个满头大汗，脸色惨白的黄毛跑了进来。
　　他的双腿不断的颤抖，眼中满是恐惧。
　　“老大，那家伙不是人。”
　　“快跑，他要杀进来了！”
　　“帮手来了？正好，可以把敌人一网打尽。”金并沉声问道。
　　倒是不害怕。
　　因为在这个房屋附近，还有上百个手下。
　　就是为了应对敌人的帮手。
　　“就一个人。”黄毛艰难的咽了口唾沫。
　　“哦？”金并站起身，来到黄毛面前。
　　如同小山一样的身子，带着强大的压迫感。
　　“所以，你们这些人，被一个人打败，还要逃？”
　　金并笑眯眯脸，下一刻变得无比阴沉。
　　心中的不满，让他直接探出手，按在了黄毛脑袋上。
　　咔嚓！
　　黄毛口腔中喷涌着鲜血，不可置信的倒在地上。
　　他没想到的。
　　没有死在敌人手里，反而死在了金并手里。
　　“呵呵，自相残杀，不错的戏码。”淡笑的声音响起。
　　“你是怎么进来的。”金并猛的抬头，震惊的望着眼前漫步走来的少年。
　　不可思议的同时。
　　脑海中只有一个念头。
　　埋伏在四周的近百名手下，怎么没有动静？
　　在他身后的靶眼也是悚然。
　　下意识紧握手中的飞镖。
　　“走进来的。”林恩缓缓开口。
　　不过那平静的话语，让的金并暴跳如雷。
　　“法克鱿！牙尖嘴利的小子，真以为打败几个手下，就敢给我嚣张了！！”
　　金并神色狰狞，看到少年那张淡漠随意的脸，他就压制不住怒火。
　　这种高高在上，胜利者的姿态是什么意思！
　　轻蔑？
　　“去死吧！”靶眼找到机会，抛掷出三枚半圆形飞镖。
　　三枚飞镖，在空中不断的变化着角度。
　　根本无法误测，会从哪里袭来。
　　而林恩。
　　则是站在原地不动。
　　看着飞镖的急速靠近。
　　“愚蠢，你死定了！”见到林恩不闪不躲，靶眼发出一声震耳欲聋的狂笑。
　　他的飞镖，可是特殊定制的。
　　加上特殊的抛掷手法，比冲锋枪的威力还要大。
　　“雕虫小技。”林恩冷笑一声。
　　这种飞镖，对于普通人来说，威力无比巨大。
　　钻进人群里，可以成片片的收割敌人。
　　神盾局里。
　　“愣着干什么，快点躲开啊！”科尔森忍不住叫道。
　　靶眼是一个非常危险的人。
　　在神盾局里，是有记录的。
　　一手独特的抛掷技术，让他杀人于无形。
　　许多经久训练的特工，都死在了他手底下。
　　这样的特殊人才，根本不能以常理思考。
　　一个不慎，就算美国队长这样的超人类，也会受伤。
　　弗瑞也是嘴角抽搐一下。
　　说实话，他也搞不清。
　　林恩到底怎么想的。
　　那特质的飞镖，足以划破钢板。
　　“硬扛吗？”还没有离去的娜塔莎喃喃道，美眸瞪大。
　　这个念头，让她感觉到荒谬。
　　“法克！接住了！！！”
　　寂静的会议室。
　　突然响起科尔色高亢的叫声。
　　弗瑞和娜塔莎愣了一下，下意识的看向屏幕。
　　瞳孔骤然收缩。
　　只见那飞镖，竟然在高速飞行的过程中，被两根修长的手指，狠狠夹住.
第30章杀死金并，获得心灵屏障
　　林恩摆弄了一下飞镖，随意的丢在地上。
　　这飞镖。
　　或许对别人来说.
　　速度很快，根本不可能接住。
　　可是！
　　林恩实在是太强了。
　　在三维都是一千多的碾压下。
　　飞镖仿佛慢动作一样。
　　只要伸手，就能捏住。
　　“怎么可能，怎么可能。”靶眼目光呆滞，失魂落魄的喃喃自语道。
　　最引以为戒的东西被轻易的碾碎。
　　他的信心完全被摧毁了。
　　金并也是额头渗出冷汗。
　　情不自禁的咽了一口唾沫。
　　这一手，也将他震慑住了。
　　“呵呵，你很强。”金并深吸一口气，压住略微慌乱的心。
　　“我不记得，什么时候得罪了你。”
　　“格温。”林恩缓缓吐出两个字。
　　金并皱起眉头，脑海中不断的回想着。
　　陡然，他想起来了。
　　“那个局长的女儿。”
　　“答对了。”林恩活动了一下手腕。
　　“为了女人？。”金并皱眉。
　　“放过我，我还可以给你钱，给你女人。”
　　不得不说。
　　不愧是金并，见过不少大风大浪。
　　在这种情况下。
　　意识到事情不对，立刻开始服软。
　　并且以利诱之。
　　“杀了我，你什么都得不到！”
　　“呵！”林恩冷笑一声。
　　金并这种人，永远不会懂。
　　有些事情，比金钱和利益更加重要。
　　“别低头，王冠会掉。”林恩毫不留情的拒绝。
　　开什么玩笑。
　　金并是什么人。
　　阴险狡诈，为达目的不择手段。
　　放金并离开，就是放虎归山。
　　到时候，是否选择报复，就是金并说的算了。
　　把身边人的安全。
　　寄托在金并信守承诺上。
　　这无疑是极为脑残的。
　　“你真以为，能够杀死我！”金并小眼睛眯起来，里面闪烁着疯狂的光芒。
　　能一步步成为地狱厨房的主人。
　　纽约黑道皇帝，他并不缺少搏命的疯狂。
　　“我可不是一个废物！”金并大喝一声。
　　身上的衣服全部爆开。
　　那原本肥胖的身体，变成了纵横交错的肌肉。
　　一股恐怖的气势，从他身上散发出来。
　　砰！
　　金并一踩地面，地板砖破碎。
　　借着这股力量，他整个人朝着林恩爆冲过来。
　　势大力沉的一拳狠狠砸下，尖锐的音爆声响彻整个房间。
　　狂风席卷四周，吹的林恩衣衫猎猎作响。
　　这一拳，足以砸倒一面墙。
　　林恩轻蔑一笑，伸出手。
　　轰！
　　拳掌相交，恐怖的气流扩散开。
　　金并的拳头被死死攥住。
　　无论他如何用力，都不能挣脱一点。
　　“不可能，你怎么可能接住！”金并形状如同疯魔。
　　他最引以为豪的，不是顶尖的格斗能力。
　　而是力量。
　　他五百多斤的身体，其实都是肌肉。
　　在这种重量的加成下，他的力量，早已经超过了人类的极限。
　　可是！
　　为什么。
　　自己的全力一拳，连一点用都没有。
　　眼前的这个少年，能轻而易举的接住。
　　“呵呵...”林恩轻笑一下，脸上带着戏弄。
　　“坐井观天，你所看到的世界太小，这个世界上，有太多强大的人了。”
　　“而现在，你遇见了我，所以你引以为傲的力量，就成了笑话。”
　　金并面色惨白，豆大的汗滴不断的滴落。
　　最自信的东西，被无情摧毁。
　　一股强烈的挫败感升起。
　　“好了，你可以死了。”林恩手掌微微用力。
　　咔嚓！
　　金并的脖颈呈现出一个诡异的姿态。
　　眼中带着不甘。
　　与此同时。
　　一个小时前，他还打算统一整个灯塔国的地下势力。
　　打造属于他的黑道帝国。
　　可是现在，他已经死去，被如同垃圾一样丢在地上。
　　神盾局中。
　　会议室里陷入死一样的寂静。
　　科尔森没有说话，娜塔莎也没有说话。
　　金并爆发出的实力，已经超出了他们的预料。
　　可就算是这样，也被林恩一拳解决。
　　这只能说明一个问题。
　　眼前的这个少年，还没有展现出真正的实力。
　　想到这里。
　　两人对视一眼，都看到了彼此的不可置信。
　　许久之后，科尔森声音沙哑的开口：“局长，你早就知道，林恩这么强大吗？”
　　现在的他。
　　对林恩加入复仇者没有任何意见。
　　无论在任何时代。
　　强大的实力，总是能获得人的尊重。
　　弗瑞干咳一下，由于紧张攥紧的手松开。
　　表面上云淡风轻的点头。
　　“娜塔莎，你去代表神盾局接触一下。”
　　娜塔莎点了点头，美眸中微微发亮。
　　看的出来。
　　对这个未来可能成为同事的少年，她很感兴趣。
　　另一边。
　　杀死了金并后，林恩并不是很开心。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得六十积分
　　是的，只有六十积分。
　　堂堂金并大反派，竟然只有六十积分。
　　不过想想，改变了蜘蛛侠的命运.
　　才获得二百积分，他也只能无奈摇头。
　　“还差一点。”林恩喃喃道。
　　就上刚才杀了上百人，他也零零散散的积攒了一些积分。
　　随后他看向了一旁的靶眼。
　　蚊子再小也是肉。
　　反正靶眼也是十恶不赦的罪犯，他杀了也没有心理负担。
　　一脚踢了下去。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得八积分
　　抽奖开始…
　　获得奖励：心灵屏障
　　林恩眼睛一亮。
　　这个技能正是他需要的。
　　虽然增加不了战斗力。
　　可是能抵御别人的思想探查。
　　这样一来。
　　他的秘密，也就没有人能找到了。
　　将来面对白皇后、X教授等变种人的时候，也不会连担心了。
　　作为这一切后，他又搜寻了一下物资。
　　得到了几十万美金和几斤金条后。
　　他准备离开。
　　就在这时。
　　他突然看向不远处，嘴角露出一丝莫名的笑容。
　　“林恩先生很敏锐啊，我隐藏起来，可是很少有人能发现的。”
　　一道曼妙的身姿走了出来。
　　包裹在黑色紧身作战服里，前凸后翘。
　　朝上看去。
　　是精致美丽的五官和妩媚俏脸。
　　酒红色长发更添加了几分风情。
　　还有大家有什么想法，都可以进评论区讨论，保证不会删评论.
第31章邀请我加入神盾局？
　　黑寡妇娜塔莎。
　　神盾局吗？
　　林恩略微沉吟，就反应过来。
　　看来，自己最近的动作，引起了神盾局的注意.
　　现在盯上自己了。
　　“你好我是神盾局的人，”娜塔莎笑着开口。
　　林恩故意露出一丝惊讶，然后点头，
　　神盾局非常隐秘。
　　正常人根本不知道。
　　“还有事吗？没事我走了。”林恩开口道。
　　说实话，他并不像跟神盾局扯上关系。
　　弗瑞是个人精。
　　这样的人相处起来。
　　你要时刻小心。
　　不然啥时候就会被卖了。
　　娜塔莎有些诧异。
　　看起来。
　　这个未来的同事，性格并不太好。
　　“不知道你有没有兴趣，加入复仇者联盟。”娜塔莎从身上拿出一个文件。
　　“只要通过考核就行。”
　　复仇者？
　　林恩皱着眉头，接过文件。
　　竟然是真的。
　　弗瑞竟然相中了他。
　　复仇者多么重要，他还是清楚的。
　　几乎抗起了美漫世界的半边天。
　　无论是九头蛇、奥创、灭霸这种大事件，都跟复仇者有关系。
　　毫不客气的说，里面的任何一点改变，都能影响未来。
　　影响未来…
　　林恩眼睛微微一亮。
　　自己要是加入，势必会让剧情发生改变。
　　林恩心中不仅有些激动。
　　正要答应，突然一个念头闪过。
　　小范围改变剧情，积分太少。
　　要是复仇者联盟。
　　没有组建起来，在这个位面不存在。
　　那…
　　嘶！
　　林恩被自己这个想法惊到了。
　　真要是这样。
　　钢铁侠、雷神、美国队长等等，所有人的未来通通都发生了改变。
　　到时候。
　　绝对是海量的积分。
　　同样，这些积分，也会化为各种奖励，增加他的实力。
　　林恩只觉得呼吸急促起来。
　　不过这件事情，并不好办，要仔细研究一下。
　　娜塔莎微微一笑。
　　在她看来。
　　林恩的反应实属正常。
　　比较，她在看到复仇者计划的时候，也很激动。
　　成为超级英雄，光明正大的活在太阳底下，被所有人喜爱。
　　这些，对任何人，都有着足够的诱惑力。
　　“我考虑一下。”林恩回答道。
　　现在最简单的。
　　就是先拖时间。
　　让后慢慢的想办法。
　　怎样去阻止复仇者联盟的建立。
　　至于未来灭霸等人来了怎么办。
　　林恩表示。
　　他都变强了。
　　还要复仇者干什么！
　　洗洗睡不香吗？
　　“好的，期待我们的下次见面。”娜塔莎伸出了手掌。
　　林恩也是伸出手。
　　出乎意料的是，手掌非常软。
　　并没有长期用枪，留下来的茧子。
　　神盾局不愧是最强的的特工组织。
　　在训练特工的时候，用特殊的方法。
　　没让任何人留下茧子。
　　“下次再见。”林恩不着痕迹的抽回手掌。
　　消失在了黑夜中。
　　娜塔莎微微一笑。
　　在刚才的相处中。
　　她没有从林恩的眼中，看到男人常见的欲望。
　　刚才握手的时候。
　　也没有多余的动作，触之即分。
　　这种感觉，让人很舒服。
　　林恩此刻也回到了家。
　　观察了一下四周，依靠过人的精神力。
　　也并没有发现神盾局的踪迹。
　　“并没有排出特工监视我。”，林恩微微一笑。
　　毕竟，谁也不希望。
　　每天干什么，都被监视。
　　林恩先去了浴室。
　　今天一夜，杀了近百人。
　　哪怕身上没有受伤。
　　可是身上沾染的血迹，还是散发着让人不舒服的气味。
　　哗啦啦！
　　雾气弥漫的浴室中，昏黄的灯光很是柔和。
　　林恩躺在浴室中。
　　英俊的脸上，带着一股恬静。
　　这个世界上。
　　再也没有什么东西。
　　比泡热水澡，更能让人放松了。
　　过了片刻，洗好之后，关上水。
　　林恩穿上提前准备好的睡衣，走了出去。
　　“来，喝杯热牛奶。”旺达走了过来，眸子中带着温柔。
　　“以后不用等我。”林恩温柔一笑。
　　无论自己回来多晚。
　　旺达总是一直等着自己。
　　“你不回来，我睡不着。”旺达抱住林恩。
　　“解决了吗？”
　　“解决了。”林恩抚摸着秀发，轻声道。
　　现在事情已经解决了。
　　乔治和格温的安全问题，再也不用担心了。
　　只不过，未来一段时间，皇后区可能会非常的乱。
　　金并死了之后，大片的地盘和资产，就变成了无主的。
　　其他势力，肯定如同闻到血的苍蝇一样，蜂拥而至。
　　到时候。
　　黑帮必定会街头火拼。
　　不过这些，跟林恩没有什么关系.
第32章有钱了，换个大别墅！
　　金并死亡的消息。
　　带来了很大的影响。
　　整个纽约地下势力，都乱成了一锅粥。
　　每个人都在拼命为自己某得利益。
　　每天晚上，都能听见枪声.
　　如果第二天起来的早。
　　就能看到马路上的鲜血和蛋壳。
　　不过，这些都跟林恩没有关系。
　　他正在考虑买房。
　　原因很简单。
　　现在居住的房子，实在是太拥挤了。
　　只有旺达、皮特罗还好。
　　加上梅、彼得帕克时常过来，还有胖厨子和爱丽丝。
　　本就不大的客厅，连站的位置都没有。
　　现在有钱了，也可以考虑一下改善生活了。
　　他把钱全部从系统空间拿出来。
　　顿时，十几个银白色的箱子出现在客厅。
　　这里面，有黄金，也有美金。
　　还有两个，是装各种珠宝首饰的。
　　每次。
　　这都是他从各个犯罪团活那里，顺手拿来的。
　　“林恩，刚才吓死我了。”
　　“刚才下班的时候，在垃圾堆附近，看到了一具尸体。”
　　梅从外面一路小跑过来。
　　心有余悸的拍着胸口。
　　美眸中带着恐惧。
　　“以后你别工作了。”林恩思考了一下，开口道。
　　这种混乱，还会持续一段时间。
　　一些黑帮上头了，甚至会白天火拼。
　　各种枪击案也大幅度的增加。
　　“不工作你养我啊。”梅忍不住翻了一个白眼，颇具风情。
　　谁都不想工作，可是要生活，就要挣钱。
　　“好啊。”林恩点了点头。
　　“啪嗒！”
　　梅拎在手里的包掉在地上。
　　红唇抿着，美眸之中。
　　除了不可置信，还有感动。
　　“真的吗？”
　　“比珍珠都真。”林恩点头。
　　“还是算了吧，你当警察也没有多少薪水，还要养这么多人。”梅虽然很心动。
　　不过还是拒绝了。
　　她不想成为林恩的负担。
　　“你在质疑我没钱？”林恩似笑非笑的开口。
　　从沙发下面拿出一个银白色的箱子。
　　“打开看看。”
　　梅听话的走了过来。
　　“咔嚓！”
　　清脆的响声。
　　箱子打开，是一片金灿灿的光芒。
　　“这是黄金？”梅不可置信的问道，呼吸都沉重了起来。
　　看到林恩点头之后。
　　激动的娇躯乱颤。
　　对于珠宝和黄金，女人没有任何反抗力。
　　她拿起一条金砖，放在手里又搓又揉。
　　眸子里都是小星星。
　　“这么多钱，这辈子都花不完！”梅发誓，这辈子都没见过这么多钱。
　　典型的小农思想。
　　有钱都不知道怎么花。
　　“明天一起买房子去，到时候，你和帕克搬过来一起住。”
　　林恩伸展了一下胳膊。
　　在沙发里换了一个舒服的位置，
　　“我能一起去吗？”梅试探性的问道。
　　这几天，由于林恩在忙。
　　她都基本上没见过后者。
　　“行。”林恩点了点头。
　　梅在皇后区住了这么多年。
　　买个合适的房子
　　找她参谋一下也不错。
　　“太好了。”梅激动的握了一下拳头。
　　“到时候叫上大家，一起去看看。”林恩又补充了一句。
　　身为龙国人。
　　对于买房的重视程度，几乎是到了骨子里。
　　“啊…好吧。”梅刚升起的喜悦，瞬间被浇灭。
　　她远处还以为，这次能跟林恩两个人一起呢。
　　如果全都去的话。
　　岂不是什么都发生不了。
　　晚饭的时候，林恩把这件事情说了出来。
　　“我也很想去。”
　　“但是明天有我最喜欢的球队参加比赛。”皮特罗摊了摊手，表达了自己的想法。
　　“我明天也去不了。”旺达有些无奈。
　　她很想陪在林恩身边。
　　可是，明天比较关键。
　　林恩表示理解，点了点头。
　　最近一段时间，旺达的实力正在发生质的变化。
　　听到两人都没机会去。
　　梅原本暗淡的眸子，重新亮了起来。
　　那小心脏，也急促的跳动起来。
　　“我有时间。”彼得帕克举起手。
　　梅笑容僵在脸上。
　　笑眯眯的道：“你不是约了几个同学唱歌吗？”
　　“玛丽简说明天有事，来不了了，我也不想去了。”彼得帕克无奈的开口。
　　“所以呢？”梅姨语气不善。
　　你爱去不去，别打搅我的二人世界啊。
　　“所以我明天能陪你们一起去。”
　　谁让你陪了？
　　我们需要你陪？
　　梅姨怒火中烧.
第33章西餐厅的二人约会
　　第二天一早。
　　梅就来了。
　　穿着红色修身羽绒服。
　　不过，在里面，她还穿了一件特殊的衣服。
　　不知道能不能用得上，
　　梅忍不住想到.
　　“帕克呢？”林恩问了一下。
　　梅脸颊有些红：“下水道堵了，彼得帕克要等师傅修理。”
　　其实。
　　昨天晚上。
　　是她用纸把下水道堵了。
　　为的，就是今天跟林恩两个人，过一个二人世界。
　　两人来到中介处。
　　花费了一上午，找到了五间合适的别墅。
　　其中一个位置也很僻静。
　　附带一个大院子。
　　林恩非常的喜欢。
　　去看了一眼，就直接付款了。
　　另外，林恩又找了一个房屋设计师。
　　准备重新装修一下。
　　到时候直接拎包入住。
　　在足够金钱的支撑下。
　　一天时间，林恩就把所有的事情，都给解决了。
　　没有黑心中介。
　　没有狗眼看人低的设计师。
　　果然。
　　只有小说里。
　　才会出现那种极端的人。
　　在真实的生活中。
　　大部分的人，都是普通人。
　　“走，我带你吃晚餐去。”林恩笑着开口。
　　梅今天陪自己跑了一天，也很辛苦。
　　也要给点奖励的。
　　“好啊。”听到不回去吃饭。
　　梅显得很开心。
　　这代表着，两人之间，又多了一点单独相处的时间。
　　林恩特意选了一家高档的西餐厅。
　　价格比较昂贵。
　　但是服务同样是顶级的。
　　一进门，悠扬的音乐响起。
　　钢琴家做的笔直，弹奏着舒缓的曲子。
　　站的笔直的服务员彬彬有礼，脸上带着恰到好处的笑容。
　　每一桌客人，都是穿着华丽的衣服。
　　“在这里吃饭吗？”梅不可置信的捂着嘴巴。
　　眸子到处看着。
　　这里的一切。
　　对她来说，都很新奇。
　　毕竟。
　　连生活都有些拮据的她。
　　这辈子都没来过这种地方。
　　“当然，美丽的梅女士，可以陪我共进晚餐吗？”林恩笑着伸出手。
　　他看出了梅的紧张。
　　所以用这种方式，让梅放松。
　　“当然。”梅眼底含笑，拉住了林恩的手。
　　心里的紧张和不适被冲淡。
　　梅脱下羽绒服。
　　露出里面的黑色长裙。
　　整个人看起来美艳大方。
　　两人来到一个偏僻的座位。
　　梅翻看着菜单，忍不住惊呼。
　　贵。
　　实在是太贵了。
　　超出她想象的贵。
　　两份牛排。
　　加上一点配菜。
　　竟然要上千美元。
　　“如果不是林恩，自己恐怕一辈子，都吃不到这里的饭。”
　　梅心中暗自想着。
　　“味道还行吧。”林恩询问道。
　　其实林恩更喜欢吃中餐。
　　不过这次跟梅出来。
　　主要是想留下一个难忘的回忆。
　　“非常好吃。”梅点了点头。
　　她轻轻喝了一杯葡萄酒。
　　脸颊红红的，看起来非常诱人。
　　两人压低声音，聊着一些小事。
　　仿佛一对情侣。
　　望着面前英俊的林恩。
　　梅的眼睛逐渐迷离。
　　长相帅气，为人善良。
　　性格也是成熟稳重。
　　这样的男人，真的是太少见了。
　　要是，能嫁给林恩的话，那就太幸福了。
　　梅想到这里。
　　忍不住暗骂自己贪心。
　　这么优秀的男人。
　　自己能陪在身边就好了。
　　结婚什么的，就别妄想了。
　　“我先去一下厕所。”梅轻声开口。
　　她需要一点时间，调节自己的情绪。
　　“好的。”林恩点了点头。
　　拥有着强大精神力的他。
　　自然能感受到梅的情绪波动。
　　后者的心思，她也明白。
　　可是结婚这种事情，他从来都没有考虑过。
　　“要不然，全收了吧，也别有心理负担。”林恩表情有些怪异。
　　要是没有系统。
　　他大概率会从旺达、梅之间选一个。
　　然而！
　　由于系统的缘故。
　　他不可能为了一棵树，放弃整个森林。
　　那怕这棵树长的很标志。
　　这种事情，他也没有任何办法。
　　早点调整好自己的心态，或许更利于完成系统任务。
　　林恩的思想，再这一刻悄然发生了改变。
　　“还没有回来？”林恩看了一下手表，
　　已经十几分钟了。
　　又等了片刻。
　　还是没见梅回来。
　　林恩眉头紧皱。
　　莫非，出事了？
　　想到这里，林恩大步朝着厕所走去。
　　果不其然。
　　还没有靠近。
　　就听到了梅惊恐的声音.
第34章去酒店休息一会吗？
　　女厕所门口。
　　梅神色冰冷，眸子里满是厌恶。
　　在她对面。
　　是一个体重二百多斤的白种人。
　　“克里斯，我最后说一声，我不喜欢你。你不要再纠缠我了！”
　　“梅，这是为什么？”
　　“我可是你老板，跟了我以后，包你吃香喝辣的！”克里斯打了一个酒嗝.
　　在酒精的刺激下，他眼中的欲望，几乎不加掩饰。
　　见到逐渐靠近的男人，梅双手捂住胸口，忍不住后退两步。
　　眸子中，也闪过一丝惊慌。
　　“你不要过来，要不然我叫人了。”
　　然而克里斯依旧不为所动。
　　从梅进入公司的时候，他就相中了。
　　无论是颜值还是身段，都是顶尖的。
　　平日里他还装绅士。
　　可是今天中午，竟然看到了梅的辞职报告。
　　到嘴的鸭子，就这样飞了。
　　心中郁闷的他，就带着秘书出来吃饭。
　　没想到，刚出厕所，就看到了梅。
　　而且打扮的这么漂亮。
　　在酒精的刺激下。
　　他直接上头了。
　　今天说什么，也要得到梅。
　　望着越来越近的克里斯。
　　梅甚至闻到了那股令人恶心的酒味。
　　她害怕的退到了墙角。
　　退无可退！
　　惊慌之下，她就要忍不住叫出来。
　　一个英俊的少年，挡在两人之间。
　　“作为一个男人。
　　当被女人屡次拒绝后，应该绅士的离开。
　　而不是像个苍蝇一样，粘着不放！”
　　“林恩，他是我的前老板，以前就经常纠缠我，这次…”
　　梅望着那宽阔的背影，眼中闪过惊喜和追忆。
　　几曾何时，两人第一次见面的时候。
　　也是林恩救了她。
　　“法克，你是谁！”被阻拦，克里斯非常的不爽。
　　尤其是少年出现后，梅发自内心的欢呼和放光的双眸。
　　更是让他心中憋着一股怒火。
　　这种爱慕的眼神，应该看他才对。
　　“这是我男朋友！”梅上前一步，挽住林恩的胳膊。
　　与此同时，她心里也很紧张。
　　“林恩，不这样，他还会纠缠我的，帮我一次…”
　　担心林恩拒绝，她忍不住低声哀求道。
　　感受着胳膊上传来的压迫感。
　　还有耳边的传来的哀求声。
　　林恩点了点头。
　　除了进洞以外，他和梅改发生的，都已经发生了。
　　从某种意义上来说。
　　梅就是他的女人。
　　被人调戏，他一定要让这个家伙，付出惨痛的代价。
　　他扫了一下四周，看到了不远处的摄像头。
　　顿时一个计策出现在心中。
　　“在大庭广众之下，把一个女士堵在厕所，你想干什么！”林恩眼睛微眯起来，大声喝道。
　　“法克，你看着毛都没有长齐，装什么男朋友！”
　　克里斯当然不信。
　　伸手就要波开林恩。
　　林恩眼中闪过狠厉，反手扣住克里斯胳膊。
　　微微用力一提。
　　咔嚓！
　　整条胳膊直接脱臼。
　　巨大的疼痛，让他忍不住哀嚎起来。
　　这边的动静越闹越大。
　　餐厅的负责人也连忙赶了过来。
　　“上帝，赶紧把他们分开！”大堂经理和几个保安迅速跑了过来。
　　看到被按在身下。
　　胳膊呈现诡异弧度的克里斯。
　　经理忍不住惊呼起来。
　　“退后！”林恩冷喝一声，随后看向经理。
　　“这个人在厕所门口，堵着我女朋友不让离开。
　　整整十几分钟，你们餐厅竟然到现在才出现！”
　　周围看热闹的人听到以后，也是议论纷纷。
　　这种事情，就真的很严重了。
　　十几分钟，要真出点事，黄花菜都凉了。
　　“这个是我们的疏忽，我给你道歉…”经理也慌了。
　　要是小饭店，别说十几分钟，你就是狗脑子打出来，他也不怕。
　　可这里不行！
　　这是皇后区最顶尖的餐厅之一。
　　价位高昂的同时。
　　主打的就是服务和安全。
　　能来这里的，都是身价不菲的人。
　　现在发生这种事情。
　　要是传来，这个餐厅的名声就完了。
　　到时候，餐厅背后的老板，绝对能搞死他。
　　想到那个后果，他忍不住打了一个冷颤。
　　心里把克里斯的祖宗十八代都骂了一遍。
　　“先生，这件事情，是我们的过错，我们可以赔偿！”经理连忙赔礼道歉。
　　“小子，你敢伤我，知道我是谁吗？”克里斯神色狰狞，不断的威胁着。
　　“信不信出了门，我就弄死你！”
　　“呵呵，可惜你没有机会了！”林恩掏出警官证，冷喝一声。
　　“袭击警察，够你在里面过圣诞节的了！”
　　“法克！算计我？”克里斯依旧不怂。
　　袭警这种事情，只要找个律师，就能保释出来，顶天了赔点钱。
　　“哦？”林恩挑了挑眉毛。
　　将手伸进克里斯口袋。
　　直接摸出几袋白粉。
　　“现在怀疑，你跟东郊54号仓库特大凶杀案有关！”
　　这白粉。
　　是从毒蝎帮扫荡的时候拿走的。
　　刚才手伸进克里斯口袋的时候，从系统空间拿出来的。
　　这白粉。
　　是从毒蝎帮扫荡的时候拿走的。
　　刚才手伸进克里斯口袋的时候，从系统空间拿出来的。
　　这话一出。
　　克里斯浑身颤抖起来。
　　这是吓得。
　　林恩直接拨通了警局电话。
　　“林恩大哥！”新人警察杰克走了过来，恭敬的打了一声招呼。
　　“把他带走，我怀疑他跟昨天上百人被杀的事件有关，好好审问一下。”
　　林恩开口道。
　　这个帽子扣上去。
　　克里斯不死也要脱层皮。
　　“明白！”杰克点点头，一脸严肃。
　　随后就把克里斯带走了。
　　“我不是凶手，这是冤枉！”克里斯大声喊道。
　　想要挣扎。
　　两个警察皱起眉头。
　　手臂更加用力，克里斯惨叫一声。
　　金并死了之后，黑白两道都在等待警局给个交代。
　　现在克里斯被安一个名头，很有可能坐实。
　　至于证据？
　　冤枉人还需要证据吗？
　　林恩相信，乔治绝对能弄好。
　　你敢骚扰我女人，就帮我当个替罪羊吧。
　　这一波，稳赚不赔。
　　“好了，他大概以后都不敢骚扰你了。”林恩淡淡的道。
　　脸上的冰冷消散，变成笑容。
　　“嗯。”梅美眸放光，心脏砰砰直跳。
　　“你刚才，真的太帅了。”
　　“抱歉，这样先生，这位女士。”经理走了过来。
　　歉意的拿出一张房卡。
　　刚才林恩的铁血手段，让他感觉到恐惧。
　　“由于我们的疏忽，这顿饭我们免单。
　　并且在楼下酒店。
　　给你安排了总统套房，请二位稍作休息。
　　还请两位见谅。”
　　林恩点了点头，收下房卡。
　　目光看向梅，温柔的道：“要去休息一会吗？”
　　梅娇躯一颤。
　　终于！
　　这一刻终于要来了！
第35章久旱逢甘霖，获得技能：钢肾
　　两人在经理的带领下，进入到了总统套房。
　　对经理全程保持谦卑的姿态。
　　对二十左右的英俊男人搭配三十左右的美艳少妇。
　　并不感到奇怪。
　　干了这么多年，他见过太多了。
　　“一会有什么需要，可以打电话联系我。”经理一摆手。
　　后面的服务员推过来小吃和一瓶红酒。
　　“祝你们度过一个美好的夜晚。”
　　林恩点了点头，随意拜拜手。
　　不得不说，总统套房的设置就是好。
　　里面各种物品一应俱全，大到沙发，小到牙刷，都是名牌。
　　不过，这些重要吗？
　　咔嚓！
　　伴随着房门关上。
　　梅面色潮红，几乎站立不住。
　　这次，只有她和林恩两个人。
　　再也没有其他人打搅。
　　“林恩...”梅眼眸如波，尽显媚意。
　　林恩微微一笑，也是不客气，抱着她来到床上。
　　“准备好了吗？”林恩轻声的问道。
　　梅气的轻轻锤了一下林恩胸口：“讨厌，这个时候，还说这样的话。”
　　她激动的恨不得现在都吃了林恩。
　　林恩轻轻的吻了下去。
　　梅呼吸越发急促，眸子中也更加温柔。
　　许久之后，两人也已经动情。
　　梅呼吸越发急促，娇躯柔弱的像水一样。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　林恩只感觉这句话是放屁。
　　毕竟，夜晚的美妙，可胜过白天百倍、千倍。
　　伴随着床的上下起伏。
　　整个房间的环境，变得格外魅惑。
　　许久之后。
　　两人躺着。
　　梅小鸟依人的依偎在林恩怀里。
　　美艳的俏脸之上，全是满足。
　　今天，她终于释放了常年的压抑。
　　梅发誓。
　　她是第一次这么开心，这么快乐。
　　“林恩，我爱你。”
　　林恩轻轻把玩着那棕色的头发。
　　眼底带着一分惊叹。
　　年少不止少妇好，错把少女当成宝。
　　今天的体验。
　　可以说是他最爽的一天。
　　少妇的滋味，妙不可言。
　　一切都在不言中。
　　对视一眼，就知道该怎么做，如何去做。
　　最重要的是。
　　真正熟妇，很润！
　　“要是能一直这样，多好。”梅轻声开口，美眸中满是期望。
　　“会的。”林恩回答道。
　　“可是我比你年纪大...”
　　“你这么优秀，我要配不上你...”
　　“没有人会支持我们的...”
　　梅述说着现实的问题。
　　说实话。
　　林恩也没有想好，具体怎么处理这种事情。
　　最好解决方法，就是旺达和梅和平共处。
　　可是这是现代社会，不是古代。
　　每个人都有自己独立的意识。
　　头疼。
　　“没关系的，林恩，我只要能够待在你身边就好。”
　　“你只要偶尔陪我一下，我就很满足了。”
　　梅轻声开口。
　　其实她也想明白了。
　　林恩实在太优秀。
　　身边的女人也不少。
　　关键各个还是年轻漂亮。
　　贪心的话，只会一无所获，还不如陪在林恩身边，来一场轰轰烈烈的地下情。
　　她以前就有这个想法。
　　不过今天，才彻底想明白。
　　“再等等，一定会有更好的办法的。”林恩望着梅，眼神坚定。
　　梅被这句话，搞得浑身发软。
　　心里也跟吃了蜜一样的甜。
　　获得梅·帕克忠诚度
　　忠诚度等级：八十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+100，力量+100，速度+100，精神力+100
　　恭喜宿主获得奖励：钢肾
　　好家伙。
　　竟然是这个技能。
　　林恩看向梅的眼神有些怪异。
　　要知道，这些技能，并不是随即出现的。
　　而是跟当事人有点关系。
　　看来，梅这么多年，的确是憋坏了。
　　作为自己的女人，自己要宠着。
　　林恩叹了一口气，提枪上马.
第36章娜塔莎和美国队长的到来
　　接下来的几天。
　　林恩就开始忙碌新房装修的事情。
　　在这个过程中，梅自然是非常愿意帮忙的。
　　当然，每天下午，两人都会钻进酒店。
　　在林恩卖力的付出下。
　　梅脸上的笑容也是越来越多，皮肤也是越来越好。
　　整个人看起来更加明艳动人。
　　望着被自己滋润的近乎完美的梅，林恩也是非常的自豪。
　　钢肾技能，果然牛逼.
　　主打一个钢字。
　　林恩丝毫感觉不到疲倦。
　　甚至于。
　　他感觉，自己能钢十个！
　　“装修快完成了，这两天就能搬家了。”林恩拍了拍手，望着眼前的大别墅，心中格外开心。
　　终于混到一个自己的别墅了。
　　“是啊！”梅也很开心。
　　这个别墅，可以说是她和林恩一起完成的。
　　参与感十足。
　　不过，她心里还是有些失落。
　　装修好了以后。
　　她就再也没有办法，跟林恩独处。
　　也享受不了二人的啪啪时光。
　　“你的卧室，在三楼的最里面，平常不会有人去。”林恩笑着开口。
　　“门和墙都是加了一层隔音棉。”
　　说到这里，林恩嘴角露出一丝笑意。
　　每次两人合体，梅的声音都异常响亮。
　　丝毫不加掩饰。
　　加上隔音棉，会好很多。
　　“那要花很多钱吧。”梅询问道，随即羞愤的开口：“其实我可以忍住不叫的。”
　　“大口大口叫！这不用忍，我喜欢。”林恩一拍胸脯。
　　开什么玩笑呢。
　　该花花，该省省。
　　这玩意，听觉享受也是非常重要的。
　　“好了，你先回家，我去警察局处理一下事情。”林恩开口道。
　　来到警察局。
　　还是上次的事情。
　　骚扰梅的克里斯，请了律师。
　　白粉的事情，由于证据不足，被直接驳回。
　　而袭警事件，则是监控拍着。
　　这样让他被判了三个月。
　　克里斯很生气，找律师告林恩防卫过当。
　　“这个人，在监狱里，还说出去以后要搞你。”杰克说道。
　　林恩一挑眉毛，嘴角掀起冷酷的笑容。
　　还想闹事是吧。
　　“把克里斯安排进特殊牢房里，每天中午把监控关一个小时。”
　　杰克打了一个冷颤。
　　特殊的监狱，主要是关押那些同性恋的。
　　克里斯这种白白胖胖的。
　　胸比女人还大的家伙。
　　进到那里，下场可不会太好过。
　　“这样会不会不太好？”
　　“改天给你介绍一个对象。”
　　“好嘞，林恩大哥，我保证完成任务，中午监控关两个小时！”
　　三天后，对林恩的控诉就撤销了。
　　对此，林恩表示，还是不够真男人。
　　才刚了三天，就怂了。
　　不对，是被刚了三天。
　　而另一边，房子终于装修好了。
　　林恩等人也住了进去。
　　这种好事。
　　许多朋友都来祝贺了。
　　警察局的同事，也都来了。
　　林恩在别墅展开了一个派对。
　　不过让林恩没有想到的是。
　　娜塔莎竟然来了。
　　穿着一身休闲装，都掩盖不了那绝色的风情。
　　在她旁边，还有一个人。
　　金色的头发。
　　魁梧的身材。
　　帅气的脸庞配上阳光的笑容。
　　每个与之对望的人。
　　都能感受到他的正直与善良。
　　正是美国队长，史蒂夫罗杰斯。
　　两个人一出现。
　　就引起了所有人的注意。
　　没办法，两人女的美，男的帅，走到哪里，都无比的引人注目。
　　林恩则是皱起了眉头。
　　他们来干什么？
第37章带来的坏消息！时间紧迫！
　　“林恩，不欢迎我们的到来吗？”娜塔莎打趣问道。
　　随后那出两箱水果。
　　“我们可是带礼物来的呢。”
　　俗话说伸手不打笑脸人。
　　林恩也是笑着把两人迎了进来。
　　“欢迎之至，你能来到这里，让我们蓬荜生辉。”
　　“你好，我是史蒂夫罗杰斯。”美国队长伸出手。
　　“你好，我叫林恩。”林恩也打了一声招呼。
　　对于美国队长，他还是比较喜欢的。
　　能够举起雷神之锤.
　　就证明他的人品，是非常不错的。
　　起码比大多数人都强。
　　虽然犯了一些错误，性格上也有刚愎自用的毛病。
　　可是。
　　谁能没有一点污点，不犯一点错误呢。
　　又不是圣人。
　　要是好人干了一点错误的事情，就变成了坏人。
　　坏人做了一件好事，就变成了好人。
　　这种观念，林恩不敢苟同。
　　“你们先等一下，我安排一下，就过来。”
　　林恩看着呼唤自己的乔治和胖厨子等人，歉意的开口。
　　“你先去，我们坐一会就走。”娜塔莎开口道。
　　她们这次来的目的。
　　也很简单，就是来看一下未来的同事。
　　“林恩，那两个是你的朋友吗？”乔治有些诧异的问道。
　　“算是吧。”林恩回答道。
　　“哦。”乔治盯着美国队长看了一会。
　　不知道为何。
　　他总感觉那个金发的帅气男人，有些眼熟。
　　好像在一张老报纸上看到过。
　　随即他摇了摇头。
　　那张报纸，是二战时期的老古董了。
　　上面的人，早已经死了。
　　怎么可能还活着。
　　“师傅，你真是太有钱了，这个别墅，要不少钱吧。”胖厨子在一旁感叹道，眼中带着羡慕。
　　这个别墅占地面积非常广。
　　里面还有花园和篮球场。
　　还有私人游泳池。
　　在寸土寸金的纽约，这是非常难得的。
　　毫不客气的说。
　　这简直是每个人梦寐以求的居住地。
　　他干了两年餐饮。
　　生意还算火爆。
　　可是要挣够一个别墅，这辈子是没有机会了。
　　“还行，才三千多万。”林恩笑着开口。
　　嘶！
　　众人倒吸了一口凉气。
　　三千万，还不多。
　　不过众人也没有去询问，林恩一个警察，怎么拥有这么多的钱。
　　没有意义。
　　“先说好，没你的房间。”林恩笑着开口。
　　“好吧。”胖厨子无奈开口。
　　“爸爸，交给我吧。”爱丽丝吃着蛋糕。
　　小脸上都是奶油，一脸正色的开口。
　　“反正以后林恩哥哥要娶我的，到时候你就能住了。”
　　明明是一个小孩，说出这么成熟的话语，众人觉得特别好玩。
　　纷纷大笑了起来。
　　“他很收人爱戴呢。”娜塔莎望着被人众星拱月一样的林恩，感叹道。
　　美国队长也点了点头。
　　林恩忙了一会，就赶紧过来了。
　　毕竟。
　　这两位的身份可不一般。
　　“这是蛋糕，你们尝尝，非常不错。”林恩将蛋糕递了过去。
　　两人道了声谢，接过尝了一下。
　　三人闲聊了一会。
　　美国队长沉默了一下，开口道。
　　“现在复仇者的准备工作，都快完成了。”
　　“是的，估计过几天，弗瑞局长就会联系你，参加考核。”娜塔莎也是开口。
　　“考核比较难吗？”林恩询问道。
　　“不算难，你应该没问题。”娜塔莎说到这里。
　　看了一眼手机。
　　眉头微微一皱。
　　“恐怕我们要先离开了，很期待以后和你成为队友。”
　　“再见，林恩。”美国队长也出声道。
　　两个人来的很突然，走的也很突然。
　　林恩心情有些沉重。
　　看的出来，黑寡妇娜塔莎和美国队长很忙。
　　可算就这样。
　　还是抽时间来这里。
　　话里话外，都是以后关于复仇者联盟的事情。
　　这就说明。
　　对于复仇者联盟的组建，两人非常期待，甚至是急切。
　　这是个坏消息。
　　这代表着。
　　只要钢铁侠托尼斯塔克那边没什么问题。
　　复仇者联盟就会在很短的时间内建立起来。
　　留给他的时间不多了。
　　时间紧迫。
　　万一复仇者联盟组建了。
　　到时候，他唯一能做的，就是加入里面。
　　只不过。
　　这样一来，获得的积分，就会少很多。
　　林恩也没有想要继续庆祝的心。
　　一个人来到书房。
　　望着外面漆黑如墨的夜晚，陷入了沉思。
　　必须想到一个办法。
　　先拖延住复仇者联盟的建立。
　　林恩手指不断的敲击桌面。
　　脑海中一个又一个念头被否定。
　　最靠谱的手段，还是想办法联系钢铁侠托尼·斯塔克。
　　他是组建复仇者联盟的重要环节。
　　无论是复仇者联盟的基地。
　　还是资金支持。
　　都是托尼·斯塔克的。
　　如果托尼不加入。
　　复仇者联盟计划，起码能拖延不少的时间。
　　这样，林恩就能有更多的时间，去寻找其他的办法了。
　　“可是，怎么见到托尼斯塔克呢。”林恩皱眉。
　　如果主动寻找，不说托尼会不会见自己。
　　恐怕也会引起其他人的怀疑。
　　毕竟，等他走后，托尼突然不愿意加入神盾局。
　　傻子也能看出来其中有问题。
　　又卡死在了这个环节。
　　就在这个时候，林恩脸色有些怪异。
　　似乎
　　不用他去寻找托尼了。
　　这个至关重要的人物。
　　已经来找他了.
第38章托尼斯塔克的合作
　　轰隆隆！
　　一阵微弱的音爆声响起。
　　在窗外，一个红金相间，流线型的炫酷战甲出现在面前。
　　战甲的脚底喷射着白色的能量光柱。
　　让其有足够的动能悬浮在空中。
　　“嘿，林恩先生，想要邀请我进来坐一下吗？”
　　“当然，斯塔克先生。”林恩点头打开窗户。
　　“你的书房里，应该加个红酒柜。”钢铁侠面罩自动收起，露出里面的托尼。
　　他丝毫不客气的坐在椅子上。
　　自来熟的评判着房屋的格局。
　　实话实说。
　　作为一个客人，评判人家的房屋装修。
　　真的很不礼貌，显得格外傲慢和无礼。
　　不过林恩知道。
　　托尼就是这个性格。
　　狠起来，连自己都吐槽。
　　并没有恶意。
　　“你来这里，应该不是谈论装修的吧。”林恩淡笑道。
　　“是的，主要来看看，未来的同事。”托尼说到这里，犹豫了一下。
　　“你应该已经见过美丽的特工小姐和士兵男孩了。”
　　“他们很熟，并且有个射箭的家伙，好像也是神盾局的。”
　　“我的意思是，这个复仇者，一旦出现意见分歧，他们就占了三票。”
　　“而我只有一个人，听说还有一个绿色的大怪物，我不认为他适合交流。”
　　“另外一个，他自称为神...简直无法交流。”
　　好家伙。
　　林恩明白过来了。
　　这是找帮手呢。
　　不过，这正和他意。
　　在美漫世界行走，托尼斯塔克这个伙伴，是必不可少的。
　　毕竟，这个家伙有很多的优势。
　　脑袋聪明、科技发达，还有钱。
　　“说实话，你给我的感觉，很普通...”托尼直言不讳的道。
　　“抱歉，你不要误会。”托尼连忙解释。
　　要是因为这点小事，而导致合作失败。
　　到时候复仇者联盟里，他的话语权就小很多了。
　　“毕竟，你要知道，其他几个人...”
　　托尼说到这里，挑了一下眉毛，语气一转。
　　“好吧，其他几个人，也没有什么优点。”
　　托尼摊手道。
　　凭借着他的高傲，想要说出夸赞别人的话，几乎不可能。
　　林恩皱了一下眉头。
　　合作的话，他当然很满意。
　　托尼的语气，却对自己并不看重。
　　这样一来，未来的合作，自己怎么能保证平等呢。
　　既然如此，那就合作之前。
　　先让托尼见识一下自己的手段吧。
　　“斯塔克先生，说句实话。”林恩咀嚼了一下用词：“想要打败你，我只需要用一只手。”
　　托尼：“？？？”
　　这也太狂妄了吧。
　　他是谁，堂堂的钢铁侠。
　　在科技的加持下。
　　从一个普通人，变成飞天遁地的超级英雄。
　　非常自傲的他，根本接受不了。
　　然而下一秒。
　　他陡然发现，面前的林恩消失了。
　　“我在你背后。”
　　声音响起。
　　托尼艰难的咽了一口唾沫。
　　“贾维斯，刚才发生了什么情况。”
　　斯塔克先生，刚才林恩的速度，超过了音速
　　脑海中贾维斯的声音响起，
　　托尼的脸色瞬间就变了。
　　要是普通人，可能只会惊呼林恩速度快。
　　可他是个聪明人。
　　能够达到超音速。
　　这代表着肌肉的强度达到了非常可怕的地步。
　　心脏的承受能力、皮肤组织的坚韧。
　　还有高强度的协调性。
　　不然的话，这么短的距离。
　　想要转向到自己背后，几乎不可能。
　　“需要喝点饮水吗？”林恩打了一个响指。
　　桌面上凭空出现一瓶矿泉水。
　　这一幕，又是让托尼斯塔克呼吸急促。
　　瞳孔骤然收缩。
　　凭空造物？
　　还是空间传送？
　　托尼的脸色严肃起来。
　　看向林恩的目光再也没有一丝轻视。
　　“不想喝吗？换个口味？”林恩再次打个响指。
　　矿泉水消失，变成了可乐。
　　看到那震惊的小眼神，林恩非常满意。
　　成功吓唬住了。
　　这个东西，其实是系统的功能。
　　在方圆两米内。
　　林恩可以从系统空间中。
　　随意的取出和回收静态的物品。
　　“好吧，我小看你了，你比那个绿色的家伙，更像怪物。”托尼忍不住惊叹的开口。
　　这种舔...夸赞。
　　让的林恩很受用。
　　在托尼面前装逼，实在是很爽啊。
　　“继续我们讨论吧。”林恩缓缓开口。
　　“其实我很好奇，斯塔克先生为什么想要加入神盾局。”
　　这也是林恩不明白的点。
　　对于托尼而言。
　　又出钱，又出力，还受制于人。
　　想要惩恶扬善的话，他一个人当超级英雄，也是可以的。
　　美国队长和黑寡妇需要复仇者联盟。
　　可是托尼不需要啊。
　　或者说。
　　不那么需要。
　　只有搞清楚这一点。
　　才能更好的思考，如何让托尼不再加入复仇者联盟。
　　“我拒绝回答这个问题。”
　　托尼沉默了一下，回道。
　　林恩皱起眉头。
　　有问题。
　　自己展示过实力之后。
　　从托尼的眼神中，可以看出对自己的重视。
　　那么。
　　为什么宁可让气氛降到冰点，
　　不愿意回答这个无关紧要的问题呢？
　　就比如，问你早上吃了嘛。
　　需要拒绝吗？
　　肯定不需要。
　　一般情况下，拒绝回答，除了厌恶之外。
　　就只有一种可能。
　　触碰到了内心深处，不愿让人知道的秘密。
　　“为什么要加入复仇者！这句话…触碰到了托尼的秘密”林恩大脑飞速运转。
　　陡然！
　　他脑海中闪过一个念头。
　　顷刻间。
　　所有的一切他都明白了.
第39章托尼斯塔克的友谊
　　林恩脑海中不断的思索着。
　　随着沉默，屋里的气氛也降到了冰点.
　　就在这个时候，他脑海中电光火石的想到一个可能。
　　同伴！
　　对！就是一起并肩前行的同伴！
　　托尼斯塔克，从头到尾。
　　都没有朋友，更没有同伴！
　　这句话如果被人听见，一定会嘲笑林恩。
　　托尼斯塔克！
　　花花公子，世界上最富有的人。
　　超级天才！
　　大名鼎鼎的钢铁侠！
　　会没有朋友？
　　是的，林恩可以百分之百确定，托尼斯塔克没有朋友。
　　他太聪明了，太高傲了，所以跟任何人都融入不进去。
　　这种孤独，从他年少的时候，一直贯穿他的人生。
　　后面成了钢铁侠之后，这种情感更加明显。
　　而现在！
　　有了复仇者！
　　里面的每一个人都不简单。
　　每一个人，在大众的眼中，都是格格不入的。
　　这就是认同感。
　　跟一群这样的人在一起，他会不那么孤独。
　　当初看电影的时候，林恩就不理解。
　　在复仇者联盟里，每次都是钢铁侠包容大家，奉献自己。
　　合着，原因是这个。
　　真是应了那句话。
　　童年时期的缺陷，会用余下的一生去弥补。
　　当然，这只是一个猜测。
　　真正让林恩笃定的是。
　　彼得·帕克。
　　是的，就是楼下那个科技宅男。
　　同样的年少失去亲人，同样的物理天才。
　　同样的与人格格不入。
　　托尼斯塔克对于这个年轻人的喜爱。
　　几乎达到了亲儿子的地位。
　　死后更是把所有遗产。
　　都给了彼得帕克。
　　这样的人，能有什么坏心思。
　　“好家伙，我似乎发现了什么不得了的事情。”林恩内心深处忍不住感叹一句。
　　再次看向托尼斯塔克的目光，完全不一样了。
　　如果。
　　我是说如果。
　　我拿出友情这张牌，阁下如何应对！
　　“林恩先生，你不要用这种眼神看我。”
　　托尼斯塔克嘴角抽了一下：“先说好，我的性取向是女人。”
　　“巧了不是，我也是。”林恩翻了翻白眼。
　　这思维跳跃，也太快了点。
　　正常人真的很难给他交流。
　　“合作的事情，你考虑的怎么样？”托尼试探性的问了一句。
　　“并不用付出什么，只是在一些意见相反的时候，给我一点帮助。”
　　“当然，我也会回报你的。”
　　其实托尼说到这里。
　　心中也知道。
　　合作大概率失败了。
　　毕竟。
　　刚才的谈话气氛，实在是很尴尬。
　　然而。
　　出乎意料的是，林恩淡淡一笑。
　　“合作愉快。”
　　“什么，你愿意合作？”托尼有些惊讶，脸上闪过一丝欣喜。
　　“不过，我有个条件。”林恩手指敲打着桌面，慢悠悠的开口。
　　“金钱？还是女人？或者跑车？”托尼询问道。
　　这些众人梦寐以求的东西。
　　对他来说，要多少有多少。
　　“再拉一个盟友，毕竟我们现在才两票。”林恩一字一句的道。
　　这句话，是他深思熟虑后的结果。
　　托尼是个聪明人。
　　想要交朋友，获得他的友谊，不能表现的太过明显。
　　否则就会前功尽弃。
　　而寻找盟友，代表着两人有更多见面的机会。
　　不仅可以增加羁绊，还能拖延时间。
　　毕竟，拖延了托尼。
　　就相当于拖延了复仇者的建立。
　　“奶奶的，我真是太聪明了。”林恩忍不住赞叹自己一声。
　　能在这么短的时间内。
　　想出这种对策。
　　让的事情牢牢掌控在自己手里。
　　岂是一个牛逼了得。
　　“今天真是一个美妙的夜晚，可惜没有酒，否则我一定会给你好好喝一杯。”
　　托尼脸上露出喜色。
　　哈哈大笑起来。
　　“巧了，我有。”林恩打了一个响指。
　　桌面上凭空出现一瓶红酒和两个杯子。
　　托尼瞳孔再次收缩。
　　这种凭空出现物品的场景，无论看多少次，都觉得无比震撼。
　　“尝尝，恐怕你从来没有喝过这么差的红酒。”林恩哈哈一笑。
　　倒了两杯酒，将其中一杯递给托尼。
　　后者犹豫了一下，没有接。
　　林恩：“...”
　　他突然想起来。
　　托尼有个毛病，不会拿别人递过来的东西。
　　草了！
　　这么多毛病。
　　怪不得没有朋友。
　　林恩内心忍不住吐槽。
　　男人之间，递酒不喝，赤裸裸的看不起。
　　换个脾气火爆的，能打起来。
　　不过林恩也知道，这是托尼心理上的疾病，属于创伤。
　　“你自便吧，我也不给你客气了。”林恩顺势把酒放在桌面上。
　　托尼没有说什么，心里却有些感动。
　　眼前的这个少年，相处起来好舒服啊。
　　要知道。
　　他的很多毛病。
　　连贴身秘书波兹都经常吐槽。
　　而眼前的少年做事，总是恰到好处。
　　“敬合作！”托尼笑着开口，举起酒杯。
　　“敬合作，我的朋友。”林恩同样举杯。
　　朋友吗？
　　托尼的面部表情没有任何变化，手却不自觉抖了一下。
　　“好了，很晚了，我先回去了。”托尼开口道。
　　钢铁面罩再次升起来，遮挡住面容。
　　“注意安全，小心飞机。”林恩摆了摆手。
　　轰隆！
　　钢铁战甲一飞冲天。
　　急速飞行的钢铁侠，在高空中停了一会。
　　再次折返回来。
　　“朋友吗？听起来，很不错。”
　　望着那不远处的别墅，还有那亮着灯的窗户。
　　钢铁面罩下的嘴角，轻轻勾了起来。
　　随后再也没有丝毫犹豫，朝着斯塔克工业大厦飞去。
　　获得钢铁侠忠诚度
　　忠诚度等级：二十
　　不多。
　　但是依旧很让人欣喜了。
　　“今天的收获不错。”林恩笑了一下。
　　忍不住揉了揉眉心。
　　刚才短短的时间里，他的脑细胞死了一大片。
　　不过结局很不错。
　　获得了托尼斯塔克的好感度。
　　后面的日子，慢慢获得托尼的友谊。
　　到时候，再慢慢的PUA托尼。
　　只要搞到复仇者计划破产。
　　自己就能获得大量积分。
　　为了让这几章的剧情更好，作者菌死了许多脑细胞。
　　各位读者大大，如果满意的话，就投点小花花吧。这些数据真的很需要啊。
　　呜呜呜，撒泼打滚
第40章林恩哥，摸着舒服吗？
　　书房里，林恩不断的回想着刚才的交谈。
　　确定了没有问题，才放松下来。
　　复仇者联盟是否能成立，这件事情关系是在太大了.
　　美国队长、托尼、雷神、浩克、黑寡妇、鹰眼等等。
　　就光是初代成员，每一个单独拉出来，都是主角级别的人物。
　　最关键的是，背后的各种势力交错。
　　林恩想要阻止，面临的难度，可想而知。
　　“不过，这样才有挑战性嘛。”林恩眼睛微微眯起来。
　　其中闪烁着的，是自信的光芒。
　　坐了一会，林恩就被叫到了楼下。
　　作为派对的主角，他没法一直在单独待着。
　　“林恩，格温交给你了。”乔治开口。
　　无奈的望着抱着林恩胳膊，不愿意松开的格温。
　　“爸爸，再见。”格温挥了挥手，兴奋的开口。
　　“林恩哥，我的卧室在哪里啊？”
　　“二楼还剩五间，三楼六间，你自己随便挑。”林恩宠溺的望着格温。
　　不知道为什么，这个小丫头最近非常的粘自己。
　　“那我要离林恩哥近点。”
　　格温俏皮的眨了眨眼睛。
　　美丽的眸子，在月光下，格外明亮。
　　呃呃！
　　林恩脸色一僵。
　　怎么跟旺达和梅的话一模一样。
　　“对了，林恩哥，我的蜘蛛战衣做好了，你要看一下吗？”格温又一次开口。
　　林恩眼睛一亮。
　　脑海中自然浮现出了那个战衣。
　　“走。”
　　这玩意，一分钟都不能耽误。
　　门外，林恩左等右等，始终不见格温出来。
　　就在有些不耐烦的时候。
　　门咔嚓一声打开。
　　“林恩哥，进来吧。”格温的声音响了起来。
　　林恩迈步进去，顿时眼睛一亮。
　　不出意料，正是白色的蜘蛛衣服。
　　还带一个兜帽。
　　紧身的蜘蛛服，将格温本就苗条的身体，勾勒的极为诱人。
　　挺翘的臀儿，平坦的腹部，在朝上看去。
　　好家伙。
　　有点东西，但是不多。
　　还是有待发育。
　　不过想想格温才十四岁。
　　后面大把的时间培养。
　　到时候多来点木瓜牛奶鸽子汤。
　　不过发育的好了，会不会对飞檐走壁有影响？
　　法克！
　　这是我妹妹，我在想什么！
　　林恩晃了晃脑袋。
　　把乱七八糟的想法驱除出去。
　　“林恩哥，你想摸一下看看吗？”
　　“这布料很舒服的。”
　　格温开口道，声音很往常没有任何区别。
　　不过只有自己知道。
　　面罩下的俏脸，已经变的通红。
　　说实话。
　　林恩还有有点像摸一下的。
　　谁能没有个梦想，摸一下蜘蛛侠的战衣。
　　尤其，这个蜘蛛侠，还有蜘蛛格温。
　　林恩伸出手，捏了一下格温纤细的腰肢。
　　摩擦了一下战衣。
　　布料的果然很柔软，并且延展性还不错。
　　让的身体不被限制。
　　“嗯~”
　　后者面罩下，立刻发出一声闷哼。
　　“林恩哥，摸着舒服吗？”格温的声音如同蚊子一样。
　　“面料挺舒服的。”林恩点了点头。
　　“你真讨厌，哼，赶紧出去吧，我不想穿了。”格温气呼呼的开口。
　　林恩：“？？？”
　　这小妮子，怎么变脸比翻书还快？
　　没有办法，只好离去。
　　格温望着那英俊的侧脸，还有宽阔的后背，心里面有些生闷气。
　　她有些气自己为什么不再直白一点。
　　也有点气林恩跟个木头一样，自己这样诱惑，都没有反应。
　　刚才但凡换个回答，气氛暧昧起来。
　　她顺势就脱了。
　　可是现在！
　　“臭林恩，坏林恩！”格温越想越气。
　　突然，她想到了什么。
　　噗嗤一声笑了出来。
　　“林恩哥这么笨，肯定不会讨女孩子开心。”
　　“哼哼，这样一来，还是我的。”
　　“林恩哥，估计还没有亲过女孩吧，先像个办法，把他初吻夺了。”
　　与此同时。
　　林恩再次回到了书房。
　　并且叫来了旺达和皮特罗。
　　他可没有忘记。
　　旺达和皮特罗来到纽约的目的，就是报仇。
　　而报仇对象，正是托尼斯塔克。
　　万一哪天托尼来了，正好碰见旺达二人
　　到时候被杀了，乐子就大了.
第41章旺达的醒悟，放弃复仇
　　“对了，你们对复仇的事情，考虑的怎样？”林恩想了一下，还是选择了开门见山。
　　旺达和皮特罗脸一红。
　　林恩要是不说，两人都忘了这件事情了。
　　本来说好的，住两天就走.
　　结果现在住了个把月
　　相较于报仇，两人更担心一件事情。
　　林恩不会赶他们走吧。
　　要知道，在这里生活的这段时间。
　　可是他们人生中最快乐的时光。
　　其中最担心的，就是旺达。
　　早在不知不觉中。
　　她已经深深的爱上了林恩。
　　想到以后见不到林恩，她心格外的痛。
　　林恩望着眼眶泛红，快要哭出来的旺达，还有惊慌的皮特罗。
　　就知道他们误会了。
　　“你们别误会，这里是你们的家，你们可以永远住在这里。”
　　“今天，就是聊聊你们复仇的事情，毕竟，这绝对着你们未来要干什么。”
　　“现在我的实力，已经变得足够强大了，如果有机会的话，近期就能刺杀托尼斯塔克。”旺达美眸中闪过一丝久违的恨意。
　　想到被摧毁的家庭，她娇躯就忍不住颤抖起来。
　　“我的速度，可以迅速靠近他，然后...”皮特罗手放在脖颈处滑动一下，杀意丝毫不加掩饰。
　　“我想知道，你们为什么要找托尼斯塔克复仇。”林恩手托着下巴，询问道。
　　“他毁了我们家庭，炸死了我们父母！”
　　旺达声音有些沙哑。
　　“是他毁的，还是那群反叛军毁的？”林恩缓缓开口。
　　“所以，你们的报复，是不是找错人了。”
　　这句话，无疑如同一记重锤。
　　让的旺达和皮特罗面色惨白。
　　这将他们内心深处的理念和信念，完全给摧毁了。
　　“可是武器是他制造的啊！”皮特罗情绪有些崩溃，大声的吼道。
　　他无法接受。
　　自己最敬重的林恩，说出这样的话。
　　“他只不过是个武器制造商，就算没有他，那群反叛军，就没有武器了？”林恩无视愤怒的皮特罗，再次幽幽开口。
　　这种论点，有失公允。
　　可是，并不是没有道理。
　　刀没有错，持刀人是砍柴还是砍人，跟持刀人有关。
　　皮特罗浑身一颤，张着嘴半天也说不出一句话。
　　是啊。
　　就算斯塔克工业，不生产武器，难道那群反叛军，就没有武器用了吗？
　　不！
　　他们还会有武器。
　　而他们的家庭，也会被毁掉，父母也同样会死。
　　他明白这个道理，可是他不能接受。
　　毕竟。
　　支持他一路走下来的信念，就是复仇。
　　“当然，托尼斯塔克也不是没责任，毕竟售卖武器，他是既得利益者。”林恩沉默了一下，缓缓开口。
　　“我会让他，对你们道歉，让他站在你父母的坟前...道歉。”
　　旺达和皮特罗拳头紧握，身躯不断的颤抖。
　　许久之后，旺达长舒了一口气。
　　眼中的仇恨消失。
　　“妹妹！”皮特罗难以置信的道。
　　他还是无法放弃仇恨。
　　“哥，你还不明白吗？真正应该报复的人，是那群反叛军。”
　　“我们之所以下意识的遗忘，是因为我们怕！怕不是那群反叛军的对手。”
　　“而托尼斯塔克，只是一个普通人，我们有机会杀而已。”
　　“我们一直，都在自己骗自己啊！”
　　“如果我们杀了托尼斯塔克，跟那群反叛军恶魔们，又有什么区别呢！”
　　旺达的眼泪仿佛断了线的风筝一样，不断的落下。
　　这种内心的信念崩溃重塑。
　　需要很大的勇气与决心。
　　“我明白了。”
　　皮特罗深吸了一口气。
　　眼底的仇恨虽然没有消失，可是他却明白，自己应该做什么，不应该做什么。
　　该像谁复仇，又不该迁怒于谁。
　　“妹妹。”望着哭泣的旺达。
　　皮特罗张开双臂，在这种最无助的时刻，他身为哥哥，应该更加的坚强。
　　随后。
　　他就看到了，主动投入林恩怀抱的旺达。
　　“林恩，谢谢你，让我明白过来。”旺达声音哽咽，美眸中带着感激。
　　“别哭了，未来会更好的，不是吗？”林恩也是很心疼，轻轻拍打着旺达的后背。
　　他当然知道，这种感觉有多么的难以让人接受。
　　旺达能做到这一步，就连林恩都刮目相看。
　　“我很开心，你能放下仇恨。”林恩声音中带着一股宠溺。
　　放弃了仇恨，旺达的心灵就不会那么极端了。
　　这样下去，在自己的帮助下，旺达就不会变成未来那个可怕的绯红女巫了吧。
　　也能真正的拥有属于自己的宝宝，幸福快乐的生活。
　　“你们...”
　　皮特罗双手悬空，两行眼泪，不自觉的流淌了下来。
　　这个只有自己受伤的世界，完美达成.
第42章与美国队长的比试
　　第二天。
　　林恩早早的就起来了。
　　去附近的公园跑步。
　　这是一种可以保持身体协调性最好的运动。
　　并且，这种奔跑的过程中，能够释放多巴胺，会让人很舒服.
　　只不过，他的速度，比起一般人快上许多。
　　匀速保持四十码的速度。
　　看的晨练的年轻人和老人下巴都惊掉了。
　　“嘿，林恩，你每天也来跑步吗？”一个声音从后面传来，并且急速靠近。
　　林恩扭过头，发现是一身便装的美国队长。
　　“嘿，史蒂夫，没想到这么快就见面了。”林恩也是打了一声招呼。
　　“看的出来，你的体能很强。”史蒂夫开口道。
　　他稍微观察了一下。
　　在这种高速奔跑下。
　　林恩的气息一点都没有乱，并且头上没有汗水。
　　心中暗自吃惊的同时，也忍不住升起了比较的心。
　　作为一个战士，他喜欢挑战。
　　“嘿，要比一下吗？”史蒂夫微微一笑，非常的阳光帅气。
　　“可以，不过这样太无聊的，要不然，加点赌头。”林恩停下了脚步。
　　对于比试这种提议，他还是非常跃跃欲试的。
　　这可是跟美国队长比赛啊，多么难得的机会。
　　反正现在也没事。
　　“赌博吗？”史蒂夫一挑眉毛。
　　声音中带着些许的意外。
　　二战时候的军营里。
　　士兵们为了打发时间，总是喜欢几个人聚在一起，赌一把放松。
　　而他，从来都没有尝试过。
　　至于原因？
　　也很简单。
　　当时的他还没有注射超级士兵血清。
　　是个瘦弱的士兵，整天被人欺负。
　　除了巴基，没人会跟他玩。
　　到了后面…
　　他变成了超级英雄。
　　成为了灯塔国人的信仰。
　　为没有人，敢和他聚在一起赌。
　　没想到，今天竟然有机会尝试。
　　“小赌怡情，大赌伤身。”林恩以为史蒂夫不愿意，再次开口劝道。
　　“偶尔玩一玩，还是可以的。”
　　“好。”史蒂夫点点头。
　　眼神变的犀利严肃起来。
　　“既然是比赛，我可不会放水！”
　　“当然，我也会全力以赴。”林恩嘴角勾起一丝笑容。
　　史蒂夫身为美国队长，最快也只能短时间内达到八十迈。
　　而他的速度，已经超过了音速。
　　毫不客气的将，这场比赛从开始，就已经注定了结局。
　　“我们赌点什么？”林恩装作不经意的开口。
　　“你说。”史蒂芬道思索了一下，自己好像并没有什么东西。
　　林恩微微一笑，知道谈话进行到了最关键的时刻，
　　“一个承诺如何，在不违背原则的情况下，在对方需要帮助的时候，无条件帮忙。”
　　“可以。”史蒂夫耸了耸肩膀，直接同意。
　　两个人以后会成为同事，彼此之间帮忙，也是极其正常的事情。
　　这个赌注，在他看来，意义并不大。
　　不过也好，符合小赌怡情。
　　两人已经热身过了。
　　约定谁先跑完一圈，谁升级后。
　　“嘿，你们在干什么？准备比赛吗？”远处，娜塔莎和科尔森从远处走了过来。
　　互相打了一声招呼后，林恩把事情说了一下。
　　娜塔莎和科尔森一脸怪异。
　　他们见过林恩战斗的场景。
　　瞬间爆发的速度，达到了匪夷所思的地步。
　　如果耐力没问题，那这场比赛，基本上毫无悬念，
　　“来吧，我给你们充当裁判。”娜塔莎晃了一下手腕。
　　白嫩的手腕上，有一个黑色的女士手表。
　　“你们要互相放一句狠话吗。”娜塔莎看热闹不嫌事大的道。
　　“林恩，我可是能跑一整天的。”史蒂夫露出自信的笑容。
　　超级士兵血清的加持下。
　　他的生物酶发生了改变，就算长时间高强度运动，也不会有丝毫疲惫。
　　当然，也是有代价的。
　　比如喝酒不醉。
　　“我给你追赶我的背影，直到你看不见我。”论装逼，林恩作为老书虫，还没怕过谁。
　　太狂妄了。
　　这个念头在三人脑海中升起。
　　“好吧，放狠话环节，林恩完胜。”娜塔莎手抬起来，嘴角含笑：“三…二…”
　　“一！”
　　史蒂夫在一瞬间，如同脱缰的野马，朝着前方冲去。
　　林恩则是没有那么着急，几乎慢了一秒才出发。
　　抬起头时。
　　看的史蒂夫已经在十五米开外。
　　“你猜谁会赢？”娜塔莎半倚在供人休息的椅子上。
　　手腕托着香腮，看起来妩媚动人。
　　“美国队长，史蒂夫罗杰斯！”科尔森毫不犹豫的开口。
　　“我倒是忘了，你是他的小迷弟。”娜塔莎苦笑。
　　随后红唇微启：“我倒是认为林恩会赢。”
　　“他战斗的视频，你也看到了，无比接近音速。”
　　科尔森双手交叉，换抱在胸前，浑不在意。
　　“有的时候，耐久比速度更重要。”
　　另一边。
　　“一圈五公里，极限速度奔跑，几分钟就能跑完。”史蒂夫在心中默默计算了一下。
　　得出结论以后。
　　便准备提速冲刺。
　　一鼓作气赢得胜利。
　　然而，下一秒，变故突生。
　　一道身影，从身边窜了出去。
　　“什么情况？”史蒂夫瞳孔收缩。
　　还没来得及吃惊。
　　就看到了已经跑在前方的林恩.
第43章女人的嘴，骗人的鬼
　　“上帝，这是人类的速度吗？”
　　“我只觉的一阵风过去了。”
　　“他们难道是专业的运动员？”
　　“妈惹法克，关键是他们不仅快，还能一直保持！”
　　林恩和史蒂夫的比试，一开始并没有人在意。
　　不过两人的速度实在是远远超过了人类的理解.
　　许多早晨起来晨练的人的停下了。
　　将目光看了过来。
　　讨论的声音响起。
　　众人惊叹的声音一浪高过一浪。
　　“史蒂夫，加把力气。”林恩稍微提速，从史蒂夫身边经过。
　　“看着，我马上超过你。”史蒂夫身为美国队长，怎么会轻易服输。
　　更何况，现在的他可没有尽全力。
　　虽然将速度达到巅峰之后，身体的消耗会成倍增加。
　　不过为了胜利，一起都值得。
　　史蒂夫肌肉紧绷，陡然加速，几乎在十几秒后，就反超了林恩。
　　“看吧，我就知道，史蒂夫·罗杰斯一定会赢的！”科尔森激动的挥舞了一下手臂。
　　看到偶像即将取得胜利，他格外的兴奋。
　　“难道，真的要输了吗？”娜塔莎红唇微启。
　　这几分钟时间，整个赛道已经跑过来三分之二。
　　史蒂夫突然加速。
　　后面的一段路，林恩几乎没有超过的可能了。
　　不过。
　　她也感觉正常。
　　毕竟对手是史蒂夫·罗杰斯，唯一服用过超级士兵血清的男人。
　　这个家伙的体能，就像怪物一样。
　　就算林恩输了，也没有什么丢人的。
　　“不过，就算这样，也是很惊人的了。”娜塔莎内心暗道，已经准备给林恩的失败，准备安慰的话语了。
　　不过下一秒，她整个人都愣住了。
　　因为视线中。
　　那少年的身影，在阳光下陡然加速。
　　以一种近乎恐怖的速度，朝着终点接近。
　　呼！
　　沿途的积雪被吹开。
　　林恩仿佛一阵风一样，快速的掠过美国队长。
　　以微弱的优势。
　　稳稳的站在终点。
　　“嘿，林恩真是又快又持久呢。”娜塔莎忍不住吹了一声口哨。
　　能赢过美国队长。
　　单单这句话，说出去就能震惊所有人。
　　“法克，你怎么突然加速这么快。还是你一直在隐藏实力！”
　　紧随其后，史蒂夫也来到了终点。
　　不过气息有些紊乱。
　　毕竟，就算是超级士兵血清，他的心肺也是有极限的。
　　“呵呵，我倒是想隐藏实力，可是你不给我机会。”林恩摆了摆手，装作有些疲惫的样子。
　　“要是路程再长一点，我可能就要输了。”
　　赢了人家，还是要给个台阶的。
　　毕竟是成名已久的人物，面子上还是要过得去的。
　　至于隐藏实力。
　　林恩简直隐藏到海里去了。
　　毫不客气的讲。
　　林恩要是全力跑，三分钟之前，就已经在终点喝茶了。
　　“呵呵，这次是我输了，不过下次，我一定会赢过来的。”史蒂夫爽朗的笑了起来，显得很开心。
　　他已经很久没有这么痛快的释放过了。
　　获得史蒂夫忠诚度
　　忠诚度等级：二十五
　　还不错的数值。
　　林恩一挑眉毛。
　　没想到出来跑步，还有意外收获。
　　“这位先生，你好，有机会聊一下吗？”一个男人走了过来，激动的开口。
　　“我是短跑训练师，请问你有参加运动会的想法吗？”
　　林恩摆了摆手。
　　“我可以保证，只有训练一下，你就能获得冠军，获得荣耀。”男人不甘的再次开口。
　　娜塔莎和史蒂夫也是忍不住笑了起来。
　　运动会冠军？
　　荣誉？
　　前者对于众人来说，非常容易完成。
　　后者的话，一旦复仇者建立，他们就是超级英雄。
　　到时候，什么样的荣誉都有。
　　林恩依旧是回绝。
　　男人看了史蒂夫一眼，似乎想说些什么。
　　不过最后还是叹息一声，摇着头转身离去。
　　史蒂夫原本想好拒绝的话。
　　没有说出来，直接卡在脖子里。
　　娜塔莎和林恩对视一眼。
　　差点忍不住笑了出来。
　　不过就在这个时候，男人又折返回来。
　　史蒂夫嘴角露出笑容，耸了耸肩膀。
　　正要说话。
　　就看到男人掠过他，来到林恩面前。
　　“先生，如果您考虑清楚，务必联系我。”
　　男人郑重的递过一张名片，随后离开。
　　史蒂夫：“...”
　　“咳咳咳...噗！”林恩忍不住笑了出来。
　　他发誓，从来没想到，一本正经的美国队长尴尬起来，会这么的搞笑。
　　“哈哈。”娜塔莎经过特殊训练。
　　一般情况下不会笑，可是今天真忍不住。
　　“林恩，你可知道，史蒂夫这辈子，都没输过呢。”娜塔莎巧笑嫣然的走了过来。
　　似乎看到史蒂夫吃瘪，很新奇。
　　几人又寒暄了一阵。
　　各自有事情，也只好分别。
　　“林恩先生，听说你做饭不错，有机会邀请我品尝一下哦。”娜塔莎摆了摆手，转身离去。
　　挺翘的腰臀比，在视线中呈现一个完美的弧度。
　　临走的时候，娜塔莎突然回头展颜一笑。
　　“林恩先生，今天真的很帅呢。”
　　在阳光的照射下，娜塔莎的绝世容貌，仿佛发光了一般。
　　整个人显得无比圣洁美丽。
　　连周边的路人，都忍不住看呆了。
　　砰的一声撞在电线杆上。
　　“女人，呵忒！”
　　望着娜塔莎等人走远，林恩撇了撇嘴。
　　别看娜塔莎表现的好像对林恩很有好感。
　　一言一语都带着诱惑和欣赏的夸赞。
　　其实！
　　全他妈是假的。
　　一点忠诚度都没有。
　　还今天很帅，帅你奶奶个腿。
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　这女人，心眼子太深。
　　“让美国队长帮忙，这件赌注如果用好了，能发挥出意想不到的作用。”林恩笑了一下。
　　这大概是今天，最大的收获了.
第44章格温的庆生
　　赢了美国队长以后，林恩洗漱了一下，去屋里叫醒了格温。
　　“今天你生日，还不赶紧起来，中午我们庆祝一下。”
　　林恩无奈的开口道。
　　“嗯哼~”格温还没有睡醒，迷迷糊糊的回应道，声音格外的软糯。
　　“我再睡一会，晚上吃也行啊。”
　　“不是说好了陪你逛街吗？”林恩无奈，这个小丫头，自己说过的话还能往忘记。
　　听到这话，格温瞬间清醒了.
　　从被窝里探出小脑袋，美眸眨巴眨巴的，很是开心。
　　“哇，我都忘记了，你还记得。”
　　这种细节，最是能打动人。
　　格温这颗小心脏怦怦直跳。
　　“我再外面等你，早餐在一楼，洗漱好了下来。”林恩无奈的摇头。
　　到了楼下，林恩看到了收拾东西的梅。
　　“早上好啊！林恩。”梅最近很开心。
　　住到了别墅之后，生活质量明显提升了上去。
　　离买菜的大超市更近，也离商业街更近。
　　在夜里需要洗澡的时候，也不用等。
　　这里每个卧室，都有独立的卫生间。
　　最最重要的是。
　　房子大了以后，整个屋子，都不再拥挤。
　　也不会出现到哪里都能遇见人的情况。
　　她也能在找林恩的时候，不被人发现。
　　这这种生活，她非常的满意。
　　而这一切，都是眼前的男人带来的。
　　“林恩，遇见你，真是我这辈子，最幸运的事情。”梅扫了一眼四周，看没有人，上去亲了林恩一口。
　　“X基因锻炼法练的怎么样了？”林恩笑着问道，手不自觉的抚摸上那挺翘的臀儿。
　　“很棒，能明显感觉到自己变强了。”说到这里，梅显得很兴奋。
　　当初林恩教她的时候，她是懵逼的。
　　毕竟修炼变强这种事情，从来没有出现在她的人生里。
　　不过尝试了一下，她惊讶的发现，真的太酷了！
　　十几分钟，身上和精神上的劳累一扫而空。
　　一个小时，身体明显变得更加坚韧。
　　“不过，真的不教彼得？”梅试探性的问道。
　　林恩沉默了一下：“彼得嘴不严，我担心他传出去，这种事情让外人知道了，后果不堪设想。”
　　“我明白了。”梅点了点头，对于彼得·帕克话痨，她感触颇深。
　　“哎呀~弄疼我了...”
　　梅娇嗔的望着林恩。“轻点嘛~”
　　就在这个时候，脚步声响起。
　　梅连忙拉下掀起的裙子。
　　若无其事的走向厨房。
　　“林恩哥，我醒了。”格温挽住了林恩的胳膊。
　　他穿着粉色的羽绒服。
　　加上稚嫩的面容。
　　整个人洋溢青春。
　　而她活泼的性格，也如同小太阳一样，温暖的身边的人。
　　“赶紧吃东西，我们出去了。”林恩笑着开口。
　　“我要你喂我。”
　　“你都多大了！”
　　“不么不么，就要你喂我，今天我生日，满足一下啦，就这一个愿望。”
　　格温噘着嘴，大眼睛呼扇呼扇的盯着，其中满是哀求和可怜。
　　“好，我喂你！”林恩无奈的点头，对于格温的撒娇，他是一点顶抗力没有。
　　这一幕，看的躲在厨房里的梅羡慕不已。
　　她大概这辈子，都没有机会，享受到林恩喂饭了。
　　陡然，她脸色一红，似乎想到了什么。
　　喂饭是没喂过。
　　倒是喂过其他东西。
　　还大得很嘞！
　　梅下意识的夹了一下腿，冰冰凉凉的。
　　“唉，要多买几条内裤了，一想到林恩...控制不住。”
　　“吃好了，擦嘴。”格温嘟着嘴，红润的嘴唇上，沾了些许白色的奶渍。
　　哼哼。
　　这么诱惑你，看你撑不撑的住。
　　赶紧吻上了吧。
　　用嘴巴帮我擦。
　　林恩无奈的摇了摇头。
　　这格温的性格，实在是太单纯了。
　　丝毫不知道，一个软萌可爱的妹子，做这样的动作，说这样的话，会对男人产生多的诱惑力。
　　“自己擦。”林恩抽过去一张纸巾，恶狠狠的开口：“以后不准做这个动作。”
　　格温：“...”
　　林恩哥真是一个大木头，这个机会都不把握住。
　　还是自己太不明显。
　　两个人随后出了门。
　　玩了一天。
　　格温闷闷不乐。
　　林恩也眉头紧皱。
　　“哼，林恩哥真是个大木头，我今天十几次表现的这么明显，他还反应不过来。”格温气呼呼的走在前面。
　　“格温对于人太没有防备心了，要不是自己稳得住，换任何一个男人，恐怕都把持不住。
　　不过，这种事情，怎么委婉的说出来呢，毕竟还是一个孩子。”
　　林恩皱着眉头，走在后面。
　　饶是他聪明的大脑。
　　一时间，也没有更好的办法。
　　两人就这么各走各的，直到来到了格温家。
　　因为晚上，还要给格温庆生.
第45章酒后乱性的格温
　　“宝贝，怎么不开心啊。”海伦有些疑惑的问道。
　　“哼，还不是林恩哥。”格温气呼呼的开口。
　　“海伦阿姨，我有必要给你说件事情。”林恩也是严肃的开口。
　　必须要让格温，加强一下对男人的防范。
　　一会儿，海伦听完了格温和林恩的话后，笑的是前仰后翻。
　　她算是明白了。
　　林恩一直把格温当成妹妹去照顾。
　　所以意识不到，格温想要表达的东西.
　　想到这里，她上下打量了一下林恩。
　　一表人才，年少有为，还知根知底。
　　这样的人，跟格温在一起，也是非常般配的。
　　“林恩，你有没有注意到，格温只对你这样？”海伦笑着开口。
　　林恩思索了一下。
　　并没有什么印象。
　　“今天格温的朋友也来，你注意一下。”海伦再次开口。
　　林恩点了点头。
　　晚饭的时候，来了四个女同学和两个男同学。
　　一大群人坐在桌子上，唱着生日快乐歌。
　　到了许愿的时候，格温偷偷的看了林恩一眼。
　　在心中默念道：“永远永远跟林恩哥在一起。”
　　“好了，吃了蛋糕，就来吃饭了！”海伦招呼了一声。
　　乔治则是打开一瓶红酒，倒上两杯，朝着林恩招呼道：“来，咱们爷俩喝一杯。”
　　“爸爸，我也想喝一点。”格温开口道。
　　其余几个同学也是连连点头。
　　乔治皱了一下眉头。
　　作为局长的他，不怒自威。
　　“乔治叔，让他们喝一点吧，也不是小孩子了。”
　　林恩在一旁开口道。
　　“好吧，不过只能喝半杯。”乔治摆了摆手，无奈的道。
　　“好耶！”
　　“太棒了！”
　　格温和几个同学欢呼起来。
　　一个男同学开口：“格温，我能坐你旁边吗？”
　　“不要，我要跟林恩哥坐一起。”格温直接拒绝。
　　“哈哈，迈尔斯，你就别想了。”
　　“你是第一次来，还不知道，格温每次都坐在林恩哥身边。”
　　其余几个女同学笑了起来。
　　在一旁补充道。
　　“好了，开动！”随着格温娇声道，生日宴会正式开始。
　　一桌子的饭菜，让人食指大动。
　　每个人都很开心。
　　“格温，这个鱼的味道很好。”迈尔斯鼓气勇气。
　　用自己叉子叉了一块鱼肉，递了过来。
　　“谢谢。”格温脸僵硬了一下，道谢道。
　　不过心中已经有些不开心了。
　　万一让林恩误会了怎么办。
　　乔治和海伦皱起眉头。
　　这个迈尔斯，也太没有分寸了。
　　“林恩哥，我要吃那个水果沙拉，够不到，你帮我。”格温拉了拉林恩的胳膊。
　　而那个鱼肉，她连看都不看一眼，放在盘子的角落。
　　林恩夹过来之后，格温轻轻咬着，眼睛舒服的眯了起来，看起来非常可爱。
　　“林恩哥，你尝尝这个，这个水果真的很棒。”
　　格温把咬了一半的水果递了过来。
　　这种情况时常发生。
　　加上乔治和海伦对林恩也非常满意。
　　所以乔两人也见怪不怪。
　　林恩这个时候也意识到了不对。
　　格温和其他的男生之间，还是比较有分寸的。
　　撒娇也是只针对自己。
　　并且，隐约之间他感觉。
　　格温对自己的情感，似乎有些不对劲。
　　之所以这么晚才反应过来。
　　并不是林恩笨。
　　实在是当初刚认识格温的时候，才是十一岁的小女孩。
　　加上一起亲如兄妹的生活了三年。
　　他下意识的把格温平时的举动，当成了对哥哥那种情感。
　　现在想想。
　　尼玛！
　　非常不对劲。
　　不知道为何，意识到兄妹情变味的林恩。
　　再次看向格温，突然感觉有些不一样了。
　　更加漂亮了，皮肤也很光滑。
　　尤其是那股子活泼，让人怜爱。
　　林恩咬住格温的半块水果。
　　啧！
　　更甜了。
　　这种想法，总是不自觉的出现脑中，根本控制不了。
　　“好不好吃。”少女俏生生的问道。
　　身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，格外的水灵动人。
　　俏美的小脸之上，连绒毛都能看见，让人怦然心动。
　　这明明平常很正常的举动。
　　可是林恩的心，却不争气的跳动起来。
　　“干杯，生日快乐。”林恩连忙端起酒杯，岔开话题。
　　众人一口干了。
　　酒精的味道在口腔绽放，林恩愉悦的眯起眸子。
　　“好辣。”格温吐了吐小舌头，眼泪都呛出来了。
　　“咦，林恩哥，你变成了两个耶。”
　　好家伙，半杯就晕了。
　　“林恩哥，扶我去屋房间。”
　　格温雪白的小脸，在酒精的刺激下，宛如熟透的苹果一样，白里透红，霎是可爱。
　　“咳咳，让海伦阿姨扶你上去吧。”林恩拒绝了。
　　他现在无法直视格温。
　　“不要，我就让你扶我。”格温抱着林恩的胳膊，小脑袋拼命的摇头。
　　无奈之下，林恩扶着格温回到了卧室。
　　轻轻将后者放到床上，正准备离开，一只手拉住了他的胳膊。
　　“林恩哥，不要走。”
　　紧接着。一股大力传来。
　　错不及防之下，林恩一个踉跄，倒在了床上。
　　格温直接翻过身，压在上面。
　　瞪大了眼睛，手指捏了捏林恩的脸庞。
　　感受到真实的触感后。
　　这个醉酒的女孩愉悦的眯起了眼睛。
　　然后深深的吻了下去。
　　“林恩哥，我爱你。”
　　说着就开始脱林恩的衣服.
第46章获得格温忠诚度，等级：八十！
　　林恩还在为嘴唇冰冷的触感惊讶。
　　就注意到了格温大胆的动作。
　　好家伙。
　　“住手，你父母和同学还在楼下呢！”林恩低声道，按住了格温的手。
　　“林恩哥，你这个大笨蛋，还不知道吗？我一直都喜欢你。”格温醉眼朦胧的开口。
　　“我不想给你当妹妹。”
　　“父亲给我说了，你杀人了，为了我，把欺负我的人都杀了。”
　　“我记得，那天很冷，外面下了很大的雪，风刮在脸上，像刀子一样的疼。”
　　“你当时，没睡着...”这一点，林恩倒是没有想到.
　　不过现在想来，估计是体质的原因。
　　导致她的代谢能力更强，让迷药失去了作用。
　　“我后半夜醒了，当发现你不在的时候，我就明白了一切。”
　　“后来，整个皇后区变得非常混乱。”
　　“我去了地狱厨房一趟，好多罪犯说，金并死了。”
　　“那个掌控纽约黑道的地下皇帝死了。”
　　“林恩哥，这一切，都是你做的对不对。”
　　格温的声音逐渐哽咽。
　　“吧嗒！”
　　眼泪不断的滴落。
　　她能想象到。
　　那个少年当时下了什么样的决心。
　　又是如何复仇，只身一人，面对金并这种黑道BOSS。
　　林恩心中一痛。
　　这是他第二次见格温哭。
　　第一次是被变异蜘蛛咬住，担心变成怪物。
　　而现在，哭的更加厉害。
　　最让他没想到的是，这一切格温都知道了。
　　不过把所有的心思都隐藏了起来。
　　平日里，还像一个没事人一样。
　　这个一直照顾的女孩，似乎并不像自己想象中的柔弱。
　　“没事，一切都过去了。”林恩轻轻擦拭了一下格温的眼泪。
　　“林恩哥，我想一辈子给你在一起，我不想当妹妹...”格温美眸含泪，楚楚可怜的道。
　　望着那张近在咫尺的美丽容颜，林恩叹了一口气。
　　格温的相貌本就不差，要不然也不会是学校的校花。
　　虽然现在有些青涩，不过只要养两年，必然可以成为一个大美女。
　　最让林恩喜欢的，还是格温活泼的性格。
　　那种懵懂、青春，是林恩不曾拥有的。
　　他虽然也是十八岁，可灵魂却是经历了两次人生。
　　那种年少的青春，终归变了味道。
　　在来到这个世界之后。
　　是格温这个小太阳，不断的温暖着他。
　　让他适应着这个世界。
　　这样一个女孩奋不顾身的主动告白，谁又能拒绝。
　　“下来。”林恩开口。
　　格温娇躯颤了一下。
　　眼眶再次红润起来，已经到了这个份上了。
　　林恩还是没同意。
　　心碎的她，只觉得呼吸都是疼的。
　　“你不下来，我怎么主动。”林恩哭笑不得，知道格温误会了。
　　“啊！”格温整个人愣住了，破涕而笑，神色诧异。
　　“啊什么啊，还不听话。”林恩笑着道。
　　对于格温，他的情感也很复杂。
　　不过能这么短的时间里，接受这种转变。
　　或许自己的潜意识里，也是一直喜欢着格温。
　　现在最后一层窗户纸捅破了。
　　那就不需要再顾及了。
　　“嗯呢”格温声音软糯。
　　想到一会要发生的事情，呼吸都沉重了起来。
　　没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　对于男女之间的那点事，她也不是一窍不通。
　　会疼吗？
　　林恩哥也是第一次吧。
　　具体怎么操作呢？
　　“咳咳！”一阵咳嗽声响起。
　　格温整个人都僵硬住了。
　　缓缓扭头，正是自己的母亲。
　　而她现在，还骑在林恩身上。
　　“啊！”格温整个人钻入了一旁的被子里，蒙着头。
　　这一刻，她害羞到死。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　“林恩，你先出去一下。”海伦沉默了片刻。
　　脑海中不断会想着刚才的一幕。
　　格温霸王硬上弓，将林恩压在身下。
　　“好吧。”林恩点头。
　　他明白，母女两人之间有话要说。
　　海伦坐在床边，沉默了许久，缓缓开口道。
　　“你想明白了吗？”
　　“妈妈，你支持我吗？”
　　格温的声音，从被子里传出来。
　　“我跟你爸都没意见。”海伦如实回答道。
　　“真的？”格温的小脑袋，从粉红色的被子钻了出来。
　　“当然了。”海伦替格温整理了一下凌乱的发丝。
　　宠溺的开口：“这个世界上，除了我和你爸，林恩是最疼爱你的人了。”
　　“所以喜欢的话，就去抓住吧。”
　　“不过，你要注意的是，他很优秀，优秀到任何一个女孩见到他，都会忍不住动心。”
　　海伦意有所指的道。
　　“你说旺达？”格温思索了一下，询问道。
　　“这个小姑娘，总是不经意间，把目光看向林恩。”
　　海伦思索了一下，脑海中浮现出一幕幕画面。
　　“这种潜意识的行为，足够表明她的内心了。”
　　格温一掐腰，自信的挺了挺胸脯。
　　“你女儿，可从来没输过呢！”
　　海伦也笑了一下，鼓励似的开口：“是的，我女儿最棒呢！”
　　对于旺达，她其实也不是真的很在意。
　　毕竟，格温和林恩可是有着三年的感情。
　　这种羁绊，是不可磨灭的。
　　“对了，我要提醒你一件事情。”海伦猛然想到了什么，严肃的开口。
　　“在你没有上大学之前，不准做出越线的事情。”
　　“可是，我很多同学...”格温下意识的辩解道。
　　“她们十六了，你才十四！”海伦也有些头疼。
　　格温比较聪明，所以连跳两级。
　　这也导致了她的年龄，相对于其他同学，要小上一些。
　　不过就算这样，还是妥妥的学霸。
　　但是年龄的小，也让她一些事情，还不到做的时候。
　　“好吧，我知道了。”格温撇了撇嘴，还是点头同意了。
　　“那我先走了，你跟林恩，肯定有话要说。”海伦也很开明，嘱托了以后，就转身离开。
　　房间里。
　　“林恩哥，爸妈同意了。”
　　格温抱住林恩，听着胸口那强劲的心跳，脸色微红。
　　终于可以光明正大的做这个动作了。
　　“不过我可能没有办法，陪你上床，你能等我两年吗？”格温眨巴着大眼睛，有些哀求的开口道。
　　她也是有点怕旺达真的把林恩勾搭走了。
　　毕竟，两年的时间，说长不长，说短不短。
　　却足够一个人变心的。
　　林恩笑了一下，轻轻的吻了下去。
　　获得格温忠诚度
　　忠诚度等级：八十.
第47章迫在眉睫，X教授的关注
　　系统的声音响起。
　　到达八十了吗？
　　林恩心中有些激动。
　　这是格温的第二阶段的忠诚度。
　　不知道会获得什么奖励。
　　毕竟，第二次的奖励，要比第一次的奖励多得多。
　　就像是旺达。
　　第一次300左右的属性点，第二次就直接700，还加一个混沌魔法的碎片。
　　这次呢。
　　格温能够自己带来什么.
　　就在林恩畅想的时候，手机突然响了起来。
　　上面是一则短信，来自黑寡妇娜塔莎。
　　“弗瑞局长让你一个星期后，参加测试。复仇者联盟建立时间大概在一个月后，这可是高度机密哦。”
　　短信的最后，还附带一个笑脸的表情。
　　可是林恩并不想要。
　　甚至于连获得系统奖励的快乐，都被冲淡了不少。
　　怎么这么快！
　　一个月。
　　这样一来，自己的时间，就不多了啊。
　　林恩突然有一种紧迫感。
　　必须要做点什么了，阻止一下。
　　去找托尼斯塔克？
　　不行。
　　这样一来，意图太明显了。
　　两人还没有成为朋友，肯定会适得其反的。
　　该死，为什么系统不给自己一颗聪明无敌的大脑。
　　就在林恩苦恼的时候，系统的声音再次响起。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+500，力量+500，速度+500，精神力+500
　　没有旺达的奖励高。
　　不过林恩也理解。
　　毕竟蜘蛛格温和绯红女巫相比，潜力方面还是差了不少的。
　　恭喜宿主获得奖励：蜘蛛感应
　　中规中矩的能力，并没有什么亮点。
　　也不是他想要的蛛丝。
　　毕竟，作为一个lsp。
　　他最在意的是捆绑艺术。
　　伴随着电子音的落下，林恩的身体也在瞬间发生了变化。
　　身体的肌肉，更加的结实。
　　现在的他，实力再度增强。
　　尤其是精神力的增加，能让他更清楚的感受这个世界。
　　嗡！
　　一道虚幻的波纹，以林恩为中心，朝着四周扩散。
　　并且迅速的辐射整个纽约。
　　所有的人无论在干什么，都感觉到脑子一疼。
　　整个过程很短，却真实存在。
　　于此同时。
　　纽约郊区外。
　　这里有着一个古朴的城堡建筑。
　　老旧的铁门上有一个木牌。
　　上面写着泽维尔天才少年学院。
　　真准备休息的X教授，瞬间感受到了精神力的波纹。
　　抬起头朝着纽约的方向看去。
　　“是一个精神力方面的变种人觉醒了吗？”他睿智的眸子中闪烁着一丝兴奋。
　　作为变种人的领袖。
　　他也是当今世界上最强的变种人之一。
　　变种能力正是强大的精神力。
　　这次遇见同样类型的变种人，心里非常的开心。
　　“尝试连接一下他的思想。”
　　X教授笑了一下，缓缓的闭上了眼睛。
　　格温家。
　　“草，这动静！”林恩连忙收拢自己的精神力。
　　没想到精神力的增长，会出现这么大的反应。
　　不过这也证明了精神力的强大。
　　只要能够运用好。
　　他的战力，起码翻上几倍。
　　不过对于如何运用，他暂时是一头雾水。
　　力量一拳砸过去，就能直白的反应出来。
　　精神力玄之又玄，他无从下手。
　　陡然。
　　他感觉一道陌生的精神力扫过。
　　周围的场景，瞬间发生了变化。
　　在一片漆黑的空间中。
　　自己坐在床上。
　　而对面，则是一个和蔼的老者。
　　最让人瞩目的，就是那一双眸子。
　　格外的明亮，空灵而纯净。
　　这种眼神，林恩只在孩子身上看到过。
　　“X教授...”林恩内心喃喃道。
　　也是意识过来，这是对方用精神力，在两人的心灵构建出的场景。
　　看起来，刚才的精神波动，已经引起了这个最强变种人的注意。
　　这种虚幻的场景。
　　并不是强行入侵。
　　任何一方只要不想交谈，都可以轻而易举的打破幻境。
　　再者。
　　拥有了心灵屏障的他。
　　X教授也入侵不了他的思想。
　　系统说了，能够免疫一切精神上的攻击，那就是能免疫。
　　别说X教授。
　　就是多玛姆来了。
　　也是一样的结果。
　　“林恩！没想到，觉醒了强大精神力的人，是你。”
　　X教授惊讶的开口。
　　林恩有些意外，听X教授的语气，好像是知道自己。
　　“我的书桌上，有你的一份档案。”X教授在一旁解释道。
　　“或者说，在很多人的办公桌上，都有你的档案。”
　　“毕竟，复仇者即将成立，里面的每个成员，都会引起所有人的关注。”
　　林恩瞳孔微微收缩。
　　从这句话里，他分析出来很多的事情。
　　得到了弗瑞的关注后，他已经站在了众人的面前。
　　真正的高层，已经了解了他，也知道了他。
　　这样一来，跟他低调的做风有些不搭。
　　不过也无妨。
　　现在他的实力，只要不是作死，跟整个灯塔国为敌。
　　自保是绰绰有余的。
　　“做个自我解释，我叫查尔斯，是一个变种人，你也可以称呼我为X教授。”
　　X教授声音温和的开口。
　　心中对于林恩有些诧异。
　　要知道，普通人成为变种人，首先要经历几天到几个月的恐慌期。
　　而林恩，表现的非常淡定。
　　就是这种心智，就超过了99％的人。
　　“你好，X教授。”林恩很开心的回应道。
　　对于这个以一己之力。
　　扛起变种人生存大旗的睿智老者，他保持足够的尊重。
　　当然，最重要的是，这个X教授，或许可以利用一下。
　　当做一枚棋子，来阻挡弗瑞建立复仇者联盟。
　　只不过，X教授人老成精。
　　再交谈的时候，要注意措辞。
　　否则一句话，都可能引起对方的警惕。
　　林恩再次展开了头脑风暴。
　　不断的思索着如何悄无声息的设下陷阱，让X教授钻进去。
　　“我的优势是什么呢...X教授的劣势又是什么呢...”
　　林恩下意识的想揉眉心。
　　不过反应的快，强行止住了这个动作。
　　想让算计X教授，这个地球上最聪明的人之一，并不是那么简单的。
　　草！
　　真讨厌和聪明人说话。
　　面对X教授，他的压力。
　　甚至比面托尼斯塔克还要大。
　　“我知道剧情，了解X教授的性格，这是我最大的优势。”
　　“X教授最大的劣势，就是他善良。
　　并且，过于依靠心灵上的感应，而自己，精神免疫，可以说谎。”
　　林恩内心电光火石一般，闪过种种念头。
　　每一秒，都有无数念头浮现出来。
　　这种高频率思考事情。
　　让他强化后的大脑，都有点发胀.
第48章林恩的计划跪求花、票
　　“看起来，你还不会运用自己的变种能力。”X教授开口道.
　　内心却对眼前的这个少年，极为惊讶。
　　就在刚才，他尝试了一下。
　　发现林恩的精神力，非常强大。
　　并且自动构建了一个防御屏障，连他都无法窥探。
　　“如果你信任我的话，我可以帮助你，控制这股力量。”
　　林恩眼睛一亮。
　　这个世界上。
　　恐怕再也没有人。
　　比X教授更了解精神力了。
　　“我需要付出什么？”沉吟片刻后，林恩询问道。
　　这个天下，没有白吃的午餐。
　　“孩子，你不需要付出什么。”X教授眼底闪过一丝善意。
　　“教导变种人，是我的责任。只要你不用这个能力去伤害无辜的人就行。”
　　林恩心底一颤。
　　毫无疑问。
　　如果换个人说这话，他百分百不信。
　　毕竟。
　　没有人会做吃力不讨好的事情。
　　然而！
　　这个人是X教授的话，林恩相信。
　　熟知剧情的林恩知道。
　　X教授就是这样的一个人。
　　无私奉献，永远不计较得失。
　　也正是这个原因，导致了许多人愿意追随他。
　　接下来的半个小时。
　　X教授不断的阐述着对于精神力的理解。
　　而林恩则是正襟危坐，精神格外集中。
　　脑海中对于精神力的空白，正在被不断的填满。
　　“好了，先讲到这里吧。”X教授停住了话语。
　　“谢谢！”林恩开口道。
　　这句话非常的真诚。
　　在刚才，X教授的传授，几乎没有任何保留。
　　面对自己的问题，也是耐心的讲解。
　　毫不客气说。
　　要是自己摸索，没个三五年，是不可能达到如今的理解。
　　“对了，尽量不要暴露自己变种人的身份。”X教授嘱托道。
　　他的嘴角露出一丝无奈和苦涩。
　　“你知道的，人类对变种人非常的厌恶。”
　　“暴露了身份，不利于你加入复仇者联盟。”
　　林恩心中一暖。
　　并在这个过程中，他脑海中的计划，也慢慢的成型。
　　这是一个对双方，都比较有利的计划。
　　深吸了一口气后，林恩缓缓开口。
　　“我不喜欢欠别人东西，作为回报，我可以帮助变种人，挽回口碑。”
　　“让人们不再讨厌变种人。”
　　此话一出。
　　X教授平静无波的脸上，也掀起了变化。
　　挽回变种人的口碑，让人类喜欢上变种人？
　　不可能，绝对不可能！
　　为了这个目标，他努力了几十年。
　　期间更是不断的与政府做交易。
　　结果呢！
　　依旧没有任何用处。
　　对于变种人，人类只有厌恶和敌视。
　　政府高层也是各种警惕和提防。
　　“我尝试过各种办法，都没有任何的用。”
　　X教授缓缓开口。
　　意思也很明显，就是不信林恩。
　　“你的方法有问题。”林恩笑着开口。
　　林恩过于直白的话。
　　就像一把尖刀，狠狠的扎在X教授心里。
　　顿时。
　　虚拟空间中的气氛，就变得尴尬起来。
　　“你说说你的办法。”X教授面色不变，目光依旧温和。
　　可是林恩却感受到了X教授的精神出现了波动。
　　“很简单，做好事！”林恩开口道。
　　X教授眼神暗淡了下去。
　　听君一席话，胜似一席话。
　　“我们帮助了政府做了许多的事情，也做了许多的努力。并没有什么结果，也改变不了现状。”
　　X教授解释道。
　　从X学院建立之初，他就带着X战警保护着人类的和平。
　　甚至于，数次拯救世界。
　　可是结果呢。
　　人类政府，对他们的忌惮，反而越来越深。
　　林恩有些无奈。
　　看来X教授还是没有理解自己的意思。
　　林恩耐心的解释道。
　　“你跟那群玩政治的博弈，怎么能赢呢。”
　　“你就算拯救了世界，谁知道呢！”
　　“到头来，没人记得你的好，还暴露了实力，引起政府的戒备。”
　　“你继续。”X教授眼睛稍微亮了一下。
　　林恩说的。
　　跟整个变种人的现状，非常的相似。
　　“你应该走基层路线，从群众中来，到群众中去。”林恩幽幽开口。
　　“这个世界上，最重要的，还是人民。”
　　“他们的数量最多，也最容易形成舆论。”
　　X教授皱起了眉头，有些不理解：“可是，他们有什么用呢，毕竟，做决策的是白宫的那群人。”
　　“可是，白宫的政客，也不敢忽视群众的想法啊。”林恩道。
　　唉！
　　林恩叹了口气。
　　X教授还是站的太高。
　　加上从小就有钱。
　　所以结交的都是达官贵人。
　　后面合作的对象，又是政府。
　　完全忽视了一个重要事情。
　　当家做主的，永远是普通人。
　　X教授沉默了片刻，眉头紧皱：“可是，政府掌控着大部分的经济和舆论。”
　　“跟政府合作，是最快的方法。”
　　“那群玩政治的，各个吃人不吐骨头，翻脸比翻书还快。”
　　“你把希望寄托在他们身上，这不是傻...搞笑吗？”
　　林恩无奈的开口。
　　X教授这个人最大的优点，就是善良。
　　最大的缺点，就是太善良。
　　最关键的是，还把每个人，都想想的比较善良。
　　“想做大事，就要徐徐图之，一口吃不了大胖子。”
　　“你所有想要迫切得到的，都会成为人家掌控你的手段。”
　　对此，林恩颇有感触。
　　道理都是相通的。
　　“这玩意，跟谈恋爱一个道理。
　　你越迫切，对方就会感觉你越廉价，就越吃定你。
　　等你付出的足够多，就抽不了身了，只能继续付出。
　　等到用不到你，或者有其他人了，就能一脚踢飞你。”
　　林恩幽幽的道。
　　看向X教授的目光，带着怜悯。
　　当了大半辈子的舔狗，真可怜。
　　咕咚！
　　X教授面苍老的面容一沉，身躯不断的颤抖。
　　代入了。
　　真的代入了。
　　回想这么多年，跟林恩说的，是多么的相似。
　　他任劳任怨，带着X战警拼死拼活。
　　可是，政府对他们，态度还是厌恶与冷淡。
　　“继续你的办法。”X教授深吸了一口气，平复心情。
　　再度看向林恩的神情，完全不一样。
　　不再是看晚辈的目光，而是平等的对视。
　　这个少年所表现出来的远见和思想，赢得了他的尊重。
　　“让X战警，以英雄的形象，站在民众的面前。”
　　林恩眼睛眯起来，一字一句的道。
　　谈话进行到这里，才真正进入到重点。
　　作者菌撒泼打滚跪求.
第49章从群众中来，到群众中去
　　自始至终。
　　帮助变种人改变口碑，只是他的目的之一.
　　他最终的目的。
　　从来都只有一个。
　　阻止复仇者建立，起码也要拖延一段时间。
　　X战警和复仇者有什么关系？
　　好家伙。
　　X战警如果站在大众面前，站在聚光灯下。
　　那么。
　　再建立一个超级英雄组织。
　　其中的意义，就小了很多。
　　再者。
　　X战警配合多年，彼此之间熟悉。
　　去惩恶扬善、打击罪恶。
　　相互配合起来，自然是没有问题的。
　　而复仇者联盟呢。
　　到了现在，彼此之间有的还不认识。
　　配合就别指望了。
　　没几个月的磨合，估计彼此之间认同都成问题。
　　到时候珠玉在前。
　　弗瑞也要好好考虑一下，建立复仇者联盟的利弊了。
　　在这么短的时间内。
　　想到这种方法。
　　连林恩都忍不住夸赞自己一句。
　　睿智的一批！
　　并且。
　　看X教授的模样，分明是听进去了。
　　“或许，你说的有道理。”
　　X教授眼睛闭上，再度睁开的时候，已经恢复了平静。
　　“既然你后面的计划，跟X战警有关，那我就叫他们进来听一下后续。”
　　X教授微微一笑。
　　这个虚幻的意识空间，几道光影慢慢的浮现。
　　“正好，让他们看一下，现在的年轻人，是多么的优秀。”
　　林恩：“？？？”
　　你干嘛？
　　好消息，成功说服了一个。
　　坏消息，加下来要说服好几个。
　　草！
　　林恩只感觉一阵头大。
　　这个X教授，怎么不按套路出牌。
　　我很优秀，没必要让人知道的。
　　“嘿，林恩，很高兴见到你。”
　　一个酒红色长发的高挑女人出现，浓浓的御姐气息。
　　最突出的，就是那双大长腿。
　　一米八的身高，尤其是那长腿，足足一米二。
　　“教授说，你有办法，改变变种人的现状。”镭射眼也出现了。
　　紧跟着就是风暴女和金刚狼罗根。
　　好家伙。
　　林恩有些无语
　　这次直接把X战警全部叫过来了。
　　不得不说，精神力的妙用，实在太多了。
　　起码这种面基的方式，比摇一摇要快多了。
　　“林恩，你说吧，我们都听着。”X教授微微一笑，温和的开口道。
　　“嘿！查尔斯，这个小屁孩能有什么好办法，不要打搅我休息。”
　　金刚狼罗根大嗓门的道，声音中全是不满。
　　“罗根，安静一会。”X教授神情严肃：“听林恩说完。”
　　“该死，如果说不出什么来，查尔斯，你要陪我两瓶好酒。”
　　罗根嘟囔着，不过也是不再闹腾。
　　林恩揉了揉眉心。
　　没空理会金刚狼。
　　在脑海中组织词语。
　　忽悠...说服一群人，要比说服一个人，难得多。
　　每个人的理念都不同。
　　这就导致意见很难统一。
　　只有有一个人，发现林恩方法的漏洞。
　　这个利用X战警，来打击未成立的复仇者联盟的计划，就可以宣告破产了。
　　不仅如此，骗了X教授的后果，也是无比严重。
　　死倒是不至于，可是以后再难走有交集。
　　相当于跟整个变种人，站在了对立面。
　　“好的，继续刚才的话题。”被众人这么注视了两分钟，林恩才缓缓开口。
　　“首先，要把X战警，打造成人人喜欢的超级英雄！”
　　“嘿，这个我们以前做过，成效不大。”琴忍不住提醒道。
　　林恩将目光扫了过去。
　　对于这个隐藏着凤凰之力的女人，他保持着强烈的兴趣。
　　“你们做好事，要让人家知道，最好找两家报社，疯狂的宣传。”
　　林恩纠正道。
　　X战警几人哑然。
　　拯救世界的事情，他们倒是做了好几次。
　　不过都是事了拂衣去，深藏功与名，让政府处理后续。
　　倒是没有想要大肆宣传。
　　说实话，真要那样做，有点掉份。
　　太过羞耻了。
　　“其次，我们要走低端路线，没事打击一下罪犯，拯救一下失足少女。”
　　“切记，一定要让记者不小心拍到，并且不小心传到网络上。”
　　林呢款款而谈。
　　脑海中的对于计划的骨架，也慢慢的丰满起来。
　　“我们可是X战警，怎么可能去做这种东西！！”风暴女皱了一下眉头。
　　斯科特也是摇头：“这样就算做善事，功利性太强，我做不到。”
　　“做事论迹不论心，论心无完人。”
　　林恩眼睛微微眯起来。
　　变种人都快走到末路了。
　　处境跟站在悬崖边缘，没有任何区别。
　　在这里装什么大尾巴狼呢。
　　有办法就去做。
　　死里求生，面子还能比命重要？
　　要不是为了自己的计划。
　　林恩发誓，他绝对破开幻境，不跟这群货说一句话。
　　林恩皱起眉头。
　　他发现一件事。
　　跟X教授这种温和的智者交谈，主打一个理性。
　　可是X战警这群人，你温和，他们就得寸进尺。
　　先镇住他们，才能继续说下去。
　　否则他们越问越多，保不齐那句话说错，就前功尽弃了。
　　“呼！”林恩轻轻吐出一口气。
　　“你们要知道一件事情！”
　　林恩声音拔高，严厉的开口。
　　“拯救世界，外星人入侵，跟普通人关系不大。”
　　果不其然，视线中，X战警们被吓了一跳。
　　随便面色变幻，脸上闪过一丝怒火。
　　可是也不再打岔。
　　反正这是虚拟幻境，也不担心X战警出手。
　　“这个世界上，不是只有拯救世界，才算是好事！”
　　“说不定，在执行任务的过程中，毁坏了他们的财产，他们还要骂你们。”
　　“他们更加关心的，是身边的事情，比如附近超市打折，谁家的男人偷情。”
　　“先从底层获得基本支持，等到遇见大的危机，再重拳出击，拯救世界。”
　　“到时候人人念你们的好，口碑不就回来了。”
　　“记住，群众的力量，是很大的。我们务必要落实一个观点，从群众中来，到群众中去。”
　　林恩说完以后，目光扫过众人。
　　心中不仅有些感慨。
　　这要是对面是龙国人。
　　自己根本不需要多少，对方就会明白。
　　这就是文化的差异导致的。
　　论思想境界。
　　龙国简直甩没有底蕴的灯塔国几条街.
第50章成功说服X教授
　　X教授沉默了，X战警们也沉默了。
　　说句实话。
　　林恩说的方法，他们从来没有想过.
　　走基层路线
　　X教授眼中有些犹豫。
　　这种尝试。
　　如果成功了还好。
　　如果失败了，丢了面子。
　　X学校，在政府那里，也就失去了公信力。
　　“难道，你们还有什么好的办法吗？”林恩似笑非笑的开口。
　　“或者说，你们还认为，自己有退路。”
　　那把刀，从来都没有消失。
　　只不过这群人，一直装作看不到罢了。
　　“呼，我决定尝试一下。”X教授沉默了许久，才再度开口。
　　如果真如林恩说的那样。
　　那么等到自己死后，没有人制约政府。
　　到时候，变种人的末日，真的会来到吧。
　　他已经老了，很老很老了。
　　谁也说不清楚，死亡会在哪一天来临。
　　到时候，没了自己的威慑，变种人的生活，真的会好吗？
　　“林恩说的对，我们已经没有退路了。”
　　“或者说，你们有更好的办法。”
　　X教授将目光看向了众人。
　　琴葛蕾和镭射眼等人对视一眼，纷纷的低下来头。
　　是的，他们反驳了林恩的方法，可是自己却没有更好的办法。
　　说起来...真的很讽刺。
　　“林恩，谢谢你。”X教授真挚的开口。
　　他眼底带着一丝歉意。
　　这个计划要是成功了。
　　X战警被打造成超级英雄。
　　那么复仇者联盟的位置，就会变得极为尴尬。
　　不管怎么说。
　　作为复仇者联盟的预备成员，林恩的损失都是无比巨大的。
　　“林恩，如果你不介意的话，我可以每天晚上，给你上一节课，关于精神力方面的。”X教授出声道。
　　他现在能做的，只有这么多。
　　林恩表情变换，
　　有了X教授的教导。
　　他的精神力很快就能排上用场了。
　　可是相处的过程中，难免会问起后续的计划。
　　草！
　　果然，这个世界上，所有的馈赠，都是提前标记好了价格。
　　“再见，林恩。”X教授带着X战警的身子，逐渐消失。
　　X学院，校长办公室。
　　X教授缓缓的睁开了眼睛。
　　在他面前，是一种X战警。
　　“教授，这个计划，可行吗？”罗根沉声道。
　　X教授点了点头：“这种方法，是我们从来没有考虑过的，或许会起到奇效。”
　　“你们回去休息吧，斯科特留下。”
　　X教授摆了摆手。
　　等到众人走完，他揉了揉眉心，将目光锁定在镭射眼斯科特身上。
　　“对于林恩，你怎么看。”X教授用考究的语气询问，
　　斯科特并没有第一时间回答，而是皱眉思考。
　　今天林恩的理论。
　　对他的冲击是巨大的。
　　他活了半辈子，眼界是有的。
　　林恩的计划之中，并非是没有漏洞。
　　可是！
　　一个少年，能够提出新理论，还有极大的可实施性。
　　这绝对是极为夸张的事情了。
　　“他是一个非常优秀的人，如果加入X战警，会对我们的帮助非常大。”
　　斯科特开口道。
　　“他变种人的身份，需要隐藏。”X教授缓缓开口。
　　“或许在以后，当变种人遇见生死危机的时候，他会成为变种人最后的港湾。”
　　“相比较于那个计划，我更看重的，是他！”X教授声音温和的开口。
　　斯科特脸色一变。
　　他没想到，X教授对林恩的评价这么高。
　　“可是，他值得信任吗？”斯科特皱眉道。
　　“林恩跟神盾局那边的关系…”
　　“还有他为什么舍弃自身利益？”
　　斯科特说到这里，就没有说下去。
　　他能看出来，以X教授的聪明才智，不可能看不出来。
　　“作为一个领袖，要看到更多，要用心去感受。”X教授开口道。
　　“做事论迹不论心，不管他的目的是什么，只要这件事情，对变种人有利就行。”
　　“他对变种人，没有恶意。”
　　他的语气有些低沉。
　　心中也有些失望。
　　对于斯科特，他一直当做接班人培养。
　　可是…目光真的太短浅。
　　这种回答，不应该出现在一个领袖身上，
　　尤其是跟林恩相必。
　　差了不是一星半点。
　　“抱歉，教授。”斯科特内疚的道：“我会好好学习的。”
　　他无比清楚，对于X教授的考量，他的回答分数很低。
　　随着斯科特的离去。
　　整个屋子
　　他睿智的目光看向窗外。
　　漆黑的夜空中，只有一点点的星光闪烁。
　　而那颗皎洁的明月，却显得极为耀眼。
　　再璀璨的星星，也遮挡不住月亮的光芒，
　　“林恩，你会成为这颗月亮吗？”
　　X教授喃喃自语道.
第51章战斗力终于破千了
　　格温家里。
　　林恩的眼前景色变化。
　　再度回到了格温屋里。
　　林恩才长舒了一口气.
　　在跟X教授等人交谈的时候，他的心一直是绷紧的。
　　每一句话，都是思考好几遍才说出口。
　　跟这些聪明人交谈，实在是太费劲了。
　　林恩感觉这样下去，头发会掉光光的。
　　“林恩哥，你刚才发呆了两三分钟。”格温开口询问道：“在想什么事情吗？”
　　两三分钟？
　　林恩悚然，刚才在幻境里，起码一个小时左右。
　　恐怕...在意识层面的时间流速，和现实不一样。
　　“没什么，想到了一些事情。”林恩笑了一些。
　　没有说出X教授的事情。
　　X教授可以作为他手里的王牌。
　　能隐藏起来，是最好的。
　　“打开人物面板。”林恩默默的开口。
　　姓名：林恩
　　体质：1820
　　力量：1780
　　速度：1790
　　精神力：2000
　　天赋：火焰帝王、自愈因子、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应
　　综合战力：1389
　　终于，林恩的战力破千了。
　　这种最直观的战力增加，让林恩非常的开心。
　　稍微琢磨了一下。
　　现在的自己，力量已经稳稳的超过了浩克。
　　当然，这里指的是普通的浩克。
　　毕竟那个绿色的大怪物，有个堪称BUG的设定。
　　越愤怒，就越强大，并且没有上限。
　　比如绿殇浩克，可是能达到百万恒星级。
　　全力一击，能毁灭一颗星球。
　　强大的跳跃力，更是能跨越星系。
　　而速度的话，林恩可以确定，大概在音速的十倍左右。
　　全力冲刺下，比现在的皮特罗还要快。
　　至于精神力的话，倒是不好确定。
　　后面有机会，可以问一下X教授。
　　“得到系统才一个多月，就成长到这个地步。
　　这要给自己几年，甚至十几年的时间，会成长到什么地步呢...”
　　林恩舔了舔嘴唇，深邃的眸子中，闪过一丝兴奋。
　　“林恩哥，要不要留在这里睡觉。”格温撒娇道。
　　“我的床超级柔软。”
　　“还是回去吧。”林恩笑了一下，要真是跟格温睡在一起。
　　恐怕乔治和海伦要不放心了。
　　在者，林恩也怕深夜把持不住自己。
　　在钢肾的加持下。
　　他的欲望，比起一般人更加强烈。
　　格温还小，能看不能吃。
　　回到家中。
　　他将压抑的欲火。
　　全部释放在了旺达身上。
　　旺达犹如飘在空中飞舞的残叶，从头到尾都在天上，没有下来过。
　　雨水打湿一切，床单从未干过。
　　接下来的日子，倒是没有什么变化。
　　林恩早上跑步，跟美国队长史蒂夫增加羁绊。
　　白天的话，就是上班。
　　傍晚的时候，则是听X教授讲课。
　　一天安排的满满当当。
　　林恩甚至在考虑，要不要把警察的职位辞了。
　　毕竟，现在他要干的事情，实在是太多了。
　　而在这几天中。
　　一个名为X战警的组织，出现在了众人面前。
　　小到帮助小女孩救爬到树上的猫咪。
　　大到打击黑帮份子。
　　都能看到他们的身影。
　　而恰好这些事情，也刚好能够被人拍下来，发到网上。
　　各大的报社和记者，也是嗅到了流量的味道，开始关注X战警。
　　当然，有夸赞的，也有谩骂的。
　　不过无论如何，热度起来了。
　　这起码证明林恩的思路方针是正确的。
　　至于具体怎么操作，就看X战警的了。
　　跟他就没有什么关系了。
　　“林恩大哥，那些变种人，真的这么厉害吗？”彼得·帕克目光从电视上移开。
　　扭头询问道。
　　对于奇特的变种能力，他很是好奇。
　　“是啊，还有一个变种人，能变成猪呢。”林恩开口。
　　“厚礼蟹！也太神奇了，人的身特征和猪的完全不一样，那基因层次的话，究竟是怎么转变的呢。”
　　彼得帕克满眼的不可置信。
　　林恩：“...”
　　好吧，他突然很喜欢彼得·帕克。
　　起码跟这样的人相处起来。
　　不用动脑子，真的不累。
　　“现在插播一条紧急新闻，一伙匪徒，抢劫了运钞车，已经驶入华盛顿街道！”
　　电视上，原来的录播新闻，瞬间切换了现场直播。
　　在车辆拥挤的车道上。
　　一辆运钞车不顾一切的飞驰着，沿途撞翻了许多的汽车。
　　林恩望着电视上的一幕，挑了挑眉毛。
　　就在这个时候，他脑海中响起X教授的声音。
　　“林恩，我带你看一场现场直播。”
　　“放开你的精神。”
　　林恩点了点头。
　　就在这个时候，他感觉一道庞大的精神力量，包裹住了自己。
　　在他的授权下，X教授的精神力量形成一个通道。
　　林恩分出一丝意识钻了进去。
　　眼前的场景瞬间变化。
　　睁开眼，已经来到了街道上。
　　啧啧！
　　竟然是用精神力外放，连接其他人的五感。
　　这种能力，他在看X战警的时候，见过教授多次使用。
　　没想到，自己也能体验一把。
　　真的很神奇.
第52章X战警坚持贯彻林恩的方针
　　华盛顿街道乱成一团。
　　几个警车在后面不断的鸣笛。
　　然而迎接他们的，却是匪徒的枪击。
　　哒哒哒！
　　枪口喷射着火焰.
　　一颗颗的子弹乱飞。
　　作为最主要的干道之一。
　　道路两旁的商铺里，有许多的人。
　　那些乱飞的子弹穿透玻璃，带走一个个的生命。
　　灯塔国警察的无能，在这一刻，彰显的淋漓尽致。
　　就在这个时候。
　　一艘流线型的黑色战机，出现在半空中。
　　正是X战警的交通工具，黑鸟战机。
　　一个白发的女人悬空而立，仿佛天上的神明。
　　她的眸子微微变成白色。
　　天空顿时阴暗下来，乌云翻滚，一道道雷鸣响彻天地。
　　电蛇游走，雷霆不断的落下，阻止着运钞车前进的路线。
　　“法克！这是什么鬼！”
　　“他们是X战警！超能力者！”
　　“该死，我们又没有招惹他们。”
　　匪徒们惊慌失措。
　　不断的朝着天空开枪射击。
　　不过半空中出现一道屏障。
　　琴葛蕾施展念动力。
　　将成百上千的子弹，全部拦截在半空中。
　　紧接着。
　　而这个时候，一道魁梧的身影，从天而降。
　　稳稳的落在运钞车上。
　　锋利的狼爪探出。
　　轻而易举的将运钞车顶部撕裂。
　　然后就是一顿肉搏的过程。
　　没有丝毫意外，几个匪徒哪怕是持枪，也不是罗根的对手。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　在战斗的时候，运钞车侧翻。
　　朝着人行道砸去。
　　“快点跑！”
　　“救命啊！”
　　惊呼声此起彼伏。
　　所有人慌乱的跑着。
　　不过一个孕妇倒在地上，捂着肚子，面带痛苦。
　　“那个孕妇要死！”
　　“谁能救救她！”
　　“上帝，我是你最虔诚的教徒，求求你救救那个孕妇，她的肚子里还有个没出生的孩子。”
　　其他反应过来的人。
　　倒吸一口凉气，纷纷出声。
　　可是这种情况下，谁能没有办法。
　　轰隆！
　　在地上侧倒滑行的运钞车，撞破防护栏，笔直的朝着孕妇碾压过去。
　　孕妇面色惨白，脸上全是惊恐和绝望。
　　眼泪更是不断的落下。
　　就在这个千钧一发的时刻。
　　一声怒吼响起。
　　运钞车里猛的冲出一个人。
　　正是罗根。
　　在所有人的目光中。
　　他将身子挡在前方。
　　竟然是准备用身体，挡住运钞车。
　　“啊啊啊！”罗根发出一声怒吼，肌肉高高隆起。
　　身上的衣服直接被撑炸，化作布条披在身上。
　　他的腿微微弯曲，脚掌更是陷入地下。
　　噗嗤！
　　一个断裂的车轴，狠狠的扎在罗根的腹部。
　　殷红的鲜血仿佛不要钱一样，不断的倾洒而出。
　　然而，哪怕是这种情况。
　　罗根也没有退后一步。
　　依旧用尽全力，挡着车子的前行。
　　“罗根！”远处，一道担忧的声音响起。
　　琴葛蕾施展念动力，将车子停住。
　　罗根大口的喘着粗气。
　　腹部几乎被刨开。
　　大片的鲜血，倾洒在地上。
　　“天啊，他竟然用身体，帮别人挡住了车子。”
　　“真是不敢相信，世界上竟然会有这种人，用自己的生命，去救一个素未蒙面的人。”
　　“他一定是上帝派来的天使。”
　　“可是他，受伤真的很严重，会不会死啊！”
　　看到这一幕，所有人的心都揪了起来。
　　孕妇虽然没事，可是死一个英雄，也很令人伤心。
　　狼叔扭头看了一眼孕妇，咧嘴豪迈的道：“你没事吧。”
　　孕妇目光呆滞，望着那健壮的身影，下意识的摇摇头。
　　“那就好！”狼叔勉强笑了一下。
　　那就好？
　　这三个字一出。
　　所有人如鲠在喉，拳头下意识的攥紧，眼眶也不由自主的泛红。
　　“明明，他受伤更加严重，可是...还是第一时间，关心孕妇，他真的太温柔，太善良了。”
　　“铁汉柔情，说的就是这个吧。”
　　“谁说变种人都是坏的？都是恶棍？去他娘的！我第一个跟他急。”
　　“我只想他活着，这样的人，千万不要死去啊。”
　　无论男女老少。
　　所有看到这一幕的人，都是忍不住泪目。
　　同时，他们也对这个钢铁一样的男人，升起了最崇高的敬意。
　　“快点送他去飞机上治疗！”琴葛蕾大喊道。
　　风暴女抱着罗根朝着飞机上飞去。
　　神色焦急。
　　在飞行的过程中，鲜血不断的滴落。
　　这一幕，看的所有人揪心不已.
第53章人类第一次对变种人，展现出善意
　　街道上。
　　一片混乱。
　　熊熊燃烧街边广告。
　　被撞的七零八落的绿化带。
　　还有...那满地的鲜血。
　　“那个男人一定会没事的。”
　　“对的，变种人不是有变种能力吗？说不定还有救！”
　　所有人的眼眶泛红。
　　无论平日里怎么讨厌变种人。
　　可是今天，不是变种人的话。
　　他们很可能就死在了匪徒的子弹之下。
　　尤其是，那个狂野的男性变种人，用自己的血肉之躯，帮一个孕妇挡住了侧翻的运钞车。
　　这种无私的做法，让他们喉咙哽咽。
　　然而，有些人对于变种人的厌恶，几乎是根深蒂固的。
　　到了此刻，依旧冷嘲热讽。
　　“呵呵，变种人而已，死了就死了。”
　　“他们能为了我们人类去死，是他们的幸运...”
　　不过话还没有说完，男人就察觉到了周围人愤怒的目光。
　　其中一个脾气火爆的女人，更是一巴掌抽了过来。
　　啪！
　　清脆的巴掌声响起。
　　“你这个杂种，再说一遍！”这个棕发的女人，表现的异常彪悍。
　　“沃特法克！简！你不要冲动！”女人的闺蜜连忙过来。
　　男人想要还手，不过看到逐渐围上来的其他人，只好缩了缩脖子，不敢说话。
　　这边的事情，引起了林恩的注意。
　　这个女人，他认识。
　　简·福斯特。
　　一个天才的女天体物理学家，研究虫洞理论。
　　最重要的是，她还有另外一个身份，雷神托尔的女友。
　　更是在后面，举起了雷神之锤。
　　当之无愧的重要剧情人物。
　　或许
　　一个计划在林恩心中升起。
　　可以利用这个女人，找到雷神托尔。
　　就在他思索的时候。
　　场上再次发生变化。
　　“啊！好疼！”孕妇突然眉头紧锁，面带痛苦。
　　一些鲜血夹杂着羊水，从她的双腿之间流出，打湿了地面。
　　“她要生了，怎么办！”
　　“快点让开，送她去医院。”
　　“最近的医院，有五公里远，能来的及吗？”
　　周围的人再次担忧起来。
　　纷纷焦急的议论起来。
　　“来不及了，她现在根本动不了！”琴葛蕾出声道。
　　她目光扫向四周：“我是医生，有没有护士，帮个忙！必须现在给他接生！”
　　话音刚落，两个金发碧眼的小姑娘站了出来。
　　“再来点人，帮这位女士挡一下！”简·福斯特站了出来，充满正义的她，在第一时间冲了出去。
　　十几个女人连成一圈，将孕妇围在中间。
　　“深呼吸，放松一点，放松！”
　　“好疼啊！”
　　除了偶尔琴葛蕾鼓励的声音和孕妇痛苦的声音。
　　街道上，死一样的寂静。
　　所有人都屏住了呼吸，没有一个人说话。
　　许多人双手合十，祈祷着不要出现意外。
　　时间一分一秒过去。
　　众人的手渐渐攥紧。
　　就在压抑的气氛将要把人压垮的时候。
　　“哇哇哇！”
　　一声婴儿的啼哭，响彻整个街道。
　　在这个寒冷的冬天。
　　众人冻的瑟瑟发抖。
　　可是在这一刻，所有的等待都是值得的。
　　“好耶！生了，成功了！”
　　“哈哈，这真是上天赐给我们所有人的礼物。”
　　所有人欢呼起来，彼此激动的拥抱着，哪怕身边的是素未蒙面的陌生人。
　　琴葛蕾脱下身上的外套，将婴儿包裹起来。
　　脸上细密的汗珠，丝毫掩盖不了她喜悦的笑容。
　　这温馨的一幕。
　　许多人自发的拿出手机拍了下来。
　　在这一刻，变种人与人类，是和平共处的，是没有丝毫区别的。
　　“好好休息，这个婴儿很健康。”琴葛蕾将孩子放在了孕妇怀里。
　　“谢谢。”孕妇眼中满是疲惫。
　　不过看到健康出生的婴儿，脸上只有喜悦和母性的光辉。
　　“我可以知道你的名字吗？”
　　“琴·葛蕾。”琴·葛蕾笑着回答道。
　　用胳膊擦了一下汗珠，转身离去。
　　围观的人们，不自觉的让开道路。
　　他们的眼中，再也没有厌恶，有的只是尊重。
　　这一刻，这个叫琴·葛蕾的变种人。
　　用自己的行动，赢得了人们的感激.
第54章琴·葛蕾不会爱上我了吧
　　于此同时，高空中的黑鸟战机上。
　　“下次飞快点，伤口差点在半空直接愈合。”罗根抽出一根雪茄，丢进嘴里。
　　风暴女翻了翻白眼：“我已经最快了。”
　　“要不是亲眼所见，我真的不敢相信，人类还会担心我的伤势。”罗根忍不住道。
　　“是啊，我也感受到了他们的善意。”
　　琴·葛蕾洗干净了手臂之后，脸上绽放出了前所未有的光彩。
　　作为变种人，她经历了太多人类厌恶的眼神，和铺天盖地的恶意.
　　更巧合的是，她是一个心灵感应者，能够感知人类的思想和情绪。
　　所有，她一直生活在无尽的痛苦中。
　　可是，今天！
　　那一道道的目光，不再是厌恶，也不再是看怪物的恶心。
　　有的只有善意和尊重。
　　这让她有种想哭的感觉。
　　“这所有的一切，都是林恩给我们的。”镭射眼斯科特笑着开口。
　　作为变种人，他们更在乎别人的目光，更加想要得到别人的认同。
　　十几年，他们陪着X教授南征北战，许多同伴战死。
　　可是没有丝毫的作用，人类依旧厌恶他们，政府依旧制裁他们。
　　然而！
　　现在才多久？
　　一个星期左右，他们就取得了前所未有的进步。
　　甚至于...善意的眼神。
　　这可是做梦都不敢想的事情，如今却真实出现了。
　　这种极致的反差，饶是性格沉稳的他，都有种梦幻感。
　　“林恩，是变种人的救星！”
　　“所有变种人，都欠林恩一个人情！”
　　“天不生林恩，变种人万古如长夜！”
　　镭射眼、罗根、风暴女三人都这么激动。
　　而作为切身感受到人类善意的琴·葛蕾。
　　更是心情久久的不能平复。
　　听到林恩的名字。
　　她的脑海中，不自觉的浮现出了幻境空间的那一幕。
　　一个英俊少年，给教授在内的X战警解惑。
　　侃侃而谈，自信且有魅力。
　　“林恩，真的非常不错呢。”琴葛蕾的眸子微微亮起。
　　正在驾驶黑鸟战机的镭射眼，脸色一变。
　　认识琴·葛蕾这么久。
　　他可从来没有见过，后者提到一个男人的名字，而两眼放光。
　　是的，他喜欢琴·葛蕾，本来这段时间准备告白的。
　　相处了十几年，让他非常熟悉对方。
　　对于告白，他更是十拿九稳。
　　可是如今，琴·葛蕾的笑容，让他有些心里打鼓。
　　作为X教授的接班人。
　　他很优秀，也很自信。
　　整个变种人中，难有人出其右。
　　可是！
　　面对林恩，他一点自信的没有。
　　他是优秀，可林恩简直是个怪胎。
　　仅仅一个思想方针。
　　就完成了所有变种人努力几十年，都没有达到的成就。
　　他就算不愿意承认。
　　也清晰的知道。
　　两人完全不在一个层次。
　　获得镭射眼忠诚度，等级：十
　　获得风暴女忠诚度，等级：十
　　获得罗根忠诚度，等级：十五
　　获得琴·葛蕾忠诚度，等级：四十
　　系统的声音不断的响起。
　　林恩内心无比的惊喜。
　　获得X战警的忠诚度，在他意料范围之内。
　　可是！
　　琴·葛蕾的忠诚度等级，高达四十！
　　这简直匪夷所思。
　　不会是哥魅力太大，她爱上我了吧。
　　林恩嘀咕道，不过转瞬就把这种思想抛之脑后。
　　就见一面，再花痴也不可能爱上一个人。
　　一见钟情都是扯淡。
　　日久生情才是王道。
　　这一点，他在冲旺达和梅的时候，切身感受到。
　　那忠诚度，蹭蹭的朝上涨。
　　但是无论怎么说，这都是一个好事。
　　更何况，琴葛蕾的身份可不一般。
　　除了变种人之外。
　　她还有一个身份，凤凰之力的拥有者。
　　同样是宇宙中最古老的力量，拥有着毁灭与创造的力量。
　　潜力之高，恐怕比起旺达，还有强上一分。
　　“找机会接触一下。”林恩压下激荡的心情。
　　这要是能把琴·葛蕾收了。
　　到时候左手混沌魔法，右手凤凰之力。
　　就算是创世神明，也要跪在地上唱征服，还不带跑调的那种。
　　“林恩，真的很谢谢你。”X教授声音温和的开口。
　　获得X教授忠诚度，等级三十五
　　“其实我也没想到，能有这么大的作用。”林恩说的是实话。
　　对于现在这种出乎意料的结果。
　　他也只能在心中默念一声。
　　龙国牛逼。
　　随便拿出一个思想方针，对于灯塔国，就是一种降维打击。
　　“不过X战警这么高调，你们可要注意一下，一些别有用心组织的针对。”林恩提醒道。
　　无论是联邦调查局。
　　或者是执行X武器计划的史崔克上尉。
　　亦或者政府的一些人。
　　这些人，恐怕都会有所动作。
　　可惜，这些他不能直接说出名字，要不然就会引起怀疑。
　　不过他相信，直接稍微说两句，X教授会注意的。
　　“我明白。”X教授点了点头，表示清楚。
　　随后就主动断开了精神链接。
　　“啧啧，不亏是X教授，泰山崩于前，面不改色。”
　　不得不说，X教授的确是老成持重。
　　要是自己换做他。
　　第一次感受到人类的善意，几十年的努力终于有了进步，恐怕能激动的老泪纵横。
　　可是瞧瞧人家，声音平淡，面色不变。
　　不得不说，这就是差距。
　　自己的城府，还是要磨练啊。
　　与此同时。
　　X学院，校长办公室。
　　“太好了，太好了，我终于看到变种人的希望了！”X教授激动的眼泪都出来了，身躯不断的颤抖。
　　这么多年了，从青年到暮年，他的一生都在寻找变种人的出路。
　　而现在，他看到了。
　　怎么能不激动，怎么能不兴奋！
第55章史崔克的反制：刺杀总统
　　X战警的近期的动作，自然也引起了许多人的注意。
　　神盾局。
　　弗瑞望着窗外的风雪，眉头紧缩。
　　在他背后有个大屏幕。
　　正在播放着罗根用身躯救人，琴·葛蕾帮孕妇接生的视频。
　　弗瑞揉了揉眉心，黝黑的脸庞格外的阴沉。
　　最近几天，做什么都不顺利。
　　钢铁侠托尼斯塔克说要处理一些事情，复仇者联盟的建立也只能朝后退.
　　现在。
　　X战警又跳了出来。
　　到处打击罪犯惩恶扬善。
　　从帮小孩找猫咪，到银行大劫案，几乎能做的都做了。
　　这样一来，复仇者建立的意义，就小了很多。
　　这样拖下去，这个计划迟早破产。
　　“局长，这些变种人，怎么一反常态，不再躲藏起来，反而全部跳出来了。”科尔森皱着眉头道。
　　弗瑞独眼微微眯起来。
　　“在这个节骨眼上，X战警突然出现，绝对不是偶然。”
　　“这种做事风格，也不符合X教授的性格。”
　　对于X教授，他并不陌生。
　　作为守护地球和平的人，他对于X教授这种能够毁灭人类的变种人，一直都有防范。
　　神盾局里，也有X教授详细的分析报告。
　　根据性格的评估，X教授空有强大的能力，本身的危险性却是非常低的。
　　因为这个世界上最聪明的人之一，太过善良，善良的迂腐。
　　可是现在。
　　X教授做出了评估以外的事情。
　　这就代表着，X教授的思想发生了转变。
　　他的危险系数，也大大的增加。
　　“局长的意思是...有人教X教授做事？”科尔森艰难的道。
　　这话说出来，他自己都不信。
　　这个世界上。
　　谁能教X教授作事？
　　谁有资格教X教授做事？
　　“我们最好祈祷，没有这样的一个人存在，否则的话，这个人就太可怕了。”弗瑞沉声道。
　　江山易改本性难移。
　　一个活了六十多岁，土埋到脖颈的老人，早就对自己的思想理念根深蒂固。
　　一个老人，尤其是智者。
　　加上长期的处于领袖地位。
　　内心深处对自己的理念，都是无比坚信的，不然的话，他也成为不了领袖。
　　想要转变。
　　除非有一个人用最暴力的方式，把引以为傲的思想狠狠击碎。
　　然后在那破旧的废墟之上，重塑理念。
　　“安排一批人，潜入X学校，你过几天抽个时间，去见一下X教授。”
　　科尔森点了点头。
　　与此同时、。
　　别冰雪覆盖的阿尔卡利湖，有着一个建立在水坝里的秘密基地。
　　这是X武器计划的基地。
　　专门否则研究和解刨变种人。
　　整个部门在这里运行了几十年。
　　“法克！这群变种人杂碎，是想干什么！！”咆哮的声音响起。
　　基地的负责人，史崔克上校死死的盯着电视屏幕，额头青筋直冒。
　　“这群该死的人类，竟然对变种人展现出善意!”
　　他简直要气疯了。
　　在他看来，变种人就是一群畜生。
　　一群只配生活在下水道的老鼠。
　　可是现在，X战警站在了大众面前。
　　通过做一些微不足道的好事，就获得了人类的喜爱与尊重。
　　这是他无论如何都不能接受的。
　　“你们这些杂种，看来还是对你们太仁慈了。”史崔克发出阵阵冷笑。
　　随即拨通了白宫的电话。
　　十分钟后。
　　砰！
　　史崔克重重的一拳砸在桌面上。
　　他气的浑身发抖。
　　脸色阴沉的能滴出水来。
　　“变种人跟人类从基因里就不一样，完全是两个物种。”
　　“变种人唯一存在的意义，就是成为灯塔国的试验品，让灯塔国的科技更上一层楼！”
　　“这群蠢货，现在还不推行变种人注册法案，再拖下去，等到变种人站稳脚跟，一起都晚了！”
　　史崔克不断的喘着粗气。
　　深深的为白宫议员们感到愤怒。
　　政治是肮脏的。
　　可是现在都已经到了紧急的时刻，这群家伙，还是在哪里纠结利益。
　　“看来，我要添一把火了。”史崔克的眼中浮现出一丝冰冷和癫狂。
　　“莱曼中尉，你去把那个蓝色的家伙带过来。”
　　作为史崔克的副手加心腹。
　　莱曼自然知道史崔克口中蓝色的家伙是谁。
　　他心里猛然一紧。
　　“长官，现在已经到了刺杀总统的地步了吗？”
　　这史崔克眼中带着疯狂。
　　一字一句的道：“这些政客们，一个比一个精明，不触及到他们的利益，根本不可能花费大力气对付变种人。”
　　而什么利益最重要？
　　无疑是生命。
　　普通人都害怕死。
　　更何况这些站在世界顶端，享受荣华富贵的人。
　　至于触及到他们的生命，他们就会疯狂。
　　届时！
　　总统都被刺杀了，他们也会人人自危，开始主动对付变种人。
　　“这样一旦被发现，我们的下场...”莱曼有些头皮发麻。
　　刺杀总统这种罪名，实在太大了。
　　“就算以后被发现了又如何！”史崔克挺直了腰杆，脸上闪过一丝癫狂。
　　“只要能消灭变种人，我就是英雄。”
　　莱曼望着疯狂的史崔克，有些不寒而栗。
　　点了点头，连忙退下。
　　很快一个浑身蓝色，长着一条长长尾巴，如同恶魔一样的变种人被带了过来。
　　这个变种人的能力是瞬间移动。
　　正好可以执行暗杀。
　　在不久前抓过来的。
　　夜行者的眼神时而空洞，时而挣扎。
　　“抓捕X教授的计划，也要开始准备，趁着这次机会，把所有变种人一网打尽！”史崔克缓缓走上前去。
　　在夜行者的脖颈处，滴了一滴药水。
　　夜行者的眼睛瞬间变的空洞起来。
　　“咕咚！”莱曼忍不住咽了一口唾沫。
　　那药水其实是史崔克的儿子杰森的脑液。
　　杰森是一个变种人，曾经是X教授的学生，变种能力是制造幻境。
　　在一次的能力失控的过程中，将母亲折磨死在了无尽噩梦中。
　　从此以后，史崔克就对变种人深恶痛绝。
　　连他的儿子。
　　也变成了他报复变种人的工具.
第56章疲惫的林恩
　　第二天早晨。
　　林恩的手机就响了。
　　“嘿，林恩，今天九点，我们要去神盾局一趟，好像有个特别重要的会议。”托尼的声音响起。
　　“需要我接你吗？”
　　林恩知道，这是看的X战警出风头，弗瑞也有些着急了。
　　这次召开会议，八成就是讨论复仇者的建立。
　　“我到时候直接去三曲翼大厦吧，你别等我了。”林恩揉了揉脸，疲惫的撑起身子。
　　看了一下手机，才早上七点。
　　时间还早，再睡半小时.
　　林恩定了一个七点半的闹钟，倒头就睡。
　　昨天晚上，他一直在练习精神力的使用。
　　而这种练习，带来的后果就是，精神萎靡，非常的疲惫。
　　不过林恩的进步也是飞快的。
　　现在精神力探出，可以扫描方圆五十米。
　　在这个范围呢，只要是有意识的生物，都无所遁形。
　　当林恩再次醒来的时候，是旺达叫醒他的。
　　“林恩，科尔森先生让你接电话。”
　　“什么？”林恩有些懵。
　　揉了揉眼睛，发呆了一分多钟，才迷迷糊糊的接过旺达的手机。
　　“林恩，现在都九点半了，你是不是忘记了今天的会议。”
　　十点了？
　　林恩连忙点开自己的手机。
　　密密麻麻十几个电话。
　　有托尼的，也有娜塔莎，也有美国队长史蒂夫的。
　　好家伙，明明只想眯五分钟的。
　　谁想到睡过了。
　　“抱歉，我现在就去打车。”
　　“不用了，还有一分钟，到达你别墅。”
　　紧接着，就是一阵飞机的轰鸣声响起。
　　天空中一个黑点慢慢靠近。
　　可以看得出来，是一架直升机。
　　直升机的出现，也引起了附近人的注意。
　　哪怕是寒冬，也是忍不住好奇出了门。
　　想要看看什么情况。
　　林恩忍不住长大了嘴巴。
　　内心深处非常震惊。
　　他小时候比较中二。
　　在平平无奇的人生中，幻想突然出现一个怪兽，自己抽出光剑斩了过去。
　　也幻想过，在平静的早晨醒来。
　　一个神秘的特工组织，派遣出一个直升机。
　　下来几个身穿西服的特工，对着自己恭敬的道。
　　“林恩先生，现在组织需要你，请你带领我们，拯救世界。”
　　随后自己仰着头颅，高傲的在所有邻居的注视下，坐上飞机。
　　留下一脸懵逼的众人。
　　而今天，这一切，好像实现了。
　　只不过，不是要自己拯救世界。
　　而是自己开会迟到了。
　　真操蛋。
　　“林恩先生，神盾局的会议，你应该重视的。”科尔森的声音响起，
　　他脸色有些阴沉。
　　毕竟，连钢铁侠和班纳博士，都是早早的去神盾局开会了。
　　而这个林恩，竟然敢迟到。
　　然而看到林恩的瞬间，他就吓了一跳。
　　这张脸，实在是太憔悴了。
　　乱糟糟的头发，满是血丝的瞳孔。
　　“你这是怎么了！”
　　“对于迟到的事情，我表示歉意，至于其他的，还是先去会议室再说吧。”
　　林恩歉意的开口。
　　看到少年这个凄惨的样子，科尔森也不好说什么。
　　出了门。
　　林恩就看到了停在院子里的直升机。
　　这要是没搬家，估计飞机都没地方停。
　　而在周围，则是人头涌动。
　　毕竟，跑车诚可贵，直升机价更高。
　　平常可是很少有人能坐上直升飞机的。
　　林恩微微抬头，嘴角带着微笑，在众目睽睽之下，走进了直升机。
　　这也算是远圆了儿时的梦想。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵强烈的气浪。
　　直升机朝着三曲翼大厦急掠而去。
　　“这家新搬来的邻居，到底什么身份，竟然让直升机来接。”
　　“不知道，估计是什么厉害人物吧。”
　　“没想到，不住在曼哈顿，住在我们皇后区这个穷地方。”
　　“等有机会，我们去拜访一下吧。”
　　听着那窃窃私语的声音。
　　旺达忍不住挺直了腰杆，与有荣焉。
　　自己男人真是太棒了。
　　会议室里。
　　美国队长史蒂夫、黑寡妇娜塔莎、鹰眼巴顿坐在一边。
　　班纳博士和托尼·斯塔克坐在一边。
　　而弗瑞。
　　坐在首位上，脸色有些不好看。
　　多久了？
　　十几年了吧，没人敢这样放他鸽子了。
　　本以为未来的复仇者里面，林恩是比较好管理的。
　　现在看来，反而是最大的刺头。
　　“哈哈，我们这个朋友，也可能是遇见了什么问题...”班纳挠了挠头，开玩笑道。
　　“是吧。”托尼脸色怪异的回了一句。
　　其他人则是没有说话。
　　会议室气氛更加尴尬。
　　“哈哈...”班纳尬笑了两声，低头摆弄自己手里的魔方。
　　就在这个时候，会议室的门被推开。
　　“法克，你是怎么了！”
　　“厚礼蟹！你脸色也太差了。”
　　原本心底里有些怒气的众人，看到林恩的样子，顿时吓了一跳。
　　望着众人的目光，林恩脸不红心不跳的开口。
　　“X战警的出现，让我睡不着，一直再想办法。”
　　众人点了点头。
　　这个理由相当合理。
　　复仇者联盟就算不建立，他们也都是身居要职，地位比较高。
　　而林恩就不一样了，依旧只能当个警察。
　　“那你说说，你思考出来方法没有。”
　　淡淡的声音响起，弗瑞抬起来黝黑的头颅，询问道。
　　林恩心里咯噔一下.
第57章再次拖延七天时间
　　众人的目光都望了过来，似乎在等待着什么。
　　沉默了一下，林恩缓缓的摇了摇头。
　　“没有”
　　是的，没有。
　　现在他很疲惫。
　　面对弗瑞这个人精，不说话，是最好的选择。
　　再者。
　　就算想不出了，也很正常。
　　他在所有人心中，就是一个小人物。
　　唯一的职业，也是当了三年警察.
　　有些小聪明，但是有限。
　　“先做吧。”弗瑞挥了挥手。
　　林恩目光扫视了一下会议室。
　　跟神盾局有关系的三人，自然是抱团坐在一起。
　　让他有些好笑的是，娜塔莎和班纳两人总是不经意之间，目光对视。
　　不愧是娜塔莎，吃人不吐骨头，对任何男人，都要勾搭上一些关系。
　　只不过，这些男人真以为能占到便宜，就大错特错了。
　　黄蜂尾后者，最毒妇人心。
　　能有黑寡妇称号的娜塔莎，绝对不是一个仅仅看起来好看的花瓶。
　　林恩找个位置坐下。
　　弗瑞开口道：“今天，来到这里的，都是复仇者暂定的成员。”
　　“雷神托尔的话，还没有联系上。”
　　“这次的会议，大家也应该知道。”
　　“是关于X战警的事情。”
　　众人点了点头，表示明白。
　　X战警的定位，跟复仇者联盟极为相似。
　　这种类似，几乎动摇了复仇者联盟建立的根基。
　　“我认为应该加快复仇者联盟的组建。”娜塔莎开口道。
　　“时间拖到越久，对我们就越不利。”
　　鹰眼和班纳点头表示同意。
　　现在的X战警，已经获得了小部分人的支持。
　　这样下去，复仇者联盟建立的意义，就越来越小了。
　　“托尼，建立复仇者联盟的物资，什么时候能准备好？”弗瑞询问道。
　　托尼打开手机，点开一个屏幕，随后手指滑动，瞬间屏幕变得无比巨大。
　　上面是对斯塔克大厦的改造。
　　“一直在建设，大概十天后就能完成。”
　　其实三天之内就能完毕。
　　他之所以说十天，完全是因为，还没有找到雷神托尔联盟。
　　对于林恩的话，他还是一直记着的。
　　林恩心里一松。
　　作为托尼的朋友。
　　对于斯塔克大厦的改造，他还是比较清楚的。
　　顶多三天左右，就能建设完毕。
　　看来，自己做的努力，没有白费。
　　起码托尼这里，就帮他再次拖了很多时间。
　　“七天之内能完成吗？毕竟你知道的，每多一天，都会多一分的变故。”鹰眼巴顿开口道。
　　作为一个弓箭手，他的行为准则就是能快就快。
　　一击致命，不给事情留下变故的时间。
　　林恩听的脑仁子疼。
　　再这样下去，恐怕复仇者联盟当天就能成立。
　　还是要发表一下自己的意见。
　　“那个，我倒是有个想法。”
　　林恩的开口，让的所有人将目光再度看过来。
　　毕竟，从这个会议开始，这个家伙就缩在座位里一言不发。
　　“说说吧。”弗瑞点了点头，示意道。
　　“我认为，我们什么都不要干，静观其变。”林恩的声音不大。
　　却让的原本喧闹的会议室，变得格外寂静。
　　什么都不干？
　　这算是什么方法。
　　“林恩，这里可不是开玩笑的时候。”娜塔莎笑着提醒道。
　　班纳也歪着头，看向这里：“嘿，你知道在化学中，最可怕的是什么吗？元素太过于稳定，不会对其他物质产生反应，这就代表着，无法进行试验。”
　　“你怕是搞反了。”林恩笑了一下。
　　“稳定，就足够了。”
　　“越变越乱，除非有合适的公式，否则的话，胡乱实验，只会让的悲剧发生。”
　　“我们没有机会试错。”
　　林恩敲打着桌面。
　　继续道。
　　“X战警的行为，政府不可能没有反应。”
　　“就算打击X战警，这个事情，也不能由我们做。”
　　“我们复仇者联盟，不能在还没成立的时候，就背上污点。”
　　林恩内心叹了口气。
　　好家伙，自己这是做了双面间谍。
　　在X教授面前卖复仇者联盟。
　　在弗瑞面前卖X战警。
　　弗瑞的独眼眯了起来。
　　林恩的方法，不能算好，也不能算差。
　　用政府其他部门的手段，去制裁X战警，的确是一个不错的选择。
　　等到X战警在打压中，心灰意冷，再次龟缩在X学院之后。
　　复仇者联盟，就能成功的建立起来了。
　　据他所知。
　　哨兵特勤处的人，已经开始对变种人采取行动了。
　　在弗瑞沉默了五分钟后，会议解散。
　　最终的结果，就是先把斯塔克大厦的改造好，提前准备好复仇者联盟建立需要的物资。
　　另一个，就是按兵不动。
　　由他去询问白宫对于X战警的意见和看法。
　　林恩长舒了一口气。
　　他最怕的，就是一圈人拍板，复仇者联盟就地成立。
　　不过幸好，还有缓冲的时间。
　　并且，自己在托尼这里做的努力，也没有白费。
　　活生生把三天，说成了十天。
　　唉！
　　林恩叹了口气。
　　他发誓，如果不是为了改变剧情。
　　他绝对不想跟神盾局和X学院有任何的交集。
　　只能说。
　　希望到时候真的改变剧情后，系统的奖励不要太差。
　　否则的话，自己就太吃亏了。
　　与此同时。
　　没有人知道，在白宫里，一个身穿兜帽的男人，已经悄然潜入了白宫。
　　并且朝着总统所在的办公室，快速赶去。
　　他在手中，一柄尖锐的匕首，闪烁着寒芒.
第58章总统被刺杀，爱丽丝的变化
　　清晨。
　　林恩正在睡懒觉.
　　在他看来。
　　没什么比在寒冷的冬天，拥抱温暖的被窝最舒服了。
　　尤其是被窝里还有一个凹凸有致的美女。
　　“旺达，注意牙齿，弄疼我了。”
　　叮叮叮！
　　电话响起。
　　是乔治打来的。
　　“林恩，赶紧来警局。”
　　林恩非常无语：“我现在在休假，知道不。”
　　大清早打电话让人加班，真的很烦人。
　　“出事了，总统被变种人暗杀，现在哨兵特勤处正在肃清变种人，我们警局要派人手负责帮忙。”
　　“别废话了，赶紧过来。上面的领导指名要见你。”
　　林恩蹭的一下站起来。
　　连忙打开电视。
　　上面铺天盖地的都是总统被刺杀的消息。
　　那个蓝色的宛如恶魔一样的身影，正好被拍下。
　　该死。
　　史崔克的计划怎么提前了。
　　这不是明年才会出现的剧情吗？
　　经过短暂的错愕。
　　林恩迅速明白过来。
　　或许因为自己的原因，导致了时间线发生了改变。
　　“我去一趟警察局，你通知一下所有人，最近不要出去。”林恩嘱托道。
　　他们这群人，由于X基因的缘故，所以都算得上变种人。
　　万一在这种情况下被发现，会非常的麻烦。
　　皇后区胖厨子家。
　　“爸爸，我们啥时候去找林恩哥哥，我好无聊啊。”爱丽丝坐在床上，晃荡着小腿，不断的催促着。
　　“爱丽丝，别急，马上就好。”胖厨子宠溺的开口。
　　他将几件衣服塞进箱子里。
　　“这次送你去师傅家住几天，你可不能叫老公了，听见没有，别人会笑话的。”
　　“才不要！”爱丽丝撇了撇嘴，一脸不开心的跑了出去。
　　胖厨子摇了摇头，一脸无奈。
　　对于这个女儿，他是一点办法没有。
　　“呜呜呜！”
　　就在这个时候，爱丽丝的哭声从外面传来。
　　胖厨子连忙跑了出去。
　　“爱丽丝，怎么了。”
　　“呜呜呜，爸爸，啾啾要死了。”
　　爱丽丝粉雕玉琢的小脸上，满是泪痕。
　　手里捧着一个气若游丝的金鱼。
　　哭的很伤心。
　　胖厨子懊恼的拍了拍脑袋。
　　昨天晚上他忘记开加热器了。
　　“爱丽丝，抱歉。”胖厨子歉意的道。
wＷw.sＨＵＢ1２３.ＣＯm
　　“啾啾，你活过来好不好，不要死啊！”爱丽丝哭的更加大声。
　　眼泪不停的滑落。
　　就在这个时候，她的手掌散发出微弱的金色光芒。
　　啪嗒！
　　啾啾动弹了一下，那冻僵的身体，也开始活动起来。
　　尾巴轻轻的摆动，打在爱丽丝的手心。
　　“爸爸，啾啾活了，啾啾活了！”爱丽丝破涕而笑，小脸上满是喜悦。
　　胖厨子整个人如遭雷击。
　　脑海中只浮现出三个字。
　　变种人！
　　胖厨子踉跄一步，整个人跌倒在地上。
　　面色变得惨白。
　　在这大冬天里，他头上不断渗出细密的汗珠。
　　哪怕不清楚，可他也知道，变种人的下场是多么的凄惨。
　　脑海中，更是浮现出了关于变种人的传闻。
　　被关进监狱。
　　甚至于...沦为实验品，被残忍的解刨。
　　“爸爸，你怎么了？”爱丽丝歪着头，不解的问道。
　　“爱丽丝，爱丽丝，你听我说。”胖厨子眼神有些癫狂，用力的抓住爱丽丝的胳膊。
　　“现在，我们待在家里，无论发生什么事情，都不要出去。”
　　“啊，爸爸，你弄疼我了！”爱丽丝小脸皱在一起，带着一丝哭腔。
　　“抱歉，抱歉爱丽丝。”胖厨子六神无主。
　　不断的在屋子里踱步。
　　从来没有遇见大事的他，现在非常慌乱。
　　“爸爸，你不要这样，吓到我了。”爱丽丝年纪小，也意识到了情况不对。
　　眼泪吧嗒吧嗒的落在地上。
　　“我要去找林恩哥哥。”
　　“对，师傅，师傅一定有办法！”胖厨子抱起爱丽丝就要离开。
　　可是手放在门把手上的时候，眼中浮现出了挣扎。
　　“不行，不能去。”
　　胖厨子脚步停住。
　　他并不是不信任林恩。
　　而是他考虑到，林恩是个警察。
　　要是跟变种人扯上关系，一辈子就毁了。
　　深吸了一口气，心疼的看着怀里的女儿。
　　为什么，为什么老天这么不公平。
　　让爱丽丝成为了变种人.
第59章被穿小鞋，林恩怂了？
　　皇后区。
　　林恩揉了揉眉心。
　　这个刺杀.
　　总统除了受了点惊吓，根本没用受伤。
　　可是这依旧让总统对变种人惧怕。
　　如果不出意外的话。
　　接下来史崔克就会趁机提出进攻X学校，设计抓捕X教授的事情。
　　而总统也同意了。
　　这个算盘打的是真响。
　　不过他早就提醒了X教授。
　　自己只要安心的等待剧情变化，获得奖励就完事了。
　　想到这里，林恩休息时候被强迫加班的心情，就好了很多。
　　下了楼。
　　林恩看到了正在做早饭的梅。
　　“对了，胖厨子和爱丽丝不是说要来玩吗？怎么这两天还没来？”
　　梅笑了一下：“我打电话问了，他说家里有点事耽搁了，这几天来不了。”
　　“对了，这几天不要出去了。”林恩嘱托一句后，转身离开。
　　“一会再联系一下胖厨子，我答应了爱丽丝，平安夜一起过的。”
　　梅点了点头：“好的，我马上就联系他。”
　　匆匆的来到了警局。
　　乔治早就等了许久。
　　“林恩，一会见到哨兵特勤处的长官，要客气点。”乔治低声道，使了一个眼神。
　　“我不明白，又不是一个部门的，为什么要协助他们？”林恩不解的道。
　　“总统被刺杀，特事特办！”乔治苦涩一笑。
　　警察局看似是个好职业。
　　可是在灯塔国的地位，并不高。
　　“他叫凯撒，是哨兵特勤处的副局长，父亲是白宫的议员，身份不一般并且...好像对你很不爽。”
　　“我又没见过他，为啥对我不爽？”
　　林恩顺着目光看去，是一个金发碧眼的白种人，满脸的傲慢。
　　皱眉思考了一下，还是没有印象。
　　“不清楚，你小心点就是了。”乔治再次嘱托道。
　　两人走了过去。
　　“长官好。”乔治和林恩开口。
　　别看乔治是局长，眼前的人是副局长。
　　可是哨兵特勤处直属政府的特殊部门。
　　专门负责抓捕变种人。
　　权限和级别上很大。
　　“你就是林恩。”凯撒目光冷冷的看向扫了过来。
　　“怎么这么晚才到！”
　　林恩扫了一眼钟表，离上班还有十几分钟。
　　“还没上班呢。”
　　“现在是紧急时刻，身为警察，你应该随时待命！”凯撒脸色阴沉下来，眼神也格外的冰冷。
　　“难道不应该一直在这吗？”
　　“我前几天在休假...”林恩皱起眉头，这人明显在找茬。
　　“闭嘴！”凯撒冷喝一声。
　　这种近乎直白的训斥。
　　别说林恩，就是乔治也脸色阴沉。
　　警察局的其同事也是围了上来。
　　一个个脸色不好看。
　　说两句就得了。
　　还没完没了。
　　“长官，这次的任务是抓捕变种人，不是在这里训斥我的下属，如果没事情，我就带林恩走了！”
　　乔治平静的开口。
　　不过那攥紧的手，证明他内心的愤怒。
　　毕竟，在他的地盘，说他的人，这就是在打脸。
　　“你走可以，林恩不行！”凯撒冷笑连连。
　　林恩心中一团火气蹭的一下上来了。
　　眼睛眯起了，其中闪过危险的光芒。
　　这人绝对是针对他。
　　还是无脑针对。
　　可他真不记得，得罪过眼前的人。
　　“敢给我动手，你也配！”凯撒不屑的上下打量林恩。
　　“你只要敢动我一根汗毛，我就让你们所有人吃不了兜着走！”
　　林恩深吸了一口气。
　　现在动手，被这么多人看着，自己就就麻烦了。
　　毕竟，他的实力，暂时还没办法挑战整个灯塔国的法律。
　　有点丢人。
　　可是只能忍。
　　不过也不用忍太久。
　　他就不信这个凯撒不落单。
　　到时候直接找个机会弄死！
　　林恩的不说话。
　　反而让的凯撒更加变本加厉。
　　“怂了？”凯撒不屑的笑了一下：“我还以为你多有本事呢。”
　　“长官，请你放尊重点。”乔治额头青筋直冒。
　　他早已经把林恩当成了家人。
　　看到后者被这样欺负，心里也非常的生气。
　　“不然我会请律师，控诉你的行为。”
　　“喂，这个局长不当了，可以不。”林恩拉了一下乔治的胳膊，低声道。
　　“我养你。”
　　乔治瞪大了眼睛。
　　满是不可置信。
　　随后点了点头。
　　随后所有人都惊呆了。
　　只见林恩迈步上前。
　　啪！
　　清脆的声音响起。
　　凯撒倒飞而出，几颗牙齿也掉落在地上。
　　“哎呀！我这是防卫过当吧！”林恩阴阳怪气的开口。
　　“是的，罚款五百。”乔治怪异的点了点头。
　　不知道为啥，心里有些痛快.
第60章啥？要把格温嫁给我？她才十四啊！
　　所有人都惊呆了。
　　他们都没想到，林恩敢动手打长官。
　　还这么果断。
　　“混蛋，你找死！”凯撒大怒道.
　　说着就去拔枪。
　　“别冲动！”身旁的副官连忙阻止道。
　　在警局拔枪，不合规矩。
　　到时候，就算林恩拔枪缓急，都是合情合理的。
　　“呼呼！”凯撒眼睛通红，死死的盯着林恩。
　　不过残存的理智，还是将他的怒火强行压了下去。
　　“呵呵，卢瑟，就凭你这样的人，也配加入复仇者！”
　　经过凯撒身边的时候，不屑的声音再次响起。
　　只不过。
　　这次声音压低了，只有林恩能听见。
　　“原来是嫉妒啊，真是丢人的玩意。”
　　林恩嘴角泛起一丝冷笑，不咸不淡的怼回去。
　　同样是压低了声音，只有两人能听见。
　　“法克。”凯撒的脸变得异常阴沉。
　　活了这么久，加上父亲是议员。
　　还没有人敢这么给他说话。
　　“看着吧，我会让所有人知道，你就是一个怂逼，一个废物。”
　　“根本不配加入复仇者！”
　　“还想挨揍？”林恩翻翻眼皮，似笑非笑道。
　　“林恩，干的漂亮！！”办公室中，乔治哈哈大笑起来。
　　心中无比的畅快。
　　“这个狗杂种欺负人，就这样狠狠的教训。”
　　“一会调查一下他平常干什么，找个机会整死他。”林恩扣了扣手指，浑不在意的开口。
　　乔治嘴角一抽。
　　明白眼前少年的想法了。
　　“非要动手？”
　　“嗯！”
　　“他爹是议员。”
　　“哦！”
　　“动手的时候，做干净点。”
　　“好。”
　　林恩点点头。
　　他最烦的。
　　就是那种自以为是的领导，有点权力就乱给人穿小鞋。
　　上辈子没有办法，就是一个普通人，被欺负了也只能忍着。
　　这穿越了还能被欺负！
　　开玩笑！
　　别说他是哨兵特勤处的副局长。
　　就是他爹是个议员，惹急了也照杀不误。
　　只不过，在法治的社会。
　　这种事情，不能光明正大的进行。
　　毕竟现在的他，还没有资格，去挑战整个灯塔国的法律。
　　一切，都要等到天黑。
　　月黑风高夜，杀人放火时。
　　两人在办公室又待了一会，就被叫了出去
　　凯撒发布的任务是巡街。
　　美名其曰，看看路上有没有变种人。
　　“法克！外面天这么冷，变种人又不是神经病，没事去大街上，等着被抓？”乔治骂道。
　　“呵呵，就是存心恶心我，想让我挨冻。”林恩心里跟明镜似的。
　　“这个碧池，为啥非要针对你，真是搞不懂。”乔治骂骂咧咧的穿上风衣。
　　“嫉妒吧。”林恩扭过头，诧异的问道：“你穿衣服干啥，你又不用出去。”
　　“跟你一起吧，正好咱爷俩说说话，看看把格温的事给定了。”乔治开口道。
　　随后两人就离开了警局，朝着大街上走去。
　　“格温才十四。”林恩有些愕然。
　　“等到十六，就先办婚礼。”乔治搓了搓手。
　　“你不会是病了吧。”林恩从没见过，把自己女儿朝外推的。
　　“我也想明白了，格温迟早是你的，还不如早点，也断了其他女人的心。”乔治开口道。
　　说到这里，他瞟了一眼林恩。
　　“别以为上次餐厅打人事件，我不知道。”
　　“只有一句话，结了婚之后，别乱搞。”
　　老狐狸。
　　心里跟明镜似的。
　　林恩骂道。
　　“不过，既然你知道了，为啥还要让格温嫁给我。”林恩是真的不解。
　　遇见未来姑爷跟一个少妇乱搞，还把女儿朝火坑里推。
　　“这个世界上，除了我和海伦，没有人比你更疼爱格温。”乔治掏出一根烟吸了一口。
　　“再说了，谁结婚之前，没有点故事。”
　　林恩眨巴了一下眼，笑眯眯的问道：“说说呗，让我张张见识。”
　　“滚滚滚！臭小子，别想套我话。”乔治抬手，作势要打。
　　“走吧，去我家坐一会，”
　　“局长！林恩大哥，抓住变种人了！”新人警察杰克从远处跑了过来，大声的喊道。
　　“就在皇后区布兰路十三号。”
　　“你确定是这个地址？”林恩愣了一下。
　　这不是胖厨子家的地址嘛。
　　难道是有变种人逃窜到那里了。
　　不知道为何，心里有些不安。
　　“走，去看看，我还没见过变种人长啥样呢。”乔治直接坐上了警车。
　　有些激动的开口道。
　　“林恩，发什么呆呢，上车。”
　　“我打个电话。”林恩挥了挥手。
　　拨通了胖厨子电话。
　　没人接通。
　　他反复打了好几遍。
　　依旧没人接通。
　　心里的不安，更加剧烈。
　　不会...真出事了吧.
第61章师傅...走！
　　“林恩，上车了。”乔治再次催促一声。
　　林恩摇了摇头，将不安驱散。
　　坐到了车上。
　　终于，在几分钟后，三人来到了布兰路十三号。
　　映入眼帘的.
　　是一圈圈围观的群众。
　　“真是可怜啊，谁能想到，这么小的孩子，竟然是变种人。”
　　“可不是，看着还这么可爱。”
　　“唉，造化弄人。”
　　“呵呵，变种人，都该死，不管是大的，还是小的，他们血脉里都是肮脏的。”
　　嘈杂的声音不绝入耳，许多人讨论着，还有的拿起手机，直接发到了网上。
　　“让让让，我是警察！”
　　林恩亮出警察证，扒开人群。
　　许多人愤怒回头。
　　不过看到林恩的警察证后，还是让开了一条道。
　　“林恩，你也来了，这个凯撒真不是人。”
　　“奶奶的，这么小的孩子。”
　　几个警察同事看到林恩。
　　纷纷打了一声招呼。
　　林恩点头示意，没有说话。
　　快速朝里面走着。
　　“爸爸，爸爸你不要死啊。”
　　“求求你们，放过我和爸爸吧。”
　　稚嫩的哭喊声响起，于此同时还有哀求声。
　　林恩脸色一变。
　　这个哭泣的声音，他非常熟悉。
　　正是爱丽丝。
　　他急忙的拨开人群。
　　随后就看到了目眦欲裂的一幕。
　　胖厨子躺在地上。
　　浑身都是鲜血。
　　在他身边。
　　瓷娃娃一样的爱丽丝跪在地上。
　　衣服多处磨破，胖嘟嘟的脸上有着一个猩红的巴掌印。
　　此刻她双手散发着金光。
　　不断的维持着胖厨子的生命。
　　可是变种能力似乎有副作用。
　　爱丽丝的口鼻喷出大量的鲜血，将衣衫染红。
　　“竟然能治疗伤势，真的是一个神奇的变种能力。”凯撒拍了拍手掌。
　　对着一旁的手下使了一个眼神：“带走。”
　　正好他的脸肿了，能治疗一下。
　　两个士兵立刻上前，拉扯爱丽丝。
　　“求...求求你们，让我治好爸爸，我会跟你们走的。”
　　爱丽丝不知道哪来的力气。
　　死死的抱住胖厨子的胳膊，不愿意松开。
　　“住手！”林恩一个闪身上前。
　　愤怒的大吼道。
　　这个经常缠着自己，要嫁给自己的可爱小女孩。
　　此刻，竟然被折磨成这幅模样。
　　“林恩哥哥。”爱丽丝仿佛看到了救星，急切的喊道。
　　“爱丽丝，别怕，会没事的。”林恩目光在胖厨子身上扫了一下。
　　胸口还起伏着。
　　他也松了一口气。
　　一旁的凯撒看到这一幕。
　　愣了一下，随后狰狞一笑
　　对于林恩，他是无比的嫉妒。
　　他想不明白。
　　一个普普通通的警察。
　　凭什么加入复仇者联盟。
　　就算要加入，也是自己加入才对！
　　加上那一巴掌，新仇加旧恨。
　　想到这里，他看向林恩的眼光，格外的怨毒。
　　“原来你们还认识啊！”凯撒一伸手，拉住了爱丽丝的头发。
　　用力一扯。
　　爱丽丝吃痛，惨叫起来。
　　“你找死！”林恩心中的怒火，燃烧到了极点。
　　他的胸口不断的起伏。
　　其中的杀意，不断翻滚。
　　同样的，他还有的明白。
　　明明在原本的故事中，并没有出现过爱丽丝这个变种人啊。
　　也没有出现过这样的一幕。
　　无论是漫画中，还是电影中。
　　可是现在，为什么会不一样。
　　还是因为自己出现，导致了蝴蝶效应。
　　亦或者...她原本只是一个不起眼的配角。
　　连被记下的资格都没有。
　　不过...不管是那种。
　　林恩都必须救下爱丽丝。
　　“呵呵，怎么，大庭广众之下，你还想杀了我！”凯撒冷声道。
　　他要趁着这次机会，逼着林恩动手。
　　只要林恩敢动手伤他。
　　他就能直接开枪击毙林恩。
　　现在正值变种人刺杀总统的特殊时期。
　　任何包庇变种人的行为，都是极为严重敏感的。
　　加上背后有议员爸爸，所以他有恃无恐。
　　有人为林恩鸣不平。
　　说是变种人同伙，看谁敢出头！
　　“看吧，我就知道他不敢动手。”
　　“呵呵，换你你敢动手！变种人刺杀总统的事情还没消停。
　　要是变种人同伙的帽子扣下来，这辈子都完了。”
　　“唉，最好的做法，就是认怂，为了一个变种人，搭上自己不值得。”
　　围观的群众，也是纷纷摇头。
　　就连他们也看出来了。
　　只要动手，轻则被扣上变种人同伙的帽子。
　　严重了，甚至可能被当场击毙。
　　最好的方法，就是当做没看见。
　　为了一个变种人，犯不着把命搭上。
　　似乎是听到了林恩的声音。
　　身中子弹的胖厨子艰难的睁开了眼，他想看一眼林恩，却办不到。
　　他用尽最后的力气，嘴唇动了动，仿佛在说些什么。
　　没人听得见。
　　只有林恩。
　　靠着敏锐的听力，听到了其中的话。
　　“师...师傅...走...走...”
第62章疯狂挑衅，来有本事弄死我！
　　“林恩，凯撒是故意激怒你的，你千万别冲动，你知道后果多严重！”
　　乔治死死的拉着林恩的胳膊。
　　声音焦急。
　　所有人都不信，可是只有他知道。
　　林恩真的敢动手。
　　而一旦动手.
　　事情就闹大了。
　　林恩就算再厉害，再能打。
　　也不可能凌驾于灯塔国的法律之上。
　　最重要的是。
　　他怕林恩下狠手，一怒之下将凯撒打死。
　　后者的身份不一般，父亲更不一般。
　　于此同时。
　　斯塔克工业大厦。
　　“法克，这个畜生，怎么敢的！”
　　托尼望着眼前的屏幕。
　　气的浑身颤抖。
　　爱丽丝的惨状，让他胸口一阵憋闷。
　　这么可爱的一个小女孩，
　　满身鲜血，被当做畜生一样。
　　那一声声的惨叫。
　　让他呼吸都困难。
　　斯塔克先生，你的心率过快！请调整心态。
　　“贾维斯，你说到底是人类可怕，还是变种人可怕。”
　　托尼眼中带着一丝迷茫。
　　哪怕是智商高如他，也想不通这件事情。
　　斯塔克先生，这件问题我无法回答，不过我给你的建议是，留在这里，不要去皇后区
　　“是么？”托尼喃喃道。
　　眼中的迷茫变成了坚定。
　　“你说的对，可是我还是要去。”
　　“贾维斯，打开战甲！”托尼朝着实验室跑去。
　　随后。
　　他化作一道流光，朝着皇后区赶去。
　　“林恩！你千万别动手啊！”
　　当众杀死一个特殊部分的副局长。
　　挑战整个灯塔国权威。
　　就连他，都觉得头皮发麻。
　　神盾局中。
　　弗瑞死死的盯着大屏幕。
　　眼神冷厉，一言不发。
　　“这个凯撒，有些过分了。”科尔森皱眉道。
　　抓捕变种人这种事情。
　　基本上算是政府默许的。
　　只不过也都是睁只眼闭只眼。
　　在背后搞小动作。
　　而此刻，这种当街折磨变种人。
　　是从来没有过的。
　　这样会激化变种人与人类的矛盾。
　　“赶紧让娜塔莎过去，我担心会出事情。”弗瑞沉声道。
　　“你是说，林恩会动手？”科尔森有些难以置信。
　　“我不知道。”弗瑞如实回答。
　　是的。
　　就连他也不知道。
　　他以为知道的就是，绝对不能让林恩动手。
　　当着这么多人。
　　动手杀了哨兵特勤处的副局长。
　　这件事情，很难兜住。
　　科尔森头皮发麻。
　　不知道？
　　这种事情怎么会不知道。
　　林恩怎么可能动手！
　　又怎么敢动手！
　　这次跟格温的事件不一样。
　　上次是暗杀，没人知道。
　　加上死的是一个罪犯。
　　稍微遮掩一下就过去了。
　　而现在，这是哨兵特勤处的副局长，身居要职，背后更是拥有着议员爸爸，背后的利益盘根错节。
　　只要林恩敢动手。
　　大好的前程就毁了。
　　但是另一个选择，结局就完全不同了。
　　现在认怂。
　　等到以后加入复仇者联盟。
　　羽翼丰满之后，在报复过来也不迟。
　　时间会给人机会。
　　“你会为了任务放弃生命吗？”弗瑞缓缓开口。
　　科尔森神情肃穆，没有一点犹豫：“这是我的使命。”
　　“这个小女孩，就是他的良心。”弗瑞喃喃道。
　　独眼中，闪过一丝不一样的色彩。
　　皇后区。
　　“林恩算我求你了，晚上找机会再弄死他行不，再忍一会。”乔治的声音中带着哀求。
　　“松手！”林恩的声音非常冷静，没有一丝气氛。
　　可是那语气中。
　　透漏着一股坚决和毋庸置疑。
　　“值吗？”乔治手都在颤抖：“为了一个小女孩，放弃自己大好的前程。”
　　日子才好起来。
　　为什么要硬着头皮，不肯暂时退一步。
　　“如果格温遇见这种事情，我也会出手的。”林恩深吸了一口气。
　　他如果不出手，爱丽丝就会被带走。
　　按照凯撒对自己的怨恨。
　　爱丽丝绝对会生不如死。
　　乔治心中一颤。
　　脑海中浮现出了林恩为了格温，血洗纽约黑帮，杀死金并的事情。
　　是啊，这个少年从来不曾让人失望。
　　手缓缓的松开。
　　他已经明白。
　　他劝不住这个少年。
　　“他敢靠近一步，立刻击毙！”凯撒直接对着手下下达命令。
　　等到枪口对着林恩之后。
　　他用力按着爱丽丝的头。
　　扭过头森然的望着林恩。
　　舔了一下嘴唇，语气极度挑衅。
　　“来，我们未来的大英雄，有本事弄死我！”
第63章动手如雷霆，挫骨扬灰！
　　凯撒的嚣张，让围观的人都皱起了眉头。
　　这家伙，真的很恶心。
　　不过，人家毕竟是哨兵特勤处的人，他们也不敢多说话。
　　不知道为何。
　　此刻他们心中，竟然升起了希望林恩动手的想法。
　　“你不敢动手，那我就将这个小女孩带走了！”凯撒狰狞一笑。
　　然而。
　　下一秒，他整个人愣住了.
　　只见视线中的林恩突然消失。
　　紧接着。
　　一道人影出现在了自己面前。
　　“你不是想知道，我凭什么加入复仇者吗？”林恩的声音淡漠，眸子却散发着滔天的杀意。
ＷwＷ.ＳhuＢ１２３.ＣＯＭ
　　“咕咚！”
　　如此近距离的接触下。
　　那铺天盖地的杀气，让凯撒的心慌乱了起来。
　　他有种预感。
　　林恩不是要揍他，而是要杀他！
　　“开枪！开枪杀了他！”
　　凯撒惊声尖叫起来，脸上的嚣张土崩瓦解，剩下的，只有慌乱与恐惧。
　　“死吧！”林恩将全身的力气，全部凝聚在右臂上。
　　恐怖的力量环绕，直接将衣衫崩碎。
　　轰！
　　恐怖的音爆响起。
　　拳风肆虐，宛如狂风。
　　这一拳，凝聚了几百吨的力量。
　　重重的一拳轰击过去，仿佛带着天地之势。
　　这一拳，夹杂着林恩所有的怒火与杀意。
　　这一拳！
　　必杀！
　　砰！
　　清脆的响声过后。
　　凯撒眼中的世界定格。
　　几乎在瞬间，他的身体就被撕裂。
　　鲜血还没来得及喷涌，就被拳风席卷。
　　静。
　　死一样的寂静。
　　整个街道上，鸦雀无声。
　　刚才那一拳，直接把凯撒轰成了漫天血肉。
　　而剩下的劲风，则是将血肉再次湮灭。
　　死...无全尸。
　　不仅杀了，而且是用最残忍的方式。
　　将其彻底的摧毁。
　　不仅如此，剩下的劲风更是一往无前。
　　街道被撕裂。
　　砂石乱飞，钢筋崩碎。
　　一条十米长、半米宽的毁灭路径，极为刺目的出现。
　　这一拳，恐怖如斯！
　　轰隆隆！
　　急速飞行的钢铁侠停在了空中。
　　他看着屏幕里的画面，脸色大变。
　　林恩当着所有人的面，把人杀了。
　　事情闹大了。
　　但是...不知道为何。
　　他内心深处，对于这个结果，好像并不吃惊。
　　街道上。
　　一辆跑车正在急速行驶。
　　“林恩动手了！”副驾驶上的科尔森艰难的开口。
　　“凯撒死了。”
　　咯吱！
　　驾驶车辆的娜塔莎差点把车撞向路边。
　　“他疯了！”娜塔莎不可置信的道。
　　“现在这种情况该怎么办？”
　　“你问我，我问谁。”科尔森苦涩一笑。
　　他脑海中闪过无数的念头。
　　可是都没有办法。
　　如果死的只是一个普通人，或者普通士兵，这件事情很好解决。
　　可是死的是凯撒。
　　哪怕是在这个号称民主的国家，这种特权也不可避免。
　　无比讽刺，却更加真实。
　　“先赶过去再说吧。”
　　现在唯一能做的，就是赶到地方，阻止事情进一步恶化。
　　这种寂静持续了一分钟。
　　“天啊，真的杀了！”
　　“厚礼蟹！一拳把人轰没有了。”
　　“别看了，赶紧走，这出大事了！”
　　紧接着就是嘈杂的声音，还有许多人恐惧的惊呼。
　　场面一下乱了起来。
　　“举起手来！”
　　“不准动！”
　　“不要反抗，否则我们开枪了。”
　　十几个哨兵特勤处的人面色惨白。
　　在他们面前，副局长死了。
　　他们要不做点什么，日子也不会很好过。
　　哗啦啦！
　　十几个枪口对准林恩。
　　“你们想干什么！”乔治大喝一声，拔枪对峙。
　　“林恩涉嫌杀人，我们皇后区警局要逮捕他！你们放下枪！”
　　哗啦！
　　几个特勤处的人，将枪口调转，对准乔治。
　　“放下武器，这里现在由哨兵特勤处接管。”
　　“法克，去你吗的狗臭屁！”乔治破口大骂，额头上青筋直冒。
　　“这是我的辖区，你想带走人，先把文件拿过来，不然，想都别想 。”
　　今天无论如何，都不能让林恩被带走。
　　“你的局长是不想当了！”凯撒的助手沉声道。
　　“法克鱿碧池！”新人警察杰克也上头了，掏出手枪：“现在，你们这群杂种，放下枪，这是我们的警区！”
　　咔嚓！
　　乔治和杰克枪口上膛。
　　眼中带着决然。
　　“把枪放下，不然你们都会死。”林恩抬起头，冰冷的目光扫向十几个哨兵特勤处的人。
　　咕咚！
　　十几个人头皮发麻。
　　他们抓捕了许多的变种人，什么穷凶极恶的罪犯都见到过。
　　可是！
　　这么无法无天，说杀就杀的狠人，他们还是第一次见到。
　　眼前这个人，连凯撒都敢杀。
　　更何况他们。
　　最重要的是，他们见过林恩的速度和力量。
　　简直非人类。
　　这么近距离下。
　　哪怕是手里有枪，心里却没有一丝安全感。
　　其中两个人犹豫了一下，把枪放下。
　　毕竟，工作不称职，顶多被辞退和训斥。
　　命没了，就什么都没了。
　　有一个就有两个。
　　很快，哨兵特勤处的人，都把枪放下了。
　　就算
　　“没事了。”
　　他温柔的擦掉爱丽丝小脸上的鲜血，声音轻柔。
　　“林恩哥哥，我怕，我不知道，他们突然闯进我家的，我没有犯错...”
　　爱丽丝哇哇大哭起来。
　　“师傅...”远处的胖厨子，艰难的开口。
　　他在保护爱丽丝的途中。
　　被子弹打中，本来要死，可是爱丽丝的变种能力，让他暂时活了下来。
　　“为什么不告诉我。”林恩沉声道。
　　“我...怕连累...”胖厨子呼吸急促起来。
　　他没想到，事情会变成这样。
　　“师...师傅，别管我了，你带着爱丽丝，赶紧跑吧。”
　　林恩深吸了一口气。
　　压住心中的感动。
　　“跑？”
　　林恩望着周围的摄像头，还有一个个拿起手机拍摄的人，摇了摇头。
　　现在这种情况下，真要跑的话，一点机会都没有了。
　　他后面的生活，就是带着一大家子人，到处东躲西藏。
　　并且还会连累乔治。
　　他有些无奈。
　　也明白了为什么其他穿越者，身边没有朋友亲人。
　　没有牵挂，做事方便。
　　“真要逼急了，再走这一步吧。”
　　林恩眼底闪烁着疯狂。
　　政府真要是蛮不讲理，他也不怕把事情闹大。
　　大不了钻进深山老林里。
　　来一句十年河东，十年河西，莫欺少年穷。
　　然后几年之后，踏平政府。
　　“林恩，现在先回警局，不能一直待在这里。”乔治走了过来。
　　目前为止，只有警察局，是最安全的地方。
　　毕竟。
　　他是一把手，可以保证林恩的安全。
　　“胖厨子需要去医院。”林恩道。
　　“我会安排。”乔治回答道。
　　林恩沉吟了片刻，再度开口。
　　“你去通知旺达，给他们说一下，愿意走的，去地下室拿一笔钱，不愿意走的，带到警局。”
　　“好。”乔治点了点头。
　　随后他深吸一口气，大声道：“林恩涉嫌防卫过当，我现在要把他带回警局录口供！”
　　他是故意说出这句话的。
　　就是为了在其他人潜意识里。
　　给林恩杀人，找一个相对责任小的原因。
　　他当这个局长，也不是白当的。
　　“看不出来，你小心思还挺多。”林恩挑了挑眉毛。
　　“你小子，到了这个时候还嬉皮笑脸！”乔治有些头大。
　　“反正已经做了，后悔也没有用。”林恩摊了摊手。
　　警察局里。
　　爱丽丝被带下去检查身体了。
　　毕竟口鼻喷出的鲜血，的确很吓人。
　　不过结果很好。
　　她的身体很健康，没有出现贫血什么的。
　　至于具体的检查，就要等去医院，做更加精准的检查了。
　　“还是要思考一下，怎么办才行。”林恩坐在局长办公室，再次开启了头脑风暴。
　　而乔治。
　　则是去了另一间屋子。
　　正在不断的打电话，希望通过他的人脉，寻求办法。
　　“乔治叔肯定是帮不上忙了，毕竟位置在这里放着，人微言轻。”
　　“不知道X教授会不会帮自己，可是这样一来，X学院的日子就会更加不好过。”
　　林恩摇了摇头，感觉机会不大。
　　在刺杀总统的事情解决之前，再跟自己这个杀人犯扯在一起，恐怕会让政府更加厌恶。
　　按照X教授那温和的性子，来的概率不大。
　　“神盾局呢...不知道弗瑞为什么会让自己进复仇者。
　　可是两人也就见了一面，为了自己这个小虾米，得罪一个议员，划不来...”
　　他可是清晰的记得，在原来的剧情中。
　　在复仇者内战中。
　　因为签署索科维亚协议美国队长、钢铁侠闹翻。
　　美国队长和鹰眼等人被政府制裁抓捕。
　　弗瑞这个老狐狸也没有出现。
　　帮自己，这种可能性。
　　比奥丁去华盛顿大街上裸奔的可能性都小。
　　“托尼呢...”林恩：“算了吧...忠诚度连六十都没有...”
　　林恩想了一下，发现了一件事情。
　　杀了凯撒之后，他还真没有比较好的应对策略。
　　“好吧，我不是个聪明人，我是个笨蛋。”林恩无奈的接收了这个现实。
　　跟X教授、弗瑞斗智斗勇，以为自己很聪明。
　　结果
　　做了最蠢的一个决定。
　　“实在不行，就只能动粗了。”林恩喃喃道。
　　脑海中盘算着几人的战力。
　　快银的超音速，只能对付小喽啰，防御力和杀伤力也就比常人强点。
　　梅的战斗力，可以忽略不计。
　　剩下的就是格温。
　　可惜她还有家人，不能让她进这个浑水。
　　盘算了半天。
　　也就旺达可以作为战力。
　　不过也够呛。
　　没有参加过实战，很容易在战场上分心。
　　“自己全力爆发的话，应该不成问题。”林恩有些无奈。
　　弄了半天，还是只能靠自己。
　　“这次是真的玩脱了。”
　　这就是个人的无奈。
　　没有背景，没有权利，在科技社会，除非你有打穿世界的能力，否则还是别轻易挑战规则。
　　不过。
　　如果让他再选一次，他还是会毫不犹豫的出手。
　　有些事情，必须要做。
　　无疑！
　　放弃爱丽丝和胖厨子是最好的选择。
　　可是心里面，不痛快。
　　人活着，有些事情，就不能不痛快。
　　一些事情不做。
　　良心上过不去。
　　矫情一点，就一句话：问心无愧。
　　就在这个时候，办公室的门被打开了。
　　“ 林恩，你没事吧！”托尼穿着战甲急匆匆的跑了进来。
　　然后看到了翘着二郎腿。
　　喝着热咖啡的林恩。
　　托尼：“？？？”
　　他急赶慢干，战甲引擎差点干烧，就是怕林恩被政府的人带走。
　　现在...你在喝茶。
　　皇上不急太监急。
　　“你这么悠闲的吗？”托尼没好气的道。
　　也是坐在了椅子上。
　　“喝点咖啡不。”林恩扬了扬手，心中有些感动。
　　他是万万没有想到，托尼竟然会来找自己。
　　并且速度这么快。
　　要知道。
　　从事情发生到他回到警局，总共才十几分钟。
　　“不喝。”托尼回绝道，他有些郁闷。
　　不过紧绷的心情也松懈了下来。
　　没被带走就好。
　　林恩继续诱惑道：“乔治对咖啡很有研究，这是他手磨的，从原料到制作过程，独一份。”
　　“加上龙国茶叶，混合起来，啧啧，这味道...”
　　“给我来一杯。”托尼有些意动。
　　咖啡配合茶叶，他还没尝过。
　　林恩起身，煮了一杯。
　　递给托尼。
　　随后想了托尼的毛病。
　　除了最亲近的人，谁的东西都不接。
　　整个漫威十年，也就接过波兹和他爹的东西。
　　正准备放在桌子上，就看到一只手把咖啡杯接了过去。
　　林恩一愣。
　　随后笑了一下。
　　“谢谢，闻起来非常不错。”托尼抽了抽鼻子，味道香醇，意外的好闻。
　　“对了，杀了凯撒，你准备怎么解决？”
　　“没想好。”林恩无奈的摊了摊手。
　　“沃特！法克！”托尼忍不住爆了粗口。
　　“你没想好，还这么淡定！”(的王好)
　　看到林恩悠哉悠哉，他还以为这家伙运筹帷幄，没想到是直接摆烂。
　　“你这家伙，比我还疯狂。”
　　托尼忍不住揉了揉眉心。
　　他一直以为自己是最无法无天的人。
　　每天花天酒地，怼军方、怼政府高官。
　　可是！
　　这林恩，当着许多人的面，当街杀了哨兵特勤处的副局长。
　　“你知道后果吗？”
　　“知道，终身监禁，那个凯撒的爸爸，还会想办法折磨我，让我生不如死。”林恩回答道。
　　如果自己是个普通人的话，这大概就是结局了。
　　“值吗？为了一个小女孩。”托尼目光直视林恩，缓缓开口。
　　“这个小女孩，叫爱丽丝，从小没有妈妈，第一次见她是两年前，被人家骂野孩子，低着头不敢说话。”
　　林恩没有正面回答，反而说起了一个故事。
　　“后来，我帮她吓跑了那群家伙。”
　　“这个小家伙，人小鬼大，也不知道从哪里学来的，整天天喊着长大，让我娶她。”
　　“还有她爸，就是那个胖厨子，三四十了什么都不会，做饭死难吃，我教他做中国菜。”
　　“天天围在我屁股后面，叫我师傅，这么大的人了，也不知道羞。”
　　随着林恩的叙述。
　　托尼脑海中构建了一个个的画面。
　　天真烂漫的小女孩。
　　老实憨厚的中年男人。
　　“你知道不，在刚刚胖厨子听到我的声音，说了什么。”
　　林恩喉咙滚动了一下，声音有些颤抖。
　　“师傅，走！”
　　“特码的，这个傻逼！他让我走！都快死了，还怕我惹麻烦！”
　　“你说，值吗？”林恩深吸了一口气，看向托尼。
　　值吗子？
　　值吗？
　　托尼嘴唇颤抖，眼眶有些微微泛红。
　　恭喜获得钢铁侠忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　托尼最终还是没有回答出来。
　　不过林恩已经从系统的提示中，得到了答案.
第64章全国通缉？自救的三种方法！
　　恭喜宿主获得奖励：体质+80，力量+80，速度+80，精神力+150
　　不算太高，唯有精神力突破了150。
　　是因为他的智商比平常人高吗？
　　不过这个数据。
　　也在林恩的意料之外。
　　毕竟托尼只是一个普通人。
　　现在林恩也大概明白了系统的作用。
　　像美国队长、金刚狼、钢铁侠这种。
　　实力并不强.
　　但是占据重要剧情的人。
　　应该着重去改变剧情。
　　而像旺达、琴葛蕾、奥丁这种明显是配角。
　　不过在潜力强大的存在，就刷新忠诚度。
　　咚咚咚！
　　就在林恩思考的时候。
　　一连串急促的高跟鞋踩踏木地板的声音响起。
　　然后门就被推开了。
　　娜塔莎和科尔森走了进来。
　　脸上略微焦急的他们，直接看到了傻眼的一幕。
　　托尼和林恩正坐在椅子上，正在喝咖啡。
　　两人：“？？？”
　　喝咖啡这种事情当然很普通。
　　可是现在都什么时候了。
　　火烧眉毛了！
　　科尔森一阵头大。
　　林恩一挑眉毛，有些诧异。
　　托尼来，他也过是有点惊讶。
　　而神盾局派人来，真是是超乎他的想象。
　　“你还有心思喝咖啡！”饶是娜塔莎这个高级特工，此刻也是忍不住嘴角抽搐。
　　那红唇看起来，无比的诱人。
　　她现在是真的搞不懂。
　　林恩到底再想什么。
　　“那怎么办呢，有没有解决办法。”林恩还是那句话。
　　反正已经做了最坏的打算。
　　已经做过的事情，后悔也没有。
　　是撇清关系的，还是救自己的？
　　算了，咖啡不给他们喝了。
　　“我应该夸你心态好吗？”娜塔莎忍不住问道。
　　“你知道现在外面乱成什么样了吗？”
　　“凯撒的爸爸安东尼已经开始动用自己的关系，想要把你从警察局调走，估计半个小时，任命就会下来。”
　　“整个网络上，为了你动手的事情吵翻了天。”
　　“你会被判处终生监禁！”
　　“你大好的人生全没了，你的未来！没了！”
　　娜塔莎越说越激动。
　　气喘吁吁的喘着气。
　　胸口不断的起伏，划出一条条抛物线。
　　马上就要成立复仇者联盟了。
　　又出现这种事情。
　　“你知道这会对复仇者联盟，造成多大的后果吗？”
　　如果复仇者联盟不成立。
　　没有姓名，没有人记得。
　　没有人不喜欢站在阳光底下，大口的呼吸着自由的空气。
　　林恩也看出来了。
　　娜塔莎看似关心。
　　其实更在乎的，是自己的利益。
　　他把手中的咖啡放下。
　　还是别浪费好东西了。
　　“那里有热水，要喝自己倒吧。”
　　“谢谢，暂时不需要。”科尔森拿出手机。
　　轻轻滑动界面，瞬间一个大屏幕出现在办公室。
　　屏幕里是弗瑞。
　　他看向林恩，独眼中看不出一丝情绪。
　　“后悔吗？”弗瑞表情平静的问道。
　　“不后悔。”林恩摇了摇头。
　　“嗯。”弗瑞点了点头，似乎并不吃惊。
　　“你的罪名已经定下来了，不过由于凯撒的挑衅和暴力执法，你被判七十年。”
　　“十分种后，联邦调查局的人就会到达警局。”
　　好家伙，七十年。
　　等到出来就八十九岁了。
　　这跟关一辈子有什么区别。
　　“你现在有两个选择。”
　　“第一：逃跑，半小时后，整个灯塔国会通缉你。”
　　“第二：我可以帮你克隆出一具没有意识的身体，然后伪装成自杀。”
　　“不过你要整容，用另外一个身份生活。”
　　“我会把你安排成一个特工，调到边境，几年后等风波过去了，再回纽约。”
　　“我建议你选择第二个。”
　　林恩脑海中快速思考了一下。
　　两条路里面。
　　第一条路是看着最轻松。
　　可是未来的日子里。
　　每天都要担心抓捕。
　　第二条路看起来最安全。
　　可是时间周期太长，并且林恩也不想放弃自己这张帅脸，也不想跟旺达、梅等人再无交集。
　　科尔森、娜塔莎两人感觉到不可思议。
　　弗瑞为什么会对林恩这么照顾。
　　两条路，都不容易。
　　并且神盾局几乎都担了很大的风险。
　　这林恩到底是哪里，这么让弗瑞看重！
　　“为什么帮我？”林恩非常的不解。
　　这弗瑞对他也太好了。
　　“因为这个。”弗瑞点了点自己的胸口。
　　随后淡淡的道：“值吗？”
　　托尼三人有些不解。
　　不明白弗瑞到底在表达什么。
　　“值。”林恩笑了，虽然是猜测。
　　可是他大概明白了弗瑞帮自己的原因。
　　“我选第三个。”
　　第三个？
　　所有人都蒙了，这哪有第三个选项！
　　“第三：这次变种人刺杀总统有问题，找到问题，揪出幕后真凶。”林恩淡淡的开口。
　　“这件刺杀有问题，大家应该都清楚。”
　　房间里三人对视一眼，点了点头。
　　变种人刺杀总统的时间段太巧了。
　　正是X战警风头正劲的时候。
　　而且X教授的性格，典型的鸽派，做不了这样的事情。
　　万磁王，已经被抓了。
　　所以，变种人里面，谁能组织出来这么大的事件。
　　最关键的是。
　　闹得挺大，总统毛事没有。
　　林恩看到众人都明白，继续道。
　　“到时候，只要变种人洗涮了冤屈，再把凯撒一些虐待变种人的事情揭露出来。”
　　“不要说他这种变态，没虐待过变种人。也不要说，你们搞不到这些视频。”
　　“到时候，我就不是当街杀人的罪犯，而是为了正义，不畏强权的警察叔叔。”
　　“在舆论的引导下，那些政客们，会做出更适合利益的选择。”
　　众人脸色越听越怪异。
　　方法是个好方法。
　　不过怎么听，怎么不正常。
　　这是人脑子应该有的办法？
　　曲线救国，你这曲的也太狠了吧。
　　“且不说有没有幕后黑手。”科尔森忍不住道：“就算有，你就能确定能找到？”
　　当然能。
　　我不仅知道幕后黑手是谁。
　　还知道他在哪。
　　“林恩，你要注意，雷克顿议员正在想各种办法弄死你，他是凯撒的父亲。”弗瑞开口道。
　　“你办事情的时候，要小心一点，我们都无法给你实质性的帮助。”
　　林恩皱起了眉头。
　　他本来的想法，是直接带着X战警，把史崔克这个杂种撸了。
　　可是现在有点变化。
　　还要想办法，把这个雷克顿弄进去。
　　要不然...让他成为幕后黑手后面的幕后黑手呢。
　　有些难搞，不过可以尝试一下。
　　说不定还能改变剧情，获得奖励。
　　一举两得。
　　林恩想到这里，阴恻恻的笑了一声。
　　“林恩，你不是没有办法吗？”托尼忍不住问道。
　　“刚想的。”林恩如实回答。
　　托尼：“...”
　　他发现，自己的智商点，都加科技上了。
　　林恩的智商点，都加在人情世故上了。
　　“好，我等你的好消息。”弗瑞将目光看向了科尔森、娜塔莎：“好了，回来吧。”
　　随着娜塔莎和科尔森的离去，整个屋里再次陷入寂静。
　　片刻之后，托尼才忍不住开口询问道。
　　“你是弗瑞的私生子吗？他为什么这么帮你！”
　　“你才是他私生子。”林恩骂道。
　　这托尼斯塔克，好好的一个人，怎么就长了一张嘴。
　　“他帮我，可能也是为了良心吧。”林恩笑着开口。
　　“良心！你在开什么玩笑！”托尼翻了翻白眼，分明是不信这个理由。
　　“因为你们都没良心呗。”林恩开口道。
　　良心这种东西，当然不值的弗瑞帮助。
　　可是对于一个拥有超音速。
　　力量方面，仅仅靠拳风将水泥路撕裂、钢筋搅断的人来说。
　　这个良心，就非常值钱了。
　　“莫非是惊奇队长几十年不回来，心里有阴影了。”林恩晃了晃脑袋，将这个念头驱逐出去。
　　不过也不管林恩这样想。
　　实在是这个惊奇大妈，脑回路有问题。
　　好端端的地球不去保护。
　　浪了吧唧的去保护其他星系。
　　要不然。
　　复联一种，齐塔瑞大军入侵，纽约也不会死几百万人。
　　灭霸那个响指，也打不出来。
　　“现在要做什么。”托尼开口道。
　　“赶紧离开。”林恩毫不犹豫的开口。
　　“为什么？”托尼没有反应过来。
　　“十分钟后，联邦调查局的人将到达战场。”林恩回道。
　　随后打开抽屉，翻找了一下，搜出一大包手磨咖啡。
　　托尼：“...”
　　你到底是急，还是不急？
　　“看我干什么？”林恩顺着托尼的目光，看向手磨咖啡。
　　“分你两勺？”
　　托尼：“...”
　　随后两人就离开了办公室。
　　“局长，我要走了。”
　　“林恩，你出去就危险了。”乔治沉声道。
　　“留在这里更危险，联邦调查局的人来了。”托尼补充道。
　　话还没说完。
　　就听见一阵嘈杂的声音从外面传来。
　　新人警察杰克慌忙的跑了过来。
　　“不好了，联邦调查局的人来了，说要押送林恩去审讯。”
　　这话说出来，他都不信。
　　屁的审讯，只有被带走了。
　　想死想活，还不是他们说了算。
　　“我去拖住他们。”乔治深吸一口气，看向了托尼。
　　“斯塔克先生，拜托你了，一定要帮帮林恩，他是一个好人。”
　　说完以后，他急匆匆的朝着外面走去。
　　然而乔治刚出去，就被两个人控制住。
　　伴随着一阵急促的脚步声响起。
　　几十个联邦调查局的人涌了进来。
　　“林恩，现在我们要逮捕你，举起手，不要做无畏的抵抗！”一个领队站了出来，沉声道。
　　林恩站了出来。
　　几十个人齐齐退后一步。
　　“我劝你不要动手，否则的话，后果很严重。”领队咽了一下口水。
　　打出去？
　　林恩迅速掐灭这个念头。
　　还是跑出去吧。
　　按照自己的速度，没人能拦得住。
　　然而，就在这时，变故突生。
　　一股恐怖的精神力扫过。
　　几十个联邦调查局的人停住了脚步。
　　仿佛被定格了一样。
　　唯有林恩，可以自由活动。
　　“林恩，朝左走五百米，有人接应你。”X教授温和的声音响起。
　　林恩有些诧异。
　　他没想到，一向稳如泰山，以和平为主的X教授。
　　会在变种人这么危机四伏的时候。
　　还冒险来救自己。
　　“这次...好像牵扯的人，是挺多的。”林恩喃喃道。
　　就在不久前，他还判断托尼、神盾局、X战警都不会来就自己。
　　结果现在都来了。
　　果然。
　　这个世界上最难预测的就是人性。
　　林恩掰开托尼的战甲的手指。
　　将一个纸袋塞了进去。
　　又把那两个控制住乔治的人按在地上。
　　作为这一切后，整个人化作一阵风，消失在了原地。
　　当林恩离开的瞬间。
　　整个警察局再次恢复了正常。
　　联邦调查局的人看向四周。
　　那里还有林恩的痕迹。
　　“法克，他是怎么突然消失的！”
　　“快点找，他要是跑了，都吃不了兜着走！”
　　领队额头青筋直冒，对着手下大发雷霆。
　　托尼发现手里有异物。
　　通过扫描，看到了袋子里磨好的咖啡粉。
　　嘴角忍不住勾起了一丝笑容。
　　恭喜获得托尼忠诚度
　　忠诚度等级：六十
　　林恩听到系统的声音，有些摸不清头脑。
　　不过能增加，当然是好事。
　　来到制定地点后。
　　琴葛蕾和罗根正在焦急的等待着。
　　“嘿，你可算来了。”罗根爽快的笑了一下，拍了拍林恩的肩膀。
　　“好小子，当着这么多人面，杀了凯撒那个狗东西。”
　　“老子这辈子没佩服过谁，你是第一个。”
　　“你没事吧。”琴葛蕾投来关切的目光。
　　林恩心里升起一丝怪异。
　　这温柔的语气，关切的目光，莫不是真喜欢自己？
　　这才是第一次正式见面啊。
　　“我要先回家一趟。”林恩开口道。
　　按照时间和路程。
　　乔治派去接旺达的车辆，估计还没到。
　　现在联邦调查局在警局。
　　当然不能让旺达等人再去了。
　　这跟羊入虎口没什么区别。
　　只有先回家安顿好她们。
　　才能分出时间，去揪出史崔克。
　　“爱丽丝，你先跟着这位姐姐，我一会就回来。”林恩轻声道。
　　爱丽丝乖巧的点了点头。
　　“好。”琴葛蕾点了点头，心中有些开心。
　　毕竟。
　　被一个六岁的小女孩称为姐姐，而不是阿姨。
　　是一件很开心的事情。
　　她挥了挥手。
　　原本空无一物的半空，缓缓浮现出了黑鸟战机。
　　作为顶尖的作战机，黑鸟战机拥有着最顶尖的科技。
　　隐形只是基本功能。
　　“我跑着去吧，这样更快。”林恩开口道。
　　罗根和琴·葛蕾眨巴了一下眼睛，似乎有点没反应过来。
　　开什么玩笑。
　　黑鸟战机的最快速度，比起歼二十战斗机还要快。
　　最高速度，可以达到音速的三倍。
　　然而下一秒。
　　两人瞳孔骤然收缩。
　　在他们眼前的林恩已经消失了。
　　这速度。
　　比起黑鸟战机，要快太多了。
　　“法克，这是什么怪物！”罗根咽了一下口水。
　　“赶紧跟上他吧。”琴·葛蕾开口道。
　　于此同时，林恩也回到了家里。
　　一进门，就看到了停在门口的警车。
　　“已经到了吗？”林恩走进了屋里。
　　“林恩哥！你回来了。”格温有蜘蛛感应。
　　在第一时间发现了林恩。
　　她跑过来。
　　紧紧的抱住林恩。
　　“好了，没事了。”林恩轻声道。
　　安抚好格温之后，旺达也走了过来。
　　也是主动抱住了林恩。
　　一旁的梅咬了咬嘴唇，没有说话。
　　她也很想抱林恩。
　　可是
　　她不能。
　　一旁的警察看的一阵羡慕。
　　林恩简单的将情况说了一遍。
　　目光扫过众人。
　　“现在情况大家已经都知道了。”
　　“跟着我，会被整个灯塔国通缉。”
第65章忠诚度一百级！三重奖励！
　　林恩说完这话后，并没有多说什么。
　　选择权交给他们。
　　旺达没有说话，坚定的站在了林恩后面。
　　“好气啊，没有抢到第一。”格温气呼呼的开口。
　　“林恩大哥，杀得好！”皮特罗也-是走了过来。
　　“唔，你支付了我一年的工资，现在才干了两个-月。”
　　梅想了半天，才找到这个蹩脚的借口。
　　“帕克，抱歉，我可能暂时不能照顾你了。”
　　“不过你也长大了。”
　　“梅姨...”彼得帕克走了过来：“我也想跟着你们一起。”
　　林恩心中感动。
　　他也没想到，众人会这样义无反顾。
　　尤其是彼得·帕克，选择跟着自己，他是真没想到。
　　“那个林恩，我们夫妻俩只想过安稳日子。”
　　“对不起林恩...”
　　王林夫妇脸色变换了两下。
　　两人对视一眼。
　　有些尴尬。
　　“法克。”皮特罗冷哼一声，忍不住骂道。
　　“这就是你们说的报恩，一辈子记住恩情？”
　　“现在林恩大哥遇见问题，你们就跑。”
　　王林夫妇低着头。
　　羞愧的满脸通红。
　　这些话，他们经常挂在嘴边，不止一次的说过。
　　“行了，别说了。”林恩制止了皮特罗。
　　随后将目光看向王林夫妇。
　　无比平静的开口：“不用觉得愧疚，我也没有帮过你们多少忙。”
　　“好好的经营你们的帐篷。”
　　只不过，众人都能明显的感觉到。
　　林恩平静的声音下，充满了疏离感。
　　“林恩，我们也不想这样。”
　　“可是杀得人，是个副局长，我们也要过日子的。”
　　王林夫妇在一旁解释道。
　　不过看到众人都不理睬他们。
　　头也不回的跑了。
　　“碧池！”皮特罗望着那远去的身影，再次骂了一句。
　　与此同时。
　　黑鸟战机也来到了别墅上空。
　　一众人坐上飞机。
　　经过一家医院，接了胖厨子之后，朝着X学院飞去。
　　X学院。
　　X教授和镭射眼、风暴女已经在下面等待了。
　　“林恩，终于亲眼看到你了。”
　　X教授显得很开心。
　　教导了林恩一个多星期的精神运用。
　　这是他第一次。
　　用眼睛亲眼看到林恩。
　　这种感觉，跟网友面基差不多。
　　“林恩，很高兴见面。”
　　“林恩，你好。”
　　风暴女和镭射眼也是投过来善意的目光。
　　毕竟，林恩为了保护变种人，不惜践踏灯塔国法律，当街杀人。
　　这让他们好感倍增。
　　“你好，X教授。”
　　“你好，奥萝洛。”
　　“你好，斯科特。”
　　林恩也是打了一声招呼。
　　旺达和格温美眸连连闪光。
　　她们发现，林恩无论到任何地方，总会认识许多人。
　　总会成为人群的中心。
　　这么优秀的男人，竟然属于自己，真的是太棒了。
　　两人吸了一口气，挺直腰杆，与之荣焉。
　　相反，梅倒是弯下了身子。
　　双腿发软。
　　唉，又要找个房间换胖次了。
　　旁边路过的一些学生，则是忍不住侧目。
　　暗自思考着到底是谁。
　　能让X教授和一众老师亲自等待。
　　“我给你们安排房间。”X教授开口道。
　　“不用了，今天晚上，就把事情全部解决。”林恩直接道。
　　留下一脸懵逼的众人。
　　解决？怎么解决？
　　这么大的时候，还要今天就解决。
　　吹牛不打草稿啊。
　　“你有应对的方法了？”X教授连忙问道。
　　“是的，借你会议室一用，咱们开个会。”林恩笑着开口。
　　会议室中。
　　林恩将对变种人刺杀总统的事情，简单的说了一遍。
　　“法克，我就知道，是有人陷害我们！”罗根气呼呼的开口，狼爪瞬间弹出，杀意纵横。
　　“你是说，想让我将计就计...把幕后黑手引出了？”X教授面色有些怪异。
　　“费这么大劲，刺死总统，肯定不可能没有后续。”林恩点了点头。
　　他知道幕后黑手是史崔克，可是不能直接说出来。
　　否则的话，就没办法解释。
　　总不能说自己未卜先知吧。
　　并且。
　　在他的计划里面。
　　X教授被抓住，是必不可少的一环。
　　一旁的X战警听到满头大汗。
　　好家伙。
　　刚来X学院，就要把X教授送走。
　　这操作，也是绝了。
　　“好吧。”X教授点了点头。
　　无奈的接受了这个事实。
　　为了洗涮变种人的冤屈，他决定试试。
　　“好了，那我也要忙我的事情了。”林恩伸了伸腰。
　　当即整个X学院，就开始行动起来。
　　X学院门口。
　　林恩准备离开。
　　一行人站着送行。
　　“林恩哥，我真的不能去吗？”格温噘着嘴，撒娇道。
　　林恩揉了揉脑袋：“想都别想，赶紧回去吧。”
　　“林恩，路上小心。”旺达温柔的道。
　　她此刻对变强的心，更加强烈。
　　只有这样，才能在林恩需要的时候。
　　站出来帮助他。
　　与他并肩作战。
　　而不是像现在这样，躲在X学院。
　　“好的，别送了。”林恩摆了摆手。
　　跟格温、旺达拥抱过后。
　　目光落在了梅身上。
　　后者抿着嘴。
　　手指无意识的搅动着衣角，被勒得发白都不自知。
　　“梅，你过来一下。”林恩招了招手，来到一个拐角。
　　梅有些疑惑的走过了。
　　赫然看到林恩张开的双臂。
　　梅的心瞬间融化。
　　格温和旺达都抱了林恩，可是她不能。
　　没想到，林恩都注意到了。
　　“林恩！”梅紧紧的抱住眼前的少年。
　　心中感动的无以复加。
　　她发誓，从来没有这么爱过一个人。
　　恭喜获得梅忠诚度
　　忠诚度度等级：一百
　　恭喜宿主获得奖励：体质+200，力量+200，速度+200，精神力+200
　　奖励出乎意料的高。
　　不仅破百，并且达到了两百。
　　第三次的奖励，直接翻了十几倍。
　　不过也能理解。
　　毕竟一百的忠诚度，实在是太难了。
　　恭喜宿主获得技能：容颜不老
　　林恩发现，获得的技能，基本上都跟本人有关。
　　看来，年龄问题，一直是梅心里的一个坎。
　　抽奖中...
　　恭喜宿主获得技能：顶尖格斗
　　果然。
　　忠诚度五十，只有一个奖励，只加数值。
　　忠诚度八十的时候，则是两个奖励，多了一个技能。
　　忠诚度一百的时候，变成了三个，多了一次抽奖的机会。
　　一次比一次好。
　　“林恩，路上小心。”梅轻声的开口。
　　踮着脚尖吻在了林恩嘴唇上。
　　林恩伸出手指，上面亮晶晶的都是水渍。
　　“不要看啦。”梅脸红的像个红苹果。
　　“多买点胖次。”林恩笑着开口。
　　“讨厌，还不都是你惹的祸。”梅轻声道。
　　林恩似笑非笑。
　　这少妇，就是好玩。
　　“好了，我要走了，你平复心情，这样她们会察觉到的。”
　　林恩揉了揉梅的头发。
　　梅点了点头，深呼吸几次，将心情平复。
　　在转头，林恩已经不见了。
　　她有些怅然若失的走了出来。
　　“梅姨，林恩哥找你说了啥。”格温跑了过来，亲昵的问道。
　　“啊...说让我好好照顾你们。”梅急中生智，找了一个借口。
　　“林恩哥啥都好，就是太操心了。”格温不疑有他。
　　旺达却是皱起了眉头。
　　她分明感应到，梅的精神极度亢奋。
　　就行是
　　那啥的时候，高朝了一样。
　　很奇怪...
　　于此同时。
　　在一个偏僻的郊区。
　　了无人烟的土地下，却有一个由塑料打造的地下监狱。
　　为了建造这个塑料监狱，化为了无数的金钱和时间。
　　而这个兴师动众，只是为了关一个人。
　　是的!
　　这个监狱里，只有一个罪犯。
　　万磁王艾瑞克！
　　一个令所有人闻风丧胆的变种人。
　　作为X教授死对头的他，拥有着轻易毁灭一个城市的能力。
　　就连政府，都对他忌惮不已。
　　可是今天，他却狼狈的倒在地上。
　　脸上满是淤青。
　　“该死的家伙，还以为你有点用处，结果连X教授都叫不过来。”
　　史崔克心情非常不好。
　　按照他的计划。
　　应该是利用万磁王，把X教授约出来，将其控制。
　　与此同时，再派人攻打X学院，夺取脑波强化机。
　　到时候，直接用儿子杰森的脑液操控X教授的思想，直接毁灭所有变种人。
　　可是！
　　约好的时间，X教授竟然没有来。
　　这让他非常急躁。
　　看到躺在地上的万磁王，一脚踢了过去。
　　头发花白的万磁王捂着肚子。
　　瘦弱的身体轻微颤抖着。
　　很疼。
　　可是他的尊严，不允许他惨叫出声。
　　“史崔克上校，刚接到消息，X教授正在赶来的路上。”副手莱曼急匆匆的走了过来。
　　史崔克眼睛一亮。
　　来了，X教授来了。
　　虽迟但到。
　　自己的计划还能进行下去。
　　“还算你有点用！”史崔克扫了一眼万磁王，又是一脚踢了过去。
　　“呵呵，曾经那么嚣张的万磁王，现在看来，也就是一个蝼蚁。”
　　史崔克神清气爽走了出去。
　　对着跟上来的莱曼吩咐道。
　　“莱曼中尉，做好准备，晚上进攻X学院。”
　　“是，史崔克上校。”
　　· ···
　　十分钟后。
　　咕噜噜。
　　轮椅摩擦玻璃的声音响起。
　　X教授坐着塑料轮椅，来到了这里。
　　“艾瑞克，我来看你了。”X教授声音温和的开口。
　　“查尔斯，你不应该来的。”万磁王转过头，苦涩的道。
　　“你的脸是怎么回事！”X教授脸色微微一变。
　　只见万磁王脸上许多淤青，隐约还能看到几个巴掌印。
　　搭配上那苍老的面容，花白的头发，看起来触目惊心。
　　“是史崔克那个家伙...他经常来这里拜访我，为了从我嘴里得到一些秘密，就留下了这些痕迹。”
　　万磁王深吸了口气，将瘦弱的身躯尽量挺直。
　　他不想在X教授这个老对手面前丢人。
　　“你都说了什么？”X教授询问道。
　　心中却已经明了。
　　这个幕后黑手，恐怕就是史崔克了。
　　只是，不知道林恩的计划到底是什么。
　　让全世界都知道，史崔克刺杀总统的事情。
　　他想了一下，还是没有头绪。
　　随后他就把脑海中见过林恩的记忆，全部删除了。
　　这是为了防止是被催眠，说出计划。
　　“抱歉...查尔斯，我把所有的一切，都说了...X学院...脑波强化机...”
　　万磁王嘴唇颤抖着。
　　“我控制不住自己。”
　　他扒开了后脖颈，那里有着一个圆形灼烧的痕迹。
　　砰！
　　清脆的响声出现。
　　四周喷出大量的白色烟雾。
　　万磁王和X教授只是吸了一口。
　　就觉得头晕脑胀，眼皮发昏。
　　“太好了，成功了！”史崔克疯狂的大叫起来。
　　现在已经抓住了X教授。
　　接下来只要能攻入X学院，将脑波强化机抢过来，他的计划就能圆满的完成了。
　　“变种人！你们这些该死的畜生，等着吧，你们的末日，很快就要来了。”
　　想到自己消灭所有变种人的愿望即将实现，他就激动的忍不住颤抖起来。
　　然而。
　　他根本不知道。
　　在X教授出现的一瞬间。
　　猎人与猎物的角色，就已经调换了。
　　而整个计划的始作俑者，此刻正在斯塔克工业大厦喝茶。
　　“现在全世界都在通缉你，你竟然跑到了我这里。”
　　托尼开了一瓶红酒，倒了一杯递给林恩。
　　随后躺在沙发上，惬意的道。
　　“咋滴，你还想举报我啊。”林恩喝了一口。
　　心中忍不住感叹。
　　不愧是一百万美金一瓶的红酒。
　　味道就是不一样。
　　没加糖，根本喝不惯。
　　还是五十一瓶的好喝，甜丝丝的。
　　“这位美女是？”托尼看向林恩身后的一个女孩。
　　“克拉丽斯，你也可以称呼她的外号，闪烁。”林恩笑着道：“X学院的学生。”
　　目光也落在了闪烁身上。
　　嗯...
　　很像范水水。
　　只不过更加年轻。
　　她的变种能力，就是开启传送门。
　　这个变种能力，利用好了堪称神技。
　　对于被全国通缉，还要去各个地方的林恩来说，这个能力，非常重要。
　　所以，没有任何意外。
　　闪烁成了林恩的贴身跟班。
　　不过林恩更喜欢称之为贴身小秘书。
　　对于这种要求。
　　暂时代理X学院的镭射眼斯科特，没有丝毫的犹豫，直接答应。
　　毕竟，为了林恩的计划，X教授都以身犯险了。
　　让闪烁跟着林恩，用变种能力帮忙，自然是一个小事。
　　不过因为X基因的副作用。
　　导致了她眉心和眼角，有淡紫色的纹路，瞳孔也跟正常人的不一样。
　　不过这种纹路，并没有破坏她的美丽，反而更加增添了一起魅惑。
　　“嘿，闪烁，你好啊。”托尼打了一声招呼。
　　“刚才那个传送门，就是她的变种能力？”
　　想到刚才的一幕，他就忍不住啧啧称奇。
　　就在刚才。
　　一道紫色的传送门突然打开，吓了他一跳。
　　“是的。”林恩点了点头。
　　“说吧，你来找我什么事情。”托尼问道。
　　他可不认为，林恩是来叙旧的。
　　“还不是为了揪出幕后黑手。”林恩回道。
　　“需要你的帮忙，你不会拒绝吧。”
　　“看在你求我的份上，加上那半袋咖啡，我就勉强帮你一下吧。”
　　托尼挑了挑眉毛，潇洒的摆摆手。
　　斯塔克先生，说谎是不对的，你刚才还苦恼怎么帮助林恩先生。
　　“谢谢，你不说我也知道。”托尼脸微微一红。
　　“如果可以的话，这种事情，你就不要提醒我了。”
　　抱歉，斯塔克先生
　　贾维斯的声音带着一股歉意。
　　林恩心中啧啧称奇。
　　这托尼不愧是天才。
　　研究出的人工智能，能够拥有情感。
　　这种亲而听到，和电影里看到的感觉，是绝对不一样的一.
第66章万磁王的震惊，时代变了！
　　“你是想让我，帮你抓人吗？”托尼思考了一下，再次开口道.
　　“你找到幕后黑手了吗？”
　　只要林恩能找到幕后黑手，他愿意帮忙。
　　“已经确定了幕后黑手，很快就会露出马脚。”林恩一口回绝。
　　“不过抓人这种小事，怎么能麻烦你呢。”
　　林恩的话，让的托尼面色怪异。
　　小事？
　　整个环节里面，还有比这个更重要的吗？
　　托尼实在是想不到。
　　“那我做什么？”
　　“开直播。”
　　林恩微微一笑。
　　露出洁白的牙齿。
　　直播？
　　什么鬼！
　　托尼第一次遇见，思维跳跃比自己还快的人。
　　“是的，这件事情，越多的人知道，舆论才能越大。”林恩开口道。
　　“而这个世界上，谁能比亿万富翁、科技天才、慈善家、伟大的钢铁侠更加出名呢。”
　　“你开直播的话，估计全世界的人都会观看吧。”
　　托尼脸上不自觉的露出了笑容。
　　这种夸赞。
　　实在是让人很舒服啊。
　　尤其是从林恩这个朋友说出来。
　　更舒服了。
　　“还要做什么？”托尼嘴角含笑。
　　“给我做两个针孔摄像头。一定要在任何情况下，都能有信号，还要保证不能断电。”林恩嘱托道。
　　“放心，小意思。”托尼打了一个响指，自信满满的道。
　　作为科技天才，这种东西，分分钟搞出来。
　　“你要造个软件，这对你来说，应该不算困难。”
　　林恩思索了一下。
　　“对了！还有一件比较重要的事情，直播的时候，你一定要保证后台运行主机足够多。”
　　“我怕到时候看你直播的人太多，容易卡顿。”
　　林恩的想法是没有问题的。
　　比较上辈子，一些大型的直播“零六三”间，有时候几十万人，都会卡顿。
　　按照托尼斯塔克的名气。
　　直播的时候
　　人气怎么也有几千万吧。
　　“林恩，我发誓，你绝对是我一辈子的朋友，你的夸赞，让我神清气爽。”
　　林恩：“...”
　　这托尼怎么越熟悉，越不着调呢。
　　跟个长不大的调皮孩子一样。
　　不一会儿，托尼拿过来几个拇指大小的圆形摄像头。
　　“我用了纳米技术，在任何情况下，都很难损坏。”
　　“直播软件也做好了。”
　　“这么快！”林恩有些诧异。
　　要知道。
　　一个能让几千万人活跃的软件。
　　可是需要一整个团队来完成的。
　　不过随即他反应过来。
　　自己身边的，是托尼斯塔克。
　　一个人碾压一个时代的科技狂人。
　　于此同时。
　　在网络上。
　　每个网页上，同时出现一个弹窗。
　　上面是斯塔克工业的标志。
　　下面是托尼穿着钢铁侠战甲，微笑的表情。
　　一些人好奇的点了进去。
　　“法克，这是病毒软件吗？”
　　“不是病毒，好像是钢铁侠要开直播？”
　　“直播是什么东西？哦，下面有讲解，就是记录美好生活的软件，主打一个真实。”
　　“天啊，难道我也有机会，亲眼看到我老公了！”
　　“好好玩，你们发的弹幕，我也能看见。”
　　“我就想问啥时候开始，这可能是我窥探上层社会，唯一道路。”
　　漫威世界的发展，有些畸形。
　　尖端科技，比如浮空航母、钢铁侠战甲都出现了。
　　生物科技，更是能制造出绿巨人这种怪物。
　　而民用科技，就显得非常普通了。
　　还维持在论坛吹牛逼的那种。
　　智能手机，也才推出几年。
　　而这种直播。
　　还有能让所有人在里面发弹幕聊天的弹窗。
　　让他们感到前所未有的新奇。
　　看着在漆黑屏幕里，源源不断的弹幕。
　　林恩微微一笑。
　　这种感觉他理解。
　　当初他第一次接触企鹅的时候。
　　跟陌生人聊天，那种刺激和新奇感，真的是绝无仅有的。
　　不过，让的林恩惊讶的是。
　　直播间的人数在短短几分钟内，就从几千，达到了三百多万。
　　并且这个数据，还在呈现指数增长。
　　好家伙。
　　看来托尼斯塔克。
　　在这个世界，比自己想象中的名气还要大。
　　于此同时。
　　所有的电视台还有媒体，全部开始联系托尼斯塔克。
　　嗅觉敏锐的他们。
　　望着那短短几分钟就达到几百万的活跃量。
　　也意识到了里面巨大的商机和流量。
　　他们都像要转播。
　　原因很简单。
　　什么电影或者新闻。
　　比托尼斯塔克直播，更有噱头？
　　“林恩，现在有七家电视频道和三家媒体，想获得转播权。”
　　托尼开口道。
　　“可以，这是好事。”林恩眼睛一亮，这倒是意外之喜。
　　这样一来，就会有更多的人看到。
　　刺杀总统真正的幕后黑手是谁了。
　　政府自己的人，刺杀总统。
　　知道的人越多，政府就越难给世界上的变种人交代。
　　到时候，群情激奋。
　　自己的杀死凯撒的事情，就越容易洗白。
　　托尼没有犹豫。
　　直接同意了电视台和报社的要求。
　　神盾局中。
　　弗瑞皱起了眉头。
　　“托尼在搞什么鬼，这个时候直播？”
　　他有些想不明白。
　　就算想要帮助林恩，也是搜索网络，调查处所有关于变种人的事情，然后寻找蛛丝马迹。
　　怎么莫名其妙开启了直播！
　　“局长，会不会判断错了，托尼斯塔克跟林恩关系很普通。”科尔森沉默了一下，试探性的道。
　　“毕竟他们两人的合作，是建立在加入复仇者联盟的基础。”
　　“现在林恩遇见这种事，是不可能加入复仇者的。”
　　“所以，很有可能，两人又变成陌生人。”
　　“不可能，你别忘了。”“他不是一个多管闲事的人，能比我们更早去警局找林恩，关系肯定不一般。”
　　弗瑞揉了揉眉心。
　　他想不明白，两人也没见几次面，怎么会有这么深的羁绊。
　　可是现在，托尼表现的又很奇怪。
　　有些乱。
　　“总不能，这是林恩出的点子吧，可是直播能干什么呢。”
　　弗瑞揉了揉黝黑的头皮。
　　隐约之间。
　　他好像有点眉目。
　　不过还有问题，没有想通。
　　斯塔克大厦。
　　“等我联系你的时候，你就开直播。”林恩站起身，将红酒一饮而尽。
　　虽然喝不惯，可是贵啊。
　　这一口，起码喝了三十万，还是美金。
　　“你要走吗？”托尼问道。
　　“是啊，下面还有要操心的事情。”林恩舒展了一下胳膊。
　　他看了一眼手机，上面是镭射眼发来的消息。
　　魔形女已经行动。
　　“去救万磁王了嘛...”林恩笑了一下：“那么，自己也要赶紧去了。”
　　林恩打了一个响指。
　　闪烁连忙双手摊开，一个紫色的传送门出现在房间里。
　　两人迈步离开。
　　留下托尼啧啧称奇。
　　“突然发现，这种变种能力，比科技要好用多了。”
　　起码现在，依靠科技。
　　想要制造这种传送门。
　　基本上不大可能。
　　在一瞬间，他甚至升起了研究变种人能力的想法。
　　“法克，我在想些什么。”托尼连忙止住了这个想法。
　　“贾维斯，我去洗个澡，一会直播的时候，告诉我一声。”
　　好的，斯塔克先生！
　　地下塑料监狱。
　　万磁王一身满脸的伤痕。
　　可是他的表情，自始至终都很淡然。
　　“这个家伙，还以为自己是那个人人惧怕的万磁王呢。”
　　“呵呵，现在不过是个废物老头罢了，要不是上边有命令，我都能杀了他。”
　　几个士兵端着塑料枪，不屑的道。
　　每次看到万磁王那傲慢淡然的神情，他们就一阵厌烦。
　　妈的！
　　你是当囚犯的，不是来度假的。
　　所以，非常不爽的他们。
　　也经常用拳头问候万磁王。
　　“吃饭了，艾瑞克。”一个胖子狱警走了进来。
　　他很开心，昨天晚上在酒吧，遇见了一个身材火辣的美女投怀送抱。
　　唯一可惜的是，那天不知道为什么，酒量特别差。
　　一杯酒就喝醉了。
　　这也让他不记得后面发生的事情，不过应该是非常美妙的。
　　“看起来，你的心情非常不错。”万磁王嘴角勾起了笑容。
　　他已经察觉到了一些不同寻常的东西。
　　在这个胖子狱警身上，他嗅到了金属的味道。
　　“瑞雯，是你来救我了吗？”
　　万磁王站起了身子。
　　“坐下！”胖子狱警神情有些紧张。
　　人的名树的影。
　　哪怕这里没有金属，万磁王只是一个普通的老头。
　　他还是下意识的害怕。
　　“NO！”万磁王果断拒绝。
　　手指轻轻一勾。
　　一道道铁元素从胖子狱警体内抽离出来。
　　在万磁王的操纵下，这些铁元素不断变化着形状。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　一连串的破空声响起。
　　六个铁球爆射而出，直接将塑料洞穿。
　　“法克！他跑出来了。”
　　“戒备，戒备，快点！”
　　“上帝，他到底从哪里弄来的金属！”
　　在这里的士兵们，一个个大喊起来。
　　然而，下一秒他们的身体就被洞穿。
　　在临死之前。
　　他们终于明白，为什么整个世界，都惧怕这个身材瘦小的老人了。
　　只要有一丁点金属，这个老人，就能屠杀一只军队。
　　几个金属球如臂指挥，将整个监狱的人，全部屠杀感激。
　　“是时候，出去了。”
　　万磁王心念一动。
　　直接撕裂了监狱，来到了地面。
　　他深深的吸了一口气，神清气爽。
　　“自由的味道。”
　　“艾瑞克。”一个身材曼妙，浑身长满蓝色鳞片的女人走了过来。
　　金色的瞳孔，泛着妖艳的光芒。
　　万磁王扭头，望着那熟悉的身影，微微一笑：“瑞雯，我就知道，是你救的我。”
　　“只不过，我没想到，你会这么快。
　　魔形女看到领袖，有些激动，不过也是几十岁的人了，很快的将情绪控制住。
　　“这次的营救计划，却确实很仓促，可是没办法，外面出现了大事，变种人兄弟会，需要你的带领。”
　　万磁王沉吟了片刻：“变种人刺杀总统的事情，我已经了解了一点。”
　　“这下，那群该死的人类，恐怕就会找借口，消灭我们了。”
　　他的眼中闪烁着寒光。
　　跟X教授和平共存的理念不同。
　　万磁王的主张，就是变种人和人类，只能存活一个。
　　“还有一件事情，跟我们的老朋友有关。”魔形女沉默了一下，缓缓开口。
　　“X战警前一段时间高调出现，走进了大众的视野。”
　　“并且受到了许多人的支持。”
　　“我怀疑，这可能是导致有人陷害变种人，操控变种人刺杀总统的主要原因之一。”
　　“X战警站在大众面前...”万磁王皱眉思考。
　　他只对X教授感兴趣。
　　就连刺杀总统这种大事情，对他来说，都不重要。
　　“这么高调，不像查尔斯的作风。”
　　作为斗争了大半辈子的对手，他比任何人都更加了解X教授。
　　那温吞的性格。
　　还有保守固执的脑袋，简直让人气的发狂。
　　这么多年了，他一直试图说服X教授。
　　毕竟，两个人联手，绝对可以消灭人类。
　　可是从来没有成功过。
　　理念的不同。
　　这也让两人从朋友变成了敌人。
　　结果现在，从监狱里出来一趟，你说X教授变了。
　　他有点接受不了。
　　这种感觉，就跟舔了多少年的女神，突然要说在一起。
　　索然无味！
　　“是有人影响他，还是他自己想通了。”万磁王喃喃道，不过心底里更倾向前者。
　　“看来这种效果不错，才会有人刺杀总统。”
　　“所以，他们到底做了什么，才会获得人类的支持。”
　　万磁王的眼睛中充满了好奇。
　　人类对变种人深恶痛觉。
　　他作为受害者，是无比清楚这一点的。
　　这种双方近乎不可调节的矛盾，究竟怎么做，才能让关系缓和。
　　饶是以他的智慧，都想不出来。
　　魔形女没有一丝废话，拿出了手机，将几个视频播放了出来。
　　里面都是X战警做微不足道的小事。
　　修屋顶，给流浪汉发面包，帮小女孩寻找猫咪。
　　“沃特法克！”万磁王难以置信的大叫起来。
　　“就这种东西，就能获得人的喜欢？”
　　无法理解，完全无法理解。
　　没有拯救世界，也没有做出丰功伟绩的事情。
　　全是屁大的小事。
　　唯一能入眼的，就是琴·葛蕾接生。
　　法克！
　　这都是什么跟什么。
　　万磁王一脸的茫然。
　　自己究竟在监狱里待了几个月，还是几十年？
　　这世道变得也太快了。
　　“他们帮助普通人，走基层路线，这是我们从来没有考虑过的。”魔形女在一旁解释道。
　　万磁王依旧沉默。
　　他还是无法理解。
　　许久之后，他才幽幽开口。
　　“还有其他的事情吗？”
　　“有，一个叫林恩的警察，为了一个变种人小女孩，当着所有人的面，杀了哨兵特勤处的副局长。”
　　魔形女快速的将事情说了一遍。
　　万磁王目光有些震惊。
　　当街杀了哨兵特勤处的副局长，这就是跟着灯塔国对着干啊。
　　关键还是为了救一个变种人小女孩。
　　“没想到，最近一段时间，发生了这么多的事情！”
　　“是的，所以我们才需要你。”魔形女苦涩一笑。
　　时代变化太快。
　　各种事情交织在一起，让她有种慌乱感。
　　“通知变种人兄弟会的成员，集结！”万磁王缓缓的站起身子。
　　那瘦弱的身子，散发出强大的气场，让人不敢忽视。
　　满头银发下，那锐利的双眸，更是让所有人不敢直视。
　　魔形女呼吸急促。
　　变种人的王，又回来了！
　　“很抱歉，打搅你们一下。”
　　淡淡的声音响起，一个传送门出现。
　　一个少年缓缓的走了出来。
　　面带微笑。
　　“艾瑞克先生，瑞雯女士，很高兴见到你们。”
第67章万磁王，臣服我，我帮你变强！
　　紫色的传送门中。
　　林恩和闪烁漫步而出.
　　“万磁王！魔形女！”闪烁发出尖叫。
　　整个人快速后退。
　　作为X学院的人，对于眼前两人的凶名，她是如雷贯耳。
　　“别紧张。”林恩无奈的抓住了闪烁的手腕。
　　示意后者放松。
　　随后看向了万磁王。
　　额额
　　鼻青脸肿的，看来在监狱里，没少挨揍。
　　万磁王和魔形女对视一眼，神情冷冽。
　　他们可不信，眼前的少年，是凑齐出现在这里。
　　“你是谁！”万磁王沉声问道。
　　手微微张开，周围的金属瞬间微微颤动起来。
　　而魔形女也是双手放在腰间的手枪上。
　　“林恩。”林恩如实回答。
　　两人对视一眼，紧绷的身体并没有松懈下来。
　　“你逃出来了？”万磁王询问道：“你来这里的目的是什么。”
　　他不是笨蛋，能感受到眼前这个少年，宛如山岳一般气势。
　　“别这么紧张，我主要是找瑞雯女士。”林恩微微一笑。
　　目光在魔形女身上扫了一下。
　　啧啧，真是不错。
　　别看魔形女现在跟个怪物差不多。
　　然而！她的变种能力，非常的特殊。
　　可以变换成任何人。
　　还是从基因层次的改变。
　　保证货真价实，童叟无欺。
　　毫不客气的说，拥有了魔形女，你就拥有了全世界所有的女人。
　　御姐、萝莉、可爱的、冷艳的。
　　大的、小的。
　　可以根据你的要求，随意定制。
　　“找我？”魔形女瞳孔收缩。
　　“是的，我需你们的帮忙。”林恩开口：“我们可以合作意向。”
　　“如果我们不想合作呢！”万磁王冷哼一声。
　　自始至终，他都没把眼前的少年放在眼中。
　　手轻轻挥动。
　　嗖嗖嗖！
　　十几根钢筋悬浮在空中，对准林恩。
　　锋利的尖端，闪烁着寒芒。
　　“现在给我滚，看在你救了一个变种人女孩的份上，我饶你一命！”
　　“林恩，我们赶紧走吧，他可是万磁王！”闪烁慌乱起来。
　　万磁王可是一个人完虐X战警的存在。
　　她们现在就两个人，怎么可能是万磁王的对手。
　　“没事，13你站在一旁就行。”林恩摆了摆手。
　　随后活动了一下手腕。
　　“果然，对方你这种家伙，就不能好好的说。”
　　万磁王和X教授不同。
　　前者更加信奉实力至上。
　　想跟这种人交流，必须要表现出自己的实力。
　　“狂妄！”万磁王没冷哼一声。
　　脸色阴沉，在拥有金属的情况下，很久没有人敢对他这么说话了。
　　嗖！
　　嗖！
　　钢筋携带着极快的速度，爆射而出。
　　尖锐的音爆声响起。
　　可以预见，这钢筋携带的力量。
　　“我也不欺负你，我也用变种能力。”林恩丝毫不惧。
　　深吸一口气。
　　强大的肺活量让他胸口都鼓了起来。
　　随后张嘴。
　　轰！
　　火焰喷出。
　　正是欧米伽级别的变种能力：火焰帝王。
　　火焰翻滚。
　　恐怖的温度弥漫天地。
　　周围的空气都别灼烧的扭曲起来。
　　那钢筋没入火焰中，直接被融化为了铁水。
　　“火焰，好高的温度！”万磁王和魔形女急速后退。
　　哪怕相隔几十米。
　　那恐怖的气浪，已经灼烧的他们皮肤生疼。
　　“你也是变种人！”万磁王沉声道。
　　林恩刚想回答，心中警铃大作。
　　精神力扫过，发现在他后面，几根锋利的金属碎片，正在沿着地面急速靠近。
　　老阴比，趁着自己说话偷袭。
　　林恩拳头狠狠砸出。
　　金属碎片崩碎。
　　“好恐怖的肉身！”万磁王头皮发麻。
　　然而就在这个时候，他的大脑猛的一疼。
　　如同针扎的一样。
　　“呼呼！”万磁王大口的喘着粗气。
　　脸色惨白，不断的深处冷汗。
　　“精神冲击！”
　　他眼中的轻视彻底消失。
　　眼前的这个少年，在三次攻击中，展现了三种截然不同的能力。
　　火焰！
　　强大的肉身！
　　还有恐怖的精神能力！
　　拥有如此多的变种能力，让他脑海中不自觉的浮现出了一个人。
　　准确的说，是变种人中的神！
　　天启！
　　曾经作为天启四骑士的他。
　　无比了解，这种天赋搭配，所叠加出来的恐怖威力。
　　如果不是所有变种人联合在一起。
　　并且琴·葛蕾爆发出了体内那股恐怖的力量。
　　他们根本战胜不了天启。
　　而现在，这个少年，隐约让他感受到了同样的压力。
　　不过，虽然这样想。
　　他双手的绿芒并没有消散。
　　反而愈加浓郁。
　　嗖嗖嗖！
　　无数道破空声响起。
　　方圆几公里的所有金属全部飞了过来。
　　铺天盖地，声势浩大。
　　闪烁面色惨白。
　　她没有和万磁王战斗过。
　　可是现在她明白了，万磁王为什么会被所有人恐惧。
　　被所有人认为拥有毁灭世界的能力。
　　变种人中，亦有差距。
　　这算差距，可能比人和狗都大。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧。”林恩冷笑一声。
　　轰！
　　从他身上爆发出恐怖的湛蓝色火焰。
　　火焰以他为中心，朝着四周扩散。
　　瞬间将整个天空笼罩。
　　刺啦！
　　金属熔化成液体，随后被焚烧成虚无。
　　万磁王和瑞雯头上不断的渗出冷汗。
　　整个天空，湛蓝色的火焰翻滚，看起来美轮美奂。
　　“咕咚！”万磁王艰难的咬了口唾沫。
　　不是对手。
　　根本不是对手。
　　按照常理来说，他的能力是比较克制火系技能的。
　　然而，林恩的火焰，可以轻而易举的将他的金属融化，只有一种可能。
　　那就是两人直接的差距，实在是太大了。
　　大到可以免疫克制。
　　“这简直就是一个变态！”万磁王沉声道。
　　经历过无数战斗的他，清楚的意识到，两人之间的差距。
　　其他的不说，光是精神冲击，就不是他能应付的。
　　就在这个时候，他脸色再次一变。
　　只见面前的地面只见开裂。
　　一道湛蓝色的火焰涌现。
　　砰！
　　火焰柱贴着他的面门冲天而起。
　　紧接着是第二道、第三道。
　　万磁王顷刻间浑身冰冷。
　　心中涌现出死意。
　　毕竟，连钢铁都能瞬间融化的火焰。
　　他根本不可能挡住。
　　然而。
　　让他惊讶的是。
　　这些火焰。
　　并没有散发出恐怖的温度。
　　“现在，可以谈谈合作了吗？”林恩打了一个响指。
　　火焰柱消失。
　　万磁王的背后，已经被冷汗打湿。
　　不过他并没有回答，身上出现磁力屏障。
　　拉着瑞雯，身体急速后退。
　　在金属的帮助下，竟然达到了音速。
　　“林恩，我承认你很强，可是这个世界上，没有人能强迫我万磁王做事！”
　　万磁王冷哼一声。
　　目光冰冷。
　　他发誓，以后一定要找回场子。
　　“记吃不记打。”林恩叹了口气。
　　有些无奈。
　　这万磁王，一大把年纪了，怎么就想不开呢。
　　“林恩，我开传送门，去追他们呢！”闪烁鼓足勇气站了出来。
　　看向林恩的眸子，闪闪发光。
　　正面硬扛，将万磁王打的逃跑。
　　这种战绩，说给任何人听，都是能引起轰动的。
　　“不用了。”林恩淡淡道。
　　放弃了吗？
　　闪烁望着已经消失在视线尽头的万磁王，心中暗道。
　　然而下一秒，她瞳孔骤然收缩。
　　只见林恩身体颤抖了一下。
　　一手提着万次王，一手提着魔形女。
　　“啊！！！”闪烁长大了嘴巴。
　　完全不明白发生了什么。
　　万磁王和魔形女怎么突然出现了？
　　“魔鬼，你是魔鬼！”万磁王声音颤抖。
　　就在刚才，他本以为逃出升天。
　　结果就看到林恩出现在他面前。
　　随后一拳轰碎磁力屏障。
　　一手提一个，回到了原地。
　　整个过程，一秒都不到。
　　林恩耐心的讲解给闪烁。
　　闪烁还没合拢的下巴，再次张开。
　　“啊啊！”
　　短短的时间呢，竟然发生了这么多事情。
　　林恩的速度到底有多快！
　　获得闪烁忠诚度
　　忠诚度等级三十
　　女人的慕强心理，真是可怕，这就三十了。
　　要是自己主动点，估计能直接推。
　　“放开我，我不会再跑了。”万磁王声音沙哑的开口。
　　被当成小鸡子拎在手里，让他面色涨红。
　　“好。”林恩点头，将万磁王和魔形女松开。
　　他很开心。
　　火焰帝王表现出来的破坏力。
　　比他想象中的还要恐怖。
　　并且他十分清楚。
　　自己还没有将实力展现到极致。
　　不愧是欧米伽级别的变种能力，真的非常恐怖。
　　他才用了两个月的时间，就已经能够碾压令人闻风丧胆的万磁王。
　　当然。
　　他也清楚。
　　这也跟X基因锻炼法有关。
　　他很期待，这样修炼下去，究竟会强大到何等的地步。
　　同时这次的交手，也重新让他对自己的战力，有了新的评估。
　　毫无疑问，万磁王是这个世界上最强的的人之一。
　　一手控制金属的能力，足以碾压一众超级英雄。
　　可是在自己面前。
　　连让自己发挥出全部实力的资格都没有。
　　“不知道能不能跟哨兵和惊奇队长板板手腕。”林恩琢磨了一下。
　　还是摇了摇头。
　　那种速度几乎达到光速的家伙，自己还不是对手。
　　尴尬的实力，比上不足比下有余。
　　在目前的地球，也只能排进前五。
　　“呼！”万磁王死死的盯着林恩，眼中带着颓然。
　　活了大半辈子，第一次被碾压成这样。
　　火焰能力恐怖、肉身强大、速度极快、力量也强悍。
　　再加上那精神冲击。
　　这样的人，还有弱点吗？
　　魔形女望着陡然间老了几十岁的老伙计，心情也是沉入谷底。
　　她明白。
　　万磁王的骄傲。
　　已经被眼前这个少年，彻底的摧毁。
　　“说吧，我们要怎么合作。”魔形女深吸一口气，压住心中的紧张。
　　“我需要你变一个人，帮我演一场戏。”林恩笑着开口。
　　万磁王手抖了一下。
　　早知道是这种简单的事情。
　　他何必出手。
　　还平白被打击了一顿。
　　“好。”魔形女果断的点头。
　　她没有拒绝的资格。
　　“当然，我不会让你们白白帮忙的。”林恩笑了一下。
　　“我为回报，我可以将史崔克交给你们。”
　　“真的！”万磁王眼睛一瞪，满脸的杀意。
　　对于史崔克，他是深恶痛绝。
　　在监狱里这段时间，他没少受对方欺负。
　　经常都是被打的蜷缩在地上。
　　而现在，林恩竟然说，要把史崔克交给他。
　　“真的，比珍珠都真。”林恩笑着开口。
　　此话一出。
　　万磁王呼吸急促起来。
　　如果说一开始对林恩，还有些不满，可是现在，他很乐意是林恩合作。
　　看到万磁王几乎掩盖不住的杀意。
　　林恩点了点头。
　　他之所以这样做，就是担心万磁王和魔形女合作的时候，不配合。
　　打一棒子给个甜枣。
　　这种御人手段。
　　在关键的时候，还是非常有用的。
　　“合作愉快。”林恩笑着开口。
　　“合作愉快。”万磁王和魔形女也是回道。
　　哗啦！
　　天空中弥漫数公里的蓝色火焰翻滚了一下。
　　化作一条巨龙，咆哮了一下后，直接钻进了林恩的身体。
　　这一幕，表现的极为刺目。
　　就算万磁王也不得不承认，林恩对于变种能力的操控程度，远远的超过了他。
　　“你也是变种人吗？”万磁王犹豫了一下后，询问道。
　　“算是吧。”林恩思索了一下。
　　他身体内，有X基因，也有变种能力。
　　可是他是后天系统给的。
　　所以，他也有些摸不清自己的定位。
　　“要是变种人中，多几个你这样的存在，何愁不能消灭人类。”万磁王忍不住感慨道。
　　“呵！”林恩轻笑一声。
　　对于万磁王的论调，他只能表示无知者无罪。
　　只要古一活着一天，人类就不可能被灭亡。
　　更别说人类里面，还隐藏一些变态。
　　地球太乱了。
　　随时都有可能蹦出来一个超级大佬。
　　妄图征服世界的，基本上都会被打败。
　　“劝你一句，没事别做白日梦，这个世界，比你想象的还要可怕。”林恩缓缓道。
　　万磁王神情一凛。
　　林恩的这句话中，透漏了很多的信息。
　　最浅显的就是，这个世界上，有很多强大的存在，而自己不知道。
　　另一个就是，这些存在，是站在人类那一方。
　　如果是真的话。
　　那自己往日里认为征服世界的计划，就显得太可笑了。
　　如果这种话，是别人说，他肯定不信。
　　可是从这个用绝对实力碾压自己的少年口中说出来。
　　他不得不信。
　　要真的无比强大。
　　还需要忙前忙后。
　　为自己摆脱犯罪吗？
　　就算杀一百人，杀一千人，也没有人敢说啥。
　　法克！
　　前几十年白活了。
　　这个世界水太深。
　　万磁王神情有些恍惚。
　　这种七老八十，半截身子入土的时候，管中窥豹，发现世界的真想，让他很憋闷。
　　“呵呵，你要能臣服于我，我倒是可以让你更强一步。”林恩平静的开口。
　　万磁王愣了一下，眼中闪过一丝暴虐。
　　一向都是人家臣服于他，他什么时候臣服过别人。
　　不过，话里面的内容。
　　让他呼吸略微沉重了些许。
　　他的拳头紧握。
　　最后缓缓松开。
　　“我从来不会臣服任何人。”万磁王一脸傲然。
　　林恩：“...”
　　天启怎么说。
　　“好吧，不愿意就算了。”
　　在他的印象里。
　　万磁王可是一个为了追求力量，不择手段的人。
　　没想到会拒绝自己的条件。
　　看来。
　　人老了，一些事情，就看开了。
　　“那个，我们可以合作，你教我方法，我欠你一个人情。”万磁王补充道。
　　“走吧，别耽搁时间了。”林恩淡淡的道。
　　老东西，想要白嫖，吃屁吧。
　　随后他打了一个响指。
　　闪烁心领神会的开启传送门.
第68章变种人刺杀总统，有内幕？
　　千呼万唤始出来。
　　在晚上六点。
　　天蒙蒙黑的时候.
　　托尼斯塔克的直播开启。
　　“大家好！”托尼穿着便服，随意的躺在沙发里。
　　朝着众人随意的打了一声招呼。
　　哪怕是面对人数众多的直播间，他也极为的淡然。
　　“法克！真的是托尼斯塔克！”
　　“我太幸福了，这可是钢铁侠啊。”
　　“斯塔克先生，我们能看看你的钢铁侠战甲吗？”
　　见到那个平日里出现在各大报纸上的熟悉面孔。
　　直播间几百万人直接沸腾了。
　　“大家想看看我的钢铁侠战甲吗？”托尼犹豫了一下，在整个直播间害怕被拒绝的时候。
　　突然一笑。
　　“当然可以，我这就带你们去看。”
　　听到能看到钢铁侠战甲，直播间的人数直接飙升到上千万。
　　五分钟后。
　　托尼回到了客厅：“都看完了，下面我们聊聊天吧，你们有什么想问的。”
　　他看着直播间三千多万的在线人数。
　　知道时间到了。
　　“斯塔克先生，请问一下，你对变种人刺杀总统的事情怎么看啊。”
　　“对啊，对啊，我们都是小人物，你有什么能透漏点的吗？”
　　毕竟是最近最大的事情。
　　大多数人，都选择了这个。
　　“这个问题，我还真没了解过。”托尼耸了耸肩膀。
　　“好吧，斯塔克先生都不知道，我总感觉，这件事情有内幕。”
　　“这件事情，就是变种人做的，实锤，不服来辩。”
　　“变种人都是一群畜生，连总统都敢刺杀，我看就应该把所有变种人，都击中起来杀死！”
　　网上吵得不可开交。
　　各种互喷。
　　整个网页的弹幕起飞。
　　“不过，你们真想知道这件事情的具体内幕，我倒是有办法。”托尼手指敲打这桌面。
　　似笑非笑的开口。
　　此话一出，直播间里，所有人翘首以待。
　　托尼拿起手机。
　　拨通了一个电话。
　　“嘿，史蒂夫，听说你在调查变种人刺杀总统的事情。”
　　“哦，我现在在开直播，方便连线吗？”
　　紧接着，屏幕动了一下。
　　一个穿着蓝色作战服，英俊魁梧的男人出现。
　　正是美国队长，史蒂夫罗杰斯。
　　至于他为什么会调查变种人刺杀总统事件。
　　当然是上次跑步输给林恩，要满足后者的一个要求。
　　并且，让他非常奇怪的是。
　　林恩在他作战服胸口，安装了一个针孔摄像头。
　　并且嘱托他，一旦托尼打电话，就接通。
　　而他根据林恩提供的线索，来到了一个破旧的教堂附近。
　　“你有什么线索吗？”托尼询问道。
　　“有，根据线索，那个刺杀总统的变种人，好像就在这个教堂里。”史蒂夫开口道。
　　此话一出，整个直播间再次沸腾。
　　“卧槽、卧槽！什么鬼！这么刺激的吗？”
　　“66666啊，这是我不花钱能看到的？”
　　“斯塔克先生，能不能别挂断电话，我们想看美国队长抓凶手啊！”
　　“是啊，拜托拜托，我们就看一眼。”
　　直播间的人，疯狂的发起了弹幕。
　　刺杀总统的变种人，就在前方的教堂。
　　有什么比这个更刺激。
　　更能挑战人神经的吗？
　　明显没有。
　　“史蒂夫，你方便直播一下抓捕变种人罪犯的过程吗 ？”托尼询问道。
　　史蒂夫犹豫了一下。
　　许久之后才开口：“既然你说了，那好吧。”
　　其实他来，就是直播的。
　　只不过林恩让他一定要沉吟一会。
　　这样显得真实。
　　“我这里有个摄像头，你可以远程控制一下。”
　　紧接着，直播间的人就看到托尼在手机上输入几个指令。
　　然后直播间的画面就变了。
　　画面中，一个阴森破旧的城堡，矗立在远处。
　　这种身临其境的感觉，让的直播间陷入了短暂的寂静。
　　“好了，耐心看吧。”托尼淡淡的道。
　　他知道，接下来的事情，就跟他没有关系了。
　　剩下的交接棒。
　　已经交到了史蒂夫手里。
　　史蒂夫很沉默，也不喜欢说话，这是他作为军人养成的习惯。
　　毕竟，在战场上，一个话痨活下来的概率，会非常小。
　　不过直播间的人也不在乎。
　　毕竟，他们已经在斯塔克制造的高清针孔摄像头下，完全代入到了场景里。
　　寒风呼啸、诡异破旧的教堂。
　　他们的呼吸，都屏住了。
　　轰隆隆！
　　就在这个时候。
　　一阵轻微的轰鸣声响起。
　　众人看到了远处一架战机飞了过来。
　　眼尖的人立刻认了出来。
　　“这是黑鸟战机，X战警的，他们经常坐这个战机，帮助人。”
　　“楼上的，你是不是变种人的狗，什么帮助人，变种人会帮助人？可笑。”
　　“他们来干什么，难道刺杀总统的变种人，跟他们有关系？”
　　“别妄下定论，我们接着看。”
　　黑鸟战机上，琴葛蕾和风暴女两人走了下来。
　　“史蒂夫？”
　　琴葛蕾有些疑惑的问道。
　　她只是按照林恩的要求，来这里寻找刺杀总统的变种人。
　　没想到。
　　在这里能碰见美国队长。
　　“我是来调查变种人刺杀总统的事情，你们呢。”史蒂夫询问道。
　　“我们也是。”琴葛蕾开口道。
　　双方并没有什么矛盾，史蒂夫也不是变种人歧视者。
　　所以，双方很快就了解了对方的目的。
　　“那一起去吧。”琴·葛蕾开口道。
　　史蒂夫点了点头，一行三人朝着教堂走去。
　　“这个变种人，好像瞬移之类的能力，一会一定要快，不能给他反应的机会。”
　　风暴女开口。
　　“你们从后门进，我从前门。”史蒂夫指挥道。
　　史蒂夫作为一个专业的士兵，再一次展现出了优秀的军人素养。
　　潜入进去行云流水，没有一丝声响。
　　“呼呼！要见到那个罪犯了，有些紧张！”
　　“你们说，这个变种人罪犯，会不会在杀人，或者吃人肉！”
　　“楼上，大半夜的，你别吓我行不！”
　　所有人都情不自禁紧张起来。
　　毕竟，接下来要看到的，是敢刺杀总统的狠人。
　　提前做好心理准备，一会看到任何场景，也有个缓冲的余地。
　　紧接着，众人就看到了。
　　在昏暗的烛火下，一个浑身蓝色，屁股上张着一根恶魔尾巴的变种人。
　　这幅模样，简直跟地域的恶魔一模一样。
　　妥妥的邪恶生物。
　　可是，这个恶魔变种人的动作，却让所有人嘴角抽搐。
　　恶魔变种人正跪在耶稣神像前。
　　虔诚的跪拜。
　　口中不断的喃喃自语着。
　　“圣子啊，我是你虔诚的信徒。”
　　“圣母玛利亚，愿你宽恕我的罪过。”
　　似乎察觉到了有人靠近。
　　变种人连忙站了起来，发出一声尖叫，躲在房梁上瑟瑟发抖。
　　这是
　　什么情况。
　　与想象中的，完全不一样，直播间几千万人，直接目光呆滞。
　　这比老鼠的胆子也大不了多少吧。
　　就这胆量，就这德行，还刺杀总统？
　　有没有搞错。
　　所有人疑惑之后，紧接着就是幸福。
　　厚礼蟹！
　　事情有内幕！
　　卧槽！
　　刺激啊！
　　所有人热血沸腾。
　　与此同时，在后面，琴葛蕾和风暴女也赶了过来。
　　神盾局里。
　　弗瑞看着直播间的画面。
　　轻轻笑了一下。
　　“有趣。”
　　将所有的事情组合在一起后，他已经明白了林恩的意图。
　　“这小子，还不到二十岁，就这么老谋深算，未来可期啊。”
　　托尼斯塔克作为灯塔国，最具有争议，最具有话题的人，自身就带着庞大的流量。
　　所以让他直播，可以吸引最多的人看。
　　而美国队长史蒂夫，刚正不阿，是正义的代表。
　　每个人的都会信任他，并且在政界和军方的影响力非常大。
　　所以让他去抓捕刺杀总统的变种人，是最合适不过的。
　　如果真的有什么内幕，史蒂夫也会追查到底。
　　“不知道，接下来的事情，会怎么发展。”弗瑞笑了一下，对于下面发生的事情，也越来越感兴趣。
　　教堂里。
　　美国队长也是一愣。
　　本来他都准备好一场恶战了。
　　盾牌都挡在前面了，结果这个变种人，躲在房梁上瑟瑟发抖。
　　战斗过无数次战斗，这种场景，还是第一次遇见。
　　“ 你是谁，是来抓我的吗？”夜行者声音中满是颤抖。
　　眸子里满是哀求。
　　“抱歉，我真的不知道发生了什么。”
　　“当我清醒过来的时候，一切都发生了。”
　　“你可以下来，我们好好谈一下。”史蒂夫露出一个和善的笑容：“我是史蒂夫，你也可以称呼我为美国队长。”
　　夜行者眼睛微微一亮。
　　似乎抓住了救命稻草。
　　“你是美国队长！”
　　这个曾经被整个美国当做英雄，当做正义代表的男人。
　　别编写进了漫画中，影视中。
　　许多孩子曾经的童年，枕边都会有个美国队长的漫画读物。
　　“如假包换，如果你有什么问题，我可以帮你。”史蒂夫声音温和。
　　他感觉自己不是一个战士。
　　而变成了一个心理辅导家。
　　“我，不知道发生了什么，记忆...很混乱。”夜行者身子一闪，从房梁上下来。
　　随着夜行者的靠近。
　　整个直播间的人齐齐惊呼一声，朝后退去。
　　实在是夜行者的模样，跟传说中的恶魔，太过相似。
　　“法克，吓死我了。”
　　“我尿都出来了。”
　　“法克，我老公都别吓软了。”
　　“话说，你们难道没有注意到，这个夜行者身上，都是伤口？”
　　众人仔细一看，果然是。
　　那蓝色的皮肤上，有着一道道的血痂。
　　并且能看出来，还有一些时间久远的旧伤。
　　旧伤未愈，再添新(的王好)伤。
　　这种感觉...
　　“这种情况，跟虐待好像啊。”
　　“楼上说的对，我看过黑奴的纪录片，他们身上的伤口，就是这样的。”
　　“法克，你们说，会不会是有人圈养了他，然后让他刺杀总统！”
　　最能刺激人多巴胺的，就是通过支离破碎的线索，推演出事情的真想。
　　或者通过一点点的事情，去勾起一个奇妙诡谲的故事。
　　而不管哪一种，都无疑勾起了人的兴趣。
　　直播间的人，一个个精神抖擞。
　　“或许，我有办法，让你想起来。”琴·葛蕾走上前。
　　“如果你相信我的话。我可以试试。”
　　夜行者点了点头。
　　琴·葛蕾闭上眼睛，开始用心灵感觉，沟通夜行者记忆。
　　一道道的画面出现。
　　湖水、基地、各种实验器材、还有那一队队巡逻的士兵。
　　再次睁开眼，她已经是泪流满面。
　　她看到了许多变种人，沦为实验的工具。
　　被解刨，被研究。
　　而剩下的人，也是每天遭受非人的虐待。
　　活的生不如死。
　　而夜行者。
　　也是痛苦的抱着脑袋，瑟瑟发抖。
　　眼中满是恐惧。
　　“我想起来，我全都想起来了子。”
　　直播间的所有人，呼吸急促起来。
　　来了！
　　关键的时刻终于来了。
　　他到底想起来什么！
　　“快点说啊！法克，我裤子都脱了。”
　　“啊啊，我快疯了，能不能别抱头痛哭了，我想知道答案啊！”
第69章世界疯狂，闪烁忠诚度
　　直播间的人已经上亿。
　　可是所有人在此刻都是屏息凝神。
　　他们知道，自己可能接触到了一个巨大秘密的冰山一角。
　　这种窥伺秘密的感觉，让他们心神激荡.
　　众人都在等，等这个变种人，说出下面的真相。
　　“阿尔卡利湖。实验基地...威廉·史崔克。”夜行者声音中有些惶恐。
　　仅仅提到这个名字，他都无比的害怕。
　　得到了目的地。
　　美国队长一行人，直接乘坐着黑鸟战机，朝着阿尔卡里湖uiqu
　　这个名字响彻整个直播间。
　　“威廉·史崔克是谁？”
　　“查一下，法克，是军方的上校，位置还不低。”
　　“假的吧，史崔克是幕后黑手的话，那就出现大事情了。”
　　“什么意思？”
　　“军方刺杀总统，就问你事情大不大。”
　　此话一出，整个直播间，经过一瞬间的寂静之后，再度陷入了滔天的震撼。
　　弹幕直接占据整个屏幕。
　　灯塔国军政分家而治理。
　　军方VS总统政府。
　　有意思了。
　　当然，上亿的人里面，不可能只有普通人观看。
　　有的还有军方、政府的人。
　　他们本来是看热闹的，没想到看到了自己头上。
　　尤其是军方一些大佬，更是破口大骂。
　　他们知道，史崔克在研究变种人。
　　可是他们不清楚，史崔克竟然为了激化人类对变种人的厌恶，要刺杀总统。
　　一旦他们真的找到了史崔克，找到了研究变种人的基地，一切都完了。
　　只要看到史崔克真的在研究变种人，虐待变种人。
　　到时候。
　　无论是不是真是史崔克刺杀总统，都已经不重要了。
　　直接锤死。
　　现在最关键的是，联系史崔克，让他赶紧撤离。
　　只要没有确凿的证据，就不会有任何的问题。
　　而此刻，在军方的指挥部里，电话不断的响起063。
　　有热心群众的电话，也有来自政府的电话。
　　“啊啊！这件事情都是假的。”
　　“放心，这种事情，我们军方会调查清楚。”
　　“这绝对是污蔑，事实胜于雄辩。”
　　军方立刻发文澄清。
　　与此同时，他们也在做着事情。
　　“赶紧切断托尼的网络！”
　　随着一声令下。
　　军方的特殊部门，开始了连续不断的入侵托尼的系统。
　　然而！
　　并没有什么卵用。
　　贾维斯作为第一个人工智能，甚至是拥有情感的人工智能，在网络上，就是无所不能的神明。
　　整整领先了人类几百年的科技水平。
　　想要攻破，实在是太难了。
　　“联系神盾局，让他们也加入！”
　　没有办法之下，他们只能求助于神盾局。
　　神盾局作为专门保护地球，面对各种奇特事件的部门。
　　在网络方面，同样是领先整个世界的。
　　神盾局中。
　　弗瑞正在看戏。
　　科尔森走了进来。
　　“局长，军方和政府来电，要求我们切断斯塔克大厦的网络，他们甚至说，把电断了都想，不管我们用什么方法...”
　　科尔森表示很无语。
　　这种欲盖弥彰的行为，反而更加容易让人起疑。
　　但是这么蠢的方法，还要去做，就只有一种可能性。
　　史崔克在研究变种人。
　　只要物证在，他就脱不了干系。
　　担心背锅，军方只能出此下策。
　　“那就攻击斯塔克工业的网络。”弗瑞点了点头，直接开口道。
　　这次轮到科尔森不解了。
　　什么情况？
　　这样就完了？
　　“那...你要放弃林恩了？”
　　这个计划，能让美国队长和钢铁侠出动。
　　明显就是林恩的手笔。
　　不过放弃的话，也正常。
　　毕竟，跟整个国家的安定比起来，林恩的安全，就不是那么重要了。
　　弗瑞没好气的笑道：“你还是太小看托尼斯塔克了，真以为，我们的黑客，能击败贾维斯？”
　　科尔森：“...”
　　好家伙，自己这是白操心了。
　　反正切断不了，让做就做呗。
　　“要是能切断的话，局长会怎么选呢？”科尔森试探性的问了一句。
　　弗瑞目光横移，独眼中闪过一丝亮光：“吃饱了撑的？”
　　与此同时，这件事情，在网络上也发酵了。
　　吃瓜群众都乐了。
　　厚礼蟹特。
　　就是看个直播，怎么事情的发展越来越刺激。
　　与此同时，在斯塔克工业大厦。
　　托尼的电话也不断的响起。
　　正是来自政府和军方的。
　　“喂，什么事情？”托尼明知故问。
　　“斯塔克先生，你好，我是詹姆斯上校，你可以先离开镜头吗？有些事情需要商谈一下。”那边的声音浑厚。
　　仅仅声音，就能勾勒出一个严苛、威严的军人形象。
　　“就在这说，我再直播。”托尼浑不在意的开口道。
　　一个上校罢了，他根本不在乎。
　　“好吧，斯塔克先生，我们的需要你暂停直播，这件事情纯属谣言，这是在激化军方政府的矛盾。”电话另一端的人，似乎也知道托尼的性格。
　　尽可能的将事情朝着严重的方向说。
　　“那我要看看直播间的群众怎么说了。”托尼冷笑一声。
　　心中极为的不爽，就在刚才，贾维斯拦截了上百万次的黑客入侵。
　　能有这么大手笔的，不是政府就是军方。
　　“斯塔克先生，现在这种情况，还是暂时关闭直播吧。”硬的不行，就来软的。
　　军人也不是不知道进退，立刻展现出了怀柔和好言相劝。
　　随后下一秒，通话直接被切断。
　　军方。
　　詹姆斯上校大发雷霆。
　　“法克，军区的网络怎么都没了！”
　　“报告长官，受到不知名网络入侵...”
　　“谢特，你们这群家伙，是干什么吃的！”詹姆斯立刻就意识到，这是托尼对他们擅自网络攻击的报复。
　　“这个混蛋，难道意识不到事情的严重性吗？”
　　“再这样下去！闹大了谁收场！”
　　“史崔克呢，还没联系到吗？”詹姆斯询问道。
　　副官苦涩的摇了摇头。
　　“联系不上，一直都没有消息。”
　　“法克，这个饭桶，是不看新闻吗？还是脑子出问题了！”詹姆斯气喘吁吁的开口。
　　“派人去阿尔卡里湖，通知他！”
　　“是，。”副官连忙道。
　　与此同时。
　　阿尔卡里湖。
　　史崔克在看新闻，脑子也没出问题。
　　可是他不敢动。
　　一动也不敢动。
　　因为他的对面，坐着一个英俊的少年，身边站着一个少女。
　　在少年的背后，还站着怒目圆睁，杀意毕露的万磁王。
　　这个组合，在十分钟前，突然出现在房间里。
　　他想喊，可是那几根尖锐的金属铁棍，笔直的顶在他的脖颈处。
　　只要万磁王稍稍用力，就会让他死无葬身之地。
　　“你是林恩，你为什么这样做！”史崔克眼中闪烁着疯狂。
　　刚才的直播，他也看到了。
　　可这让他气的浑身颤栗。
　　原本万无一失的计划，现在全部毁了。
　　钢铁侠？
　　美国队长？
　　不，他清楚的明白，所有的始作俑者，都是眼前的这个少年。
　　一股压制不住的怒火，想要让他直接开枪击毙眼前的少年。
　　可是每次升起这种念头，尖锐的金属，就会轻轻刺破他的皮肤。
　　殷红的鲜血，让他不得不理智。
　　没人不怕死，他也不例外。
　　他可以漠视，甚至折磨变种人。
　　可是他不能漠视自己的生命。
　　“我为了自救。”林恩淡淡的道。
　　“刺杀总统的事情，要是人类自己做的，不就欠了变种人一个道歉，而这个道歉，我可以用来交换东西。”
　　史崔克不可置信。
　　明白了林恩废了这么大的力气和手段，请出托尼斯塔克、美国队长。
　　又将军方和政府搅进浑水。
　　为的仅仅就是自救。
　　有这人脉，只有过了风头，想要从监狱里出来，并不难。
　　“自救？凭你的手段，想要活下去，非常简单吧。”
　　“为什么要用这种手段，来破坏我的计划。”
　　林恩嘴角泛起一丝嘲弄，眼睛微微眯起来。
　　“我何时破坏你的计划了，我只是把事情揭露出来，不要说，总统不是你派人刺杀的。”
　　“再者，你那里来的优越感？”
　　“只能你设计害人，不能别人害你。”
　　林恩说的话句句诛心。
　　史崔克一时间，只能大口的喘着粗气，却说不出一句话。
　　“好好好！”史崔克眼中带着一丝癫狂。
　　咬牙切齿的开口，声音怨毒。
　　如果不是受制于人，他恨不得趴在林恩身上咬一口。
　　那么完美的计划，彻底消灭变种人的机会，就这样没了！
　　“我很好奇，你到底是怎么知道我这个计划的。”史崔克眼睛微微眯起。
　　刺杀总统的事情，后果很严重，所以他做的这件事情的时候，也非常的小心和谨慎。
　　可是现在看来，还是被发现了。
　　他想不通，怎么也想不通。
　　不得不说，史崔克是个人物，就算到了这个时候，还不忘了套话。
　　“呵呵，想要知道，很难吗？”林恩轻笑了一声。
　　“你比任何人，都更清楚，变种人的能力千奇百怪，思想感知、预知未来。”
　　“想要知道你的想法，很难吗？”
　　林恩活动了一下手指，似笑非笑的开口：“再者，科技发展到现在，你总不会以为，你做了十几年的实验，一点风声都没有吧。”
　　“法克！托尼斯塔克这个混蛋！”史崔克破口大骂。
　　能攻破他基地网络，调取信息的，恐怕只有托尼能办到。
　　尤其是托尼一反常态的直播，都明显的表达出。
　　托尼跟林恩的关系非同寻常。
　　林恩：“...”
　　好吧，莫名背锅的托尼。
　　“其实，你也可以认为是预知未来。”林恩摊了摊手。
　　“呵呵。”史崔克冷哼一声，对预知未来这种事情，是半点不信。
　　“真的吗？”闪烁瞪大了眼睛。
　　好家伙，两个随口说的理由，分别骗了两个人。
　　“真的。”林恩这个倒是没说慌。
　　的确有变种人，能够预知未来。
　　只不过，他没有这种能力。
　　“你能帮我看看吗？”闪烁鼓气勇气，小声的询问道。
　　她一直跟着林恩，见证了他谋划整个事件的经过。
　　更是见证了他力压万磁王，智压史崔克。
　　这两个让整个X学院都视为大敌的存在。
　　被林恩玩弄于股掌之中。
　　所以，林恩说预知未来，别人不行，她信。
　　林恩：“？？？”
　　难道这个位面的闪烁，脑子不太好？
　　这小姑娘看着挺灵光的啊。
　　“你会喜欢上我，至死不渝的爱上我，三年抱俩，你信不。”林恩没好气的道。
　　恭喜获得闪烁忠诚度
　　忠诚度等级：七十
　　林恩：“...”
　　没出过学校门的女生，真好骗。
　　这就七十了。
　　怪不得学校里的优质女生，总是喜欢渣男。
　　妈的，说话不用负责任的。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+50，力量+50，速度+50，精神力+50
　　伴随着系统的提示音落下。
　　林恩能察觉到，身体又强了一点。
　　不过在自己上千的数值上，这点加成，就微不足道了。
　　但总归能顶几天的修炼，毕竟是白嫖，还有什么要求呢.
第70章崩溃的史崔克，林恩杀死日本娘们
　　房间里。
　　“你耍我！”史崔克听出了林恩口中的戏谑，当即明白自己被耍了。
　　这两个理由，恐怕没有一个是真的。
　　“看出来了？”林恩笑着开口。
　　眼中的嘲弄，自始至终，都没有一丝消散.
　　“法克鱿碧池！你这个该死的东西。”史崔克狰狞的咆哮着。
　　林恩的这种蔑视和不在乎，让他有一种强烈的愤怒和屈辱。
　　他浑身不自觉的颤抖起来。
　　“你以为你赢了！我还有X教授！他已经被我控制了，赢得必定是我！”
　　“你猜猜，X教授为啥会被你抓住？”林恩-再次轻笑道。
　　史崔克愣住了。
　　万磁王也愣住了。
　　这句话什么意思。
　　X教授不是进入了陷阱，才被抓住-的吗？
　　陡然，两个人想起来了。
　　X教授比原定的时间，要晚了几个小时，才去的塑料监狱。
　　为此，万磁王还被揍了一顿。
　　现在看来，里面应该发生了他们不知道的事情。
　　“你说！X教授也是你计划的一部分！”史崔克心神震撼。
　　“不对，你这样做的目的是什么！”
　　“自救的话，直接带着人来抓捕我就行，为什么还要大费周章”
　　史崔克神情有点癫狂。
　　他能看的出来，万磁王不时看向这个少年的眼神，带着一丝敬畏和凝重。
　　隐约的，还能看出一点点的惧怕。
　　他不知道林恩是怎么办得到的。
　　可他明白一件事情，能让万磁王这种态度的人，必定不简单。
　　直接潜入这个实验基地，杀了他，拿走实验报告公之于众，应该不难。
　　可是。
　　很简单的事情，做的这么复杂。
　　又是钢铁侠、又是美国队长。
　　劳心劳力的抓捕夜行者。
　　没有必要。
　　或许会让更多的人知道这件事情。
　　但是...真的没必要。
　　可眼前的少年，不是傻子。
　　那么，就另有原因。
　　“好问题。”林恩笑了一下，目光看向屏幕：“史蒂夫已经潜入这个基地了，你问题的答案，也快揭晓了。”
　　几人将目光看向屏幕。
　　只见黑鸟战机已经降落。
　　飞机上美国队长史蒂夫率先下来。
　　随后是一众X战警。
　　在夜行者的帮助下，几人顺利的进入了基地内部。
　　望着眼前的一切。
　　罗根总有种莫名的熟悉感。
　　仿佛，这里的一切，他都见到过。
　　脑海中的画面，一道道的闪过。
　　他直接脱离了队伍，朝着远处跑去。
　　“罗根，你干什么去！”风暴女连忙追了上去。
　　“我们去找教授，你去救被当做实验的变种人。”琴葛蕾和镭射眼对视一眼，开口道。
　　“好的。”史蒂夫点了点头。
　　两队分开行动。
　　一路上，不时有士兵路过，可是都被史蒂夫躲了过去。
　　他犹豫了一下，直接打晕一个落单的士兵，然后换上了衣服。
　　“好家伙，换上衣服，都分不清谁是敌人了，聪明！”
　　“美国队长，不愧是经过血与火的磨炼。”
　　直播间的人啧啧称奇，忍不住感叹道。
　　就在这个时候，直播画面里，传来一阵急促的脚步声。
　　只见史崔克急匆匆的走在前面。
　　后面跟着莱曼中尉。
　　还有他的实验品。
　　一个拥有着强大恢复力，并且同意拥有艾德曼合金钢爪的变种人。
　　百合子！
　　在后面，则是一队士兵。
　　“法克，赶紧收拾，我们要赶紧离开！”
　　“变种人和美国队长要找到这里了。”
　　“十分钟后，把所有的东西，全部销毁，不能留下证据。”
　　“X教授现在赶紧转移出来！”
　　史崔克沉声道。
　　“是！”莱曼中尉也是急的满头大汗，一脸严肃。
　　就在不久前，他们整个基地的网络出现了问题。
　　整整半个小时，都瘫痪了。
　　好不容易修好。
　　就发现了军方和政府打来的无数电话和各种撤离的信息。
　　这让他们也有点手忙脚乱。
　　毕竟，他可是知道。
　　刺杀总统的事情，就是史崔克干的。
　　“我去见X教授，要抓紧时间，消灭变种人！”史崔克步伐越来越快。
　　满脸的焦急。
　　只不过，他表面上很着急，可是内心乐开了花。
　　因为他根本不是史崔克。
　　而是魔形女。
　　并且她也知道，美国队长史蒂夫和X战警已经潜入进来了。
　　并且。
　　很有可能，已经将这一幕，直播到了网上。
　　众人加快脚步。
　　经过一个拐角的时候，一个士兵直接被敲晕。
　　随后史蒂夫跟在了后面。
　　进入到屋里。
　　这里阴暗、潮湿。
　　还带着轻微的霉味。
　　一个穿着西服。
　　头上贴了许多电磁感应元件的老人。
　　气喘吁吁的坐在轮椅上。
　　“查尔斯，很高兴见到你。”史崔克沉声道，眼中带着怨毒：“你不要妄图挣扎了，这些电子元件，是专门抑制你变种能力的。”
　　“你到底要做什么！”X教授疲惫的开口。
　　他的目光落在一旁的痴傻少年身上。
　　“这是你的儿子，你把他的脑液提取出来，当做控制人的手段！”
　　“不，我的儿子，已经死了，他只是一个变种人！”史崔克沉声道，面色狰狞。
　　“现在，你就赶紧坐上脑波强化机，然后锁定所有变种人，将他们一起消灭吧。”
　　X教授挣扎着。
　　现在这种情况，再晚上一步，变种人就要被消灭了。
　　“史崔克，有本事你杀了我！”X教授近乎绝望的喊道。
　　他无法想象，自己亲手将所有变种人消灭。
　　那种负罪感，会让他发疯的。
　　然而，他什么也做不了。
　　他声音中的充满了惶恐。
　　由于删除了自己的记忆，他并不知道，林恩会来救他。
　　“杀了你？”史崔克嘲弄的笑道。
　　“你这么好用的武器，我可舍不得杀你。”
　　“要不是那些议员，变种人注册法案怎么会迟迟没有推行，这些该死的家伙，只会某得自己利益。早就该死了！”
　　“你想要用我，当做你谋取政治的武器！”X教授苍老的面容抖动起来，史崔克的疯狂，让他不寒而栗。
　　“我是军人，对政界不感兴趣，，敌对政治感兴趣的是雷克顿议员。”史崔克此刻说出了最重要的一句话。
　　“这一切，都是他的计划，我只不过是执行者，等他坐上总统，我们将利用你，征服整个世界！”
　　“而我，也会创造一个时代！成为最伟大的英雄！”
　　“你这个疯子，雷克顿这个疯子！”X教授彻底绷不住了，强烈的恐惧，让他大喊起来。
　　同样，这一幕，传到了网上。
　　而同样，看到这一幕的，还有史崔克。
　　他彻底崩溃了，疯了一样的大喊。
　　“这不是我！”
　　“该死，你们都被骗了！”
　　然而就算他再怎么咆哮，都没有一个人回应。
　　“林恩，你让魔形女伪装我！”
　　“是啊，刺激吧。”林恩漫不经心的说道。
　　“你这个恶魔！”史崔克头皮发麻。
　　他很怕，怕外面那个史崔克乱说一通。
　　毕竟，在上亿人的直播间。
　　这跟实锤没有任何区别。
　　在其他人看来，那就是他。
　　万磁王望着癫狂的史崔克。
　　心中无比的痛快。
　　毕竟，当初可没有少被揍。
　　如果不是答应了林恩。
　　他现在恐怕就出手，直接杀了史崔克了。
　　“你做的这一切，都是为了让雷克顿倒台！我只是顺手被你计划在内的！”
　　· ···
　　咆哮了一阵后。
　　史崔克彻底的瘫软在椅子上。
　　他知道，自己已经失去了任何反抗的机会。
　　无力回天。
　　他的人格、尊严，包括最自信的大脑，都被林恩碾压的一无是处。
　　“他已经死了。”万磁王瞳孔收缩。
　　史崔克这辈子，就算不死，也已经废了。
　　他的心中，已经千疮百孔。
　　被彻底的碾碎，揉尽了泥土里。
　　想到这里，万磁王微不可查的看向林恩。
　　并不是史崔克软弱无法接受自己的失败。
　　实在是眼前的这个少年，太可怕了。
　　杀人诛心。
　　若是棋盘，林恩的几步棋子连在一起，堪称无解。
　　“好了，一切都结束了，史崔克交给你了。”林恩淡淡的开口，转身离去。
　　万磁王点了点头，看向史崔克的眼神，散发出滔天的杀意。
　　随后缓缓的走向后者，神色狰狞。
　　随着林恩推开门。
　　一直等在门外，冲动保镖的百合子愣了一下。
　　很显然，她不明白，为什么房间里会走出两个陌生人。
　　不过她还是动了。
　　指尖伸出五根修长的艾德曼合金爪。
　　不，跟狼叔的厚重不同。
　　她的是纤细的指甲。
　　或许穿透力不强，可是胜在灵活和速度。
　　“去死吧。”林恩伸出手，湛蓝色的火焰包裹住百合子。
　　恐怖的温度并没有扩散，完全被林恩控制在火焰本身。
　　这个可以跟金刚狼同样变种能力，同样恢复力的家伙，在挣扎了几秒种后，整个人被烧成了焦炭。
　　不过可以看得出来。
　　这个女人的回复力极强，肌肉组织在不断的快速生长。
　　砰！
　　林恩张口，再次喷出一口火焰。
　　凝聚成无数细碎的火焰刀。
　　携带着锐利的气息，将百合子割成了千百块。
　　随后，湛蓝色的火焰，再次暴涨。
　　将百合子烧成虚无。
　　地面上，只有一堆融化的艾德曼合金。
　　林恩手一挥，自己将其收入了系统空间中。
　　“你把她杀了？”闪烁有些难以置信：“她也是被控制的吧...”
　　在她看来，林恩不是一个滥杀无辜的人。
　　无论是面对万磁王，还是史崔克，都给了说话的机会。
　　为什么，面对这个百合子
　　“我讨厌日本人。”林恩淡淡的道。
　　百合子的实力的确是不错。
　　拥有着狼叔一样的实力，还是个女的。
　　可惜啊！
　　林恩对于日本人的厌恶，是到了骨子里的。
　　以前没有实力，他还在网上对战。
　　现在正好撞在一起，他才没有任何的废话，直接杀了。
　　对于这个理由。
　　闪烁忍不住打了一个冷颤。
　　心中暗自庆幸，还好自己不是霓虹国的人。
　　同时她也打定主意，等把X教授救出来以后。
　　一定要告诉教授，林恩来学校的话，一定要把那几个日本学生，给藏起来。
　　而此刻，直播里的画面，也出现了变化。
　　美国队长暴起，在超级士兵血清的加持下，面对几个没有防备的士兵，没有丝毫压力。
　　倒了，全部都倒了，还剩下一个史崔克，慌不择路的逃跑。
　　“上帝，这个直播也太刺激了，真相竟然反转、反转再反转了。”
　　“一开始以为是变种人刺杀总统，后来怀疑是史崔克军方，卧槽，幕后主使竟然是议员雷克顿。”
　　“果然，这些动脑子的事情，跟我们没关系。”
　　“我怀疑，我要搞政治，活不了三集。”
　　“不过这个史崔克和雷克顿还真是可怕，竟然想妄图用X教授去清除政敌，还想要当总统！”
　　“到时候，一人政治，一人军权，这种狼心狗肺的独裁者当权，那日子，想象都可怕。”
　　“还好，美国队长成功的让我们知道了这个阴谋。”
第71章改变剧情，获得六百积分。发财了！
　　史蒂夫想要追，不过还是率先将X教授解绑了下来。
　　真准备追史崔克。
　　却被X教授叫住。
　　“这里关押着许多的变种人，帮我去救下他们。史蒂夫先生，拜托了。”
　　他的双腿断了，没有办法行走。
　　哪怕精神力再强，也改变不了这一点.
　　“好吧。”
　　在X教授的指引下，史蒂夫推着轮椅，走了五分钟。
　　沿途所有遇见的士兵，全部精神呆滞。
　　然后自己打晕了自己。
　　这就是X教授的变种能力。
　　对付普通人和人海战术，比核弹都有用。
　　毕竟精神冲击，可没有污染。
　　当两人来到了关押变种人的地方之后。
　　直播间里的所有人都愤怒了。
　　眼前场景，实在是太惨了。
　　阴暗潮湿的大广场，是一个个生锈的铁笼子。
　　里面隐约能看到一个个黑影。
　　这是装宠物的，还是装物品的？
　　所有人脑海中都浮现出这个念头。
　　而下一秒，X教授和史蒂夫这两个见过无数风浪的人，面色巨变。
　　更是破口大骂。
　　“法克！史崔克这个该死的家伙。”
　　“怎么会这样啊！”
　　直播间里的人也呆滞当场。
　　实在是因为，里面关的...是人。
　　老少男女都有。
　　脖颈处被安装一个变种人抑制器。
　　一条链子，将他们像狗一样绑起来。
　　神身上的伤痕，更是触目惊心“零六三”
　　似乎是感应到人到来。
　　他们下意识的看过来。
　　不过眼中根本没有丝毫的恐惧与惊慌。
　　只有木然。
　　让所有人心寒的木然。
　　更有女变种人，下意识的躺在本就不大的牢笼里。
　　那姿势，不堪入目。
　　X教授面色惨白，活了几十年的他，心痛的无以复加，泪水划过脸颊。
　　哭的无声，却更加的痛。
　　美国队长史蒂夫，更是不断的将手松开、握紧、松开、握紧。
　　因为只有这样，才能缓解他心中的愤怒。
　　眼前的一幕场景，让他想到了二战的时候，那些恶魔的人体实验。
　　不...还要更有过之而无不及。
　　这就是自己一直信仰的灯塔国？
　　是！
　　他们是变种人。
　　可是，他们更是人啊！
　　说不得，他们的爷爷还为这个国家，抛头颅洒热血。
　　可是此刻，他们被当做畜生一样对待。
　　这就是一直守护的灯塔国吗？
　　拿着自己的民众，做这种事情。
　　他那颗一直坚守的心，再这一刻，裂开了一道口子。
　　于此同时。
　　镭射眼和琴·葛蕾也找到了这个地方。
　　在两人身后，是十几个小孩。
　　身上并没有伤痕，看起来，是这几天刚抓捕过来的，还没有来得及被当做实验品。
　　两人望着眼前的一幕，也是痛苦的捂上了眼睛。
　　这就是他们变种人的遭遇。
　　毫无人权，只要被发现，就会遭受到全世界最大的恶意。
　　“法克，变种人不是人吗？怎么能这样对待！”
　　“这群该死的畜生，他们怎么敢啊！”
　　“政府必须给我们一个解释。”
　　“天啊，这样对待变种人，还整天宣扬变种人是罪犯，现在呢！到底谁是罪犯！”
　　“我就想知道，以前的种种事情，是不是也是政府为了嫁祸变种人，所自导自演的。”
　　整个网上弹幕井喷式的出现。
　　密密麻麻。
　　上亿人的直播间，就是十个人发一条，也有整整几千万。
　　“该死，这些家伙，说了让他们做的隐秘点，现在好了惹出麻烦了。”
　　“赶快发出通告，史崔克的事情，政府完全不知情，还有，快点派人抓捕雷克顿议员！不...他现在是罪犯！”
　　“召开紧急会议！快点！通知所有人！”
　　总统办公室里。
　　总统不断的下达一个又一个命令。
　　他的眉头紧锁。
　　只感觉天塌了。
　　这种情况，自然也让军方和政府看到了。
　　不用总统通知他们，他们已经朝着白宫赶了过来。
　　他们惊慌、愤怒。
　　不是为了变种人的遭遇而愤怒。
　　而是愤怒为什么，不让计划更加严密点。
　　导致被发现了。
　　与此同时，神盾局。
　　“这下子，政府的那些家伙，有的忙了。”科尔森脸上带着嘲弄。
　　神盾局作为抵御外星文明入侵的最后一道屏障，他们处理的是各种来自外星的诡异事件。
　　可是，地球上的政客们，依旧把目光放在了内斗。
　　为了利益各种内斗。
　　不断的消耗资源。
　　包括研究变种人，也是为了加强武装，进而提升科技占领地球。
　　外面外星人虎视眈眈，内部还不团结。
　　真的...很蠢。
　　弗瑞揉了揉眉心，独眼中看不出丝毫的情绪。
　　作为一个领袖，一个特工之王，在面对这种问题的时候。
　　他会把自己的视角，当成上帝视角，而非人的视角。
　　“林恩这次表现的不错。”
　　听到这话，科尔森苦笑。
　　看来，自始至终，弗瑞局长关注的，就只有林恩一个人。
　　不过，想到那个少年，他心里也有点发寒。
　　是何等的手段，才能在这种绝境中，完成近乎完美的反击。
　　“这家伙，真的很可怕。”
　　“是个可以培养的人。”
　　“其实，如果考核通过，我们局里，可以再多一个副局长。”科尔森沉默了许久，缓缓的开口道。
　　这句话说得情真意切，目光坚定。
　　“呵呵，神盾局不适合他。”弗瑞淡淡的道。
　　“让他自己发展吧。”
　　说到这里，他将手伸进抽屉里，拿出一个档案放在桌子上。
　　上面是档案袋三个字。
　　科尔森拿过来以后，震惊的道。
　　“林恩的档案。”
　　他也找过林恩的档案，可是一直找不到。
　　没想到，在局长这里。
　　拆开一看。
　　他的脸色变得格外怪异。
　　一时间白，一时间青。
　　最后瞠目结舌。
　　“为什么，只有这三年的档案？”
　　是的，档案里面，只有三年的档案，前面的全部都是空白。
　　这就毕竟让人怀疑了。
　　要知道，神盾局的特工，遍布整个地球。
　　可以说是世界上最强的特工组织。
　　想要查一个人，连他昨天尿了多少毫升的尿，都能查出来。
　　然而！
　　竟然查不出来，林恩三年前的任何资料。
　　就仿佛，这个人是凭空出现的一样。
　　“这种情况！”
　　“怎么可能！”
　　科尔森面色茫然，其中有些不可置信。
　　陡然，他的眼神凌厉起来。
　　“会不会是其他国家的特工，比如龙国！”
　　弗瑞摇了摇头。
　　“这个可以排除。”
　　“有可能是来自其他位面的吧。”弗瑞半开玩笑的道。
　　毕竟，这个世界太广阔了。谁也不知道会发生什么。
　　“当然，你也可以当他是个未来人，谁知道呢。”
　　“或许，他也不知道，为什么会出现在这个世界。”
　　“那，要不要，在他身边安插间谍..”说到这里，科尔森突然停住了。
　　局长发现的这么早，要安插早就安插了。
　　“不管他来自哪里，他做的事情，都值得我们信任。”弗瑞淡淡的开口。
　　“一个有良心，问心无愧的人，很棒不是吗？”
　　科尔森沉默了许久，笑了起来。
　　“对，我们缺失的东西，再次看到，真的很让人开心。”
　　他在这一刻，也清楚的知道了。
　　弗瑞局长会选择林恩的决定。
　　他们经历了太多了。
　　现在的地球，随着几十年前的外星人降临，已经彻底暴露在了整个宇宙的视线下。
　　这些外星人有的善于伪装，有的拥有强大的能力。
　　在这种虎视眈眈下。
　　地球岌岌可危。
　　尤其是前一段的时间，传说中的神明降临，雷神托尔，携带着奥丁的意志。
　　九界传说，成为了现实。
　　而他们这个地球，是那么的毫不起眼。
　　想要不被灭，就要联合一切。
　　可是，这一切，他们做不了。
　　站在高的层次太久，他们丧失了站在底层思考的逻辑。
　　他们背后的利益盘根错节，受制于灯塔国，也做不了。
　　所以，这才是弗瑞真正想要组建复仇者的目的。
　　“科尔森，最近一段时间，我总是心神不宁，总感觉会发生什么事情。”弗瑞幽幽的开口。
　　两个人在神盾局没有建立的时候就认识了。
　　那个时候，科尔森还是他的助手，到了现在，已经几十年了。
　　有些事情，想要说，也只能跟科尔森说。
　　“局长，无论发生什么事情，我们都将坚定不移的战斗到最后一刻。”
　　“你说，她现在怎么样了。”弗瑞仰望着星空，眼中带着追忆。
　　科尔森愣了一下，他知道局长说的是谁。
　　看向夜空，脑海中浮现出了那个上天入地无所不能的英姿。
　　“她这么强大，肯定会没事的。”
　　“但愿吧。”弗瑞的声音中，充满了落寞。
　　不过科尔森却听出了一些怨气。
　　是啊，谁能没有一点怨气。
　　身为地球人，这个生自己养自己的星球。
　　一点不顾。
　　然后跑到了其他星系，保护其他人的安危。
　　怎么？
　　地球是很安全吗？
　　一大堆的逼事看不到吗？
　　“局长，我发现良心有的时候，好像真的很重要。”科尔森笑着开了一句玩笑。
　　弗瑞摸了摸胸口，这里有个BB机。
　　良心有一点，但是不多。
　　与此同时。
　　阿尔卡里湖。
　　“这群该死的家伙，我要让他们血债血偿！”镭射眼咬牙切齿的道。
　　眼前的一幕，刺激着他的神经。
　　恍惚之间，他甚至升起了一个念头。
　　既然人类抛弃了我们，那么，我们就彻底开战吧。
　　“先将这些同胞救出去吧，我会去找政府的人，商讨一下的。”X教授眼中满是疲惫。
　　“记住，我们先是人，再是变种人。”
　　镭射眼大口的喘着粗气。
　　激荡怨恨的心，也才慢慢的平复下来。
　　斯塔克工业大厦。
　　“波兹！”托尼大声的叫了一下。
　　很快一个干练的女性走了过来。
　　一身的职业装，气质斐然。
　　“怎么了，托尼。”
　　“准备一份基金，成立变种人伤残救助会。”
　　托尼视线落在了屏幕上。
　　波兹也看向了屏幕，顷刻间身体颤抖，忍不住捂住了嘴巴。
　　“好的，我明白了。”波兹急匆匆的走了出去。
　　“斯塔克先生，请让我们也尽一份力吧。”
　　“是的，我们也想出一点钱。”
　　“这些变种人实在是太惨了。”
　　“要我是X教授，恐怕就跟人类为敌了，可是他还是在寻求和平共处的办法。”
　　“是啊，先是人，再是变种人，这句话真的好。”
　　“对啊，他们也是人类啊。”
　　直播间里的各种论调都有，不过渐渐的，许多的风向都开始倾向于变种人。
　　毕竟，平日里说变种人作恶，大部分人只是听说。
　　可是变种人被当做畜生一样虐待，被解刨研究，可是真实出现在他们的面前的。
　　黑鸟战机再次启动。
　　带着受伤的变种人，朝着X学院飞去。
　　今天，无论对谁，都是一个不眠夜。
　　至于林恩，早已经回到了X学院。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得六百积分
　　这么多？
　　林恩呆住了。
　　紧接着的反应，就是发财了.
第72章冲了闪烁，获得钢铁之躯3.0
　　林恩有些诧异。
　　他想过会有剧情积分。
　　毕竟，改变了人类对变种人的想法。
　　也算是改变了剧情。
　　这种情况下，获得积分，是在合理范围的。
　　可是没想到这么多。
　　毕竟，他是非常知道系统的尿性的.
　　普通人，就算再多。
　　给自己增加的积分，也是极为有限的。
　　林恩估计顶多三四百左右，就不得了了。
　　毕竟，蜘蛛侠的宿主改变了，也才二百积分。
　　所以，这个积分。
　　太高，高的不正常。
　　肯定还有其他的原因。
　　抽奖开始…
　　获得奖励：减伤
　　抽奖开始…
　　获得奖励：荆棘之甲
　　抽奖开始…
　　获得奖励：飞行
　　抽奖开始…
　　获得奖励：热视线
　　抽奖开始…
　　获得奖励：坚韧皮肤
　　抽奖开始…
　　获得奖励：传送门
　　六个技能。
　　一个比一个实用。
　　尤其是减伤、荆棘之甲，搭配上治愈因子后。
　　非常有可能，别人打他半天，自己嗝屁了。
　　飞行的话，这个不用多说，实在是万能类型的技能，非常有用。
　　制空权在任何战斗中，都是极为重要的。
　　可以想象一些，如果浩克13会飞，那破坏力和杀伤力。
　　啧啧。
　　而他现在，可比常态浩克，还要强上数倍不止。
　　热视线，超人和镭射眼的绝招。
　　非常的实用，属于瞪你一眼，你就死翘翘的那种。
　　拉风无比，远距离攻击的最好手段。
　　传送门。
　　这个真是万金油技能。
　　在任何情况下，都能起到奇效。
　　这个东西，实际上就是令空间发生变化。
　　用的好，能当攻击手段用，直接将物体切割。
　　这玩意，就跟防御力没关系了。
　　空间切割，这玩意，没有神级的防御力，恐怕根本扛不住。
　　实力大增啊！
　　发现宿主许多技能冲突，融合中...
　　恭喜获得：铁之躯3.0
　　“打开人物页面。”林恩连忙道。
　　姓名：林恩
　　体质：2430
　　力量：2330
　　速度：2500
　　精神力：2601
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、传送门、钢铁之躯3.0
　　综合战力：2889
　　好多技能消失了，全部融合进了钢铁之躯3.0.
　　总的来说，是非常不错的，毕竟这样一来，不会出现许多技能看不过来的原因。
　　系统也毕竟人性化。
　　不错不错。
　　“好了，事情解决了，那么我们就再见吧。”林恩扭头看向闪烁，和善的开口。
　　现在已经获得了传送门，后者对他也没有什么用了。
　　现在分别，也是比较合适的。
　　还有其他的事情要处理。
　　忙完请她吃个饭感谢一下就行。
　　“这次多谢你了，以后有事情，可以来找我。”
　　此话一出。
　　闪烁的脸色大变，娇躯也颤抖起来。
　　她没想到两人的分别，会来的这么突然。
　　一想到以后再也见不到这个少年，她突然有种难以抑制的遗憾。
　　这个少年，是那么的夺目，是那么的优秀。
　　由于变种人的缘故，她一向很自卑。
　　可是，这一刻，她想要主动一次。
　　“林恩。”
　　听着那少女的声音，林恩下意识的回头。
　　紧接着，一阵香风扑鼻。
　　一道柔弱的身子，紧紧的抱着自己。
　　那纤细的胳膊，此刻变得格外有力。
　　“林恩，我喜欢你，能给我一个机会吗？”闪烁那张神似范水水的的脸，在此刻是无比的夺目。
　　那红红的眼眶，更是惹人怜爱。
　　“呃呃。”林恩有些懵逼。
　　别看做了这么多的事情，可是他跟闪烁认识，总共才半天。
　　对话更是连十句都没有。
　　所以，这是什么鬼？
　　这就爱上我了？
　　现在的魅力这么大！
　　“我们才认识六个小时。”林恩揉了揉鼻子。
　　他不想眼前的女孩，因为一些好感，而做出一些后悔的事情。
　　到时候闹起来，头大。
　　“是的，可是就是这样，我才能更清楚的认识到，自己喜欢你。”闪烁开口道，声音中充满了恳求。
　　“跟你在一起六个小时，比我六天、六个月、六年来的都更加精彩，更加让人心潮澎湃。”
　　“林恩，我真的爱你，爱的死去活来，给我个机会吧。”
　　好家伙，这种排比的恋爱剧情，他突然感觉有些熟悉。
　　这个闪烁，怕不是演看过琼瑶阿姨的脑残剧吧。
　　能说出这么让人听着很有理，仔细一想全无道理的话。
　　说了这么多。
　　跟一见钟情，见色起意，也没有什么差别吧。
　　“你也看见了，我身边还有其他人。”林恩善意的提醒道。
　　闪烁愣了一下，脑海中浮现出了格温和旺达的面容。
　　她咬着嘴唇，低头不语。
　　林恩耸了耸肩膀。
　　就准备离开。
　　然而，闪烁并没有放开他。
　　反而踮起脚尖，吻在了他的嘴唇上。
　　林恩有些大脑发懵。
　　自己说的不够清楚？
　　不得不说，在这种情况下，受到外国精神熏陶的女人，的确表现的略微开放一些。
　　一个传送门打开。
　　闪烁和林恩两个人跌了进去。
　　“这是我的寝室。”
　　“我什么都不求，只求你能跟我拥有一个美好的记忆。”
　　“其他的我都不在乎。”
　　闪烁亲吻着林恩。
　　衣服被快速脱掉。
　　林恩看着那雪白的肌肤，也是叹了口气。
　　这个自卑的女孩。
　　在这方面，比自己想象中的还要大胆。
　　可是，没有爱情的上床，真的没有感觉。
　　半个小时后。
　　林恩神清气爽，心神通透。
　　果然，没有爱情的上床...比想象中的爽。
　　“疼...”闪烁蜷缩在被子里，小脑袋探了出来，可怜巴巴的道。
　　林恩目光落在那床单上。
　　那里有一朵刺目的红色梅花。
　　忍不住道。
　　“你这丫头，这么疯狂干嘛。”
　　闪烁低着头。
　　回想起刚才的一切，脸色通红。
　　不过还是低着头，小声怯懦的道：“我只想让你开心。”
　　“哎。”林恩叹息一声，怜惜的摸了摸闪烁淡紫色的头发：“以后要说，知不知道。”
　　这样不说不吭。
　　自己又是钢肾在身，钢铁之躯。
　　万一坏掉了，怎么办。
　　“还有下一次。”闪烁美眸亮起，有些激动的开口道。
　　她本来只想跟林恩一起，留下一个美好的回忆。
　　没想到，还有以后。
　　能再次跟林恩见面，甚至待在一起。
　　想到这里，闪烁激动的泪流满面。
　　“我怎么能不负责任。”林恩给闪烁擦拭着脸庞。
　　心中有些怪异。
　　闪烁是个恋爱脑啊。
　　并且这恋爱脑的脑回路，还跟普通人不太一样。
　　“你先好好休息吧，我出去处理点事情。”林恩拍了拍被子。
　　闪烁乖巧的点了点头。
　　眼中满是媚意。
　　林恩：“...”
　　越看越像范水水。
　　他突然感觉，穿越还是有些好处的。
　　就是不知道，现在的龙国是不是也有一个范水水的明星，要是可以的话。
　　直接抢过来，到时候两个模样一样的人，同时
　　林恩呼吸急促起来。
　　仅仅想想画面，就有些血脉喷张。
　　林恩一步迈出，前方正好出现一个传送门。
　　闪烁看到这一幕，愣了一下。
　　明显没想到，林恩竟然会传送门，使用的比她还熟练。
　　“他也拥有传送门，为什么让我一直跟着他？”
　　莫非...
　　他在第一面的时候，就喜欢上了我。
　　然后故意找个借口，跟自己接近。
　　“大坏蛋，早说嘛，还害的我刚才这么主动。”闪烁动了一下身子。
　　还是一阵疼痛。
　　至于林恩，则是来到了校长办公室。
　　“林恩啊，这次的事情，谢谢你了。”X教授开口道。
　　此刻的他，在X战警几人的解释下，将那段抹去的记忆，再次复原。
　　现在的情况，对变种人非常有利。
　　整个灯塔国政府，都欠了变种人一个道歉。
　　最最重要的是。
　　现在许多的人类，都自发的站了出来，替变种人发声。
　　这在以往，是绝对不可能发生的。
　　恭喜获得X教授好感度
　　好感度等级七十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+30，力量+30，速度+20，精神力+1000
　　系统的提示声响起.
　　看到那增加的数值。
　　林恩一脸的问好。
　　这种情况，他还真是第一次见到。
　　这X教授，偏科的也太厉害了吧。
　　前面几个都是30左右，速度更加离谱，竟然是20。
　　跟梅比起来，都有些显低。
　　不过看到那坐在轮椅上的身体，他也表示接受。
　　这玩意，能有20就不错了。
　　不过精神力直接加了1000。
　　也太爽了。
　　直接是质的提升。
　　“林恩，我感觉你的精神力又变强了好多。”X教授忍不住感叹道。
　　要知道，精神力的提升，是非常困难的事情。
　　他也是随着
　　“你的潜力，让我看不到尽头。”
　　他并没有表现出一丝嫉妒。
　　在跟林恩相处的过程中。
　　这个少年表现出的智慧和想法，连他都忍不住称赞。
　　尤其是这个人。
　　还是变种人的时候，他心里只有开心和欣慰。
　　这样一来，等他老了。
　　也能有人帮助他守护变种人，守护这个支离破碎的种族。
　　“林恩，这辈子除了教授，我没服气过谁，你是第一个！”镭射眼开口。
　　他的性格非常高傲，要不然也不会和狼叔互相不对付。
　　然而，面对林恩，他是真的发自内心的佩服。
　　这个少年，实在是太优秀了。
　　恭喜获得斯科特好感度
　　好感度等级四十
　　“是啊，林恩因为你，我们变种人迎来了有史以来最大的胜利。”风暴女也是激动的开口道。
　　恭喜获得风暴女好感度
　　八玖三韮六四四六 备用贰
　　好感度等级四十
　　真好。
　　林恩目光落在风暴女身上。
　　这个在X战警中，都极为重要的存在，其实隐藏着极为恐怖的潜力。
　　她是少数欧米伽级别的变种人。
　　控制天气，可以飞行，控制雷电暴雨。
　　然而，这远远不是她的极限。
　　当她的能力完全开发之后，可以轻而易举的引动宇宙风暴。
　　将一颗星球瞬间摧毁。
　　“X教授、奥萝洛、斯科特真正的英雄是你们才对。”林恩笑着开口。
　　“如果没有你们，变种人早就成为了历史，我只不过是在你们的基础上，稍微推了一把。”
　　X教授和风暴女两人很开心，毕竟他们真的做了很多的努力。
　　现在得到肯定，看向林恩的目光也更加柔和。
　　“对了，教授，你想站起来吗？”林恩坐在椅子上，手指敲打着扶手，淡淡的开口。
　　一句话，顿时让老成持重的X教授，脸色急速变换.
第73章三个人比谁睡的女人多！
　　X学院的变种人，都是变种人中的精英。
　　除了风暴女之外。
　　还有冰人这种欧米伽级别的变种人。
　　最重要的是还有个极为变态的琴·葛蕾。
　　这个拥有凤凰之力的女人，一旦爆发绝对是这个世界最强的战力。
　　就是古一和奥丁，也要退避三舍。
　　这些都是极其强大的潜力股。
　　稍微培养一下，都能成为极为强大的战力.
　　变种人的实力从来都不弱。
　　只是没有一个正确的引导者。
　　毕竟，自从天启断层以后。
　　变种人真正的崛起，也就仅仅近百年的时间。
　　就连X教授他们，都是先驱者。
　　他们对于如何利用自己的能力，还处于摸索阶段。
　　对于如何利用，林恩也只是一知半解。
　　给个大致的方向，至于具体如何利用，他也不知道。
　　可是！
　　这些人有潜力就足够啦。
　　起码对于林恩来说是足够了。
　　只要能获得足够的忠诚度。
　　他的实力，就会呈现一个指数的增加。
　　最最重要的是。
　　林恩发现。
　　或许是因为被歧视的原因，变种人都有种自卑感。
　　男人还好点。
　　女人的话，稍微对她好一点，就会感激涕零。
　　假如！
　　把琴葛蕾、小淘气、还有幻影猫这样的全部收了。
　　啧啧！
　　达到天父级别，也不是空想。
　　当然，现在的话，他需要先把X教授的忠诚度刷上去。
　　“你…有办法治疗我的伤？”X教授的声音都有些沙哑。
　　如果是别人说，他肯定不信。
　　可是！
　　这是林恩。
　　这个少年，创造出了许多的奇迹。
　　万一…真的能治好他呢！
　　他之所以瘫痪。
　　还是拜万磁王所赐。
　　在X学校刚成立，执行任务的时候。
　　万磁王总能力抵挡子弹，可是不小心击中了X教授的脊椎骨。
　　从此，他就在轮椅上读过了。
　　几十年他用了各种办法。
　　可是都没有成效。
　　渐渐的，他也放弃了。
　　而现在，眼前的少年，又给了他一分希望。
　　“不确定，爱丽丝的能力，好像能治疗。”林恩沉默了一下开口。
　　“或许我们可以尝试一下。”
　　爱丽丝？
　　X教授思索了一下，明白是那个小女孩。
　　变种人的能力千奇百怪。
　　说不定，真的有机会。
　　X教授想到这里，呼吸略微沉重了些许。
　　“等她休息好吧，她受到了惊吓，现在还在睡觉。”X教授用心灵感应扫描了整个学院。
　　深吸了一口气，缓缓开口。
　　他很想现在就试试。
　　可是他很慌，担心再次失望。
　　他需要平复一下自己的激动的心情，
　　这样的话，就算失败，也不至于太过失态。
　　林恩挑了挑眉毛。
　　不愧是X教授，面对这种情况，还能沉得住气。
　　作为变种人的精神领袖，他真的有城府和智慧。
　　就在林恩琢磨的时候，门口一阵嘹亮豪迈的声音响起。
　　“哈哈，林恩，看我找到了什么！”
　　门外，响起了罗根响亮的声音，他手里拎着两瓶红酒。
　　他对林恩很是感激。
　　这次他的收获是最大的。
　　因为他找到了自己许多的记忆。
　　而作为报答。
　　他也找到了自己最好的酒。
　　准备庆祝一下。
　　“来，我们找个地方去喝一杯 。”
　　“好。”林恩也是开怀大笑。
　　“嘿，罗根，难道不请我也喝一杯吗？”X教授打趣道。
　　他看的出来，罗根拿出来的酒，是正经的八二年拉菲。
　　这种东西的存货并不多。
　　并且由于收藏的价值溢价很高，所以，他也没喝过几次。
　　“去去去，这可是我当时执行任务的时候，偷偷抢的，这是最后一瓶了。”罗根毫不客气的拒绝。
　　“你就不能可怜一下我吗？我已经七十岁了。”X教授摇了摇头，拿出年龄优势。
　　“呵！我今年二百多岁了。”罗根毫不留情。
　　X教授：“…”
　　罗根拍了拍林恩的肩膀，朝外面走去。
　　“这两瓶酒，我可是一直舍不得喝。”
　　两人来到学院的后面。
　　两人直接坐在一块大石头上。
　　罗根将酒放下。
　　两人并没有说话，
　　望着初升的太阳，狠狠的灌了一口酒。
　　两人没有那么多讲究，没有用专业的杯子，也没有醒半个小时酒。
　　就那么一口口的灌下去。
　　红酒的醇香在口中绽放开。
　　林恩舒服的眯起来眼睛。
　　这个味道，的确不错，
　　哪怕不太懂酒的林恩，也不得不感叹这个酒不错。
　　“嘿！你们简直在糟蹋这个酒！”清脆的声音响起。
　　天空中一个金、红相间，无比炫酷的钢铁战甲，从空中轰然落下。
　　托尼斯塔克从战甲内部走出。
　　一身便装，看起来无比的随性。
　　“托尼，早上好。”林恩笑了一下。
　　亲切的打了一声招呼。
　　罗根也是微微点头。
　　对于托尼，他并不感冒
　　可是这次，如果不是对方直播。
　　变种人也不可能得到这么多人的支持。
　　“早上好，林恩。”托尼笑着回应道。
　　也对罗根点了点头，没有多说什么。
　　“对瓶喝八二年的拉菲，我还是第一次见。”托尼打趣道。
　　作为亿万富翁，八二年拉菲他喝过不知道多少。
　　可是每次参加各种宴会，每个人都是西装革履，尽可能的展现绅士的一面。
　　喝了酒，尤其是昂贵的酒，恨不得弄一二十道工序，才显得配自己的身份。
　　所以，看的罗根和林恩这样喝酒，他还是有些诧异的。
　　“八二年拉菲？”林恩有些吃惊。
　　没想到上辈子只在电视上听过的昂贵红酒。
　　在穿越之后，竟然喝到了。
　　“无所谓了，酒是喝的，别管怎么喝，开心就行。”
　　林恩晃了晃酒瓶，再次喝了一口。
　　“哈哈，说的好，酒就是喝的，那这么多事情，开心就好。”
　　罗根眼睛一亮，哈哈哈大笑起来。
　　恭喜获得罗根忠诚度
　　忠诚度等级：四十九
　　林恩挑了挑眉毛。
　　还差一点，就能获得奖励了。
　　托尼愣了一下，嘴角露出笑意。
　　他这种离经叛道的人，最讨厌的，就是那所谓的规矩。
　　“给我也来一瓶。”托尼也不顾石头上脏。
　　直接一屁股坐在上面。
　　“就这两瓶…”林恩无奈的开口。
　　托尼：“…”
　　“我这里有二十块钱一瓶的，你喝不。”林恩犹豫了一下。
　　一挥手，石头上出现了一个纸箱子。
　　托尼拆开以后，望着那廉价的包装，嘴角抽搐了一下。
　　不过他还是拿起一瓶，打开以后，狠狠的灌了一口。
　　卧槽！
　　这味道，好甜！
　　这玩意是红酒还是糖水？
　　托尼表情有些怪异。
　　“波兹，我给你发个位置，给我寄过过来两箱子拉菲，要八二年的。”
　　“来，喝酒！敬托尼！”罗根眼睛一亮。
　　他这辈子最爱喝酒和抽雪茄。
　　反正有自愈因子，所以这些伤害身体的事情，他做起来完全不怕。
　　“哈哈，有个土豪朋友真好。”林恩也笑了起来。
　　男人之间的友谊，就是这样。
　　只要一起喝酒，就会迅速走近。
　　三人碰瓶。
　　托尼有些哀怨的灌了一口小甜水。
　　林恩吧唧了一下嘴，感觉光喝也没有意思。
　　看了一下系统空间。
　　没有下酒菜。
　　只有上次逛街，格温买的一些零食。
　　两袋虾片，还有巧克力和软糖。
　　包括一大包散称的小熊饼干。
　　林恩手臂一挥。
　　哗啦一声。
　　几种零食出现在家石头上。
　　林恩一口虾片，一口红酒，喝的不亦乐乎。
　　罗根和托尼对视一眼。
　　嘴角抽搐。
　　吃虾片和八二年拉菲，也太不搭了。
　　不过，看林恩吃的挺香啊。
　　看着最后一袋虾片。
　　嗖！
　　两人同时伸手。
　　“你后面有人！”托尼惊呼一声。
　　“没有啊！”罗根回头，有些疑惑的道。
　　转过头，就看到托尼撕开了虾片，朝着嘴里丢了一个。
　　“味道不错。”托尼开口道。
　　“法克！”罗根气呼呼的道。
　　抓起一个小熊饼干丢进嘴里，恨恨的咬了一口。
　　三人聚在一起，也不讲究。
　　半倚靠在石头上，望着远处的山林聊天。
　　男人之间的话题，总是会莫名其妙的转移到女人身上。
　　这似乎是万古不变的真理。
　　几瓶红酒下肚。
　　三人也都有了些许醉意。
　　“ 毫不客气的说，我睡的女人，比你们见过的女人都多。”托尼拍了拍胸口，自信的开口。
　　“科学家、记者、护士、医生、议员，这些行业，我都干过。”
　　说的这里，托尼挑了挑眉毛，似笑非笑的道。
　　不得不说。
　　托尼的性生活，的确是很丰富。
　　“切，老子睡过玛丽莲梦露！”罗根不屑一笑。
　　“卧槽！真的假的！”林恩眼睛一瞪。
　　“不是吧！”托尼也有些吃惊。
　　那可是一个女神。
　　最出名的艳星。
　　“当然了。”罗根眼睛眯起来，粗犷脸上露出追忆。
　　“那时候我是她的保镖，一来二去，就滚床单了。”
　　“不过细想一下，这辈子也睡了上百个女人。”
　　不得不说，还真有这个可能。
　　毕竟罗根活了太长时间。
　　经历过的事情也很多。
　　加上那一身的肌肉和侵略性的气息。
　　最讨女人喜欢。
　　罗根和托尼对视一眼，齐刷刷的看向林恩，
　　林恩眨巴了一下眼睛。
　　自己…好像还真没有多少经历。
　　绯红女巫旺达？
　　蜘蛛格温？
　　还有梅和闪烁。
　　这点经历，跟这两个浪货比起来，简直不值一提啊。
　　光是数量上，都直接被碾压了。
　　“讨论这种话题，真不要脸！”林恩一脸正直的开口。
　　“林恩，你不会还是童子鸡吧。”罗根有些诧异。
　　毕竟林恩这么优秀的人，按理说应该很讨女孩子钦慕。
　　“嘿，昨天下午，跟你在一起的那个女孩，闪烁长的就挺不错，是你女人？”托尼眨巴了一下眼。
　　“切，闪烁跟他才认(的王好)识十几个小时，没什么关系。”罗根摆了摆手。
　　林恩：“…”
　　很抱歉，我已经睡了。
　　“林恩，有机会带你女酒吧逛一圈，帮你找找男人的感觉。”罗根拍了拍手，显得很开心。
　　终于有一个方面，比林恩强了。
　　“去什么酒吧，庸俗。”托尼冷哼一声。
　　“过两天有个高端酒会，我叫你们一起参加，比酒吧的高级多了。”
　　“咱仨比个赛，看看谁能先得到女人的垂青。”
　　就这样聊着，三个人越喝越多。
　　关系也在这个酒局中越来越好。
　　十几分钟后，
　　轰隆隆！
　　天边响起一阵轰鸣。
　　超音速飞机找个平稳的地方降落。
　　波兹踩着高跟鞋，行走在乱石丛生的地面，几次差点摔倒。
　　索性一狠心，直接砸掉高跟。
　　在她后面，是一个胖子。
　　正是托尼的保镖兼司机哈皮。
　　他抱着一箱子八二年拉菲。
　　两人来到石头附近。
　　就看到了相谈甚欢，哈哈大笑的三人。
　　“老板…”
　　哈皮刚想喊。
　　就被波兹拦了下来。
　　那廉价的酒瓶。
　　还有巧克力、虾片当下酒菜的情况子。
　　她这辈子都没见过。
　　同样，她也没见过托尼笑的这么开心。
　　这个智商极高，极度聪明的男人，虽然表现的的玩世不恭。
　　可是她知道，这个男人很焦虑，总是苦大仇深，眉头紧锁。
　　这种笑的合不拢嘴的样子。
　　她还是第一次见。
　　“看来，我们性格高傲孤僻的钢铁侠，有了朋友呢。”
第74章白宫会议，X学院的宴会
　　初生的朝阳，带着无尽的希望。
　　那X学院中，许多人精神振奋。
　　他们也能意识到。
　　变种人的未来到来了。
　　全世界都见到了变种人的遭遇。
　　对待变种人就会多一种善意。
　　不管是同情还是可怜。
　　这对于变种人来说，都是极为需要的。
　　经过一夜不眠不休的政治博弈.
　　在早上八点，白宫终于发布了一条条公告。
　　第一时间，当然是再次否认和史崔克和雷克顿议员的关系。
　　其次是对变种人的遭遇，做出哀悼。
　　其次就是会尝试颁布法令，重现审视变种人的存在。
　　白宫的举动，对于变种人也没有多少放宽。
　　起码连变种人注册法案都没说永久废除。
　　不过加上现在群情激愤，接下来的白宫肯定还会做出让步。
　　毕竟！
　　他们也担心一个真正对人类失望的X教授。
　　白宫！
　　“法克，这次的事情，为什么我们军方要背锅。”罗斯将军非常的不开心。
　　因为这次事件的泄露，政府想让他教出手中的研究。
　　开什么玩笑。
　　他已经快要成功了。
　　只要最后的融合完成，他就能控制那股强大无比的力量。
　　浩克一样恐怖的力量。
　　“哎，谁让这件事情出现在我们军方呢，史崔克这个家伙，也不知道保密事情做得再严密一点。”旁边的同事也是无奈的道。
　　“法克，那雷克顿议员呢，他才是真正的主谋。”罗斯愤怒的开口。
　　他这几天，一直在日夜盯着研究进度。
　　根本不知道外面发生了什么。
　　然后就接到了白宫的电话。
　　并且来到了这里参加了一场让人瞠目结舌的会议。
　　“你还不知道吧。雷克顿说他什么都不知道。”一旁的副总统福斯特走了过来，神色怪异。
　　“经过一夜的审讯，各种方法催眠都用了，他是真的不知道。”
　　“也就是说，这只是史崔克在知道自己必死之前063，拉的一个垫背的。”
　　罗斯皱起眉头。
　　福斯特是他的好友，不可能说谎。
　　“那现在怎么办？给变种人道歉？”
　　作为一个铁血军人，他一直看不上变种人。
　　这种任人宰割的畜生，也配站在大众的舞台上？
　　“哪能怎么办？”同事摊了摊手。
　　“总统那边怎么说？”罗斯犹豫了一下，还是问道。
　　福斯特目光扫了一眼四周，压低了声音道：“不管怎么说，这次被刺杀的是他，他心里对军方现在很不满。”
　　罗斯二人表示理解。
　　谁也不希望，好好的总统当着，好日子过着。
　　突然来个变种人来刺杀自己。
　　关键是还差点成功。
　　是的，史崔克故意让这次刺杀失败。
　　可是等他的野心更大一点呢？
　　是不是就刺杀成功了。
　　关键这种事情，根本防不住啊。
　　谁能整天提心吊胆的。
　　最最重要的是。
　　这个世界上并不缺乏超能力者。
　　得到力量的他们会无比的膨胀。
　　几个人聚在一起。
　　谁也不服谁。
　　直接来上一句。
　　你牛逼，去刺杀总统啊！
　　那后果7
　　“现在明白了吧，最近你们军方消停点。”副局长说到这里，撞了一下罗斯的肩膀。
　　正准备说话的罗斯，看到几个快步走过的议员，连忙闭上了嘴。
　　等到人走远。
　　福斯特再次爆出了一个猛料。
　　“得到了最新的消息，万磁王已经逃窜了。”
　　“X教授经历这件事情以后，保不齐会出现一下其他的念头。”
　　“到时候，万一两人联手，造成的恐慌和威胁，绝对是无比巨大的。”
　　罗斯和同事点了点头。
　　眼中带着一丝凝重。
　　一个万磁王都够他们头疼的了。
　　所有的高科技武器统统变成废铁。
　　数次给他们造成了巨大的损失。
　　X教授能力超群，心灵感应能覆盖整个纽约。
　　加上托尼视频里，史崔克说的脑波放大器，更是能覆盖全球。
　　大面积人口灭绝，也是分分钟的事情。
　　最关键的是，还能定点清除。
　　实现全面精准的抹杀。
　　指哪打哪。
　　平日白宫的做法是利用他们性格不同，不断的分化他们的思想。
　　让他们互相为敌，彼此牵制。
　　可是现在。
　　一旦两个人联手，那后果，绝对会掀起自二战一来，最大的战争。
　　“我们，必须要尽力的安抚X教授，他实在是太可怕了。”福斯特沉声道。
　　“好了，赶紧吃点东西吧，一会早饭后，还有会议。”
　　是的，这种重大的事情。
　　牵扯的利益实在太多，不可能一场回忆就结束。
　　“变种人吗？”罗斯的眼神微微眯起来。
　　等到他的实验成功，那群变种人，就不会显得这么可怕了。
　　“现在，那些变种人，也一定在召开会议吧...”
　　“所以，我们也要赶紧相处应对的办法！”
　　与此同时。
　　X学院。
　　并没有任何的会议。
　　气氛也没有压抑。
　　“我们要举办宴会！”X教授吧唧了一下嘴，分明是对刚才没有喝到好酒，心里有点不痛快。
　　“好好的庆祝一下。”
　　“好的，学生们也会非常开心的。”镭射眼也是激动的开口。
　　“这是值得庆祝的事情。风暴女也是无比的开心。
　　很快，所有的人都开始忙碌起来。
　　这次宴会的地点放在了操场。
　　在冰人的能力下，周围的温度被控制，稳定在17度左右。
　　正适合穿着衬衣举办宴会。
　　还有的变种人撒下一把种子。
　　顿时无数的鲜花钻了出来，争奇斗艳五彩缤纷。
　　更有的变种人仰天长啸引来无数冬眠的小鸟。
　　鸟鸣鲜花，适宜的温度。
　　一起都是那么的令人舒服。
　　所有变种人脸上，都洋溢着喜悦。
　　“这次召开这么盛大的宴会，是因为啥？”有的变种人还不清楚发生了什么事情。
　　“法克，你没有看直播吗？”周围的变种人一脸震惊的道。
　　“史崔克研究变种人的事情被爆出来了，群情激愤，许多人类都替我们发声了。”
　　“真的吗？厚礼蟹特！”
　　“要不然你以为这个宴会为啥举办，教授和老师们也很开心。”
　　“天啊，这绝对是我们变种人最大的胜利。”
　　变种人们欢呼起来。
　　这绝对是有史以来，变种人取得的最大胜利。
　　整个宴会的布置和菜品的烧制，如果是普通人的速度，起码要准备一个星期。
　　可是在变种人面前，一切都显得无比的快。
　　到了下午三点的时候，一切都准备完毕。
　　大大的操场上，鲜花铺路。
　　桌子上摆放了几百道菜品，还有红酒和甜点。
　　不仅如此，在操场的北方，还有一个大大的高台。
　　这里是供学生们表演才艺的地方。
　　为的就是让这场宴会，更加的火热。
　　梅、旺达格温等人也在帮忙。
　　三个人长相绝美，也不时引来一道道的火热的目光。
　　X教授和X战警们相继来到宴会。
　　所有的学生全部都在。
　　他们彼此欢呼着，等待着这群功臣的进场。
　　“我怎么没看到林恩？”梅疑惑的四处张望了一下。
　　旺达皱着眉头：“我也没有感应到。”
　　“我都大半天没有见到林恩哥了。”格温噘着嘴，有些不开心的道。
　　而皮特罗，已经跟一群变种人称兄道弟了。
　　搂着肩膀哈哈大笑。
　　在这里，他找到了许多同龄人，也找到了许多兴趣相投的人。
　　而彼得帕克，则是跟着几个戴眼镜的。
　　在一旁激烈的讨论着物理学、化学和应用科学。
　　“林恩呢？”琴·葛蕾也是四处观望着。
　　迟迟没有找到那个少年的身影。
　　“不急，离宴会开始，还有半小时。”X教授微微一笑。
　　在心灵感应中，他已经找到了正在喝酒的林恩三人。
　　当即脸色怪异。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　喝着八二年拉菲，配菜巧克力？
　　这也能吃下去？
　　这画风，也太不搭了。
　　于此同时。
　　在石头上喝了半天，依旧是微醺的林恩有些无奈。
　　实在是他的身体新陈代谢太强。
　　对于酒精的消化特别的快。
　　另一边，罗根也是面色红润，可是也没醉。
　　倒是托尼，喝的脸红脖子粗，眼睛有些迷离。
　　就在这个时候。
　　林恩耳边响起了温和的声音。
　　“林恩，宴会马上要开始了，有肉，有鱼，还有各种海鲜美食、炒菜、火锅，比巧克力配酒，要好多了。”
　　宴会？
　　林恩愣了一下，迅速反应过来。
　　当即丢掉了咬了一半的巧克力。
　　站起身来。
　　“走了，走了。”
　　“嘿，我可还没喝醉呢。”罗根开口道：“看来这次的喝酒比赛，我赢了。”
　　“想屁吃！学院办了宴会，有肉、鱼、甜点、火锅，各种海鲜。我们换个地方喝。”林恩吹了一声口哨。
　　“厚礼蟹！”罗根也丢掉了手里的小熊软糖。
　　眼睛放光。
　　“走，我们两个，去学院再比！”
　　“还有我...我还能喝！”托尼打着酒嗝，拍了拍胸口。
　　他就是一普通人，喝了四五瓶红酒了，已经吐了好几次了。
　　“唉，不行就认怂吧，喝了五瓶半，你也勉强算个男人了。”罗根点了点头，对于托尼的酒量充分的认可。
　　“放屁！老子比你能喝！”托尼大骂道。
　　这辈子，喝酒还没有输过。
　　“托尼，你真的不能再喝了。”波兹有些担心的开口。
　　作为一个斯塔克工业的唯一继承人。
　　托尼的身体健康，是最重要的。
　　有时候的喝一点酒是没有问题的。
　　可是这样朝死里喝，她还是非常的担心的。
　　万一出点意外，事情就闹大了。
　　“波兹，你要明白，我可是好不容易，才跟林恩有机会喝酒。”托尼哈哈大笑起来，拉过波兹，直接亲了一口。
　　“这是我的女朋友，长得漂亮吧。”
　　喝醉酒后的托尼，显得更加放浪形骸。
　　“没事，喝点也无所谓，不会伤身体的。”林恩笑着开口道。
　　“看到没有啊，林恩都这么说了。”托尼大声的嚷嚷起来。
　　今天他真的很开心。
　　自从父亲死过之后，他已经很久没有这么痛快了。
　　方下所有的压力，无所顾忌的喝酒，聊天。
　　波兹看向林恩，眼中满是疑惑。
　　她从来不知道托尼有这么一个要好的朋友，还是一个这么年轻的少年。
　　并且旁边的还是一个粗鲁的变种人。
　　这两个人，怎么看，都像是狐朋狗友啊。
　　然而下一秒，她瞳孔骤然收缩。
　　只见一道传送门打开。
　　三人直接走了进去。
　　“这是什么！”她和哈皮紧跟其后。
　　惊骇的发现，两人竟然来到了X学院里面。
　　“这是空间传送？还是空间折叠引起的虫洞效应！”
　　而这个时候，她又看到了操场。
　　鲜花盛开，鸟儿乖巧的鸣叫着，一个个色彩斑斓的蝴蝶扇动着翅膀。
　　她不得不承认，就是用科学，也很难做到这一步。
　　“布置的还不错。”林恩笑着道。
　　X教授看到林恩进场的一瞬间，离开笑着开口道。
　　“现在！宴会正式开始！”
　　他并不准备大张旗鼓的让所有人知道林恩。
　　按照他对林恩的了解，后者明显不太喜欢这种出风头的事情。
　　“林恩来了！”琴葛蕾美眸一亮，快步的走了过去。
　　“林恩哥！”格温也靠着非同寻常的感应发现了林恩。
　　“老公来了...”旺达小声的开口，也是跑了过去。
　　“这冤家，怎么喝了这么多酒。”梅端起一杯热水，走了过去。
　　“林恩。”闪烁美眸放光，强忍着疲惫和疼痛，朝着林恩走了过去。
　　此刻的林恩还不知道，即将面临修罗场！
第75章那年万磁王双手插兜，不知道什么是对手
　　操场的宴会上。
　　几百年龄不大的变种人互相端着酒，三三两两的聚在一起。
　　这些青春洋溢的少年们，已经到了荷尔蒙蠢蠢欲动的时候。
　　他们的目光，都在异性之间彼此交错。
　　看到合适的人，就端着红酒或者饮-料走了过去。
　　摆出自认为帅气或者美丽的-造型。
　　由于早上的喜讯，每个人的多巴胺都分泌到了巅峰。
　　所以这些人，大多直接跨越了谈情，直接准备说爱...左爱
　　许多的变种人男生，都深吸一口气，准备向旺达和格温表白。
　　旺达和格温非常漂亮，在任何地方，都是顶尖的美女，
　　可是！
　　现在的两人，正一脸笑意，朝着一个男生，快步走了过去。
　　这让的他们的脸色，瞬间阴沉下来。
　　“林恩哥。”格温拉过一条胳膊，抽了抽高挺的鼻翼，显得非常的可爱。
　　“你喝了好多酒吧，这个伤身体。”
　　“林恩。”旺达也是拉住林恩的胳膊。
　　看着两个人的动作，林恩的身体明显僵住了。
　　格温和旺达对视一眼。
　　并没有说话。
　　两人都知道彼此对林恩的心意。
　　可是这种情况下，谁也不愿意认输。
　　彼此哼了一声，谁也不说话。
　　“林恩，给你热水，醒醒酒。”梅走了过来。
　　林恩抽了抽胳膊，夹在山峰之间，根本抽不动。
　　梅笑了一下，直接举着杯子，倾侧一下，就这样喂到林恩口中。
　　林恩无奈的张嘴。
　　旺达和格温对视一眼，冷哼一声。
　　都把彼此当做了竞争对对手。
　　在一旁的梅掩嘴轻笑。
　　你们争吧，等到让林恩厌烦了，就有好果子吃了。
　　还是年级小。
　　真以为像林恩这样的人。
　　是一个女人能拥有的？
　　呵呵。
　　你们这些小丫头还在第一层，我在大气层。
　　罗根和托尼人都傻了。
　　这是什么个情况。
　　刚才他们还吹牛逼，比谁是情场高手。
　　现在真是啪啪打脸。
　　格温和旺达，那一个单拎出来，都是一等一的美女。
　　现在还很青涩。
　　等到长大以后，必定更加的水灵。
　　而梅，则是少妇中的极品，丰腴的身材，包养得当的脸庞。
　　罗根狠狠的灌了一口酒，失魂落魄的走到一旁。
　　“托尼，我们去另外一个地方继续喝！”
　　“不。”托尼眼睛迷离，直接拒绝，扭头对着波兹开口：“我要喝水，喂我。”
　　波兹叹了口气，无奈的扶着托尼，端起一杯热水，轻轻的送到对方口中。
　　罗根狼躯一震，眼中的光芒，彻底的消散。
　　回望人生牛逼路，小丑竟然是我自己。
　　“该死，我也要找个对象了。”罗根脑海中浮现出这个想法。
　　思索了一下，整个变种人里，他对琴·葛蕾是最有兴趣的。
　　那一双修长的腿，在他二百年的人生中，都是极为的少见的。
　　这腿，光看都能看一年。
　　尤其是那温柔的性格下，他总能感觉到一股压制到极致的狂野。
　　就在这个时候，他看到了在一旁端着酒杯的琴·葛蕾。
　　后者的面色有些难看，也有点凄苦。
　　作为情场老手，他当然知道在女人情绪低落的时候，趁虚而入，是最容易获得好感的事情。
　　当即走上前去。
　　“琴，要喝一杯吗？”罗根开口。
　　“呵呵，琴可不会给你这种人粗鲁的人喝酒，看看你野兽的习性。”镭射眼也走了过来，冷笑道。
　　随即扭头对着琴·葛蕾举杯：“一会晚上还有舞会，要共舞一曲吗？”
　　“闭嘴，你这个该死的家伙。”罗根瞪着眼睛，眼中散发出凶厉的气息。
　　“眼睛是心灵的窗户，你成天遮挡窗户干啥！两眼珠子，是有毛病吗？”
　　上升到人身攻击，他从来都不怂。
　　琴·葛蕾眸光一直打量着林恩，后者身边环绕这么多的美女，让她有点不知所措。
　　内心深处很纠结要不要过去。
　　听到耳边的嘈杂的声音，顿时一阵头大。
　　“拜托，我今天不舒服，你们能先让我安静一会吗？”
　　镭射眼和罗根愣了一下，连忙关切的问道。
　　“琴，你没事吧？”
　　“要不要检查一下身体。”
　　琴·葛蕾：“...”
　　以前被两个人追。
　　有些开心。
　　今天发现，两个人这么烦人呢。
　　看着针锋相对，恨不得打起来的两人。
　　她攥了攥衣角。
　　从桌上拿起两杯红酒，朝着林恩的方向走了过去。
　　“林恩，要喝一杯吗？”琴·葛蕾走了过来，御姐的面容，成熟冷艳。
　　“毕竟，你对我们的帮助这么大，我还一直没有机会感谢你。”
　　说完以后，她朝着旺达点了点头。
　　不知道为何，对于这个女孩，她总有一种熟悉的感觉。
　　仿佛在过去很久以前，见识过一样。
　　不过想了半天，也没有头绪。
　　而旺达也是这种感觉。
　　当即点头回礼过去。
　　她们两人都不知道。
　　这是因为，凤凰之力和混沌魔法都是宇宙诞生时候，最古老的力量之一。
　　从某种意义上来说，也算是同源不同根。
　　“好吧。”林恩望着前面修长的身影，点了点头。
　　对于改变剧情获得的大量积分，他找到了理由。
　　就是面前的琴·葛蕾。
　　在原本的剧情里面。
　　她应该已经死了。
　　最后觉醒了凤凰之力，觉醒了负面人格，要消灭人类。
　　可是现在，还好好的出现在X学院里。
　　最重要的是，琴·葛蕾对自己的忠诚度也不低。
　　并且后者的天赋，可是比起旺达，还要高的。
　　奖励绝对也很丰富。
　　林恩想要接过红酒。
　　抽了抽胳膊，又没有抽动。
　　当即皱了一下眉头，
　　说真的，平常在家里倒是无所谓。
　　可是出门在外。
　　这种场面，旺达和格温还是这么做。
　　让他有些无奈。
　　旺达还算乖巧。
　　心灵感应中，察觉到了林恩有些不开心。
　　连忙松开了手。
　　林恩这才能拿起红酒，一饮而尽。
　　“林恩，我可以跟你喝一杯吗？”闪烁也走了过来。
　　仰着小脸，微微一笑。
　　她眸中没有嫉妒，在得到林恩的时候，她就已经满足了。
　　现在每相处一秒，都是上帝对她的馈赠。
　　“少喝点，回去好好休息。”林恩开口道。
　　后者才从少女变成女人。
　　估计还在伤痛中。
　　闪烁美眸眯起来，闪过一丝亮光，笑容更加的温柔。
　　她明白，这是林恩在关心她。
　　“好的呢。”
　　她脸色变得红润，也不知道是害羞，还是喝了酒的缘故。
　　“小子，没见过你，是新来的吗？”
　　一个金色碧眼，身上穿着皮夹克，手中把玩着打火机的男生走了过来。
　　趾高气昂的望着林恩。
　　“这是约翰老大，还不赶紧过来打招呼！”一旁的小弟沉声道。
　　林恩皱起了眉头。
　　知道前面的这个男人，是火人约翰。
　　一个...废物！
　　只能控制火，不能生产火。
　　所以，这是来找茬吗？
　　这孩子，是脑子有病？
　　校园霸凌这种事情，还能发生在自己身上？
　　“约翰，你在干什么！赶快给林恩道歉！”琴·葛蕾不悦的开口。
　　“琴老师，我可什么都没做。”约翰淡淡的开口。
　　琴葛蕾在学校里，大部分是充当医生的职务。
　　所以约翰并不怕她。
　　“约翰，你想要干什么！”风暴女也走了过来严厉的呵斥道。
　　林恩可是变种人的救星。
　　实力也是极为的恐怖。
　　要是因为约翰的原因，导致对X学院升起一丝厌烦。
　　这后果，谁也承担不起。
　　“老师，这场晚会，还差点节目，我跟这个新朋友比试一下如何。”约翰对于风暴女，明显有些惧怕。
　　他想要退缩，可是看到旺达之后，再次鼓起勇气。
　　开口说道。
　　“小子，当着这么多人的面，你要是拒绝，可就丢人了？”
　　· ···
　　说到这里，他扬了扬脑袋，显得非常高傲。
　　他的变种能力是控制火焰。
　　别看潜力有限，可是水火无情。
　　其中的火焰伤害，对于碳基生物，可以造成巨大的伤害。
　　所以他的战斗力，在整个X学院，都是站在第一梯队的。
　　这也是他傲慢、自大的原因。
　　“你不是我的对手。”林恩声音平淡，里面听不出任何的情绪。
　　对于这种挑衅，他真的只有无视。
　　毕竟，所处的地位不同，看待事物的方式也不同。
　　“怂了？”约翰满脸都不屑。
　　“这样，你去站在那个舞台上，告诉所有人，你不如我就行。”
　　“你想打架，我来！”旺达皱眉，脸色变得格外阴沉。
　　美眸中已经散发出了淡淡的杀意。
　　敢说林恩。
　　已经触及到了她的逆鳞。
　　格温没有说话，不过眸子也冷了下来。
　　在这种时候，两人出奇的一致。
　　约翰脸色变得极度难看。
　　本来看到林恩左拥右抱，非常的嫉妒。
　　而现在，他已经极度的疯狂了。
　　“让两个女人保护，真是一个懦夫。”
　　林恩皱了皱眉头：“所以，你是想死？”
　　“看你有没有这个本事了！”约翰眼中显出一丝凶厉。
　　“好吧，我答应你。”林恩摊了摊手：“不过，我可不会手下留情。”
　　“哈哈，手下留情！我会让你跪地求饶的。”约翰狰狞的笑道。
　　X教授此刻也发现了这边的变故，正坐着轮椅赶过来。
　　就在这个时候，他脸色一变，看向了高空。
　　“万磁王！”
　　嗖嗖！
　　只听见一阵破空声响起。
　　一道巨大的金属门出现在众人视线范围内。
　　金属门上，站立了两个人。
　　一个女性，皮肤呈现蓝色，一个则是带着头盔的老者。
　　砰砰！
　　两个人悬浮在空中。
　　万磁王站在前段。
　　气势非凡。
　　瘦小的身体，却散发着无与伦比的霸气。
　　仿佛一座山一般雄伟厚重。
　　锐利的眼睛扫过四周，让人情不自禁的低下头颅，不敢对视。
　　“查尔斯，你们在举办宴会啊，为什么不通知我啊！”万磁王一步步的朝着操场走来。
　　随手一指，操场附近的篮球框和健身器材，开始变形。
　　“万磁王!”风暴女脸色一变，整个人飞到空中。
　　眼眸泛白。
　　轰隆隆！
　　乌云凝聚，无数的电光闪烁。
　　“反应挺快。”万磁王笑了一下。
　　风暴女脖颈的纯金项链直接断开，金属仿佛有了灵智，快速的调转方向。
　　对准风暴女的眉心。
　　“咕咚！”风暴女的额头浮现一丝冷汗。
　　为了今天的宴会，她特意搭配的黄金项链，没想到成了自己的破绽。
　　“该死！”镭射眼和罗根也发现了。
　　暴怒的冲了过来。
　　万磁王目光横移过来。
　　砰砰！
　　金刚狼自己倒在地上，体内的金属骨骼，让他无法动弹。
　　至于镭射眼，也没有来得及发挥变种能力。
　　一旁的金属圆盘就变成了金属绳子，缠绕住他的手脚。
　　一瞬间，就击败了三个X战警，让他们失去了战斗力。
　　最重要的是，他甚至双手插兜，只用眼神就完成了这一切。
　　这就是万磁王，令无数人恐惧的存在。
　　“艾瑞克！今天是庆祝的好日子，你非要打搅吗？”X教授沉声道。
　　他的目光看向万磁王的头部，那个特殊金属打造的头盔，可以免疫他的思想控制。
　　“庆祝？等我击败你再庆祝吧。”万磁王冷哼一声，眼中散发着仇恨。
　　周围的金属随着他的意志。
　　瞬间变化成一根根长矛，对准X教授。
　　“艾瑞克，住手。”
　　魔形女连忙开口。
　　“瑞雯，难道你想让我放了查尔斯？他让我受了多少的苦！”
　　万磁王不悦的开口，霸气的声音中，充满了不满。
　　“不是，我看到林恩了！”魔形女声音急促一.
第76章以火之帝王之令，剥夺你行使火的权利
　　万磁王携带这怒火而来.
　　他不一定要杀了X教授。
　　不过让这个老对手吃点苦头，他还是非常乐意的。
　　也只有这样，他才能抚平心中那段时间被关押起来的屈辱。
　　现在，他趁着X学院没有防备而来。
　　并且展现出了近乎碾压的优势。
　　而下面的一群学生，他根本不放在眼里。
　　唯一可怕的，就是不要让琴·葛蕾，发挥出那股恐怖的力量就行。
　　然而。
　　魔形女的话，让他嘴角忍不住抽搐起来。
　　林恩在这里？
　　他目光快速在人群中横扫。
　　果不其然，看到了喝的满脸通红的林恩。
　　他沉默了，一句话不说，就那么漂浮在空中。
　　是跑，还是继续打？
　　林恩和他的上次战斗中，似乎并没有表现出飞行的能力。
　　现在自己保持制空权。
　　应该不会有问题。
　　可是！
　　谁知道上次林恩表现出来的是所有能力呢。
　　万一出现意外。
　　当着这么多人的面，被按在地上摩擦，会不会太丢人了。
　　“万磁王又在耍什么花招。”
　　“是啊，他怎么停住了！”
　　“赶紧戒备，注意周围的钢铁。”
　　“哎，你们发现没有，万磁王似乎在看谁！”
　　一大群的学生纷纷戒严，一个个神情紧绷，额头上不断的滴落汗水。
　　人的名树的影。
　　万磁王对于任何人来说都是噩梦。
　　尤其是短短的时间呢，连续将他们的老师控制住。
　　“零八零”他们的内心非常的惧怕。
　　所有人的目光，顺着万磁王看去。
　　落在了约翰和林恩身上。
　　“滚开，你这个废物，别碍老子事！”
　　火人约翰对着林恩骂了一句。
　　搓动了打火机。
　　一大团的火焰在他手上升腾起。
　　他双腿不断的颤抖。
　　虽然不明白为什么万磁王会盯上他。
　　可是不反抗，就是一个死！
　　就在这个时候。
　　心惊胆颤的他，看到了万磁王脸上露出了和善的笑容，甚至还有点谄媚。
　　这是什么情况？
　　万磁王怕火？
　　没听说过啊！
　　随即，他注意到周围人的目光，从可怜他变成了震撼。
　　这种万众瞩目的注视，让他浅薄的心，得到了极大的满足。
　　下意识的挺了挺胸口，让自己的身子变得更加挺拔。
　　“法克，别挡我，滚一边去！”
　　火人约翰骂的一声。
　　这个新来的东方人，真是够恶心的。
　　想蹭自己的风头。
　　信心膨胀的他，自己一团火焰砸在了林恩脸上。
　　这一击，热浪翻滚。
　　没有丝毫留情。
　　X教授想要发动变种能力阻止，已经来不及了。
　　林恩的脸色，也慢慢的阴沉了下来。
　　一个十几岁的学生，就算傲慢点，他也无所谓。
　　毕竟层次不同。
　　可是这一出手，就下死手。
　　这人有问题啊。
　　“既然你找死，就别怪我了。”林恩眼神横扫过去。
　　狂暴的火焰瞬间停止。
　　火人约翰整个人如遭雷击。
　　在一瞬间，他失去了对火焰的控制。
　　然而，更加让他恐惧的是。
　　那一双冰冷的眼眸。
　　没有丝毫的情绪，非常平淡，可是让人不寒而栗。
　　就仿佛一个神明，俯瞰蝼蚁的眼神。
　　咚咚咚！
　　火人约翰忍不住退后两步。
　　双腿不断的颤抖。
　　而这个时候，空中的万磁王也感受到了那铺天盖地的气息。
　　当即打消了逃跑的念头。
　　作为杀人如麻的人，他非常清晰的感知到，林恩的状态。
　　没有丝毫感情，没有丝毫的欲望，甚至没有杀不杀的情绪。
　　只是想做了，就做了。
　　捣毁一个蚂蚁窝，需要理由吗？
　　毁灭你，与你何干。
　　万磁王的额头滑落一滴汗水。
　　他没想到，眼前的这个才十八岁的少年。
　　狠辣程度，比自己还可怕。
　　因为自己动手之前，还会散发杀意。
　　而林恩，半点都没有。
　　“这家伙，要是走入极端，绝对分分钟毁灭整个星球。”万磁王心中惊骇的想到。
　　当即他不敢耽误。
　　带着瑞雯，从空中飞了下来。
　　林恩能在这里参加宴会，证明跟X学院关系不错。
　　自己破坏了宴会，要赶紧道歉。
　　他是高傲，但是不傻。
　　没必要逞能。
　　死了还建造屁的变种人未来。
　　“林恩，没想到在这里见到你，刚才的动手都是误会。”
　　万磁王赔笑道。
　　所有人直接石化。
　　瞠目结舌的望着林恩。
　　什么情况？
　　让所有人严阵以待，让整个世界瑟瑟发抖的万磁王。
　　竟然这么好脾气？
　　当即他们就否定了这个想法。
　　万磁王好脾气，狗都不吃屎。
　　那么，就只有一个可能。
　　就是万磁王怕。
　　至于怕谁，当然是眼前这个东方的少年。
　　X教授面带疑惑。
　　他没想到，林恩竟然和万磁王认识。
　　不过这也不怪他。
　　林恩的三步走方针。
　　托尼、史蒂夫，X战警、X教授，万磁王、魔形女。
　　三波势力之间，都是不知道对方存在的。
　　在X教授这个角度。
　　他自始至终，都不知道万磁王和魔形女也参加了行动。
　　“这个不开眼的，得罪你了？要不要我出手。”万磁王眼中闪过一丝杀意。
　　咣当！
　　火人约翰直接跌倒在地上。
　　万磁王散发出的威压，让他有种喘不过气的感觉。
　　“不用了，他要跟我比试，我亲自动手吧。”林恩缓缓开口。
　　万磁王点了点头，退后一步。
　　魔形女则是双手抱胸，金色的瞳孔略带怜悯，望向火人约翰。
　　这个家伙，能把林恩惹恼火，也是够本事的。
　　在她印象里。
　　林恩无论什么时候。
　　那张帅气的脸上。
　　都是面对笑容，一副人畜无害的样子。
　　“我错了，我错了。”火人约翰跪在地上，不断的道歉。
　　然而，让他惊恐万分的是。
　　林恩的表情，异常淡漠。
　　“奥萝洛老师，救我，救我。”火人约翰神色慌张，面色惨白，跟金纸一样。
　　他怕了，他是真的怕了。
　　万磁王都对林恩毕恭毕敬的。
　　他算什么东西，怎么可能打得过林恩。
　　真要动手，不是纯纯找死嘛！
　　“林...”风暴女刚想出声，就直接被林恩抬手打断。
　　“刚才他出手，可是下了死手。”林恩淡淡的道。
　　风暴女娇躯紧绷。
　　要在阻止，肯定会惹的林恩不开心。
　　可是后退，她做不到。
　　这是X学院的学生。
　　而她是老师。
　　林恩皱了一下眉头。
　　这风暴女，莫非是看不到，火人约翰动手毫不留情。
　　动手的话。
　　风暴女的忠诚度，可能就会凉凉。
　　会不会忠诚度就很难增加了。
　　放过约翰。
　　就这样大事化小小事化了。
　　似乎是最后的解决方法。
　　还能获得风暴女的忠诚度。
　　不过！
　　我特么都穿越了，还受这个窝囊气？
　　“让开。”林恩沉默了许久后，再度开口，声音冷了不少。
　　风暴女娇躯一颤。
　　双手攥在一起。
　　那没有丝毫感情的声音，让她心中一阵慌乱。
　　“旺达、格温，梅，你们劝劝他。”风暴女只能求助三人。
　　几人在这一段时间，相处的还算不错。
　　“他想杀林恩，必死！”旺达美眸之中，闪过一丝猩红色的能量。
　　“伤害林恩哥，还想让我求情？”格温笑了，那才十四岁的小脸上，满是不屑。
　　“我劝你最好别多管闲事。”
　　当即看向风暴女的目光，仿佛看一个陌生人一样。
　　“我只恨自己没有实力，否则他死过了。”梅恨恨的开口，看也不看风暴女。
　　对于这个女人，她现在一丝好感都没有。
　　阻拦林恩，就是她的敌人。
　　“奥萝洛，退下吧。”X教授苍老的声音响起。
　　X教授会放弃自己的学生。
　　“教授！”
　　“林恩要是普通人，刚才就死了。”X教授缓缓开口。
　　在火人约翰和林恩之间，他只能选择一个。
　　这种选择，没有任何的难度。
　　或许放弃约翰，会让X学院的其他学生心寒。
　　放弃林恩，就是放弃希望，变种人的希望。
　　看到这里，万磁王有些失望。
　　他还想着X教授能死保火人约翰呢。
　　这样一来，依照林恩的脾气，大概率形同陌生人。
　　毕竟后者可是个大圣母。
　　结果，X教授变了。
　　法克！
　　真可惜。
　　“可是林恩不是普通人啊！”风暴女还要出声。
　　“呵呵。”林恩直接被气笑了，丝毫不留情面的说道。
　　“那这样，我也攻击一次，你要能活下来，我就放过他。”
　　林恩的声音不大。
　　可是却让整个操场，鸦雀无声，落针可闻。
　　原本欢快的气氛，瞬间降到了冰点。
　　林恩的一拳威力，别人或许没有看到过。
　　可是身为X战警的她，从视频中看到过。
　　一拳的余威都可以震碎水泥路，崩断钢筋。
　　这种力量，风暴女根本不可能挡的下。
　　“奥萝洛，退下！这是约翰提出的战斗！”X教授再次开口，声音中也带上了一点威严。
　　他深深的知道。
　　林恩只要出手，必定是全力。
　　风暴女跟了他几十年，他不想后者出现任何的意外。
　　“奥萝洛，你看，约翰的眼底隐藏的仇恨。”琴·葛蕾开口道。
　　作为心灵感应着，她明显察觉到约翰那仇恨的心。
　　风暴女沉默了许久，在林恩快要不耐烦的时候，才叹了一口气，朝着旁边走去。
　　火人约翰看向X教授和琴·葛蕾，眼中带着震惊和怨恨。
　　“你们还配当我的老师吗？”
　　他扭头看向其余的学生，大声的鼓动着：“你们看到没有，这就是我们的老师，在我们危险的时候，不知道帮助我们。”
　　“这样的学校，还待着干什么！”
　　然而，他的声音，没有得到任何人的回应。
　　“难道不是你先出手的吗？”
　　“你要杀人，别人就能杀你。”
　　“老师是教我们成长的，不是带着我们助纣为虐的。”
　　一道道的声音从学生中响起。
　　他们用自己的话语，来表面自己的态度。
　　“你们这些该死的家伙。”火人约翰神色狰狞。
　　最后恶狠狠的望着林恩。
　　“你这个该死的家伙，要让我死，我也要你付出代价！”
　　“你欺负别人可以，别人欺负你不行，你杀人可以，别人不放过你就是该死。”林恩冷冷一笑。
　　这种言论，听了让人恶心。
　　“闭嘴！”约翰搓动打火机，火焰轰然而出。
　　在他的操控下，火球迅速扩大，变成了直径三米左右的大火球。
　　万磁王冷笑一声，在林恩面前玩火，真是可笑。
　　他到现在还记得，那铺天盖地，延绵数公里的湛蓝色火焰。
　　相比较之下，这个火球，简直幼稚到可怜。
　　“以火之帝王之令，剥夺你行使火的权利！”林恩冷声道。
　　眸中闪过湛蓝色的火焰。
　　远远看去，他的眸子仿佛蓝宝石一样耀眼。
　　砰！
　　火球消失。
　　火人约翰疯狂的搓动打火机。
　　火焰出现，可是他无法控制。
　　那些跟火焰之间的联系，仿佛消失了。
　　他不信邪，用手去抓火焰。
　　灼热的温度直接将他的手烫伤。
　　他...失去了火的变种能力！
　　与此同时，周围的人也瞪大了眼睛。
　　火人约翰，竟然被火烫伤了！
　　而这一切，都是因为林恩的一句话。
　　嘶！
　　万磁王倒吸了一口凉气。
　　瞳孔收缩到了极致。
　　无论林恩力量多强，速度多快，火焰多么可怕，他都能理解。
　　只要足够强，就能克制。
　　可是现在这什么情况！
　　他的自信和自尊在动摇。
　　拜师的念头，在才从脑海中浮现.
第77章X教授和万磁王被玩坏了！
　　火人约翰瞳孔收缩，身子不住的颤抖着。
　　强烈的寒意从心底涌现出来，并且让他的四肢都变得麻木.
　　咚咚咚！
　　心脏的狂跳，让他呼吸都变得格外困难。
　　“准备好死去了吗？”林恩淡淡的开口。
　　眼中满是冷漠，这是一种漠视。
　　整儿操场上，鸦雀无声。
　　“咕咚。”火人约翰吓得彻底跪倒在地上。
　　色色发抖，眼泪不住的流下。
　　男儿有泪不轻弹。
　　现在的这一幕，让的所有非于心不忍。
　　更有的变种人学生，攥紧了拳头。
　　“我错了，我真的错了，再给我一个机会。”
　　火人约翰匍匐在地上，朝着林恩爬去。
　　五米、两米、一米。
　　就在所有人目光不忍的时候，火人约翰的眼中，瞬间变得凶厉起来。
　　“去死吧，你这个混蛋！”
　　他的手中，是一个尖锐的金属棍。
　　是在刚才爬行的时候，偷偷的攥在手里的。
　　他等的，就是这个机会，靠近林恩的机会。
　　看到这一幕，所有心中埋怨林恩的学生，在这一刻瞪大了眼睛。
　　他们无论如何也不敢相信。
　　火人约翰到了现在，还不知悔改。
　　若是真心求饶，未必没有机会活下去。
　　而现在！
　　这种偷袭的反扑，让人很反感。
　　“去死吧！”火人约翰神情癫狂。
　　众所周知，变种人主要依靠的是变种能力。
　　除了一小部分。
　　比如钢力士和金刚狼罗根这样的存在。
　　至于其他的变种人，身体素质比起常人也强不了多少。
　　起码，挡不住自己手中的钢棍。
　　铛！
　　清脆的声音响起。
　　金属棍被直接挡下。
　　挡住金属棍的是一根修长的手指。
　　“怎么可能！”火人约翰大叫起来。
　　林恩神情平淡。
　　微微用力。
　　金属棍直接崩碎。
　　那根手指直接点在了火人约翰的眉心。
　　“忘了告诉你，我有心灵感应，你的杀意，实在太过明显了。”
　　手指微微一送。
　　磅礴的巨力倾泻而出。
　　咔嚓！
　　伴随着骨头断裂的声音响起。
　　约翰瞪大了眼睛，噗通一声倒在了地上。
　　林恩这还没完。
　　精神力汹涌而出，在火人约翰的身上不断扫过。
　　没有发现半点灵魂波动后，才停止下来。
　　X教授心里叹息一声。
　　对于林恩也多了一层新的认知。
　　实力强大，智商也高，出手也无比狠辣，对于对手，直接灭杀。
　　上百人鸦雀无声。
　　并没有人高喊着为火人约翰报仇。
　　一是后者趁着求饶偷袭，是在太过无耻。
　　二是约翰在整个学校里。
　　也是恶霸一个，无恶不作。
　　“很抱歉，打搅了你们的宴会。”林恩扭头看向众人。
　　略有歉意的开口。
　　这幅样子，看的所有人瞳孔收缩。
　　很难相信，刚才抬手杀人的，是眼前这个笑容和煦的少年。
　　“查尔斯，你们教育学生的方式，真的很有问题啊。”万磁王嘲讽道。
　　“林恩先生，要不然去我那里继续喝。”
　　X教授脸色一沉。
　　对于火人约翰这种典型的美式校园恶霸，X学院里并不少。
　　他倒也没有太过在意。
　　毕竟这种事情很常见。
　　可是现在，他意识到了一个严重的问题。
　　这种愚蠢自大，一旦招惹了恐怖的存在，很可能会连累整个X学院。
　　看来，平常自己对于这些学生的管理，还是太松散了。
　　“艾瑞克，林恩永远是X学院的朋友，至于你，请你离开，这里不欢迎你。”X教授开口道。
　　他还真怕林恩跟万磁王走了。
　　“呵呵，查尔斯，现在可轮不到你说话。”万磁王削薄的嘴唇动了一下，带着浓浓的不屑。
　　带了特殊头盔，可以免疫心灵、精神控制的他。
　　根本不把X教授放在眼里。
　　“哼！你可以试试，我们能不能把你再送进监狱！”X教授丝毫不惧。
　　这里是他的主场，都是X学院的学生。
　　其中的变种能力搭配起来，还真不怕万磁王。
　　况且，他眼睛微微眯起来。
　　魔形女跟万磁王的距离很近
　　控制前者，就能轻易的控制住万磁王。
　　“那你可以试试！”
　　万磁王锐利的眼中，闪过一丝狠厉。
　　“行了，再这样吵下去，变种人真的要完蛋了。”林恩一阵头大。
　　这两个人加起来都快160岁了。
　　说的咬牙切齿，恨不得杀了对方。
　　一到下手的时候，立刻放过对方。
　　如果不是他们都有孩子。
　　林恩真的要怀疑两人的关系了。
　　“卧槽！”林恩晃了晃脑袋，将脑海中缠绵的两个老头晃出去。
　　顿时两人不再说话。
　　彼此对视一眼，再度冷哼扭头。
　　最终宴会不欢而散。
　　X学院几百个学生，不管是性格傲慢还是狂妄，再次看向林恩的眼神，都充满了恐惧和惊骇。
　　当着X教授和众多老师的面，杀了火人约翰，愣是没有人敢说一句话。
　　就连X教授这个一向温和的老人，也表现的很平淡。
ＷwＷ.sＨuＢ1２3.cＯＭ
　　这只能证明两件事。
　　眼前的这个少年，很重要。
　　另一个就是很强。
　　强到无法反抗。
　　他们更加倾向于后者。
　　毕竟，那让无数人恐惧的万磁王，不也伏低做小，露出了谄媚的笑容。
　　与此同时。
　　来自白宫政府的消息，也传了过来。
　　会议室内。
　　X教授和万磁王，时隔多年，再一次坐在一起开会。
　　“总的来说就是三件事情，严格抵制对变种人的研究。”
　　“变种人在社会权利的多少问题。”
　　“还有就是让变种人拥有合法地位。”
　　X教授将报告的内容提炼了一遍。
　　简单的阐述出来。
　　“并且他们还想跟我开一场视频会议，商谈变种人的事情，顺便谈论万磁王越狱的事情。”
　　说到这里。
　　他看向了万磁王。
　　“怎么，还想当人类的走狗？这次你可以试一下，看看谁会是失败者。”
　　万磁王冷哼一声，犀利的眼神死死锁定X教授。
　　“我只是为了和平！你想消灭全人类的想法，根本不现实！”X教授也是皱眉道。
　　对于这个老对手，他真的很头疼。
　　万磁王从小被纳粹发现变种能力。
　　并且在成长的过程中，孩子和妻子都被人类杀了。
　　可是！
　　真的消灭人类，这种想法，实在是太极端了。
　　人类中，不止有坏人，更有好人。
　　亲人的温馨，恋人的爱情。
　　享受美食的愉悦。
　　这么多美好的事情，足以弥补任何的仇恨。
　　“呵呵，所以呢？史崔克的X武器研究？”
　　“还是你被抓住，差点消灭所有变种人？”
　　“人类从来不会善待变种人。”
　　万磁王声音逐渐冷了下来。
　　对于X教授的人，他是非常欣赏的。
　　可是这种不断求和的理念，真的很让人恶心。
　　会议室里，魔形女还有X战警都不说话。
　　他们知道，每一次短暂的合作，这两个人老人，总是会大吵一架，然后分道扬镳。
　　两人理念之争已经几十年了，劝说对方改变思想，基本上不可能。
　　X教授深吸一口气，看向林恩：“对于理念的事情，你怎么看？”
　　万磁王也不说话，不过目光也是看向林恩。
　　这个少年，说不定能改变对方的思想。
　　“恕我直言，你们的两种理念...”林恩缓缓开口。
　　看到紧张中带着期盼和认同的两人。
　　他毫不留情的开口。
　　“都是垃圾。”
　　此话一出。
　　会议室里陷入了诡异的寂静之中。
　　X教授和万磁王愣住了，随即有些生气。
　　为了自己的理念，他们奉献了自己的一生，更是付出了所有的一切。
　　然而，现在被说成垃圾。
　　饶是以X教授的城府，都忍不住皱眉。
　　万磁王更是大口的喘着粗气。
　　被这样侮辱，还是第一次。
　　如果不是打不过林恩，，他可能就要动手了。
　　“你们难道还没有意识到，自己中计了吗？”林恩敲打着桌子，慢悠悠的开口。
　　“中计了？”X教授皱了一下眉头。
　　林恩点了点头：“你们一开始是好友，后来因为理念反目成仇。”
　　“是的。”万磁王道。
　　“如果你们两个人联合在一起，会发生什么？”林恩似笑非笑的道。
　　“一个世界上最聪明的人，一个可以控制任何金属，将所有的科技产物，全部变成废铁。”
　　“再加上你们的凝聚力，变种人就会以你们为中心，快速的聚集起来。”
　　会议室的人都没有说话，而是皱起了眉头。
　　听到林恩的话，他隐约察觉到了一丝不对劲。
　　“可是非常的不幸，最终两个人分道扬镳了，都怪万磁王，非要消灭人类，将人类推到对立面。”镭射眼沉声道。
　　“放屁，明明是你们太圣母了！只知道讨好人类！”魔形女站起身来，气势汹汹的道。
　　“安静一会，听林恩继续说。”X教授开口道。
　　他的眉头紧紧的锁在一起。
　　脑海中浮现出一个念头，可是他不愿意去相信。
　　如果真的是脑海中想象的那样。
　　几十年的努力，都是梦幻泡影。
　　他不仅不是变种人的精神领袖，带领变种人崛起的功臣。
　　反而是导致变种人被欺压的源头。
　　“你们一个是盾，一个是矛。”林恩说到这里，眸子中带着一丝惋惜。
　　“结合一起，所向披靡。”
　　“想要对付你们，最好的办法，就是用矛去攻击盾。”
　　“对你们这种背负种族崛起大业的伟人来说，亲情和爱情都显得微不足道。”
　　“只有理念才能让你们分开。”
　　林恩说到这里的时候，停顿了片刻。
　　作为美漫迷。
　　他看X战警系列的时候，就非常不理解万磁王和X教授为什么要内斗。
　　后来长大才知道，这是最基本的政治手段。
　　X教授面色发白。
　　他脑海中回想起这些年的经历。
　　那些议员们，总是不断的给点好处，让他看到与人类和解的希望。
　　万磁王干瘦的身体微微颤抖。
　　在他内心被复仇蒙蔽的时候
　　变种人兄弟会中，也不缺乏加深他仇恨的言论。
　　而现在看来，可能都是被安排的，有预谋的。
　　两人苍老的面容，不停的抖动。
　　哪怕是这两个站在世界巅峰，见过各种大风大浪的人。
　　此刻也承受不住这种打击。
　　X战警等人也沉默了。
　　林恩说到话，只是一种可能性。
　　然而，就是这么一种可能性，却打开了众人的思路。
　　所有人面带苦涩，眼中闪过茫然。
　　原来…小丑是他们自己。
　　“林恩，所以…我们应该怎么办？”X教授喃喃道。
　　脸色惨白。
　　对智商非常自信的他，第一次大脑空白。
　　“林恩，你说吧…”万磁王挺直的背弯了下去。
　　整个人仿佛失去了精气神，瞬间苍老了十几岁。
　　卧槽！
　　望着两人的情况，林恩心中一惊。
　　会不会说的太狠了。
　　该死，自己应该委婉点的。
　　平常看同人文的时候。
　　这两个人，不是很容易接受各种理论。
　　然后唯主角马首是瞻吗？
　　现在这是什么情况！
　　他甚至从X教授的精神波动中，感受到了一股微弱的死意。
　　完蛋了！
　　X教授和万磁王不会被玩坏了吧！
第78章无罪！我们…可以回家了！
　　目光扫向X战警，有的失魂落魄。
　　有的愤怒不已。
　　激动的情绪下，罗根无意识的将金属狼爪弹了出来.
　　实木桌面上，顿时多了几道划痕。
　　而魔形女的情况，似乎更加严重。
　　身上的蓝色鳞片翻滚。
　　不停的变幻着各种模样。
　　“咕咚！”林恩咽了一口唾沫。
　　也不知道是该自豪，还是难过。
　　自豪的是。
　　一句话，直接团灭了变种人的骨干！
　　还有谁？
　　难过的是，一句话团灭了变种人的骨干。
　　这样都是他未来的助力，心态崩了，人就废了。
　　“咳咳！”林恩咳嗽一声。
　　众人才从茫然中回过神。
　　只不过。
　　每个人的脸上。
　　也没有笑意。
　　看起来死气沉沉的。
　　他们的眼中，没有光了。
　　“其实，我们可以反过来利用一下。”林恩拍了拍手掌，将声调拔高。
　　没人回答。
　　许久之后，琴葛蕾勉强带着笑容：“林恩，你说吧。”
　　“抱歉，刚才的事情，对我的打击有点大。”
　　X教授揉了揉眉心，为自己刚才的失态道歉。
　　“理解，是我说话太直白了。”林恩道。
　　这种全部的人生被否定，信仰的理念崩塌，对人的打击，的确很大。
　　尤其是聪明的人，反而会更容易钻牛角尖。
　　“那我就继续。”
　　林恩组织了一下措辞。
　　缓缓开口。
　　“现在许多人对于变种人，都比较支持，这是一件好事。”
　　罗根点了点头，活了两百岁的他，见证过太多的事情。
　　也见过人类对变种人的厌恶和唾弃。
　　这种善意，是他从来没有见过的。
　　“是的，这的确是变种人取得的最大胜利。”
　　罗根开口道。
　　他的声音，也给失落的众人，注入了一点活力。
　　“可是，白宫政府已经知道了脑波放大机器的存在。
　　也知道了X教授可以在短时间内，消灭所有人类！”
　　“他们对我们的忌惮，只会更深！”
　　X教授声音沙哑。
　　言语中充满了对白宫政府的不信任。
　　而这一点，连他都没有意识到。
　　“起码他们短时间内，不会再对变种人出手。”林恩敲打了一下桌面。
　　“在这段时间里，我们需要做的，就是变强，充分发挥出每个变种人的实力。”
　　“你有办法？”X教授询问道。
　　他知道林恩的性格，不喜欢说废话，每一句都有深意，
　　“不过需要时间。”林恩补充道。
　　“其实，也可以直接开战，有了X学校的帮助，我有十足的把握。”万磁王沉声道。
　　经过最初的失落与茫然，他现在已经恢复过来。
　　心中翻滚的，只有杀意。
　　“收起你的这种想法，小打小闹没有事，真伤及到人类根本，那些守护者就会出现。”林恩淡淡的开口。
　　这句话如同炸弹，让的众人震撼。
　　“守护者？怎么可能！”罗根沉声道。
　　“从来没有听说过。”魔形女也是附和道。
　　“或许…我知道一点…”X教授幽幽的道。
　　“在遥远的喜马拉雅山，我曾经感受到过一股非同寻常的力量与智慧…”
　　“在大都会…我也探查过一个匪夷所思的能量体…”
　　“佛罗里达州，也有一个混乱强大气息。”
　　“还有，在年轻的时候，那个划破天际的金发女人 …”
　　这样都是他精神力覆盖整个地球时，察觉到的。
　　而这些存在。
　　也让他意识到，这个世界远远不如看上去那么简单。
　　万磁王和X战警目瞪口呆。
　　他们没想到，这个地球上，竟然有这么多隐藏的存在。
　　“林恩先生，你继续吧。”万磁王颓然的坐在椅子里。
　　他一直以为自己是最强的，现在一看。
　　呵呵…
　　第二梯队。
　　“当然，我们要注意一件事情。”林恩开口。
　　“就是不能让白宫知道X教授和万磁王练手了。”
　　“要不然，他们可能会倾尽全力，对付变种人。”
　　“我们是不怕，可是我们的亲人、朋友，都是破绽。”
　　“在拥有足够掀翻整个世界的实力之前，还要隐忍一下的。”
　　“你说的对。”X教授点了点头。
　　“所以，我们应该怎么办？”
　　他相信，林恩应该已经有对策了，否则不会说出来。
　　“将计就计。”林恩道。
　　“继续你们的敌对。”
　　众人眼睛一亮。
　　是的！
　　偷偷的联合，表面上还是相互敌对。
　　等到关键时候，背刺一击！
　　“不好！”万磁王蹭的一下站了起来。
　　“学院里的学生，都看到我跟你们进会议室了！”
　　此话一出，众人脸色一变。
　　这种事情，看的人越多，泄露的风险就越大。
　　白宫的政客们，没有一个是傻子。
　　万一分析出他们的计划。
　　变种人的危机，就来了！
　　“你们都不动脑子的吗？”林恩揉了揉眉心。
　　“万磁王试图联合X教授，两人理念冲突。”
　　“会议谈崩了，万磁王重伤X教授，毁了半个X学校，最后在X战警的配合下，被击退。”
　　“暴怒的万磁王冲到白宫，为变种人鸣不平以后，杀了几个议员以后，扬长而去。”
　　“白宫愤怒，万磁王被全国追杀！”
　　林恩说到这里，从怀里掏出一张纸条。
　　上面有三个人的照片，下面是名字。
　　“这三个人，也是凯撒的亲人，尽量帮我杀了。”
　　众人：“？？？”
　　好家伙。
　　这是要赶尽杀绝啊！
　　凯撒被一拳打成粉末，尸骨无存。
　　老爸雷克顿也被栽赃陷害，锒铛入狱。
　　现在几个亲人也要遭殃。
　　狠！
　　真的太狠了。
　　几人对视一眼。
　　下定决心，无论如何都不能得罪林恩，否则死都是幸福的。
　　“法克！”万磁王忍不住爆了粗口。
　　“怎么坏人都是我来当！”
　　闯入白宫杀议员。
　　这种事情的性质，非常恶劣。
　　他将会迎来前所未有的抓捕。
　　虽然他也不在乎，可是心里不痛快。
　　凭啥好人都让X教授当！
　　“你是重伤X教授后，再被X战警击退的。”
　　“我知道啊，可是太不公平了吧…”万磁王说的这里，声音戛然而止。
　　那双眸子，变的前所未有的明亮。
　　“咕咚！”他咽了一口唾沫。
　　脸上闪过一丝兴奋。
　　“说的对，这种坏人我来当正合适！”
　　这辈子跟X教授对抗十几次，他总是输多赢少。
　　每次都没占到便宜。
　　现在有机会打X教授，他可是非常的激动。
　　恭喜获得万磁王忠诚度
　　忠诚度等级三十
　　好家伙！
　　林恩惊呆了。
　　万磁王这个老谋深算，谁都不信任的人，竟然直接涨到三十忠诚度。
　　他这是多想打X教授！
　　众人这个时候也反应了过来。
　　嘴角抽搐，怜悯的望向X教授。
　　“咱就是说，打人这个环节，可以跳过吗？”X教授干笑道。
　　林恩沉默了片刻。
　　缓缓道：“如果你受伤的话，可信度就会高很多。”
　　“当然，如果你不愿意，也是可以跳过。”
　　“查尔斯，一切都是为了变种人！”万磁王一脸严肃。
　　边说边活动手腕。
　　X教授沉默许久，苍老的脸抖动了一下：“下手轻点…”
　　一切都是为了变种人！
　　万磁王：“放心！我只是重伤你，不是打死你！”
　　他特意加重了死这个字。
　　“咕咚！”X教授咽了一口唾沫。
　　心里有点害怕。
　　“艾瑞克，请你记住，我们一直是朋友。”
　　万磁王：“…”
　　所以，你把朋友关进监狱，是因为啥？
　　X战警一个个连忙离开。
　　看见敬重的X教授挨打，他们于心不忍。
　　只有罗根双手抱胸，饶有兴趣。
　　“罗根，出去，看一个老人挨揍，你的良心不会痛吗？”X教授严厉的道。
　　“我二百岁了，查尔斯。”罗根丝毫不在乎，甚至点了一根雪茄。
　　“你一百岁都没到。”
　　说完之后，目不转睛的盯着活动手腕的万磁王。
　　“好了，我们都出去吧。”林恩歉意的对着X教授一笑。
　　“为了变种人。”
　　让一个七十左右的老人挨打，他心里也有点愧疚。
　　几人出了会议室。
　　“ 不会出事吧！”琴葛蕾担忧的道。
　　“万一伤了教授…”镭射眼道：“他的年龄，真的很大了。”
　　“呵！拜你们所赐，艾瑞克天天在监狱里挨打，他说什么了？”魔形女冷哼一声。
　　啪！
　　砰！
　　里面响起了几声闷哼。
　　“哈哈哈，痛快，实在是太痛快了！”万磁王神清气爽的走了出来，狂笑起来。
　　众人看向屋里。
　　只见X教授颧骨上有一块淤青。
　　除此之外，再也没有任何伤痕。
　　林恩：“…”
　　果然…
　　万磁王还是心疼X教授的。
　　叫嚣的时候，恨不得杀死X教授。
　　真给机会，连打都不舍得打。
　　果然…这两个人才是真爱。
　　“你们闪开一点，我把旁边的楼毁掉。”万磁王抬起了手。
　　由于开启会议，所以这栋楼，并没有学生。
　　轰隆！
　　楼层里的钢筋刺破墙壁弹出来。
　　轰隆隆！
　　半栋大楼开始坍塌。
　　碎石蹦飞，尘土漫天。
　　做完这一切后，他拉着魔形女，操控金属，朝着天空飞去。
　　“走这么慌？”魔形女在空中诧异的道。
　　“别忘了，还有个环节，X战警击退我…万一他们想替查尔斯报仇…”
　　万磁王冷哼一声，幽幽开口。
　　“法克！跑的真快！”镭射眼忍不住骂道。
　　琴葛蕾的念动力，也缓缓的收尽体内。
　　“一会白宫跟X教授开启会议，讨论X武器事件的时候…”
　　林恩说到这里脸色有些怪异。
　　“让X教授表现的迷茫些，对自己这些年和平理念的迷茫…”
　　“然后狠狠的宰这群家伙一笔。”
　　“记住，狠狠的宰！到时候分我一半。”
　　林(的钱的)恩说完以后，愉快的拍了拍手。
　　打开传送门后，一步迈出，消失在原地。
　　镭射眼：“…”
　　所以，万磁王被全国通缉。
　　X教授挨了一顿。
　　卖惨之后，获得的利益，还要分林恩一半…
　　关键他们还要感恩戴德。
　　法克！
　　他突然感觉，有时候，人和人的差距，比人和狗的差距都大。
　　“林恩…现在你的案件重新审理了。”
　　电话另一端，乔治的电话响起。
　　“你的通缉令被撤下去了，不过你一年之内，不能出门，还要被监控。”
　　乔治的声音很亢奋。
　　他没想到，当街杀了哨兵特勤处的副局长，竟然还能有活路。
　　最重要的是，从杀人到事情解决。
　　才一天一夜！
　　这速度，也太快了！
　　从业几十年，他反正是没见到过。
　　对于这种事情，他也只能归咎于林恩好人有好报。
ＷwＷ.sＨＵＢ１2３.cＯm
　　“好，一会我带着格温她们就回去。”林恩声音平淡。
　　一切都在计划当中。
　　并没有多大的差别。
　　现在，唯一要做的。
　　就是把好消息告诉格温、旺达几人，然后回家！
　　“真的！我们能回家了！”
　　“你没罪了，太好了元！”
　　“可以回家了！”
　　众人欢呼起来。
　　她们已经做好了一直被灯塔国通缉的准备。
　　没想到才一天，事情就全部解决了。
　　“是的，我们回家！”林恩微微一笑。
　　目光柔和的望着喜悦的众人。
　　这些人…
　　都是他要守护的人！
第79章林恩的谋划，推古一？
　　再次回到家中。
　　林恩的心情是无比复杂的。
　　别看才过去一天一夜，不过对于他来说，真的经历很多。
　　不过，事情总算是解决了.
　　能够回到家里，喝杯热茶看电视，实在是一件非常幸福的事情。
　　“哇哇，还是家里的沙发更加舒服。”格温开心的道。
　　梅则是收拾着屋子。
　　这次回来的，就她们三个加上林恩。
　　皮特罗和彼得帕克则是暂时想要留在X学院。
　　他们找到了许多的朋友。
　　林恩也同意了，反正有传送门，距离不是问题。
　　“好的，收拾一下屋子，我们开始做晚饭！”梅开心的道。
　　能够再次回到这里，她比任何人都要开心。
　　林恩坐在沙发上，微微一笑：“辛苦了。”
　　梅开心的美眸眯起来，愉悦的哼着歌进了厨房。
　　“林恩哥，我爸妈一会要来，我去接他们一下。”格温披上了外套。
　　“去吧，早点回来。”林恩挥了挥手。
　　整个客厅，暂时只剩下林恩和旺达。
　　“林恩...”旺达走了过来，有些欲言又止。
　　林恩将其揽入怀中，轻声道：“想问什么，就说吧。”
　　“你跟格温...”旺达抿了抿性感的嘴唇，美眸之中闪过一丝苦涩。
　　“我还能察觉到，琴.葛蕾和闪烁对你也有好感...”
　　还是来了。
　　林恩有些无奈。
　　旺达在原本的故事中，就对爱情格外的在乎。
　　再加上本就极端的性格，真的很容易让思想陷入死循环。
　　“你爱我吗？”旺达再次开口，美眸中带着些许期盼。
　　“我非常爱你。”林恩深吸一口气，眼中带着坚定。
　　“够了...”旺达展颜一笑。
　　美不胜收。
　　“你这么优秀的男人，肯定不能是我一个人的。”
　　旺达开口道。
　　“不过你要答应我，一定要找人品性格都不错的，我可不想以后跟妹妹们吵架。”
　　“什么？”林恩眼睛瞪大。
　　非常的诧异。
　　他甚至怀疑，是不是自己听错了。
　　“我不喜欢跟其他女人分享你，可是我更离不开你。”旺达环抱着林恩。
　　将脑袋靠在后者的胸膛上。
　　听着那熟悉的心跳声，她整个人都放松下来了。
　　这个男人，已经是他的全部了。
　　从失去家庭，到一路的流浪。
　　她经历了人世间最大的恶意。
　　可是！
　　那个时候，林恩出现了。
　　这080个温柔的男人，救了她和皮特罗的命。
　　在这几个月里，是她人生中最幸福的一段日子。
　　每天都能看到那少年的身影，已经成了她人生的一部分。
　　“旺达，你真的太善解人意了。”林恩心中也是感动。
　　这是现代社会，不是古代。
　　每个人的世界观，都是开放式的。
　　一同分享最爱。
　　许多人是接受不了的。
　　旺达能说出这些话，只能说明已经爱他爱的无法自拔。
　　这样的女人，怎么能不惹人恋爱。
　　“不过，你要保证一直爱我。”旺达抬起小脑袋，金色的发丝凌乱的搭在额前。
　　配上那娇滴滴的模样，顿时让的林恩欲火中烧。
　　一种破坏欲，从心底滋生。
　　“走，进屋里，让你尝试一下我波涛汹涌的爱意。”林恩拍了拍挺翘的臀儿。
　　“嗯~”旺达轻轻的回应的道。
　　美眸中带着羞涩和期待。
　　两个人来到楼上。
　　手指轻抚，释放着彼此的爱意。
　　旺达也是将压抑的情感释放出来。
　　主动迎合着林恩。
　　许久之后。
　　旺达带着满足的表情睡去。
　　林恩抱了旺达一会，才从床上起身。
　　“一会吃饭的时候，我叫你。”
　　“嗯~”旺达有气无力的回应着。
　　现在的她，真的非常疲惫。
　　只想好好的休息。
　　“下来了。”梅走了过来，似笑非笑的开口：“舒服不。”
　　林恩挠了挠头，有些尴尬。
　　“林恩，对于旺达和格温，你很苦恼吗？”梅抱着林恩关切的问道。
　　“旺达倒是想通了，就是不知道格温...”林恩如实开口。
　　“交给我吧。”梅轻声的开口。
　　她原本的打算，是看着旺达和格温针锋相对的。
　　不过看到林恩那苦恼的样子。
　　她心里隐隐作痛。
　　眼前的这个少年，已经很累了。
　　不应该再为了这种事情操心。
　　自己爱他，就应该为他分担。
　　“你有办法吗？”林恩沉默了一下，询问道。
　　“试试呗，如果实在不行的话，你再出面吧。”梅笑了一下，声音格外的温柔。
　　“你真好。”林恩心中感动。
　　梅不仅操劳着家务，平常对他也细心照顾。
　　现在遇到这种问题，还替他排忧解难。
　　“那你不好好的奖励奖励我。”梅噘着嘴，一副可怜巴巴求赏赐的样子。
　　嘶！
　　林恩倒吸一口凉气。
　　不得不说，还是少妇放的开，并且知道怎么让一个男人开心。
　　梅几乎每一个动作，都带着诱惑。
　　并且非常善于击中男人心中的柔软处。
　　“好，奖励你。”林恩轻轻的吻了下去。
　　两人忘情的吻着。
　　感受着彼此火热的情绪。
　　“林恩，想尝试一下新的方法吗？”梅眨巴了一下美眸。
　　缓缓的把头埋低。
　　嘶！
　　好家伙！
　　林恩浑身一个激灵。
　　这种感觉，果然不一样。
　　林恩躺在了沙发上。
　　微微的眯起了眼，享受这片刻的欢愉。
　　不过半小时候，梅就后悔了。
　　嘴都麻了，林恩已经精神抖擞。
　　她心中不由的一阵感叹。
　　这种东西太厉害，也是够让人辛苦的。
　　不过...越是这样，她就越是喜欢。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　梅娇躯一颤，眼神变得无比哀怨。
　　“林恩~”
　　她想哭的心都有了。
　　你看看我
　　梅拉住林恩的手。
　　好家伙！
　　林恩眉头一挑。
　　水漫金山寺！
　　这也太夸张了。
　　后者舔了舔嘴唇，噘着嘴。
　　这撒娇委屈的模样，配上那美丽的容颜，足以让任何人不顾一切的扑过去。
　　林恩也是有这个打算。
　　不过精神力扫过去，格温正在拿钥匙开门。
　　林恩无奈的叹了口气。
　　“晚上好好的奖励你。”林恩无奈的摸了摸梅的脑袋。
　　后者眼泪巴巴的，也只好点头。
　　不过想起整个晚上林恩都是自己的。
　　顿时又开心的笑了起来。
　　“哼哼，完成抽干你。”梅用力握了一下。
　　林恩翻了翻白眼：“抓坏了可就没有了。”
　　“呼呼！”梅连忙醒悟过来，心疼的吹了两下。
　　咔嚓！
　　门打开。
　　“林恩哥！”格温激动的挥了挥手。
　　走了过来。
　　望着正在整理裤子的林恩，有些疑惑的道。
　　“你上厕所了吗？”
　　“是的。”林恩点了点头。
　　脸不红气不喘的承认道。
　　“林恩，没想到这次的事情，这么轻易的结局了。”
　　乔治拎着两瓶酒走了过来，脸上满是欣喜。
　　他激动的拍了拍林恩的肩膀。
　　“这就是好人有好报，来，今天我们来喝点！”
　　“是啊，正好军方研究变种人的事情，被揭露了出来。”
　　“导致了许多民众的不满，你也算因祸得福了。”
　　海伦也是开心的很。
　　这么多年来，她早已经把林恩当做了家人。
　　知道林恩出事之后，担心的一夜睡不着。
　　尤其是格温还跟着林恩一起。
　　想着两个孩子要过逃难的生涯。
　　眼眶都哭红了。
　　“林恩，没事就好，没事就好。”海伦替林恩整理了一下衣领，眼眶再次红了起来。
　　“你要是有啥事，我这辈子都不会原谅乔治的。”
　　年轻人脾气大，年轻气盛可以理解。
　　可是乔治在身边，竟然没有阻止林恩，这也让他非常的生气。
　　“现在不是没事了嘛...”乔治讪讪的开口。
　　回到家之后，他也是后悔死了。
　　当时就应该不顾一切的拉住林恩的。
　　可是不管怎么样，事情已经发生了。
　　他也只能想尽办法去救林恩。
　　乔治到处奔走，也没有任何成效。
　　不过就在不久之前。
　　他得到了上面的消息，林恩的罪行被减免了。
　　只需要待在家里，监禁一年就没事了。
　　“方向，我没事。”林恩笑着望着憔悴的乔治，还有眼眶通红的海伦。
　　眼中也是柔和。
　　能遇见这两个人，真的是他的幸运。
　　当初刚穿越过来的时候，就是他们收留了自己。
　　并且让自己当上了警察。
　　现在自己有实力了，是时候让两个人享福了。
　　“爸，妈，你们真以为，史崔克那个大坏蛋的事情被发现，是个意外啊。”格温朝着嘴里塞了一块饼干，笑呵呵的道。
　　此话一出。
　　整个客厅陷入寂静。
　　乔治和海伦对视一眼。
　　面带惊骇的倒吸一口凉气。
　　林恩微微一笑。
　　知道后面是装逼的时候了。
　　就是解释起来整件事情，太过麻烦。
　　不知道乔治能不能听得懂。
　　“咳咳...”林恩清了清嗓子。
　　为一会的开口做准备。
　　格温掩嘴一笑。
　　美眸放光，她就喜欢看林恩指点江山。
　　那样子，真的格外迷人。
　　乔治：“...”
　　想开口询问的嘴立刻闭上。
　　作为父亲，他怎么可能看着林恩这个未来的女婿，在这里装逼。
　　尤其是在妻子和女儿面前。
　　“好，意不意外的无所谓，没事就好。”乔治沉声道。
　　随即看着林恩，眼睛一瞪。
　　“你小子，给我倒杯咖啡去！”
　　林恩：“？？？”
　　跟自己想的不一样。
　　那里出现问题了？
　　倒咖啡的时候，他也没有相通。
　　直接用精神力探查了乔治的思想。
　　好家伙！
　　原来不想让我装逼。
　　林恩苦笑。
　　随即脸色怪异起来。
　　他无意之间，发现了乔治的秘密。
　　怪不得乔治这个好男人，最近两个月表现的格外饥渴。
　　原来是经常跟海伦生闷气。
　　已经两个月没有碰女人了。
　　好像是因为身体随着年龄的增长，不太行了。
　　所以...
　　林恩想要探查一下毛病具体出现在哪里。
　　不过想到这里会看到海轮阿姨。
　　所以连忙制止了自己的行为。
　　“这种事情，对于身边的人，绝对不能乱用，否则的话，真不知道以后怎么面对。”林恩喃喃道。
　　同时心中下定了决心，要帮助乔治一把。
　　晚饭的时候，其乐融融。
　　六个人聚在一起，享用着温馨的晚餐。
　　“胖厨子和爱丽丝没事吧。”乔治询问道。
　　“没事，跟皮特罗、彼得他们暂时留在了X学院。”林恩笑着开口。
　　胖厨子已经开始修炼X基因锻炼法。
　　这次的事情，让他意识到，没有实力，在政府的面前，跟猪狗没有什么区别。
　　没有实力，连女儿都保护不了。
　　而爱丽丝，则是因为变种能力的特殊，正在做各种身体检测。
　　“没事就好。”乔治笑了一下。
　　对爱丽丝那个小女孩，他还是非常心疼的。
　　叮叮叮！
　　林恩手机响起。
　　是科尔森发来的。
　　林恩快速的扫了一眼。
　　短信除了恭喜的话，还有几件事情。
　　过几天后，神盾局有个会议。
　　他要参加，是关于复仇者联盟的事情。
　　现在的社会舆论严重，X战警再次被推到了风口。
　　许多人都自发的开始支持他们。
　　不管是别有用心，还是真心。
　　总得来说，这都对复仇者联盟的成立，是一个巨大的冲击。
　　这样一来，复仇者联盟成立与否，就成了一件值得商讨的事情。
　　对于这种事情，林恩表示非常开心。
　　费了这么大劲，终于有了突破性的进展。
　　看到这里，林恩的呼吸都急促了起来。
　　毕竟，复仇者联盟不成立。
　　后面的事情发展，就会有巨大的改变。
　　而这些超级英雄的未来，也会发生改变。
　　他就会获得海量的积分。
　　到时候他的实力，会再次迎来一波飞跃。
　　甚至可能正式站在世界的第一梯队，
　　最重要的是。
　　林恩还有其他想法。
　　正所谓。
　　龙国的一个蝴蝶扇动翅膀，就会在霓虹国掀起一场风暴。
　　现在这几个超级英雄的变化，必定引发一系列的连锁反应。
　　只要自己稍微插上一脚。
　　就能让事情发生重要的变化。
　　这样一来，他积分能拿到手软。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　啧啧！
　　这是要一波起飞的节奏啊。
　　不过，他也注意到一个细节。
　　改变剧情走向，获得的积分，只能抽到各种能力。
　　忠诚度的话，则是加三维属性。
　　这两者，不能说那个好，或者那个差。
　　这就跟玩游戏一样。
　　属性高没有技能，只能被秀。
　　比如浩克面对古一，灵魂都被拍出来了。
　　技能多，没属性加持，被打一下就死。
　　比如X教授，一个子弹瘫痪一辈子。
　　两者都很重要。
　　所以，还要继续刷好感度。
　　旺达还差一点，忠诚度就一百了。到时候能获得海量的三维属性。
　　最重要的是，有机会获得混沌魔法。
　　琴葛蕾那边也要用点心。
　　毕竟是凤凰之力的最完美住宿。
　　天赋之高，整个地球，乃至整个宇宙，都没有人能匹敌。
　　“还有谁呢…”林恩眼睛眯起来。
　　雷神托尔和奥丁，如果有机会可以接触一下。
　　前者是未来的天父级强者，后者现在就是天父级强者。
　　两个人天赋毋庸置疑。
　　其次就是要看看这个世界，是不是真的融合了DC。
　　超人的忠诚度，他没打算放过。
　　并且还有超人的表姐卡拉。
　　不过…他呆了三年，也没有任何关于超人的信息。
　　这个以后要去哥谭市和大都会看一下。
　　“还有谁呢…”
　　林恩皱眉。
　　隐形女苏珊…她天赋也好。
　　毕竟这是一个能生出富兰克林这个BUG的存在。
　　本身不可能太差。
　　不知道现在有没有获得能力。
　　古一…
　　林恩忍不住打了一个冷颤。
　　这位存在，推到就算了，还是想想其他办法，促进关系就行了.
第80章湿了，又被水打湿了胖次
　　林恩继续看着短信。
　　随即脸色怪异起来。
　　后面的则是关于林恩工作的事情。
　　这次事件舆论很大，林恩因祸得福，可以升职。
　　正好皇后区的局长位置空缺.
　　他可以顶替。
　　只不过现在还不能上任。
　　毕竟还要监禁一年。
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　乔治被辞退了，自己变成了局长。
　　“对了，你工作的事情…”林恩哑然失笑，望-着乔治开口问道。
　　乔治苦笑一声：“被辞了，不过还好，这些年攒了不少钱，够养老了。”
　　不过众人都能听出，他声音中的不舍。
　　毕竟当了半辈子的警察。
　　这样的结果，让他也很难过。
　　辞职可以接受。
　　被辞退的话，就让人觉得心里隔应了。
　　辛辛苦苦十几年，从小警察爬到皇后区警长。
　　结果沦落到这个地步。
　　“没事，我还有工作，我养你。”海伦笑着道。
　　“唉！”乔治叹了口气，苦笑一声。
　　然而下一秒，他收到了一个短信。
　　看了之后，脸色由失落变成了欣喜。
　　“刚得到消息，这次的事情比较特殊，我可以重回警局了，不过职位是副局长。”
　　乔治开心的道。
　　“太好了。”海伦也是非常的开心。
　　她了解乔治，一生奉献给了警局。
　　如果不当警察的话，恐怕会一直遗憾下去。
　　“虽然降职了，不过起码不是从基层做起。”乔治也是心有余悸的道。
　　不管怎么说，这都是一件好事。
　　“我就知道老爸最棒！”格温举起手中的半杯红酒，小脸上满是自豪与兴奋。
　　“哈哈，喝酒，这的确值得庆幸！”乔治也是哈哈大笑。
　　“咳咳。”林恩摸了摸鼻子。
　　“你知道新上任的局长是谁吗？”
　　“我问问。”乔治拿出了手机，拨打了一个电话：“你倒是提醒我了，先摸清楚局长是谁，别到时候被穿小鞋。”
　　新官上任三把火。
　　万一新局长要立威，最容易拿他开刀。
　　还是要提前准备一下。
　　“对对，都是老朋友了，透漏一下消息嘛。”
　　“什么提前拍马屁，这不是担心被穿小鞋嘛...”
　　“哦，叫林恩啊，我知道了...”
　　乔治有些疑惑。
　　整个警察系统里，叫林恩的并不多。
　　就一个，还在自己面前。
　　所以
　　陡然，他瞪大了眼睛，难以置信的望着林恩。
　　“是你！”
　　“新局长是你！”
　　林恩摊了摊手。
　　无可奈何的道：“怎么不是呢。”
　　格温和海伦对视一眼。
　　有些懵逼。
　　这是什么情况。
　　林恩的职位，不降反升。
　　直接成了乔治的顶头上司。
　　不过这一幕，实在是太戏剧行了。
　　“噗呲！”
　　“哈哈，笑死我了。”
　　格温和海伦捂着肚子笑了出来。
　　旺达和梅也是低头说话。
　　毕竟她们是外人，不方便掺和这些事，更不可能笑。
　　所以尽力的忍着。
　　不过那抖动的肩膀，证明着两人忍的很辛苦。
　　“好小子，我还没退休呢，你就谋权上位了。”乔治眼睛瞪大。
　　“给我说，这是不是你提前计算好的！”
　　虽然这样说，不过他也没有真的生气。
　　林恩现在能成局长，未来才有机会爬的更高。
　　不过！
　　他心里郁闷啊！
　　好家伙！
　　这一转眼，自己成了下属了。
　　“咳咳，怎么跟领导说话呢！你不怕我给你穿小鞋吗？”林恩脸色一正，严肃的道。
　　“你个小兔崽子，还敢刺激我是吧！”乔治气的锤了林恩一拳，不过也没用力。
　　“哈哈，到时候我会去辞职的。”林恩笑着开口。
　　对于这个警察局的局长，他还真不在乎。
　　甚至于，他连警察都不想当了。
　　以后要做的事情太多了。
　　时间上根本忙不过来。
　　你见过那个穿越者，牛逼了以后，还天天打卡上班，这不纯纯有病嘛。
　　他要想办法改变剧情，还有抽时间享受。
　　上个锤子班，不上了！
　　“不行！”乔治直接拒绝，严肃的开口。
　　“你现在年纪轻轻的当上局长，又有这么民众支持，只要好好的努力，就有机会再次朝上面爬！”
　　当了十几年的局长，他对资本主义的社会的腐败，有着深深的了解。
　　所谓的民主投票？
　　呵呵，脑残听听就行了。
　　权力一直都被一撮人攥在手中。
　　灯塔国阶级的跨越无比的困难。
　　尤其是政府内，手握权力的职务，想要升级，更是无比的艰难。
　　他能做到局长这个位置，也是有一部分运气在内。
　　而林恩现在如果能当上局长。
　　以后大概率还有机会，再次朝上面爬一个阶级。
　　“这不是担心你不开心嘛。”林恩打趣道。
　　“不开心？我哪里不开心了！”乔治气呼呼的站起来。
　　“我可太开心了！”
　　“你的前途比我的要远。”
　　望着激动的乔治，林恩心中一暖。
　　能遇到这种真心以待的人，真的很难。
　　同样，也是他的幸运。
　　也不敢继续打趣。
　　“好了，好了，不逗你了。”
　　“我未来的时间，可能会非常的忙。”
　　“可是，这次的事情，你也看到了，就算你个人的实力再强，没有人脉，没有足够的背景，也会被欺负的。”
　　乔治还想劝说林恩，毕竟这个机会，实在是太难得了。
　　“如果我能一拳把整个灯塔国从地球上抹除呢？”林恩轻轻笑了一下，耐心的解释道。
　　这个机会对于别人来说，或许是天大的好处。
　　可是对于现在的他来说，真的用不到。
　　“乔治叔，这个世界，不是我们看上去那么简单。”
　　“未来这颗我们居住的地球，会面临非常多的危险。”
　　“我必须抓紧时间才行。”
　　乔治哑然。
　　他深深的看了林恩一眼，没有再劝。
　　从这番话里，他听出了很多的信息。
　　未来地球有危险，并且不止一次有危险，而地球现在的科技和实力，很可能不是对手。
　　这个发现，也让他感觉到惊悚。
　　如果别人这样告诉他，他肯定会嗤之以鼻。
　　可是！
　　这是林恩说的。
　　这个少年接触到的事情，已经远远的超过了他的层次。
　　既然这么说，肯定是知道点什么。
　　“呼！”乔治坐在了椅子上。
　　脸上满是苦笑。
　　“既然做了决定，就去做吧，不过你一定要答应我，永远不让自己处于危险当中...”
　　“也不要让格温处于危险当中...”
　　林恩点了点头，表情严肃的开口：“除非踏过我的身体，否则没人能伤害到我身边的人。”
　　”倒是你，以后要多注意锻炼身体。”林恩开口道。
　　随着年龄的增加，他能敏锐的听到乔治的身体，已经处于亚健康了。
　　“等你给格温结婚了，我就是你岳父，怎么说话呢！”乔治一瞪眼，大声道。
　　不知道想到了什么事情，老脸泛红。
　　林恩：“...”
　　这货绝对想歪了。
　　果然，越在乎什么，就越怕听到什么。
　　“爸，你说什么呢！”格温埋怨的开口。
　　不过那欣喜的脸庞还有娇羞的表情。则是充分出卖了自己的内心想法。
　　咣当！
　　旺达手中的刀叉掉在了地上。
　　“抱歉，我去厨房洗一下。”旺达有些慌乱的开口道。
　　“我去帮她。”梅勉强的笑了一下，连忙起身。
　　望着离去的两个身影，林恩也叹了口气。
　　结婚这种事情。
　　他短期时间内，是不会考虑的。
　　并不是不负责任。
　　实在是他有更加重要的事情要做。
　　“再过几年吧，格温还太小。”
　　海伦点了点头，附和道：“是的，格温起码要等到上大学才行，现在还没有成年呢。”
　　“林恩哥，我就知道，你不会拒绝的。”格温开心的眸子都眯起来了。
　　· ···
　　挽着林恩的胳膊。
　　非常的亲昵。
wwＷ.shＵb１23.Ｃom
　　“宝贝，注意点形象。”海伦提醒道。
　　“哼，反正以后会结婚的。”格温皱了皱挺翘的鼻子，看起来非常的可爱。
　　海伦和乔治无奈的摇头苦笑。
　　不过也没有阻止。
　　反正只要不越过红线。
　　随便两个小孩闹吧。
　　厨房里。
　　旺达低着头，青葱一般的手指，紧攥着叉子。
　　姣好的面容满是凄苦。
　　泪珠一滴滴的砸在洗菜盆中。
　　将那平静的水面，打的支离破碎。
　　明明已经想通了，可是刚才听到林恩要娶格温，她还是忍不住哭了。
　　“旺达...”梅轻声开口。
　　“梅...”旺达深吸了一口气，擦拭掉眼泪。
　　不想让人看到她柔弱的一面。
　　“林恩很优秀，不是吗？”梅轻轻的开口。
　　旺达抿着嘴，点了点头。
　　“这样的男孩，你舍得放弃吗？”梅感同身受。
　　美眸中，闪过一丝怜惜。
　　她跟旺达一样，爱上了这个优秀的男人。
　　“别哭了，林恩可从来都没有说过，不娶你啊。”梅劝诫道。
　　说到这里的时候，她停顿了一下。
　　心中更加凄苦。
　　是啊！
　　林恩可以娶格温，也可以娶旺达。
　　唯独...不能娶她。
　　年龄的差距，让她知道自己不配。
　　“你也喜欢林恩对吧。”旺达突然开口。
　　7肆饲陆零 
　　梅心中一惊。
　　连忙摇头解释：“没有，我不...”
　　后面的话，她说不出来。
　　哪怕是说谎，她也无法说出不喜欢林恩之类的话。
　　“你怎么发现的...”
　　梅叹了口气。
　　情绪有些低落，也有些羞耻。
　　不过事到如今，她也只能承认。
　　“我可以感受到人的情绪，还有你平常看向林恩的眼神，格外的温柔。”旺达轻声开口。
　　“从你第一天来这里的时候，我就隐约有点感觉。”
　　“那你...为什么...不敌视我。”梅非常的吃惊。
　　“因为你是真的为林恩好啊，我不会照顾人，我再努力的学，可是还是没有你照顾的好。”旺达抿了抿嘴。
　　“有了你，林恩可以躺在沙发上休息一会，也能在下班的时候，吃热腾腾的饭菜。”
　　“这些，我都做不到...”
　　“其实，跟你相比，我真的很不称职。”
　　旺达说到这里，眼眶红润。
　　她不是没做过努力，可是炸了一次厨房后，林恩就不让她做饭了。
　　而梅来到以后，的确把整个屋子打理的井井有条。
　　望着乖巧懂事的旺达，梅心中也是一痛。
　　“辛苦你了，都说出来，心情会好点。”
　　两人对视一眼，眼眶都红了。
　　“放心吧，你们在我这里，都是一样的地位。”
　　少年的声音响起。
　　两个人心中一惊。
　　扭头看去，只见那少年，正满脸心疼的望着她们。
　　“如果你们相信，我总有一天，会给你们一个交代。”
　　这句话很渣男。
　　不过林恩并不是没有办法。
　　一夫一妻制度，从来不是人类的准则。
　　只不过是法律的规定。
　　许多的有钱人，不是照样保养小三吗？
　　或者别墅里面，金屋藏娇了十几个。
　　到时候直接买个大岛屿，在上面成立一个国度。
　　一切问题迎刃而解。
　　再者。
　　等他强大了，直接抢一个星球当做自己的国土。
　　也没有人敢说什么。
　　他不会逼迫任何女人。
　　不过只要她们愿意，他就会负责。
　　“好了，我们赶紧出去吧，要不然会起疑心的。”旺达心里的忧愁消失，俏脸多云转晴。
　　梅也是抿着嘴唇，她没想到，林恩竟然对她，也是一视同仁。
　　心中的感动，顿时化作暖流，让她整个人都融化了。
　　湿了，她又一次被水打湿了胖次。
　　这个少年的每一个举动，都会让她骨头发酥。
　　一会到了夜里，一定让他付出代价！
第81章格温忠诚度一百，蛛丝捆绑的艺术！
　　吃过晚饭后，乔治和海伦喝多了，没有离去。
　　就在一楼随便找个房间住下了。
　　林恩和梅相视一笑后。
　　就回到了房间。
　　一头倒在了床上。
　　不得不说，高价买的床，就是又大又舒服.
　　躺在上面，如同坠入云端一样。
　　“嘿，这次要多体验一种玩法。”林恩摸了摸下巴。
　　在楼下的时候，梅的嘴巴真的是帮他打开了新世界的大门。
　　不过能明显感觉到，后者似乎也是第一次。
　　生疏的要命。
　　还是要好好培养啊。
　　林恩感觉自己任重而道远。
　　想到这里，他索性脱掉了衣服。
　　这样可以保证在第一时间，就完成水乳交融。
　　咚咚咚！
　　就在林恩胡思乱想的的时候。
　　敲门声响了起来。
　　来了！
　　林恩眉毛一挑。
　　“门没锁。”林恩开口。
　　随后就看到一道娇小的身影走了进来。
　　格温？
　　怎么是格温！
　　卧槽！
　　幸亏没有窜出来迎接。
　　林恩额头滑落一滴冷汗。
　　下意识将被子裹紧。
　　“你怎么没还没休息？”
　　“赶紧回去休息吧，白天一天都挺劳累的。”
　　现在当务之急是先把格温支走。
　　不然跟梅撞在一起。
　　那乐子就大了。
　　“林恩哥，我们说说话吧。”格温坐在了床上，情绪有些低。
　　“好。”林恩点了点头。
　　这种理由，他“零八零”没有办法拒绝。
　　“林恩哥，你…跟旺达有关系吧…”格温抬起头，眼眶红红的。
　　虽然能明显感觉到在极力控制。
　　可依旧能听到声音中的颤抖。
　　“林恩哥，拜托，你别骗我。”
　　林恩沉默了。
　　是的，他无法欺骗格温。
　　这个小女孩，是那么的善良、活泼、可爱。
　　“格温…抱歉。”林恩声音有些沉闷。
　　吧嗒！
　　格温的眼泪夺眶而出。
　　她没有发出任何的声音。
　　贝齿紧紧的咬着嘴唇。
　　只有滚烫的泪珠，划过那白皙的脸庞。
　　让她看起来无比的楚楚可怜。
　　“我在旺达的垃圾桶，发现了这个…”
　　格温手颤抖着拿出小雨伞包装袋。
　　“在那一刻…我的天都要塌了…”
　　“我的大脑一片空白…不知不觉就走到了这里…”
　　“抱歉，格温…”林恩伸出手，想要抚摸格温的头发。
　　最终叹了口气，将手放下。
　　“我知道这样你无法接受…，你…可以离开我，起码…我们还没有发生关系，一切都来得及。”
　　格温握住林恩的手。
　　拼命的摇头。
　　“不，我更无法接受未来的人生没有你。”
　　“哥…你要了我吧，我也可以的…”
　　说完以后，她就拿着林恩的手，在身上游走。
　　“够了！”林恩沉声道。
　　“我不希望你后悔！”
　　格温美眸中闪过一丝柔和，用手轻轻的抚摸着林恩的面容。
　　“哥…我的人生中…只有你…只有你…”
　　“我爱你，爱的无法自拔。”
　　“难道…你不爱我吗？”
　　面对格温的质问。
　　林恩无言以对。
　　怎么能不爱。
　　这个女孩是那么的夺目，那么的优秀。
　　刚穿越的那段彷徨的人生中。
　　是这个女孩的笑容激励着他，让他慢慢的接受现有的生活。
　　他很珍视格温。
　　所以才会在得知她被欺负的情况下。
　　无比的暴怒。
　　不惜一切代价将金并杀死！
　　几天时间，杀了上百人。
　　也是这个原因，他才无论如何，也一直控制自己，坚守底线绝对不碰格温。
　　“哥，你给我说实话。”格温的贝齿太过用力，不知不觉咬破了红唇。
　　林恩心中一痛：“爱，我爱你。”
　　“太好了。”格温眼中的凄凉和无助消失，全部变成了浓浓的爱意。
　　她破涕而笑，看起来明艳动人。
　　紧接着。
　　她不顾一切的吻了上去。
　　“我可以跟其他女人一起拥有你，只求你一直爱着我…”
　　格温说到这里，眼眶再次泛红。
　　整个人梨花带雨。
　　“唉…”林恩叹了口气。
　　这样一个女孩，说出这样的话，他终究不是铁石心肠。
　　林恩眸子变的无比柔和。
　　轻轻的将格温揽入怀中。
　　四目相对，没有说一句话，都明白了彼此的感情，
　　“林恩哥…来吧。”格温听着那有力的心跳和熟悉的气息。
　　整个人都融化了。
　　没有多言语。
　　林恩这天做了一个梦。
　　在梦中，他骑着高头大马。
　　在快乐的田野中尽情的奔跑。
　　可能正值冬季。
　　田野里植物不多。
　　只有稀疏的几株。
　　不过由于天气寒冷，微微泛黄。
　　再朝前走。
　　顿时迷失在了那泥土的香甜气息中。
　　许久之后。
　　马乏人困。
　　林恩轻轻的离开。
　　进到浴室冲洗了一下身体。
　　“今天真是个好日子。”林恩忍不住感叹。
　　对于这次的评价。
　　他只能用一句话来形容。
　　初极狭才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　故，反复进退。
　　恭喜获得格温忠诚度
　　格温忠诚度等级一百
　　恭喜宿主获得奖励：体质+1500，力量+1500，速度+1500，精神力+1500
　　好恐怖的加成！
　　林恩心中骇然。
　　这个数字，实在是太恐怖了。
　　四维属性，全部达到1500。
　　要知道现在的他，各项属性才2000多。
　　恭喜宿主获得奖励：蛛丝
　　完美的蛛丝，可以帮你提供任何的功能
　　林恩眼睛一亮。
　　这个可是控制敌人的最佳手段。
　　最最重要的是，他终于可以玩捆绑艺术了。
　　用自己身体里的东西，去捆住那娇嫩的身体。
　　仅仅想想，都觉得有点变态。
　　恭喜宿主获得奖励：毒素免疫
　　想要品尝毒药的味道吗？你的机会来了！
　　好能力！
　　众所周知，美漫宇宙有很多生化武器，和一些外星毒素。
　　比如电子丧尸病毒。
　　就将整个漫威宇宙，变成了丧尸宇宙。
　　这个毒素免疫，如果不出意外的话，是所有的具有毒性的事物，都无法对他造成伤害。
　　这就是比较恐怖的能力了。
　　也可以让他再次减少一个致命的弱点。
　　“打开人物面板！”
　　姓名：林恩
　　体质：3980
　　力量：3990
　　速度：4100
　　精神力：5200
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、蛛丝、毒素免疫、传送门、钢铁之躯3.0
　　综合战力：3899
　　轰隆！
　　林恩的体内无尽的力量奔腾。
　　每一寸肌肤，每一寸的基因都在产生巨痛。
　　紧接着是骨头。
　　不断的裂开，发出咔咔咔的声音。
　　五脏六腑也开始被撕裂。
　　无尽的痛苦直接淹没林恩。
　　他痛苦的扶着墙壁。
　　巨大的力量让他的手掌直接抓破墙壁。
　　大量的汗水从他身上分泌出来。
　　带着一丝丝的恶臭。
　　“这是…”林恩闻了一下，差点吐出来。
　　但是他心中有一个猜测。
　　可能是自己的属性达到了上限。
　　所有开始由内而外的产生变化。
　　就像是修真小说中的洗髓一样。
　　然而下一秒。
　　他就忍不住闷哼一声。
　　痛！
　　实在是太痛了！
　　不过这个时候，他的体表开始渗出灰色的腥臭粘稠液体。
　　也亏的淋浴不断的冲洗着，将粘稠液体冲进下水道。
　　林恩不知道过了多久。
　　就在他意识快要坚持不住的时候。
　　身上的痛苦消失了。
　　极致的痛，到极致的舒爽。
　　在一瞬间完成转换。
　　林恩忍不住呻吟一声。
　　“身体的变化…好明显。”林恩看了一下身体。
　　漆黑的眸子中带着诧异。
　　他现在的皮肤变的极为细腻嫩滑。
　　仿佛一滴水都能滴破。
　　比女人的还要好看。
　　脸庞也变化很多。
　　更加英俊，更加的充满男人的英朗。
　　如果说他以前只是帅。
　　现在的他，可以称得上举世无双。
　　那完美的脸型和五官，几乎是造物主的奇迹。
　　是艺术家雕刻出来的完美作品。
　　不仅如此，他的身高也再次长高。
　　达到了完美的183。
　　浑身的肌肉线条，更是宛如黄金比例。
　　足以让任何人的目光深陷下去。
　　再朝下看去。
　　好家伙！
　　更加雄伟。
　　对于现在的样子，林恩非常的满意。
　　推开浴室的门，林恩看了一下手机才发现，自己整整洗了一个小时。
　　而床上的格温，睡的死死的。
　　而他刚出来。
　　就看到了蹑手蹑脚走进来的梅。
　　两人四目相对。
　　“你是…”梅愣了一下。
　　眼睛都忍不住迷离起来。
　　好帅一男的。
　　简直是艺术品。
　　不过下一秒，她猛然惊醒，忍不住尖叫起来。
　　不过迅速被林恩捂住了嘴巴。
　　“是我！林恩！”
　　熟悉的声音响起。
　　梅美眸中的惊恐消散。
　　转而变成了柔情。
　　“你怎么变成这样了…更让人心动…”梅双腿夹了一下。
　　整个人几乎要瘫倒。
　　不行了，看了林恩就软了。
　　“女大十八变，男的也一样。”林恩随便找了一个借口。
　　梅这个时候也注意到了躺在床上的格温。
　　还有满床的狼籍。
　　当下嗔怪的道：“人家才十四，你就吃了…也不怕乔治揍你。”
　　“那你心疼吗？”林恩坏笑的问道。
　　手掌轻轻拍了一下。
　　“讨厌，人家肯定心疼。”梅的呼吸急促起来。
　　“冤家，你也心疼心疼我吧。”
　　林恩没有废话。
　　直接抱着梅进了另外一个屋子。
　　“你等会，我新买了一件衣服，穿给你看。”梅轻声道。
　　“好。”林恩点了点头。
　　躺在床上。
　　他开始看向那两个能力。
　　一个被动，一个主动。
　　“看看蛛丝怎么样。”林恩琢磨了一下。
　　他反正不会喝毒药的。
　　抬起手臂，手指摆出经典造型。
　　随着心念一动。
　　嗖！
　　一团白浊的液体飞出。
　　并且迅速张开。
　　最终变成一个巴掌大小的网。
　　而网手腕之间，则是连着一道极其细的白色丝线。
　　“白色的…”林恩皱眉。
　　他记得，格温喷出来的是接近透明色。
　　怎么到了他这里，喷出来的是白色。
　　莫非…根据每个人的体质不同。
　　蛛丝的颜色也不同？
　　那是不是说…功能也有所不同？
　　林恩琢磨了一下，再次抬手尝试。
　　嗖！
　　林恩发现。
　　随着意识的不同和手法的不同，可以喷射出不同形状，不同运用的蛛丝。
　　“柔韧性不错，承重力很强！”林恩用力扯动。
　　稍微有些诧异。
　　要知道，他已经用了五十吨左右的力量了。
　　随着他逐渐用力。
　　当达到一百吨的时候，蛛丝应声而断。
　　这还只是一根。
　　要是几根缠绕在一起。
　　那承重能力…
　　简直不敢想象。
　　就在林恩准备继续研究的时候。
　　梅裹着呢绒大衣走了进来。
　　看到屋里的蜘蛛网，愣了一下。
　　家里有蜘蛛吗？
　　她记得一直有打扫啊！
　　不过现在不是讨论这个的时候。
　　她脱掉了身上的大衣。
　　那充满诱惑的特殊衣服，将她衬托的更加动人.
第82章与梅的战斗，这把高端局
　　“呼！”林恩呼吸急促起来。
　　上帝！
　　年少不知少妇好，错把少女当成宝。
　　这句话说的太对了。
　　曹贼果然深谋远虑。
　　知道什么才是人间极品。
　　嗖嗖！
　　林恩抬手几道蛛丝射了过去。
　　将梅整个人吊在空中。
　　今天！
　　他要开一把高端局！
　　在忠诚度达到一百的时候。
　　这个人就会把林恩当做最信任、最重要的人。
　　而梅的忠诚度，早就达到了一百。
　　她望着那越发帅气的脸庞还有那健壮的如同雕塑一样的身躯。
　　整个人都迷离了。
　　“我还没开始，你已经结束了...”林恩哑然。
　　“讨厌！”梅羞愤难当。
　　不过心中却有点雀跃，对于接下来的事情，更加的期待。
　　她对于林恩，已经爱到了骨子里。
　　只想要紧紧的拥抱林恩，两个人融为一体。
　　林恩也不废话。
　　轻轻一跃，来到蛛网上面。
　　望着被捆住手脚的梅，一脸坏笑。
　　许久之后。
　　梅满足的睡去。
　　林恩活动了一下筋骨。
　　看向了外面。
　　此刻天已经蒙蒙亮了。
　　又是一夜未眠。
　　林恩没有丝毫的疲惫。
　　现在的他，就算不眠不休，也不会感觉到一丝疲惫。
　　毕竟身体素质在那里放着。
　　林恩早早的起床，并且做了几份早饭。
　　冰箱里的东西并不少。
　　原本是准备过平安夜的。
　　结果也没有过成。
　　“做点富含蛋白质的吧。”林恩点了点头。
　　林恩拿起一块牛肉，闻了一下，还挺新鲜的。
　　手中刀光一闪，牛肉被分成均匀的六块。
　　倒上一点黄油，将牛肉放在里面。
　　刺啦！
　　伴随着一阵声音。
　　香味就弥漫开来。
　　整个厨房，都是一阵浓郁的肉香。
　　林恩再次打开旁边的小锅，开始煮牛奶。
　　很快。
　　东西就做好了。
　　“还不错！”
　　林恩尝了一下味道，七分熟的牛排，正适合龙国人。
　　至于其他的，则是统一五分熟。
　　甚至于，海伦和乔治的是三分熟。
　　林恩很无法理解。
　　三分熟跟生肉有什么区别。
　　明明灯塔国发展的这么快。
　　可是饮食方面。
　　更加倾向于茹毛饮血。
　　“老公。”旺达醒得早，来到客厅之后，就看到了在厨房中的林恩。
　　当即走了过来。
　　小脸之上，还带着一丝倦意。
　　“怎么不多睡一会。”林恩将东西方向，转过头。
　　林恩的这四个女人中，各有特色。
　　格温的小巧可爱，有种征服感。
　　旺达的则是头发柔顺，体香扑鼻。
　　梅的则是身体丰腴，温柔体贴。
　　至于闪烁...奈子大。
　　让人沉迷其中，无法自拔。
　　如果可以，林恩也想让兄弟体验一把高端局。
　　“你是...”旺达惊呼一声，手中的混沌魔法瞬间升腾而起。
　　淡红色的能量围绕在她的四周。
　　不过下一秒，她眨巴了一下美丽的眸子。
　　眼前的人，不就是林恩嘛。
　　“你这是...整容了？”旺达眼中带着一丝迷茫。
　　随即满是小星星。
　　帅，实在是太帅了。
　　几乎从各个角度看去，都是那么的完美无缺。
　　想到这是自己的男人，她直接泛起了花痴。
　　娇躯都软了下来。
　　呼吸急促起来，香风扑鼻。
　　林恩无奈。
　　以前他也算帅，也没有碰到过这种情况。
　　见到自己，就发软。
　　这也让他深刻的意识到。
　　女人，都是视觉动物。
　　只要你长得帅，根本不用追，女生自己就贴过来了。
　　奶奶的！
　　这个世界的真是操蛋。
　　有钱第一件事情，一定要投资自己。
　　整容、健身
　　给女生花，都是大冤种。
　　林恩不由的感叹，自己又发现了一个真理。
　　而这个时候，他一机灵。
　　旺达的玉手，已经攀附在胸膛。
　　“这里是厨房。”林恩哑然失笑。
　　这旺达这么大胆，还是第一次。
　　“呼呼！”旺达不断的喘着粗气，压住心中的躁动。
　　她低头一看。
　　顿时近乎一声。
　　林恩的裤子，呈现出一个T字形状。
　　几乎要把裤子戳破。
　　几十公分，这个数字真的很近。
　　一个婴儿迈步，就能超过这个距离。
　　甚至于，一根法棍面包，也能达到。
　　可是！
　　在某些特定的时候，这几乎是一个匪夷所思的距离。
　　一个可以让任何人，都为之惊叹的距离。
　　“你..你...”林恩自信笑了一下“人到十九，长高也正常。”
　　旺达捂着红唇，娇躯不停的颤抖。
　　既害怕，又欣喜。
　　这...怕不是会死吧！
　　两个人坐在餐桌上吃饭。
　　旺达不时把目光看向林恩。
　　娇羞的俏脸通红。
　　“好了，先吃饭。”林恩忍不住笑了起来。
　　至于这么夸张嘛。
　　“嘿！林恩，起来这么早，做的牛排啊，我喜欢。”乔治打了一声招呼，坐在了对面的椅子上。
　　“林恩的手艺，我真的是很久没尝过了。”海伦也是笑着开口。
　　随即看到了一直偷看林恩，面色羞红的旺达。
　　心中顿时有点不快。
　　在她看来。
　　林恩和格温是天生的一对。
　　而这个女孩，整天住在这里，终归是不合适。
　　以前她还不想说啥，可是现在，频频偷看。
　　这不就是赤裸裸的勾引嘛。
　　看来！
　　有必要敲打一下了。
　　“林恩，我给你说件事。”
　　林恩抬起头，擦了一下嘴唇：“海伦阿姨，你说。”
　　嘶！
　　海伦整个人呆住了。
　　眼前的少年是那么的熟悉，又那么的不同。
　　几乎每一寸肌肤，都完美无缺。
　　甚至于，在林恩抬头的一瞬间，她感觉屋子都亮了不少。
　　额额！
　　林恩有些无语。
　　梅是这样，旺达是这样，怎么连海伦阿姨也是这样。
　　也太夸张了吧。
　　“沃特法克，你怎么变成这样了！”乔治整个人直接跳了起来。
　　他睁大了眼睛，不住的打量着林恩。
　　“你怎么变成这样了！”
　　“怎么这么帅！”
　　众所周知，一个女人夸男人帅，可能是恭维。
　　一个男人夸男人帅，绝对是真的帅。
　　莫非，自己真的变得非常帅气？
　　当时极致的痛苦之后，就是极致的高潮，他也没有机会去自己看自己的容貌。
　　后面又跟梅开了一把高端局。
　　紧接着就来做饭了。
　　“得了，你个大男人，能不能别看着我眼睛放光，草！”林恩翻了翻白眼，无奈的开口。
　　“林恩，你现在要走街上，打个招呼，估计就能一大堆女孩倒贴。”乔治眼中带着惊叹。
　　“咳咳，海伦阿姨还在这里呢。”林恩提醒道。
　　却不想，一旁的海伦煞有其事的点头。
　　“乔治说的没错，我从来没有见过这么帅的男人。”
　　林恩：“...”
　　好吧，他现在对自己的容貌，真的非常好奇。
　　当即把剩下的早餐塞进嘴巴里。
　　拿出手机，打开摄像头。
　　卧槽！
　　这大帅比是谁？
　　林恩望着宛如雕塑一样完美的容颜，忍不住惊叹道。
　　五官和脸庞只是微微的调整。
　　而是就是每一分都恰到好处。
　　让他原本就帅气的脸庞，变得更加极致。
　　当然，这种帅气，并不是那种雌雄莫辨。
　　而是那种充满了阳刚之气，少年风采。
　　林恩对着摄像头微微一笑，摆出一个帅气的笑容。
　　咕咚！
　　旺达和海伦同时咽了一口唾沫。
　　忍不住舔了舔嘴唇。
　　林恩：“...”
　　什么意思！
　　我已经帅到了，看一眼就高潮的地步？
　　这群敷衍的女人！
　　我喜欢！
　　“好了，你们先吃，我给格温送点吃的。”林恩无奈苦笑，端着两份早餐，朝着楼上走去。
　　梅还在昏昏欲睡。
　　林恩手指一抬，一团火焰将牛排和牛奶包裹其中。
　　不过其中的温度不高，正好能够保温。
　　可以让梅在醒来的时候，能品尝到牛排最极致的口感。
　　来到格温屋里，这个小姑娘已经醒了。
　　眉宇间满是欣喜。
　　她终于成了林恩的女人。
　　唯一可惜的是，不是林恩的第一次。
　　她此刻正通过手机，跟闺蜜分享着这件事情。
　　同时也学到了不少东西。
　　“聊天呢，来，吃点早饭。”
　　熟悉的声音传来，格温连忙把手机屏幕关上。
　　开玩笑。
　　她跟闺蜜聊的内容。
　　尺度之大。
　　都够判刑的了。
　　无论如何都不能让其他人知道。
　　林恩也不行。
　　“林恩哥！”格温惊呆了。
　　呼吸都停滞了。
　　林恩：“...”
　　果然，又是这个表情。
　　“林恩哥，你好帅啊。”格温丝毫不加掩饰。
　　“我承认自己帅，不过你还是先把牛排吃了吧。”林恩走了过去，将牛肉切成小块。
　　“你喂我。”格温眨巴着明亮的眸子，撒娇似的道。
　　“你这丫头。”林恩没有办法，一遇见格温撒娇，他就无法抵抗。
　　三年了，都是如此。
　　“呜呜，真好吃。”格温愉悦的微微晃动着小脑袋。
　　一脸的满足。
　　喝了牛奶之后，林恩收拾了一下盘子080，准备离开。
　　“林恩哥，你等下。”格温叫住了他。
　　伸出小舌头将嘴角的牛奶舔干净。
　　“想吃东西。”
　　林恩微微一笑，看来昨天晚上，的确累到她了。
　　消耗了大量能量，需要补充。
　　“好的，我再给你去做。”林恩宠溺的道。
　　“不，我要吃的东西，，你身上有！”格温羞涩的开口。
　　不过那张小脸，满是认真。
　　林恩瞪大了眼睛。
　　到了现在，他怎么还能不知道格温说的是什么。
　　当即拒绝。
　　开玩笑。
　　就格温那樱桃小嘴
　　半个小时后。
　　林恩才缓缓的出了房间。
　　果然。
　　紧凑才是王道。
　　过了一会。
　　乔治和海伦也离开了。
　　“格温这孩子也真是的，我们走了都不知道送一下。”乔治坐在主驾驶上。嘴里嘟囔着，心中有点不痛快。
　　好不容易养大的闺女，现在不仅住在了别人家。
　　甚至不送送自己这个老父亲。
　　林恩：“...”
　　格温估计现在还下不了床。
　　一走一皱眉。
　　肯定会让乔治和海伦看出来端倪的。
　　毕竟，他们两人可是再三嘱托，不到十六，不能碰格温。
　　“女儿我就交给你了，过两天我们再来。”海伦挥了挥手，也上了车。
　　“放心，交给我吧。”林恩点了点头。
　　只要不怀孕，就不会被发现。
　　也要多买点橡胶套了。
　　毕竟后面的一段时间，基本上就他和旺达三人住在别墅。
　　不说一天七次。
　　起码每人早中晚三次吧。
　　至于肾虚的问题，他完全不考虑。
　　开玩笑。
　　钢肾！
　　就是突出一个刚字！
　　“没想到还能享受到齐人之福，一个个还都是大美女。”
　　对于现在的生活，林恩还是非常满足的。
　　“林恩，白宫的议员要开视频会议，你要来一趟吗？”
　　就在这个时候。
　　X教授的声音在脑海中响起。
　　林恩有些无奈：“教授下一次你可以朝前提醒一下。”
　　“这样突然传音，会吓人一跳的。”
　　这要是在床上啪啪。
　　突然耳边响起一个老头温和的声音。
　　那场景，想象都头皮发麻。
　　他不是陈平安。
　　也知道怎么互动。
　　不需要问齐先生具体要怎么做.
第83章三女和平相处，风暴女的离去
　　“抱歉，是我失礼了，只不过，以往也没有人提醒我。”X教授连忙承认错误。
　　好家伙。
　　不是没人提醒你。
　　是没人敢提醒你！
　　林恩心中吐槽。
　　不过这话他肯定不能说出了。
　　“那个会议我去有啥用。”林恩有些无奈。
　　虽然拥有了传送门.
　　他可以很方便的去X学院。
　　可是！
　　这种跟自己没有关系的事情。
　　他并不像掺和。
　　毕竟他可以利用闲暇的时候，来修炼。
　　或者去找旺达培养感情。
　　现在后宫三个女人，就旺达的忠诚度，还没有达到一百。
　　“就是想问问你缺什么，一会开会议的时候，可以让政府赔偿。”X教授笑着开口道。
　　听到这话，林恩眼睛一亮。
　　薅羊毛这种事情，他最喜欢了。
　　尤其是号灯塔国的羊毛。
　　这次，非要让灯塔国大出血才行！
　　想到这里，林恩准备召集三女。
　　问问她们想要什么。
　　到时候统计一下，自己问政府要。
　　啧啧！
　　自己真是一个贴心的人呢！
　　来到楼上。
　　就看到三人聚在一起说悄悄话。
　　见到林恩的一瞬间，三人立刻闭嘴，目光看向其他地方。
　　“你们再讨论什么。”林恩好奇的询问道。
　　“不告诉你！”格温吐了吐小舌头，调皮的道。
　　“你猜！”旺达眨巴了一下眸子，俏脸上满是笑意。
　　“梅，你说！”林恩无奈。
　　只能问像梅。
　　后者面带犹豫，不过再林恩的目光下，最终还是说了出来。
　　“我们三个讨论，你这么帅，外面那些妖艳贱货肯定会倒贴。”
　　“我们三个想连成同盟，就算以后有新姐妹，也不怕被欺负。”
　　梅说到这里，脸色通红。
　　林恩则是长大了嘴巴，满脸的不可置信。
　　这三个人，昨天晚上还哭哭啼啼的。
　　今天这么大度了？
　　不仅接受了彼此。
　　还为了以后做准备。
　　“你们是发烧了，还是怎么了？”林恩开心后宫没有起火，可是更加担心三个人精神问题。
　　这可不是奴隶时代，也不是封建时代。
　　这些受到了现代熏陶的年轻人，思想转变可不简单。
　　就算自己变的更加帅气。
　　可是也没到能改变人三观的地步吧。
　　所以，肯定还有其他原因。
　　“没有...我们这样，还不是因为你！”梅说到这里，脸色通红。
　　格温和旺达连忙起身，想捂住梅的嘴巴。
　　“别说。”
　　“哎呀，不准说啦！”
　　看到三人玩闹在一起，林恩嘴角也情不自禁的露出一丝笑容。
　　不过他还是要知道原因的。
　　“说。”
　　听到林恩的声音有些严肃。
　　三人停止了打闹。
　　梅到底还是年龄长了几岁。
　　自己说了出来。
　　“还不是你太厉害...”
　　这话一出。
　　旺达和格温都忍不住捂住了眼睛，不过看林恩。
　　经过昨夜，三人开诚布公。
　　承认了彼此的存在。
　　然后自然而然的，就讨论起了林恩。
　　越说三人眸子就越亮。
　　随后就讨论起了女人之间的秘密。
　　想到林恩那帅气的容颜，还有那温柔的性格。
　　不过三人也吐槽起林恩的精力。
　　简直就是非人类。
　　让她们开心的时候，还有点胆寒。
　　好家伙！
　　这个理由，还真是林恩没有想到的。
　　“这也能怪我 ！”林恩苦笑。
　　不过心里面，还是有点高兴的。
　　这方面，越强越好，多多益善。
　　男人嘛，通病！
　　随后看向梅。
　　“旺达和格温无能理解。”
　　“你呢。三十狼、四十虎，就这？”
　　“可是你是一头狮子。”梅也很委屈。
　　她已经尽力了，可是真的不行。
　　就是铁打的，也要休息吧。
　　林恩笑了一下，摸了摸梅的头发。
　　“林恩，要不然，你把闪烁也接过来吧，我看那个小姑娘，对你也有意思。”梅灵机一动。
　　林恩：“...”
　　还没有见过把男人朝外推的。
　　这还真是第一次。
　　“对啊，对啊！”格温也是点了点头。
　　林恩心中开心。
　　毕竟闪烁已经是他的人了。
　　只不过一直没有机会带过来。
　　在前几天，他还为了三个人的相处担心。
　　没想到现在竟然关系如此好。
　　他也只能感叹一句，女人的友谊，还真是奇妙。
　　“这个...”林恩面带犹豫。
　　“能合适吗？”
　　开心归开心。
　　装装样子，还是要有的。
　　不然的话，直接答应，三女心中恐怕也会有点不舒服。
　　凡事循序渐进，铺垫一下。
　　这样才能让许多事情变得合理，变得更加能让人接受。
　　“有什么不合适的，你连十四岁的格温都能下得去手。”梅翻了翻白眼。
　　嗔怪的样子，极具风情。
　　“老公是担心闪烁不同意吗。”旺达思考了一下，试探性的问道。
　　“老公这么帅，只要勾勾手指，她就会过来的。”
　　格温煞有其事的点了点头。
　　林恩对于女人的魅力，真的是太大了。
　　这点她深有感触。
　　“你们，到时候不会生气吧。”
　　“林恩哥，大胆的去做吧，我们不会后悔的。”格温拍了拍胸脯。
　　“跟着你，是我们这辈子最幸福的事情。”
　　“只要你永远的爱我们，我们不会生气的。”
　　三女对视一眼，眸中带着些许无奈。
　　她们都是深深爱着林恩，也想单独拥有林恩。
　　爱情是自私的。
　　可是林恩太优秀了。
　　她们也知道，没有任何一个女人，能够独享林恩。
　　她们只有两种选择。
　　一种离开，一种化小爱为大爱。
　　最重要的是。
　　三个人没有过姐妹。
　　有些话也是压在心底。
　　这次有了姐妹，心里也很开心。
　　起码有些事情，多了分享的同伴。
　　再者，只要人品没有问题，也能给她们分担分担。
　　要知道，在性开放的灯塔国。
　　遍地的红灯区。
　　那些女人可是没有廉耻的。
　　要是林恩整天欲求不满，找那些女人。
　　她们才真的会崩溃。
　　林恩也是颇为无语，这理由真是神展开。
　　不过他很开心。
　　毕竟，为了忠诚度，他不可避免的要和其他女英雄交流。
　　而获得女人忠诚度最快的方法，就是在床上。
　　这是没有办法的事情。
　　现在好了，有了三人座榜样，他以后也不用再操心后宫的事情了。
　　“有你们，是我的幸运。”林恩真心实意的开口。
　　三女听到这话，也很开心。
　　“对了，林恩哥，你找我们是...”格温问道。
　　“唔，你们三个谁跟我去卧室，我又来感觉了。”林恩心中升起了恶趣味，坏笑着道。
　　格温一缩脖子，面带哀求：“我第一次还没有恢复好。”
　　旺达拼命摇头。
　　开玩笑，昨天一下午，可都是她一个人承受的。
　　“咳咳，我厨房里还烧着水。”梅连忙起身。
　　昨天后半夜，她差点死在蜘蛛网上。
　　然而，她的胳膊被林恩抓住了。
　　“行了，逗你们的，看看你们吓得。”林恩无奈。
　　明明家里有三个女人，在自己想要的时候，还能空闲下来。
　　看来，把闪烁接过来，也是必须要做的事情了。
　　“我是想问你们要什么。”林恩把敲诈灯塔国的事情说了出来。
　　三女眼睛一亮。
　　“我想要一个高科技厨房、还有许多的化妆品，衣服、包包！”梅兴奋的开口。
　　她平时省吃俭用，不舍得买这些东西。
　　哪怕平常林恩给钱，她也是全部卖事物和家里的必需品。
　　而现在不一样！
　　敲诈啊！
　　当然是想要什么就提什么了！
　　“咳咳，我们是敲诈灯塔国，不是隔壁超市！”林恩颇为无奈的开口。
　　这是坚持把小农思想贯彻到底啊。
　　“那...”梅这个时候，也意识到了，为自己刚才的表现感到丢人。
　　“我想...要个车子，这样买菜的时候，方便点。”
　　林恩：“...”
　　得嘞。
　　自己白问。
　　梅的理想，估计也就这么大了。
　　“你们呢。”林恩问道。
　　“我想去太空，我要宇宙飞船！”格温张开手，眼中带着憧憬。
　　非常的兴奋。
　　“ 到时候你抱着我，从太空看向地球。”
　　“我没想好。”旺达皱着眉头，思考了半天，摇了摇头。
　　她现在，的确没有需要的东西。
　　现在的日子，她非常满足。
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　一个小农思想，一个白日做梦。
　　还有一个没想好。
　　“得嘞，我多余问这一嘴。”林恩无奈的摇了摇头。
　　精神力直接覆盖到X学院。
　　确定好了位置以后。
　　心念一动。
　　面前的空间动荡了一下。
　　一个紫色的传送门打开。
　　他迈步而出。
　　下一秒就出现在了X学院会议室内。
　　“林恩，你来了，还有五分钟。”X教授微微一笑。
　　在旁边，站着X战警。
　　他们扭头看过来。
　　当看到从传送门中迈步而出的林恩。
　　一个个眼睛都瞪直了。
　　“厚礼蟹！”罗根第一时间凑了上来。
　　“你怎么变化这么大！”
　　琴·葛蕾眸子略微迷离。
　　下意识的伸出舌头，舔舐了一下红润的嘴唇。
　　如果说林恩一起长得帅气。
　　那么现在，几乎完美的复合她对于男人一切的幻想。
　　“五官长开了呗。”林恩已经习惯了这种目光，随意的摆了摆手。
　　罗根：“...”
　　两人才分开一天。
　　你这张开的也太快了。
　　目光扫视四周。
　　镭射眼和罗根还有琴·葛蕾都在。
　　唯独少了上次闹的不愉快的风暴女。
　　“她走了，说想要放松一下...”琴·葛蕾沉默了一下，眼中带着伤感。
　　林恩听后，也没有说话。
　　风暴女这次离开X学院，恐怕是上次杀死(的钱的)火人约翰的事情。
　　X教授和众人没有出言阻止林恩。
　　她认为，X学院不再是那个保护所有变种人的学院了。
　　所以离开了。
　　“你不用自责，这是她自己的选择。”琴·葛蕾深吸了一口气，压下心中的情感。
　　相处了十几年的好友离开，她心里也是非常的难过。
　　“为什么自责？”林恩反问道。
　　“如果再给我一次机会，我还是会动手。”
　　“都是成年人了，出手的时候，就要意识到后果。”
　　“火人约翰意识到差距，还妄图像我出手。”
　　“如果我是一个性格乖张的人，迁怒你们所有人，到时候，你们又能如何应对？”
　　“我说过，这个世界很危险，尤其对于变种人，更加危险。”
　　“稍有不慎，就会灭亡。”
　　林恩说的，都是发自肺腑的话。
　　在美漫众多的宇宙中。
　　百分之八十，变种人都是被人类彻底消灭。
　　X教授的教学理念，是有教无类。
　　可是没有品格和素质上的教育。
　　下面的学生，迟早会惹出天大的麻烦元。
　　这种事情。
　　不能等吃过亏之后，再去改正。
　　“你说的对。”X教授沉默了许久。
　　经过思考之后，也不得不承认林恩说的，是有一定道理的。
　　“这点，我以后会注意一下的。”
　　“好了，今天是开心的日子，不要把气氛弄得这么尴尬！”罗根哈哈大笑的两声。
　　“先想好要什么，到时候好好的敲诈一下灯塔国。”
　　“让他们狠狠的出一次血！”
第84章天价赔偿，狮子大开口的琴葛蕾！
　　会议室里压抑的气氛，瞬间得到了缓解。
　　毕竟风暴女只是走了，不是死了。
　　很快。
　　会议开始。
　　屏幕的另一边，能够看到十几个议员包括副总统都在。
　　可以看得出来，对于这次的事情，白宫方面也很重视。
　　担心X教授的情绪有任何的问题。
　　咕噜噜！
　　随着轮椅的推动.
　　X教授出现在了摄像头下。
　　在他的身边，站着琴·葛蕾三人。
　　至于林恩，则是坐在了角落。
　　这种情况，他不适合出境。
　　白宫那边。
　　众人看到X教授，顿时倒吸了一口凉气。
　　在他们眼中，X教授虽然是容易利用的圣母。
　　同样也是一个极度危险强大的存在，极度睿智聪明的存在。
　　要不然，也不可能一个人周旋于整个白宫的议员。
　　而现在的样子，就无比的凄惨了。
　　青了一只眼，脸上还有淤青。
　　同时睿智的眼中，带着隐藏极深，却依旧能发现的仇恨。
　　“咕咚！”所有人咽了一口气。
　　在这一瞬间，这群议员准备好安抚X教授的说辞，全部被吞进了肚子里。
　　人在愤怒的时候，什么都能做出来。
　　尤其是当一个极为理智的人产生愤怒。
　　这份怒火会更加持久，更加可怕。
　　当然，作为一群常年玩弄权术的议员。
　　他们自然也有应对的方法。
　　那就是视而不见。
　　然后化被动为主动。
　　“听说，昨天万磁王去了X学院。”副总统沉默了片刻，表情凝重的开口。
　　“是的，不过没有谈拢，他大打出手之后，重伤我之后离开。”X教授将这个说辞，原封不动的陈述出来。
　　这样的话，白宫政府就不会去过多的怀疑X教授。
　　这样一来，他们才会继续拉拢X教授。
　　然后...顺势提出赔偿。
　　果不其然，这句话说完以后。
　　白宫的众多议员纷纷松了一口气。
　　心中的大石头也落了下来。
　　“那我们讨论另一个问题吧。”一个议员开口道。
　　“上次史崔克的事情，官方已经道歉了，不过许多的民众和变种人依旧在游街示威080。”
　　“政府希望你能代表变种人，发表一则声明，帮政府澄清一下，平息一下变种人的怒火。”
　　“当然，这次事情之后，人类和变种人的和平相处，就能够更进一步了。这也是你希望的不是吗？”
　　副总统拿出报告，上面是最近一段时间，变种人对政府造成的袭击的证据。
　　“如果你能帮这个忙，政府就会对这群变种人网开一面。”
　　这个世界上的变种人并不少。
　　只不过许多都躲藏了起来。
　　这次变种人被当做畜生研究的事情，造成了极大的轰动。
　　一些变种人开始自杀式的袭击。
　　这些议员们，每天上下班，都是心惊胆颤的。
　　而X教授是变种人的领袖。
　　如果出面澄清的话，事情就好办许多了。
　　“这群货，真是比兔子都精明。”
　　一旁的林恩内心冷哼一声。
　　到了现在。
　　白宫这群人，还在想办法PUA。
　　用人类、变种人和平共处的条件。
　　画着一个遥不可及的大饼。
　　拼命的诱惑着X教授。
　　若是以往，
　　或许X教授为了这个机会，会不遗余力的帮忙。
　　可惜！
　　被史崔克控制住，差点将所有变种人毁灭的经历，已经彻底的让这个老圣母反应了过来。
　　所以，能教会人成长的，只有血淋淋的经历。
　　其他的，你再劝都是白搭。
　　“所以，这能代表着什么？”X教授说。
　　“他们犯了罪，你们想抓就抓吧。”
　　“不过关于政府研究变种人的事情，我也会调查清楚的。”
　　这句话，让的副总统和许多议员皱起了眉头。
　　“史崔克已经死了，雷克顿议员也抓起来了。”
　　副总统沉声道。
　　“这件事情，已经过去了，你还需要调查什么！”
　　“法克！谁说过去了，这么多的变种人白死了！”罗根咆哮道。
　　瞳孔瞬间变得通红。
　　他已经觉醒了记忆。
　　知道了所有的经过。
　　史崔克为了让他参与研究。
　　杀了他的女朋友。
　　还编制一个谎言，让他经受了生不如死的痛苦。
　　所以，他最能感同身受。
　　而现在，政府两句轻飘飘的话，就过去了？
　　“查尔斯，如果你身边的人，再这种态度的话，变种人的处境只会越来越糟，我是在帮助你们！”副总统眼神冷厉。
　　被一个变种人辱骂，让他感觉到恶心。
　　“帮助我们？”镭射眼也绷不住了。
　　胸口不断的起伏。
　　以前的他，坚持贯彻X教授的理念。
　　可是现在清醒之后，才发现以前是傻逼！
　　“难道不是吗？”一个议员冷哼一声。
　　“如果不是我们，变种人注册法案早就推行了。”
　　X教授闭上了眼睛。
　　失望。
　　真的很死亡。
　　这次跳出来以后，以另一种角度看待事情。
　　他才发现。
　　只要这群政客存在。
　　自己与人类和平共处的理念，就不可能实现。
　　当然，他并不是承认万磁王的理念，只是对于自己的理念，彻底的放弃。
　　总的来说。
　　这群政客就是既要当婊子、还要立牌坊。
　　“我这样...真的能帮助变种人吗？”X教授说完这话以后，缓缓的睁开了眼睛。
　　任谁都能看到其中的迷茫。
　　嘶！
　　副总统和众多议员心中一紧。
　　他们不怕X教授提出任何条件，或者要求政府做什么。
　　他们最怕的，就是X教授不再信任自己的理念。
　　为什么政府敢肆无忌惮的压制变种人。
　　就是因为X教授的存在。
　　只要这个最强的变种人对政府保存善意，想要和平共处。
　　他们就丝毫不怕。
　　要是...思想转变了。
　　那后果就严重了。
　　万磁王已经够他们头疼的了，再多一个X教授。
　　那种场景，他们仅仅想象，就头皮发麻。
　　最最重要的是。
　　X教授的变种能力足够变态。
　　精神力扩散开，直接定点击杀。
　　没人不怕死。
　　他们这些当权者，享受着荣华富贵，更是怕死。
　　“查尔斯，我们只是在商谈，一切都没有定性。”副总统连忙开口。
　　哪怕心理评估报告上说，X教授是个极为爱好和平的人。
　　而性格的转变也很难。
　　可是他不敢赌。
　　万一出一点问题。
　　就是变种人正式和人类开战。
　　届时，就算胜利，也会付出极大的代价。
　　无论是战争胜利与否，他都成了灯塔国的罪人。
　　“好了，如果没事的话，我就挂断会议了。”X教授再度开口。
　　“我还要去照顾那些从基地里被当做实验品的变种人。”
　　这话说的副总统和众多议员额头青筋直跳。
　　奶奶的。
　　这X教授是怎么了。
　　平常求着他们，想要商谈开会。
　　每次都是屁颠屁颠的，极为客气。
　　今天主动要结束会议。
　　事出反常必有妖。
　　X教授是他们制衡变种人的王牌。
　　绝对不能出现任何意外。
　　“那个，对于受伤的变种人，我们也很难过，所以，我们可以拨出一部分物资，照顾他们。”副总统说出这话的时候。
　　“好，你们稍等一下，我让琴去列个清单，十分钟后会议再继续吧。”X教授面色平静的道。
　　挥了挥手，镭射眼将他推到了摄像头外面。
　　副总统皱了一下眉头。
　　心中有些不爽。
　　他的话，就是一个说辞。
　　没想到X教授竟然要去列个清单。
　　挥了挥手。
　　带着几个议员来到了另外一个房间。
　　“法克，查尔斯这个老东西，给脸不要脸。”
　　“给他台阶下就行了，还要列清单，给他东西，他配吗？”
　　几个议员愤怒的开口。
　　更有人拍打着桌子。
　　他们一向看不起变种人，现在竟然要为了变种人花钱。
　　这要是让其他同事知道了，恐怕能笑死他们。
　　“行了，钱不算什么，你们难道没有注意到吗？X教授的似乎对自己的理念动摇了。”
　　“每次，我们要小心，毕竟，真的论起杀伤力，他可比万磁王更加的可怕。”
　　也有人提出不同的意见。
　　X教授的变化，最让人忧心。
　　“我们先商讨一下，等会的会议怎么应对。”副总统眉头紧皱。
　　X教授的态度，让他们提前准备好的计划与说辞，全部变成了废纸。
　　另一边。
　　X教授的心情也不好。
　　经过这个谈话，他才发现，一切的自己，是多么的愚蠢。
　　最可怕的是，要不是经历了这些事情，加上林恩的提醒，他到现在，恐怕还是当局者迷。
　　“林恩，真的谢谢你，如果不是你，变种人可能真的要毁在我的手里了。”X教授真挚的道。
　　罗根点燃一根雪茄，狠狠的抽了一口：“我以前就说过，可是你就是头铁。”
　　“真不知道，你这么聪明，为什么看不透。”
　　镭射眼与琴·葛蕾对视一眼，也是苦笑连连。
　　是啊，以前怎么没有意识到呢。
　　问题到底出现在了那里？
　　“呵呵，这就是PUA的妙用。”林恩笑了一下。
　　X教授有些诧异：“PUA？”
　　“这是我自创的词，你就理解为心理控制就行。”
　　林恩手指敲打着桌面，神色淡然的解释道。
　　“在羊的面前绑一个胡萝卜，它就会不停的跑，忘乎所以的跑，因为它一旦停下，就代表着一开始的努力全部都会白费。”
　　“而那巨量的沉默成本，也不允许它放弃。”
　　“双方博弈，谁付出的越多，谁就越容易被拿捏而不自知。”
　　嘶！
　　在这里的人，没有一个是笨蛋，经过林恩的解释，很快就明白了。
　　当即眼中带着深深的骇然。
　　自信想一下，人生中的PUA，简直数不胜数。
　　谈恋爱！
　　做生意！
　　还有工作！
　　几乎无处不在。
　　“原来如此。”X教授的苦涩更加浓郁。
　　聪明了一辈子，到头来他是最蠢的。
　　“接下来我们怎么办？”
　　“如果薅羊毛太狠，很可能会谈崩。”
　　琴·葛蕾轻声道。
　　“不用怕，这就跟买衣服砍价差不多，拼命的要，这样他们就算砍价，也符合我们的心理预期。”林恩眯起了眼睛。
　　“看看缺什么。”
　　“比如艾德曼合金，就可以要一点，有很高的科研价值。”
　　“再比如通行证一类的，可以让X学院的人自由出去。”
　　现在优势在他们。
　　掌握着主动权，根本不怂。
　　再者，他可是清晰的记着。
　　薅的羊毛，他能分一半。
　　“好的，时间到了。”X教授看了一下钟表，再次回到了摄像头下。
　　“查尔斯，你们的清单列的怎么样，需要多少物资。”副总统笑了一下，开口道。
　　X教授看向了琴·葛蕾。
　　毕竟刚才说了，让后者列清单。
　　自然要做足样子。
　　琴葛蕾扭头看向林恩。
　　望着那五根摊开手指头，心中了然。
　　随便拿起一张白纸。
　　咳嗽了一声开口道。
　　“已经算好了。”
　　“需要一百斤的艾德曼合金。X学院的学生，每个人一个公民居住证，享受人类同等权利。”
　　“并且现金的话，需要五十亿美金。”
　　琴葛蕾神色淡然的开口。
　　虽然这个价格听着高，不过既然是林恩说的，绝对不会有问题。
　　X教授挑了挑眉毛，也没有说什么。
　　嘶！
　　此话一出。
　　副总统和众多议员倒吸了一口凉气。
　　其实不止他们。
　　林恩也倒吸了一口凉气。
　　卧槽！
　　我说的是五个亿！
第85章赔偿五十亿！琴葛蕾的邀约
　　白宫的会议室中，经过了短暂的寂静。
　　随后一阵阵倒吸凉气的声音响起。
　　在他们看来，顶天了赔个一百万左右，就不得了了。
　　毕竟就是意思意思。
　　他们也不可能真给多少。
　　结果！
　　整整五十亿！
　　这已经不是赔偿的问题了。
　　这是割肉赔款啊！
　　“法克，你们也太狮-子大张口了吧！”
　　“上帝，你知道你们再说什么吗？”
　　“五十亿，不是五十万！查尔斯，你确定你没有统计错误！”
　　“现在不是开玩笑的时候，这个会议可是很严肃的。”
　　议员们再也绷不住了，一个个的大声的嚷嚷起来。
　　五十亿。
　　还是美元。
　　国家是能拿的出来。
　　可是谁能负责？
　　副总统也是揉了揉眉心，严肃的看着X教授：“查尔斯，我想，你肯定是统计错了。”
　　“抱歉，并没有。”查尔斯眼睛都不抬。
　　笃定的开口。
　　“当然，是不是出这个钱，你们决定。”
　　“哼！我们死了多少同胞，这是钱能换来的？”罗根沉声道，冷眼看向那群议员。
　　“五十亿根本不可能！”副总统开口。
　　X教授皱起了眉头。
　　说实话，他有点生气了。
　　被欺负了几十年，他看着平日里当做朋友的副总统和议员，现在只有厌烦和恶心。
　　“随便你们，我也不缺这五十亿！”
　　是的,X教授非常的有钱，足足近百亿。
　　所以着也是他能建立起X学院的原因。
　　这个世界上。
　　只要有钱，就能干成任何你想干的事情。
　　而X教授，从来的不缺钱。
　　副总统沉默了。
　　这是他罕见的感受到X教授的不耐烦。
ＷＷＷ.sＨuＢ１２3.ＣＯＭ
　　想到惹怒后者的严重性。
　　他揉了揉眉心。
　　“抱歉，这个我们要商议一下，你稍等一会。”
　　紧接着，他就带着几个面色阴沉的议员起身离开房间。
　　“这群家伙，真恶心！”罗根骂骂咧咧的道。
　　“林恩，你怎么了？”琴·葛蕾看到了林恩怪异的表情，出声询问道。
　　林恩有些无奈的开口：“我说的是五个亿。”
　　“啊！”琴·葛蕾捂住了嘴巴，忍不住惊呼起来。
　　“那怎么办？”
　　五亿到五十亿，差的可不是一星半点。
　　而是整整四十五亿！
　　还是美元！
　　“等着呗，反正他们会讲价的。”林恩倒是无所谓。
　　如果副总统真的无所顾忌的话，直接就拒绝了。
　　现在出去开会，就说明还能接受。
　　说不定
　　自己这次有机会捞笔大的。
　　“不知道最终能得到多少钱。”镭射眼饶有兴致的开口。
　　让政府赔偿变种人的医疗费和救助费，这种事情，还是挺新奇的。
　　“少一分都不行！”沉默了许久的X教授沉声道。
　　“这群王八蛋，PUA我这么多年，让我差点葬送整个变种人，区区五十亿还给我讨价还价！”
　　“我就不信了！我灭了他们十几个，那些隐藏起来的强者，会露头！”
　　说完这话以后，X教授身上散发出罕见的杀意。
　　周围的人都沉默了。
　　林恩一捂脑袋。
　　完蛋了。
　　X教授上头了。
　　你是不缺钱，可是我缺啊。
　　这么多女人等着我养呢。
　　不过也无所谓。
　　他们不给也无所谓。
　　隔三差五的让万磁王去白宫溜一圈。
　　没事杀两个议员。
　　看他们怎么办。
　　林恩等人并没有等太久。
　　十分钟后。
　　副总统就出现在了视频里。
　　议员们也纷纷落座。
　　在这短短的十分钟内，整个白宫都乱了套。
　　五十亿是不多。
　　可是给变种人。
　　这让的所有当权者。
　　都感觉到无尽的耻辱。
　　毕竟，变种人在他们眼中，只是异类。
　　这个会议室里，看似还是他们十几个。
　　可是就连总统和其他议员，都在通过视屏，观看着这次的会议。
　　“艾德曼合金可以给你们，变种人公民证，也可以给你们现有的学生每人一个。”
　　“不过...五十亿太多了，最多十个亿。”
　　副总统喝了口水，来掩盖自己心中的愤怒。
　　这算是政府面对变种人，损失最大的一次了。
　　“并且这十个亿，不能一次性给你，每年给你们一个亿，分十年给你们。”
　　副总统说完以后，自信满满的等待着X教授的回应。
　　毕竟在他看来，这已经是最大的让步了。
　　而且根据X教授的性格来说，估计会感激涕零。
　　毕竟，努力了这么多年，起码弄到了上百份的变种人公民证。
　　让的上百个变种人，拥有了合法的权益。
　　然而！
　　让他震惊的是。
　　对面的X教授，脸色阴沉的仿佛要下雨。
　　那睿智的眸子中，闪烁着愤怒。
　　“好，你们不用赔偿了！”X教授斩钉截铁的开口。
　　“还有事情吗？没有事情的话，那这个会议就结束吧。”
　　“查尔斯，你疯了！”副总统忍不住惊呼起来。
　　“你好不容易才争取到了这一步，迈出了变种人与人类和平的第一步，难道你要放弃！”
　　“我从来没有放弃。”X教授声音沙哑的道。
　　“只是，最近发生的事情，让我怀疑，我走到道路，是不是正确的。”
　　副总统和所有观看视频的高层，听到这话。
　　心里咯噔一下。
　　最怕的事情，还是出现了。
　　X教授...开始怀疑自己的理念。
　　一旦X学院不再帮助政府，甚至成为敌人。
　　那后果，不堪设想。
　　“答应他！”副总统的耳机中，一道威严的声音响起。
　　这是总统的声音。
　　“他已经老了，万磁王也老了。”
　　“也正是这样，他们什么都能做的出来。”
　　“我们只要再忍耐几年，等他们死去，其余的变种人，根本对我们构不成威胁！”
　　是的。
　　只要X教授和万磁王死了。
　　剩下的变种人，就是一盘散沙。
　　稍微一点点的风浪，就散了。
　　到时候，变种人的末日，也就来了。
　　“好，你的条件，我们可以答应。”副总统故意装作一副悲天悯人的表情。
　　“你说的对，这些变种人，也是一个个鲜活的生命，生命无价。”
　　说到这里，副总统甚至于还露出痛心疾首的表情。
　　不过。
　　众人都不是傻子，自然没人信。
　　“让亨利送过来就行。”X教授这个时候，脸色的不悦，才缓缓的消失。
　　林恩挑了挑眉毛。
　　亨利是一个变种人。
　　外号野兽，X基因拥有着重大的缺陷。
　　变成了一个浑身蓝毛的怪物。
　　与隔壁的红毛不详有的一拼。
　　不过，这种变异，也给他带来了巨大的好处。
　　超级力量、超级弹跳。
　　并且拥有一定的自愈能力。
　　加上高学历还有超高的智商。
　　负责X学校与人类政府的合作问题。
　　算是一个外交官的定位。
　　有机会可以接触一下。
　　林恩琢磨着。
　　跟这样智商高的人在一起，说不定自己也能变的聪明。
　　随着会议的挂断。
　　X教授的忍不住叹了口气。
　　这是他第一次以一种强硬的态度去面对政府。
　　没想到结果要比以为一味地退让，要好很多。
　　引起白宫的厌烦？
　　呵呵，难道一起就不厌烦了吗？
　　“不错，不错，有点长进啊。”林恩笑着开口。
　　不得不说，这样的X教授，在白宫那群人心中中，危险指数上会直线上升。
　　不过这样也好，起码，变种人段时间内的境遇，会好很多。
　　只要有缓冲的机会。
　　变种人里面的欧米伽级别存在，就会逐渐变得强大起来。
　　能够发挥出优势。
　　“这些都是你的功劳。”X教授微笑着开口。
　　· ···
　　以前，他只是把林恩当做一个优秀的晚辈。
　　而现在的交谈，则是以一种平等的姿态。
　　“那是当然。”林恩笑了一下，一点的不客气。
　　能让X教授摆脱圣母的念头。
　　这个事情，说出去都很炸裂。
　　这种老顽固，最是难以改变性格。
　　而他做到了。
　　“按理说，万磁王这两天，估计也要白宫一日游了。”林恩再次开口。
　　此话一说。
　　X教授和琴·葛蕾三人眼睛一亮。
　　在白宫政府那里受的气，他们只能忍着。
　　毕竟在明面上，他们都是倾向于委曲求全，祈求和平的人。
　　而万磁王不一样。
　　定位就是无恶不作的大坏蛋。
　　这样的人，做任何事情，都合情合理。
　　啧啧！
　　林恩忍不住感叹。
　　这就是人设的重要性。
　　“林恩，认识这么长时间了，你还没有好好的逛一下X学院吧，我带你去看看。”琴·葛蕾轻声开口道。
　　林恩歪过头，轻轻一笑：“好啊，跟美女同行，一定会非常的愉快。”
　　帅气的笑容，如同阳光一样绽放。
　　琴葛蕾眸子瞬间亮了起来，呼吸都忍不住急促起来。
　　二十多年，她还是第一次，感受到心脏砰砰直跳。
　　随着两人的离去。
　　X教授突然坏笑一声：“罗根，斯科特，你们两个不是对琴有好感吗？”
　　“再这样下去，可就没有机会了！”
　　斯科特面色涨红，憋了半天，才艰难开口。
　　“如果是罗根这样的货色，我有足够的自信。”
　　“林恩太优秀了，完全没有竞争的欲望。”
　　对于这种观点，X教授也没有反驳。
　　镭射眼被他当做接班人培养，无论是品性还是领导能力，都是非常不俗的。
　　都是上上之选。
　　可是！
　　货比货得扔，人比人得死。
　　林恩实在是太优秀了。
　　一个星星就算再明亮，也无法与月亮相比。
　　“你也很优秀了，不要气馁。”X教授开导起来。
　　镭射眼苦笑一声。
　　“法克，你说就说，拉踩我干嘛！”罗根一瞪眼，气呼呼的开口。
　　“我放弃了。”镭射眼非常坦然。
　　虽然不甘心，可是输给林恩，也不算什么。
　　当即他眼睛一转，继续刺激道：“罗根，你可不像是个轻易放弃的人。”
　　“别激我。”罗根翻了翻白眼。
　　“老子睡女人的时候，你还没出生。”
　　“以前我自认为颜值方面还有点优势…现在…不行了。”
　　X教授：“？？？”
　　镭射眼：“…”
　　你胡子拉碴的，一脸沧桑。又什么脸给林恩比？
　　而另一边。
　　林恩和琴葛蕾漫步在学校的道路上。
　　两边的常春树，为单调的冬天，增加了一缕春色。
　　“这个天，还是有点冷。”琴葛蕾哈了口气。
　　随着诱人的红唇开合，哈出的白雾也不时出现。
　　这让的原本就御姐的琴葛蕾，又多了一层梦幻。
　　得知林恩要来。
　　她还特意换了一身漂亮的长裙。
　　外面一层米黄色呢绒风衣。
　　可是出来以后，天还是比较冷的。
　　“有点冷吗？”林恩也注意到了。
　　自己的体质不畏惧寒冷，可是琴葛蕾不太行。
　　沉默了片刻之后，林恩伸出手。
　　“别动。”
　　琴葛蕾愣了一下，还是听话的站在原地。
　　不得不说，琴葛蕾是真的高。
　　足足有一米七五。
　　林恩手指轻轻点在琴葛蕾眉心。
　　一层淡薄到极致的火焰覆盖在琴葛蕾衣服表面。
　　“二十三的温度，搭配你这身衣服，正合适。”
　　“看不出来，你很细心嘛。”
　　琴葛蕾将玉臂负于身后。
　　上半身略微前倾，棕色的大眼睛，眨巴眨巴的望着。
　　完美的御姐俏脸上，挂着小女生一样的开心笑意。
　　看起来，让人怦然心动一.
第86章凤凰之力暴动，林恩出手！
　　林恩将目光看向这个展露出可爱一面的御姐.
　　随即又将目光看向了周围，那一道道的灼热的目光，不停的扫射过来。
　　忍不住笑着道：“看来，你在这个校园里，可是女神级别的人物呢。好多男生看你的目光，都不一样。”
　　“看你的女生也不少呢。”琴葛蕾抿嘴笑了一下。
　　他们两人一个美丽漂亮，一个帅气夺目。
　　走在一起，自然是吸引了许多人的注意，回头率百分之百。
　　“对了，我可不喜欢他们这些小男生。”
　　说到这里的时候，琴葛蕾伸展了一下懒腰。
　　那纤细的腰肢和饱满的胸部，呈现出一个诱人的弧度。
　　风衣随之摆动。
　　那修长的大腿，比地面上的雪还要白。
　　“我喜欢的人，可是非常优秀的。”
　　琴葛蕾的目光毫不忌讳的盯着林恩。
　　不过这一注视，她就发现了问题。
　　当即有些惊讶的开口道。
　　“你似乎变得更加强大了。”
　　听到这话，林恩停下了脚步，心面带诧异。
　　格温的忠诚度达到了一百后，奖励非常的丰厚。
　　他的实力的确是提升了不少。
　　不过在林恩的控制下，气息并没有刻意散发出来。
　　顶多是微弱的波动。
　　连X教授等人，都没有半点察觉。
　　而琴葛蕾只是稍微观察了一下自己，竟然就发现了。
　　“凤凰之力，越来越活跃了吗？”林恩可不认为，这是琴·葛蕾的能力。
　　最大的可能，就是凤凰之力赐予的敏锐反应。
　　“看来我猜对了呢。”琴·葛蕾知性的脸上笑容更加浓郁。
　　“不过，真的很让人吃惊，你已经强大到了这种地步，竟然还能飞跃性的变强。”
　　她的感慨，并不是作假。
　　无论是变种人，还是她所了解的超级英雄。
　　基本上能力固定以后，实力也就固定了。
　　除非有特别的奇遇。
　　否则实力上限，一眼就能看到头。
　　就算有提升，也是极为微弱的。
　　想要看到大的改变，时间线要拉长到几年，甚至十几年才有成效。
　　而林恩不同。
　　几乎才是一夜，就变强了许多。
　　“其实你也很强不是吗？”林恩笑了一下。
　　“你知道了...”琴·葛蕾面色一变。
　　手掌微微攥紧，娇躯也绷紧。
　　“我的身体里，有一个怪物。”
　　她咬着红唇，眉宇之间，闪过一丝慌乱。
　　从小，她的体内，就拥有一股匪夷所思的力量。
　　这件事情，只有X教授和万磁王知道。
　　万磁王想利用那股力量，来消灭人类。
　　而X教授，则是制造了一个牢笼，一个记忆迷宫，将那股力量困在里面。
　　但是这两个人，都有一个共同点，就是惧怕。
　　惧怕那股恐怖的力量。
　　而她...也正是这股力量不受控制，才导致母亲出车祸，父亲将她抛弃。
　　这是她噩梦的源泉。
　　而现在...仰慕的男人，知道了这个隐藏最深的秘密，也知道了她的可怕。
　　她的情绪有些激动。
　　体内的能量，也开始稍微渗透出来。
　　以她为中心。
　　一道冲击波扩散开。
　　林恩在冲击来临的一瞬间，体表迅速浮现出火焰。
　　微弱的凤凰之力，携带着剧烈的冲击。
　　那火焰竟然开始迅速的分解。
　　林恩眉毛一挑。
　　也是有些诧异。
　　这凤凰之力，可以分解任何物质的能力，还真是可怕。
　　不过，越是这样，他就越开心。
　　火焰再次喷涌而出。
　　将所有的冲击抵挡。
　　与此同时，他更是甩出几道火绳，卷住几个学生，将他们丢到安全的位置。
　　至于其他的东西，就没有这么幸运了。
　　地板崩碎，道路坍塌。
　　道路两旁的树木也被全部摧毁。
　　以琴葛蕾为中心，二十米范围内，一片狼藉。
　　“上帝，这是什么情况！”
　　周围的学生近乎一声，纷纷后退。
　　眼中的带着惊恐。
　　他们都没想到，一向与世无争，恬静淡雅的琴老师。
　　竟然拥有这么恐怖的力量。
　　又是这种目光
　　琴葛蕾心中一痛。
　　这种目光，她在幼年的时候，看到了太多。
　　“放松的，深呼吸，不要紧张。”温和的声音响起。
　　一个手掌落在了她的头顶。
　　掌心暖暖的温度，让她感觉到了安全感。
　　抬起头，那少年的一双眸子，没有一丝的惧怕，也没有一丝的惊恐。
　　有的，只是温柔和善意。
　　“你...不害怕我？”
　　“为什么要怕。”林恩笑了一下。
　　“你只是还没有学会控制这股力量，变种人总是这样，熟练一下，就能行了。”
　　琴葛蕾的眸子中，满是感激。
　　林恩是第一个，在看到她的力量之后，没有一丝惧怕的人。
　　这也让她，心中多了一股暖意。
　　然而...
　　体内的力量，真的能够控制吗？
　　“林恩，你不懂的，这股力量，是不可能被控制的，我...真的没有办法...”
　　琴·葛蕾俏脸上满是苦涩与无助。
　　她不是没有尝试过，只不过...每一次都会造成巨大的破坏。
　　受害者有物，也有人...
　　久而久之，对于这股力量，她只有恐惧。
　　深入骨髓的恐惧。
　　“我们去另外一个地方说吧。”林恩看向了周围的惊恐的目光，无奈的开口。
　　在这里，琴·葛蕾的心理压力太大。
　　“好...”琴·葛蕾点了点头。
　　眼中茫然无措，仿佛一个犯了错的小女孩。
　　林恩打开一个传送门，两人迈步而出。
　　周围的景色瞬间变换。
　　“这里是？”琴葛蕾好奇的打量着四周。
　　一片汪洋大海出现在眼前。
　　几只贝壳散落在沙滩上。
　　偶尔潮水涌来，将几只寄居蟹带了上来。
　　在他们背后，是一片椰子林。
　　在后面是一大批的森林。
　　郁郁葱葱的绿色，让人视觉上非常享受。
　　风一吹，咸咸的海风让人有种自由的味道。
　　“海中的一个小岛，说实话，我也是第一次来。”林恩笑了一下。
　　“没想到风景这么美。”
　　这是托尼斯塔克告诉他的地方。
　　还说以后闲下来，准备在这里盖一个别墅，一定会非常的舒服。
　　今日，就被林恩捷足先登了。
　　“来这里，是...”琴葛蕾美丽的脸上，闪过一丝窃喜。
　　这是约会吗？
　　林恩也是第一次来。
　　是不是说...我是唯一一个，来到这里的女人呢。
　　“你不是害怕那股力量吗？这里没有人，我陪你尝试一下。”林恩打算帮一把琴葛蕾。
　　这样的话，他也能顺势收割一波忠诚度。
　　这个天赋绝伦的凤凰之力宿主，恐怕第一轮忠诚度，就能给自己带来不菲的属性。
　　“将这股力量掌控以后，你就能做你想要做的事情，帮助你想要帮助的人了。”
　　琴葛蕾犹豫了一下，不过还是摇头，满脸的惶恐。
　　“不，林恩，你真的不了解，我真的办不到，那股力量，实在是太恐怖了...”
　　“如果不是教授，帮我在心灵深处，建造一个囚笼，我恐怕早就被吞噬了。”
　　“会被这股力量吞噬，是谁告诉你的？”林恩反问道。
　　琴·葛蕾没有犹豫：“X教授。”
　　“所以呢，他说的就是对的？”林恩笑了一下。
　　琴葛蕾怎么也没想到。
　　林恩竟然会说出这句话。
　　X教授！
　　变种人的智者、领袖、先驱者。
　　更是变种人的明灯，指引着每个变种人走向正确的道路。
　　她想张嘴反驳，可是却不知道从何说起。
　　毕竟！
　　就在不久前，林恩还把X教授和万磁王这两个老人的理念，直接摧毁。
　　并且指引了一条更加正确的道路。
　　“在汽车没有制造出来之前，所有人认为马车是世界上最快的交通工具。”
　　“这个世界是不断的变化的，X教授说的，不是真理。”
　　林恩款款而谈，试图用更加简单的方法，来劝说琴·葛蕾。
　　凤凰之力根本压制不住。
　　与其等到未来在某一刻爆发。
　　还不住现在去尝试控制，去交流。
　　堵不如疏。
　　这是万古不变的真理。
　　林恩抬起手臂。
　　用力斩落。
　　火焰凝练成长刀。
　　直接将一颗椰子树斩断。
　　轰隆！
　　椰子树重重的砸在地面，溅起一些泥土。
　　林恩打了一个响指。
　　手中一撮火焰升腾而起，凝聚成一朵美轮美奂的蓝色玫瑰。
　　“力量的作用，不在于力量本身，而在于使用者。”
　　“掌握它，控制它，去合理的使用它。用它去保护你所想保护的人。”
　　“最重要的是，为什么要恐惧这股力量？它本来就是属于你的。”
　　“你会对自己的胳膊感觉到恐惧吗？你会对你的嘴巴感觉到恐惧吗？”
　　琴·葛蕾愣住了。
　　她还从来没有考虑过这种问题，也没有去思考这种观念。
　　但是不得不说，其中有一定的道理。
　　“可是...你不了解，这股力量，真的太可怕了，我办不到...”
　　琴葛蕾抿着嘴唇，脸上带着哀求。
　　她是真的害怕。
　　力量爆发的时候，导致母亲车祸死亡的场景，一遍遍的在脑海中闪过。
　　“我和你一起。”林恩轻声的开口。
　　轻轻的拉起琴·葛蕾的手掌。
　　触感嫩滑修长。
　　后者没有拒绝。
　　“相信我吗？”林恩开口道。
　　琴葛蕾抿了抿红唇，美眸中依旧带着恐惧。
　　可还是点了点头。
　　这是她对林恩的自信。
　　不过最重要的原因，只有她自己知道。
　　那就是不想让这个唯一相信她的少年失望。
　　“放开你的心神，我们一起进去…”林恩闭上眼睛。
　　精神力倾巢而出。
　　“这就是你的心灵空间吗？”林恩眼中带着一起怜惜。
　　在他视线当中。
　　是一片荒芜的沙漠。
　　寂静，死一样的寂静。
　　整个心灵空间，没有半点生气。
　　如同死域一样。
　　在荒漠的中心。
　　有着一个生锈的牢笼。
　　里面关押着一团赤红色的能量。
　　能量不断变化，一会化作满身眼睛的怪物。
　　一会化作展翅翱翔的凤凰。
　　只不过，唯有一样东西不变。
　　就是古朴、混乱的气息。
　　仅仅注视一眼，林恩就能感受到其中毁天灭地的力量。
　　怪不得X教授见到的第一面，就把凤凰之力关押起来，
　　“吼！”
　　似乎感应到了有人到来。
　　能量体发出一声咆哮。
　　整个心灵空间不断的崩溃。
　　X教授制造的牢笼也开始出现密密麻麻的裂痕。
　　“林恩！快跑！”琴葛蕾惊恐的开口。
　　她非常担心这团能量，伤害林恩。
　　没有丝毫犹豫，她一个闪身站在了林恩面前。
　　哪怕恐惧的娇躯颤抖，也没有丝毫后退。
　　“我不准你伤害他！”
　　恐怖的能量剧烈翻滚，混乱的气息更加浓郁。
　　“它不会伤害我们的。”林恩神色淡然，没有丝毫慌乱。
　　凭借X教授，封印住凤凰之力，根本就是扯淡。
　　最根本的原因，就是凤凰之力只有原始的意识。
　　只要琴葛蕾意志坚定，就能控制住凤凰之力。
　　换言之，控制凤凰之力的，从来都不是X教授。
　　而是这个吓得浑身发抖，却寸步不让的少女。
　　至于X战警三中。
　　琴葛蕾黑化。
　　也是琴葛蕾濒死的时候，被凤凰之力占领了意识。
　　就在此时，
　　变故突生！
　　琴葛蕾美眸瞪大。
　　看到了不可思议的一幕.
第87章琴·葛蕾的告白，沙滩无限春光
　　“林恩快走！”琴·葛蕾娇喝道。
　　望着那背对着自己，哪怕极度害怕，娇躯颤抖，依然挡在身前的女人.
　　林恩的眼底，闪过一丝柔和。
　　不过他并不紧张。
　　反而是颇有兴致的打量起了琴·葛蕾。
　　目光从白皙的脖颈处缓缓下移。
　　落到纤细的腰间，最后落在那性感圆润的臀儿上。
　　最后，是那超过一米二，堪称完美的大长腿。
　　啧啧。
　　这个腰臀比例，真是惊人。
　　这双腿，要是握住冲锋
　　林恩心中忍不住感慨。
　　随即在琴·葛蕾焦急的回头的的时候，将视线落在其他地方。
　　“放心，不会有事情的。”
　　琴·葛蕾心脏砰砰直跳。
　　就在她想要再次催促的时候，看到了不可思议的一幕。
　　刚刚逃出囚笼的凤凰之力停顿在了前方。
　　没有靠近两人。
　　虽然依旧狂暴，却比刚才好了太多。
　　“这…这是…”琴葛蕾喃喃道。
　　随后惊喜的出声：“我这是控制住了吗？”
　　“还没有，不过，起码它没有你想象中的那么可怕，不是吗？”林恩微微一笑。
　　他知道，琴葛蕾的自信已经被建立的起来。
　　她或许依旧对这股力量感到害怕，却不再像以前那么怕。
　　这种开端，是非常好的事情。
　　“琴，你做的很棒呢！”林恩死毫不吝啬自己的夸赞。
　　琴葛蕾听到在意的人夸奖，心情也非常的愉快。
　　心中的惧怕都驱散了许多。
　　并且，能够直面自己的恐惧，并且发现不是那么的恐怖之后。
　　她心里的压力，也一扫而空。
　　这让她脸上，也不由的多了一分笑容。
　　“林恩，你说的对，我应该坦然的面对，一味地逃避，只会滋生更大的恐惧，最终被吞噬掉！”
　　琴13葛蕾不断的喘息着，苍白的脸色，也变回了正常。
　　“我接纳你了，我们一起去保护需要守护的人好吗？”
　　琴葛蕾深吸一口气，伸出了手。
　　尝试着第一次的和平对话。
　　翻滚的红色能量静止下来。
　　那本能的意识，想让它去融合，
　　可是关押了这么多年，被摈弃了这么多年。
　　它又非常生气，非常的愤怒。
　　能量再次翻滚。
　　恐怖的气息朝着四周扩散。
　　赤红色能量，每一缕都仿佛大海一样的磅礴。
　　炽热恐怖的红芒，照射整片心灵空间。
　　就在林恩皱眉。
　　琴葛蕾严阵以待的时候。
　　出面了膛目结舌的一幕。
　　只见凤凰之力凝聚成一道曼妙的身影。
　　凹凸有致，体态修长，尤其是那双浑圆笔直的长腿。
　　最重要的是，这个身影，并没有穿任何的衣服。
　　这长腿，真长啊。
　　跟琴葛蕾都能比一比了。
　　林恩感慨的时候，就见到那人影彻底的凝聚。
　　知行的脸庞，略微卷曲的长发。
　　御姐气质，让人侧目。
　　好家伙。
　　不是琴葛蕾还有谁。
　　林恩特意注意了一下。
　　凤凰之力凝聚的琴葛蕾小拇指，指甲有点裂痕。
　　再看向挡在身前的琴葛蕾身上，
　　嗯嗯。
　　同样的位置，也有一个。
　　嘶！
　　林恩倒吸一口凉气，意识到这是一比一还原。
　　“啊啊啊啊，不要看！”琴葛蕾愣了许久，才反应过来。
　　连忙尖叫起来。
　　羞愤难当的她，直接捂住了林恩的眼睛。
　　她大致一扫，几个关键点，跟自己的身体一模一样。
　　这不就代表着，自己的身体，被看了一个精光。
　　“咳咳，我什么都没看见。”
　　伴随着一阵香风扑鼻，视线也被遮挡住了。
　　林恩咳嗽了两声，开口道。
　　不过脑海中的画面，真是挥之不去。
　　而另一边。
　　凤凰之力再次消散，盘踞在一个地方，一动不动。
　　看到这一幕，琴·葛蕾才松开了手。
　　林恩也重现得见光明。
　　“它似乎在生闷气。”琴葛蕾跟凤凰之力之间，还是有很深的羁绊的，能够感受到那种情绪。
　　“关押了人家这么多年，敌视了人家这么多年，生气不是很正常嘛。”林恩笑着开口道，心中感慨，估计刚才变成琴葛蕾光脱脱的样子，也是凤凰之力为了抒发心中不满。
　　不过正好被林恩捡了一个便宜。
　　“慢慢来吧，没事多哄哄它，多道歉就好了。”
　　别看现在凤凰之力不理会琴·葛蕾。
　　可是他知道。
　　凤凰之力的事情，已经解决了。
　　琴·葛蕾，内心深处不再恐惧之后。
　　凤凰之力被控制，是迟早的事情。
　　到时候，琴葛蕾绝对能成为继旺达之后，他身边的最强助力。
　　“走吧，离开这里吧。”林恩再度开口。
　　琴·葛蕾点了点头。
　　两人从心灵空间出来，再次回到了海滩上。
　　恭喜获得琴·葛蕾忠诚度
　　琴·葛蕾忠诚度等级五十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+500，力量+500，速度+500，精神力+500
　　系统的声音在脑海中响起。
　　林恩虎躯一震。
　　心中无比的震惊。
　　他有预感，琴·葛蕾的天赋，要比旺达的还要恐怖。
　　可是也以为第一次奖励，最多控制在350左右。
　　没想到是500。
　　不得不说。
　　凤凰之力，果然太牛逼了。
　　比起混沌魔法，还要强上这么多。
　　五十的忠诚度，就这么多奖励。
　　要是一百级满级以后，那奖励，恐怕能达到3000左右。
　　也就是说。
　　琴·葛蕾一个人加的数值。
　　相当于他得到系统之后，所有人加起来的奖励。
　　就连林恩，都不得不说一声变态。
　　“打开任务面板！”林恩心中默念。
　　姓名：林恩
　　体质：4520
　　力量：4600
　　速度：4650
　　精神力：5800
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、蛛丝、毒素免疫、传送门、钢铁之躯3.0
　　综合战力：4230
　　战斗力再次跨越一个大阶段，正式迈入了4230的数值。
　　林恩心中也非常的开心。
　　这样一来，在这个美漫的世界闯荡，就又多了一层保障。
　　就在林恩思考的时候，衣角被拽了一下。
　　扭头看过去，就发现俏脸微红，有些害羞的琴·葛蕾。
　　“你是不是刚才都看见了。”
　　“看到一点吧。”林恩挠了挠头，回答道。
　　琴葛蕾哼了一声。
　　刚才明明眼睛都瞪出来了，还说看到一点。
　　真是一个大骗子。
　　“林恩，你喜欢我吗？”琴葛蕾沉默了许久，还是决定主动一次。
　　经历过刚才的事情。
　　她内心深处对于林恩，又多了一层依赖。
　　而且。
　　身体刚才还被看光了。
　　这还是她第一次，赤身裸体的样子，被一个男人看到。
　　不过被喜欢的人看到，她也不觉得愤怒，只是有些羞涩。
　　“喜欢。”林恩点了点头。
　　琴葛蕾的知性，还有淡雅的气质非常的出众。
　　尤其是那双大长腿，迈动之间，能够让所有男人的目光，全部陷进去。
　　当然。
　　最重要的是。
　　他对于琴葛蕾，内心深处一直是有好感的。
　　无论自己做什么事情，这个女人，总是默不作声的在后面支持。
　　“太好了。”琴·葛蕾雀跃的仿佛一个小女孩，直接蹦了起来。
　　随后紧紧的环住了林恩的腰，主动的吻了上来。
　　凭借着178的身高，她只需要轻轻的踮起脚尖，就能吻上林恩的嘴唇。
　　“稍等一下。”林恩开口道。
　　“你应该知道的，我身边...还有其他女人。”
　　“我...”琴·葛蕾哑然，整个人后退了几步。
　　表情有些萧瑟。
　　内心深处更是无比的难过。
　　是啊。
　　自己早该意识到的。
　　像林恩这么优秀的男人。
　　旺达和格温，怎么可能不心动。
　　三人更是住在一起，都是少男少女，又怎能不发生点什么。
　　自己早就应该知道的。
　　只不过，自己在一直欺骗自己罢了。
　　“我不想，让你后悔。”林恩缓缓开口。
　　如果可以的话，他也不想这样。
　　这种事情，还是有必要说清楚的。
　　琴·葛蕾不是一般人。
　　要是活在弟弟上，把琴葛蕾睡了再说出这件事。
　　后者很可能会崩溃。
　　感觉被欺骗。
　　到时候黑化了。
　　林恩可没有十足的把握，正面硬刚凤凰之力。
　　况且，就算是依靠变态的数值和自愈因子，强行击杀琴·葛蕾。
　　这样的后果，无疑是非常的严重的。
　　就算是不滚床单，最多用心一点，只要慢慢的增加忠诚度，还是能够获得奖励的。
　　为了爽一次，还有以后实力的增加。
　　林恩毫无疑问，选择了后者。
　　“你是在为我着想吗？”琴·葛蕾心中感动。
　　她活了这么大，怎么能不明白男女之间的事情。
　　只要林恩刚才顺势推到自己。
　　自己根本不会反抗。
　　可是这个男人没有这样做。
　　为的...就是怕自己后悔。
　　琴·葛蕾在这一刻，非常的纠结。
　　她突破不了内心的底线，无法接受跟其他女人，共享一个男人。
　　可是她爱眼前的男人。
　　这个男人，救过她的命，帮助她直面了内心的恐惧。
　　一时之间，她陷入了两难的地步。
　　080走！
　　以后就是朋友关系。
　　不走，她又能说些什么呢。
　　最重要的是，只有她自己清楚。
　　见识过林恩这种男人之后，自己恐怕再也看不上其他的人了。
　　“走吧。”林恩开口道。
　　失望肯定是有的，不过因为有心理准备，所以还在能接受的范围。
　　然而！
　　这个时候，他的衣角被拽住了。
　　见到被拉住，林恩心中一喜。
　　不让走，就是有戏。
　　当即心中也是升起了一丝火热。
　　这可是琴·葛蕾。
　　凤凰之力的拥有者。
　　更是最强大的变种人。
　　抛开冷艳的容颜，斐然的气质。
　　就是那一双长腿，比林恩的命都长。
　　绝对能玩一辈子。
　　试问，这样的又能打，又漂亮的女人，谁能不动心。
　　“她们也知道彼此吗？”琴葛蕾幽幽的问道。
　　她内心深处，已经有了答案，可是她还是想问一下。
　　“知道。”林恩点了点头。
　　这种事情，没有隐瞒的必要。
　　“呼！”琴葛蕾闭上了眸子，几秒后缓缓的睁开。
　　其中的纠结不再，只有坚定。
　　“林恩，我爱你。”
　　没有多余的话语，这一句话，已经表明了她的选择，和她的心意。
　　身为变种人，本就朝不保夕。
　　再加上备受冷眼。
　　能有一个男人真心待自己，不惧怕自己的力量。
　　并且愿意直面自己最不堪的恐惧。
　　并且一直鼓励着自己，不曾退缩半步。
　　这样的男人，自己还能要求什么呢。
　　最重要的是。
　　要是深究下去，自己好像才是第三者。
　　“我也爱你，琴！”林恩也不再犹豫，抱着琴葛蕾深深的吻了下去。
　　后者也激烈的回应着。
　　衣服一件件的落下。
　　重重的砸在沙滩上。
　　在海风的吹动下。琴葛蕾的发丝贴在脸上，让其更多了一分风情。
　　林恩将琴葛蕾轻轻的放在柔软的细沙之上。
　　轻声开口。
　　“我要开始了。”
　　耳边传来的温热呼吸，还有那羞人的话语，让的琴葛蕾娇躯绷紧。
　　雪白的脖颈处，也攀上了一层红润。
　　“我准备好了。”
　　琴葛蕾回应道。
　　只不过那声音中，任谁都能听出来其中的颤抖.
第88章什么！万磁王杀入白宫了！
　　海滩、晚风。
　　两个人交织在一起。
　　琴·葛蕾舒服的躺在柔软的沙滩上.
　　眸子中闪过点点笑意。
　　在刚才，终于完成了自己的心愿
　　也得偿所愿的得到了林恩。
　　得到了，这个内心深处最在意的男人。
　　回想起刚才的点点滴滴，她只有满足于开心。
　　“舒服吗？”林恩轻声的问道。
　　他也没有想到，琴·葛蕾竟然是第一次。
　　二十七八的年纪，在灯塔国，绝对是少见的。
　　也由此可见，琴·葛蕾真的是非常的封闭内心。
　　想要接纳一个人，是非常的难的。
　　如果自己不出现的话，说不定镭射眼斯科特，真的能靠着时间，走进琴·葛蕾的内心。
　　不过
　　现在已经被自己截胡了。
　　这样一来，自己也有足够的世界，能够引导琴·葛蕾，让她早点融合体内的凤凰之力。
　　“嗯~”琴·葛蕾的声音，如同蚊子一样。
　　不过她并没有一丝丝的害羞，反而是用眼眸明亮，轻轻的吻了一下林恩。
　　对于这个男人，她真的很爱，很爱。
　　始于实力，忠于颜值，陷于人品。
　　“那我们走吧！”林恩笑着开口道。
　　“不，我要再躺一会。”琴·葛蕾抱着林恩的胳膊，清冷的脸上，满是眷恋。
　　现在的两人时光，真的很难得，她甚至于都想永久的留在这一刻。
　　“好，都依你。”林恩满口答应。
　　对于成为自己女人，他总是非常的宽容，尽量的满足对方。
　　与此同时。
　　心中也是感叹。
　　果然，无论是什么样的女人。
　　只要真心爱你，都会撒娇，都会求抱抱。
　　如果不是的话。
　　那就恭喜你，要考虑一下对方是不是真的爱你了。
　　琴·葛蕾盯着那张俊俏的脸庞，还有那迷人的桃花眼，再次雀跃的笑了起来。
　　一双大长腿，也是犹如蛇一样，再度缠绕在林恩的身体上。
　　“还想冲吗？”林恩有些诧异，能在自己的攻势下，还想第二轮的，他还没见过。
　　“不要。”琴·葛蕾摇头，将头埋在林恩的胸膛上。
　　声音轻柔，表情放松。
　　“我就想这样抱着你，听着你的心跳。”
　　“只有这一刻，我才能感受到真正的安全感。”
　　琴·葛蕾真情流露，说的情真意切。
　　望着那张美丽的脸庞，林恩也是微微一笑。
　　真的。
　　他发现，琴·葛蕾看着年龄比自己大一点。
　　可是心智反而有点像个孩子。
　　这或许是因为体内凤凰之力，所以怕伤害别人，不敢给别人交流的原因。
　　导致智商很高，可是情商很低。
　　一两句话还显不出来。
　　长时间接触一下，就能明显的发现。
　　看来，自己任重而道远啊。
　　要慢慢的疏导琴·葛蕾的心理问题。
　　毕竟自己的老婆，可不能出现半点问题。
　　林恩把玩着琴·葛蕾的秀发，嗅着那浓郁的发丝香味。
　　“琴，放心，我会永远在你身边的，你不用在怕，也不用怕伤害到任何一个人。”
　　“我会和你一起，收服凤凰之力。”
　　林恩的声音充满了郑重。
　　这是他的承诺。
　　听着那优雅的嗓音，说出这么体己的话。
　　琴·葛蕾内向情绪翻滚。
　　再也抑制不住自己的情绪。
　　纤细的腰肢微微动了一下。
　　随即眉头紧皱。
　　“疼 ~”
　　看着噘着嘴，委屈巴巴的琴·葛蕾。
　　林恩是又好气，又好笑。
　　当即轻轻用手指弹了一下后者光洁的额头。
　　“傻丫头，还没回复好，就想来，身体不要了！”
　　“还不都怪你。”琴·葛蕾低声道。
　　同时心中也有些疑惑。
　　自己的妹妹，能一口气吃下这么大份的法棍面包，也不得不说。
　　这胃口的确是不小。
　　饿了这么长时间。
　　一次吃饱。
　　只是也不能撑着。
　　不然的话，泡水就膨胀。
　　也会出事的。
　　到时候因为吃撑了，吃多了进医院。
　　那真的是嗅大了。
　　“走吧。”两人腻歪了一会，琴·葛蕾主动开口道。
　　林恩点了点头。
　　随即打开了传送门。
　　在离去的那一刻。
　　琴·葛蕾犹豫了一下。
　　随即用念动力操控着地上的乱石。
　　在沙滩上摆出两个名字。
　　林恩！
　　琴·葛蕾。
　　还被一颗巨大的心给包裹住。
　　做完这样以后，琴·葛蕾才愉快的吹着口哨，也进入了传送门。
　　两人刚出现。
　　林恩就看到了一脸焦急的X教授。
　　看到琴·葛蕾之后，他神情瞬间紧张起来。
　　不过看到前者没事，紧绷的心，也放松了下来。
　　“教授，不要担心，林恩已经帮我处理好了。”琴·葛蕾连忙开口道。
　　随即看向被毁坏的四周，带着歉意继续开口。
　　“抱歉啊，又弄了一团糟。”
　　“没事就好，没事就好。”X教授长舒一口气。
　　同时对于林恩，心中更加的震惊。
　　连那股力量都能控制住。
　　“对了，刚才魔形女来了，询问你什么时候动手？”X教授开口道。
　　“创个房间。”林恩笑着开口。
　　X教授点了点头。
　　心灵空间出现。
　　万磁王率先出现。
　　看向X教授的时候，冷哼了一声。
　　随即又看到了林恩，立刻笑了一下。
　　这种两面的表情，看的X教授嘴角抽抽。
　　“你现在在哪里？”林恩询问道。
　　“就在白宫附近，想要出手，随时都能出手。”万磁王眼中充满了肃杀。
　　“好，你找一个机会，等到白宫的议员最多的时候，最好是开会的时候，直接杀进去。”林恩眼睛微微眯起来。
　　“你再杀了人之后，迅速撤离，不然的话，容易出现意外。”
　　灯塔国的军用科技，非常的发达。
　　万一一个不慎，把万磁王留下，事情就完蛋了。
　　万磁王原本一脸傲气的脸，听到这话以后，也陷入了沉默，随即点了点头。
　　“对了，你帮我杀一个人呗。”一直莫默不作声的X教授突然开口。
　　万磁王：“？？？”
　　什么个情况。
　　如果不是亲耳听得，他甚至都以为自己是幻听。
　　X教授这个圣母，竟然还会主动想杀一个人。
　　“你求我。”万磁王冷笑一声。
　　“求你了。”X教授直接开口道。
　　万磁王：“啊？”
　　懵逼了。
　　他彻底懵逼了。
　　X教授求他了。
　　这辈子想的都不敢想的事情，竟然实现了。
　　随即，他就涌现出狂喜。
　　发出震耳欲聋的笑声：“哈哈哈！没想到啊，这辈子没服过软的人，竟然会求我。”
　　说到这里，万磁王挺了挺腰杆，无比的自豪。
　　那苍老的脸上，也是容光焕发。
　　“不帮！”万磁王狂笑之后，直接拒绝。
　　“我可没有原谅你呢。”
　　X教授：“...”
　　“艾瑞克，我可以给你一千万。”X教授没有生气，缓缓开口。
　　万磁王沉默了。
　　跟X教授不一样。
　　他不是富豪，也没有庄园。
　　为了打造变种人兄弟会，他大部分的钱都是抢劫的。
　　可是这种行为，也会导致人类的抓捕。
　　再者。
　　就算抢劫，有能抢劫多少呢。
　　大部分都是几十万，甚至上百万。
　　根本支持不了他搞科研，扩充变种人兄弟会组织。
　　简而言之，就是一句话。
　　他很缺钱。
　　而X教授也知道他很缺钱。
　　“好。”万磁王点了点头。
　　X教授微微一笑：“就是副总统。你杀了他就行。”
　　“这个老东西，骗了我半辈子，法克！弄死他！”
　　林恩：“...”
　　X教授变了，而且出乎他的意料。
　　不过也能理解。
　　这个老人家信念崩塌。
　　又意识到那些平日里相交的政客朋友，都是一群利用他的家伙。
　　这种被欺骗的感觉，也是压倒他骆驼的最后一根稻草。
　　也让的X教授满身心的委屈和怨恨暴增。
　　而不久前，副总统那种高高在上，咄咄逼人的样子。
　　也让的疯狂的X教授，产生了杀意。
　　唯一可惜的是，他不能亲自动手。
　　毕竟在明面上。
　　他还要装作和平派。
　　“ 副总统？”万磁王沉默了。
　　这种级别，跟普通的议员，肯定是不一样的。
　　没有庞大的背后势力，是坐不上这个位置的。
　　“你不会是怕了吧。”X教授笑了一下：“你可是无所畏惧的万磁王。”
　　好家伙，林恩直接好家伙。
　　X教授的语言话术，是真的牛逼。
　　前一句话，刺激万磁王。
　　后面一句话，更是隐隐有拍马屁的意思。
　　或许这种夸赞，万磁王听过很多次。
　　可是被一辈子的老对手这样夸赞。
　　谁能不迷糊。
　　果不其然。
　　万磁王直接傲然挺立，锐利的眼睛横扫四方。
　　一股如山岳一样的气势，朝着四周扩散。
　　“怕？”
　　“我万磁王，何时怕过！”
　　“这个副总统是吧，看着吧，他活不过今天！”
　　断开心灵连接。
　　“万磁王，智商...”林恩想要找一个委婉一点的措辞。
　　可是半天也没找到合适的。
　　“呵呵，不过他的实力强大，并且演讲的时候，极其富有感染力，让人热血沸腾。”X教授开口道。
　　“所以很多的变种人，都近乎狂热的跟随着他。”
　　林恩点了点头。
　　只能说X教授和万磁王两个人，各有缺点，同样也各有优点。
　　就在两人谈话的时候。
　　万磁王已经准备动手了。
　　白宫！
　　许多的民众和变种人在附近的街道游行。
　　他们举着条幅，有的则是举着木板，上面写着许多的标语。
　　“善待变种人。”
　　“政府给个交代。”
　　“保护变种人权益，变种人也是人类！”
　　许多人大喊着，情绪高亢。
　　不管他们是为了利益，(的钱的)还是真的发自内心。
　　这么多人，都给了政府极大的压力。
　　有的民众，甚至于想要冲进白宫。
　　不管两排手持冲锋枪的士兵，将他们的欲望打消掉。
　　一个个的议员走过，愁容满面。
　　变种人的事情不解决，这种游行就会愈演愈烈。
　　到时候。
　　在灯塔国这种地方。
　　民众就代表着选票。
　　他们也不能装作看不见。
　　“法克，这些家伙，根本不明白，变种人一旦得到了权利，事态会多么的严重！”
　　“要赶紧想个解决的办法，这样下去，我们的工作都开展不了。”
　　许多的议员骂骂咧咧的开口。
　　心中也是无比的气愤。
　　而此刻，没有人看到。
　　在白宫不远处的一个街道上。
　　有着一个干瘦的身影。
　　裹着风衣，面前放着一盘棋。
　　棋子摆放整齐，没有动弹一步。
　　似乎，他在消磨时间。
　　在等！
　　等谁？
　　是等物，等时机。
　　还是在等...人！
　　他正是万磁王。
　　而他，在等的，就是人元。
　　万磁王带着帽子，浑身裹在风衣中。
　　看起来平平无奇。
　　他注视这一个个又一个的议员走进白宫。
　　如同鹰一样锐利的眼眸，闪过一丝凶狠。
　　当看到副总统下车的一瞬间，他陡然暴起。
　　哗啦啦！
　　周围的无数金属瞬间晃动起来。
　　所有人愣了一下。
　　就看到各种金属，以不符合物理规律的方式，飞到了空中.
第89章白宫血流成河，林恩成为亿万富翁
　　白宫门口的宽阔大路上。
　　聚集了许多游行示威的人。
　　寒冷的天气也不能阻止他们的呐喊。
　　这些变种人和亲和变种人的人类，胸中燃烧着愤怒的火焰.
　　伴随着几辆加长的商务车无视他们，径直的驶进白宫。
　　他们的愤怒和呐喊更加的剧烈。
　　“这样闹下去，圣诞节都别想好过。”
　　“天啊，真是搞不明白，这些人类为什么要帮助变种人。”
　　“这群家伙，真是不知道死活，真逼急了，全部杀了！”
　　几个议员骂骂咧咧的。
　　这几天，他们总是能在家附近，看到许多陌生的人类。
　　哪怕加强了安保，可是依旧让他们心惊胆颤。
　　“这群该死的畜生。”车厢内，副总统一脸阴沉的从车上走了下来。
　　不久前，他在X教授的会议中，补偿了天价的赔偿。
　　这让他对于变种人，更加的厌恨。
　　不过常年以来的政治修养，让他表面上没有任何的情绪变化。
　　揉了揉眉心，他抬起脚步准备朝着白宫会议室走去。
　　就在这个时候，一阵金属断裂的声音响起。
　　副总统皱了一下眉头，正要发怒，就听到了守护白宫的士兵发出的爆喝。
　　“不好了，敌袭！”
　　“快点防备！”
　　其余的士兵也纷纷围了上来，将几个议员和副总统全部护在里面。
　　其实，不用提醒，副总统也看到了飞到了空中的金属。
　　“万磁王。”副总统面色发白，脑海中浮现出了一个恐怖的名字。
　　随即，就看到一道身影慢慢的漂浮在空中。
　　周身浮现出一层淡绿色的磁力防护罩。
　　哒哒哒！
　　没有任何多余的话语。
　　士兵们开启进入扫射状态。
　　然而下一秒。
　　那些尖锐呼啸的子弹，径直停在了空中。
　　随后朝着士兵轰然落下。
　　血花飞溅，惨叫不止。
　　这一轮的攻击，直接带走了十几个士兵的生命。
　　这就是万磁王。
　　在他面前，士兵们最信任的伙伴，枪支将成为自己最大的敌人。
　　而枪口喷出的子弹，也会在下一秒贯穿自己的头颅。080
　　“该死，是万磁王！”
　　“法克，这个该死的畜生想干什么！”
　　“他想杀我们吗？”
　　议员们心中涌现出强烈的不安。
　　随即仓皇的朝着白宫深处跑去。
　　面对X教授，他们可以据理力争，用政治的手段，不断的控制后者。
　　可是！
　　万磁王不一样。
　　这个凶名赫赫的反派，根本不会讲任何的道理。
　　只要得罪了他，就是一个杀！
　　他们只能跑，短时间内，没有任何应对的方法。
　　许多的记者和游行的人，看到这一幕后，纷纷拿出手机准备拍摄。
　　毕竟，万磁王打闹白宫的事情，绝对是头条。
　　放在任何新闻，都会无比的炸裂。
　　只要能够提前发表出来，单单靠其中的流量，就能让一个人飞黄腾达，走上人生巅峰。
　　许多人，都开始幻想躺在温泉里左拥右抱的场景了。
　　也有人幻想着把一直梦寐以求的车子购买下来。
　　浑然不知，危险即将降临。
　　于此同时。
　　在万磁王出现的一瞬间。
　　白宫的防御系统已经启动。
　　许多的士兵开始装备塑料枪支。
　　朝着白宫门口赶来。
　　并且天空中出现一个个小型的无人作战机。
　　朝着万磁王疯狂的扫射。
　　每一秒种，都有几千发子弹倾泻而出。
　　是的！
　　继续开枪！
　　疯狂射击。
　　任何的变种能力，都有一个临界点。
　　每一发子弹，万磁王都要分出心神去拦截。
　　一发子弹或许没有任何的作用。
　　一百发、一千发。
　　或许也没有用处。
　　可是数万发，数十万发的子弹。
　　万磁王必须把自己的精力和注意力分散。
　　只要有一个失误，就会被打成筛子。
　　果不其然，万磁王被子弹的冲击力打的节节败退。
　　看到这一幕。
　　许多的士兵送了一口气。
　　议员们也是擦着头上的汗水，恐惧的心情，得到了短暂的缓解。
　　“呼！”
　　万磁王深吸了一口气。
　　磁力防护罩光芒大放。
　　白宫的安保非常的强大。
　　他要在最短的时间内，杀死那几个议员，并且离去。
　　面对无数倾泻的子弹，他大喝一声。
　　钢铁洪流围绕在他身边，组建成一道道的防御。
　　那道干瘦的身影，再次张开双臂。
　　双手撑开，磁力控制倾泻而出。
　　无数的子弹全部被挡住，并且朝着无人机反弹过去。
　　轰隆隆！
　　无数的火光在空中绽放。
　　这些造价不菲的无人机，在一瞬间变成了燃烧的废铁，朝着空中落下。
　　万磁王再次挥手。
　　地面上的防空炮直接扭曲。
　　弹药没有发射出去，直接原地爆炸。
　　伴随着巨大的冲击，火光和浓烟也弥漫开来。
　　是的。
　　变种能力固然有极限。
　　可是！
　　区区数万发的子弹，还远远不是万磁王的极限。
　　能被称之为万磁王，被所有变种人奉若神明，他拥有者绝对强大的力量。
　　在控制件数的变种能力下。
　　这些所谓的科技，再次彰显出了自己的无力。
　　几乎在短短的几秒。
　　白宫的防御系统，就被万磁王无情的摧毁。
　　“将我变种人视为畜生研究！今日，你们将承受我的怒火！”
　　伴随着万磁王的一声咆哮。
　　他朝着几个议员爆冲而去。
　　议员们纷纷大叫起来，再度惊恐的四处逃散。
　　然而下一秒。
　　一道道金属的铁棍，就将他他们钉死在地上。
　　鲜血飞溅，染红了大理石的地面。
　　这些议员，平时高高在上，可是终归是血肉之躯。
　　面临这种攻击，只有死路一条。
　　作为这一切后，万磁王将目光看向了副总统。
　　冰冷且充满杀意的眸子，让人望之胆寒。
　　“万磁王，你是要彻底挑起人类和变种人的仇恨吗？”副总统慌了。
　　不断的后退。
　　并且试图用言语，来让万磁王分心。
　　然而，那个苍老的身影，依旧不为所动。
　　“你们杀变种人，我杀你，这很公平！怎么，反倒是我挑起了战争了！”
　　万磁王杀心更重。
　　这个副总统，真的激怒他了。
　　副总统面色发苦。
　　他这次是真的意识到了。
　　万磁王和X教授的区别。
　　眼前的这个家伙，根本没有丝毫的顾忌。
　　做事情也是冷酷无情。
　　讲道理，更是屁用没有。
　　“去死吧！”万磁王直接一挥手。
　　四五根钢棍从四周飞了过来。
　　直接把副总统串成了刺猬。
　　“咳咳...”副总统张嘴想要说些什么，不过只吐出了几口血沫。
　　最终闭上了眼睛。
　　嘀嗒！
　　鲜血滴在了地上。
　　发出一道道清脆的响声。
　　望着那些从白宫深处，涌上来的士兵。
　　万磁王暂时压制住了内心的杀意，整个人腾空而起。
　　朝着远处急速略去。
　　中间几个战斗机想要拦截。
　　刚刚飞到空中，就直接被一股无比强大的力量，拧成了麻花，变成了铁疙瘩落在地上。
　　有的反应慢的人，到现在才反应过来。
　　从万磁王出现，到离开。
　　仅仅只有短短的两分钟。
　　如果不是一片狼藉，还有还有那士兵接连不断的怒骂声。
　　众人甚至以为，刚才发生的都是幻觉。
　　喧闹的白宫门口。
　　其余的议员面色惨白，身子不断的抖动。
　　望着被钉死在地上，明显已经断气的副总统和几个同事。
　　他们不由自主的咽了口唾沫。
　　十几分钟前，他们还在商讨着如何应对变种人。
　　甚至有的偏激者，更是想要消灭变种人。
　　意图让灯塔国，再无变种人。
　　然而此刻。
　　他们都是变成了一具尸体。
　　这种近乎极致的差距变化，让人的所有人，都神情恍惚起来。
　　不过！
　　不管他们再如何的不可置信。
　　那鲜血滴落在地上，发出的声音，还是极为残忍的告诉他们。
　　这些人死了。
　　议员死了！
　　副总统也死了！
　　不过。
　　毕竟都是身处高位的人，在短暂的惧怕和惊慌之后。
　　他们心中反而升起了欣喜的感觉。
　　死去的人。
　　有的是他们的对手，有的更是上司。
　　这次死了之后，那空出来的利益，他们说不定，可以分一杯羹。
　　因此，反而没有人，为死去的人感到伤心。
　　另一边。
　　林恩和X教授哈哈一笑。
　　心中都无比的畅快。
　　“万磁王干的不错。”林恩点了点头。
　　不得不说，这种事情，万磁王做起了，还是挺合适的。
　　“哈哈，副总统死了，心里突然畅快了许多。”X教授脸上带着久违的笑容。
　　随后说出了一句至理名言。
　　“果然，只有报复过来，才能让人真正的心情愉悦。”
　　“对了，政府给的钱，我已经让人通过几十个国家的转账，放在了这二十五个银行卡里，每个一个亿。”X教授从抽屉里拿出一沓银行卡。
　　“没有密码，方向，不会有人查到这笔钱的。”
　　“对了，那些艾德曼合金，你准备怎么处理。”
　　“先放在这里吧，我暂时用不到。”林恩拿起银行卡，爱不释手的放在手里把玩了一会。
　　心里格外的开心。
　　有钱了啊！
　　这一下，直接完成了几十个小目标。
　　不对。
　　如果换成龙国钱的话，是上百个小目标。
　　花不完，根本花不完。
　　“对了，爱丽丝和胖厨子怎么样了。”林恩开口问道。
　　“爱丽丝的精神状态恢复的很好，并没有创伤后遗症。”
　　X教授笑着开口道。
　　“胖厨子的话，伤势在爱丽丝的帮助下，也已经痊愈了。”
　　“两个人正在做检查，估计一会就过来了。”
　　说到这里的时候，他的呼吸略微沉重了一些。
　　经过仪器的检测。
　　爱丽丝的能力分为两种。
　　一种就是治疗。
　　包括但不限于受伤、中毒等物理层次的伤势。
　　不过代价是，她会身体的生机和健康会随着治疗，而有不同程度的消耗。
　　严重一点，甚至会死。
　　不过
　　爱丽丝还有第二种能力。
　　回复。
　　身体的机能细胞可以快速新生。
　　回复生机。
　　这种能力，跟罗根的治愈因子不一样。
　　治愈因子只是快速回复。
　　但是随着时间的推移。
　　他还是会老去，能力也会相应的衰弱。
　　而爱丽丝的则是新生，细胞的完全新生。
　　看着报告，林恩也是忍不住惊叹。
　　真是一个可怕的变种能力。
　　任何人知道了，都会为之疯狂。
　　毕竟，一旦牵扯到长生。
　　没有任何一个人，能够淡定。
　　但是！
　　这个能力，也是最大的祸患。
　　如果没有绝对的实力保护自己。
　　那下场，绝对会无比的凄惨。
　　林恩眼睛眯了起来。
　　无论是谁，都不能伤害他身边的人。
　　“对了，下午的时候，我将要尝试第一次的治疗了。”X教授开口道。
　　那张平静无波的脸上，也罕见的闪过一丝亢奋的潮红。
　　原本他已经绝望了。可是现在。
　　他又再次看到了站起来的机会。
　　毕竟。
　　这次，或许真的能够站起来。
　　再次享受脚踏实地的感觉。
　　享受行走的快乐.
第90章绿茶爱丽丝，琴葛蕾的一生之敌
　　镭射眼推着X教授。
　　朝着医疗室走去。
　　“林恩，这次要是能站起来，又是托了你的功劳。”X教授开口道。
　　眼中带着赞赏。
　　林恩为他和变种人，带来了太多的奇迹和希望.
　　包括爱丽丝也是。
　　如果不是林恩对抗整个灯塔国的法律。
　　这个女孩，最大的可能，就是被带走研究。
　　而他也不可能有站起来的机会。
　　“保护爱丽丝，是我必须要做的。。”-林恩并不想居功。
　　他救爱丽丝的时候，从来没有想过其他的事情。
　　来到医疗室。
　　琴·葛蕾穿着白色的医生装。
　　正在收拾实验器材。
　　看到林恩的瞬间。
　　眸子一亮。
　　随即迈着大长腿走了过来。
　　“你来了。”琴·葛蕾柔声道，美丽的眸子愉悦的完成了月牙。
　　正在推X交手的镭射眼心中叹息一声。
　　涌现出无尽的悲凉。
　　追了七八年，他还从未见过琴·葛蕾冷淡的性子，会露出这幅可爱的表情。
　　而林恩，才用了不到一个星期。
　　这真是人比人气死人。
　　“斯科特...又是的时候，暗恋总是苦涩的。”X教授敏锐的感觉到了得意学生的心里变化。
　　在一旁开口劝解道。
　　“我明白，我会调节好的。”镭射眼勉强的笑了一下，他还需要一点时间，来接受这一切。
　　“琴，你穿上这一身，好有感觉啊。”林恩低声道。
　　琴葛蕾修长的大长腿，在护士服下，随着步子的迈动若隐若现。
　　让人升起无限遐想，想要一探那深处的秘密。
　　“讨厌，等晚上我再穿给你看。”琴·葛蕾白了一眼，嗔怪的开口。
　　望着打情骂俏的两人，镭射眼想死的心都有了。
　　“斯科特，你怎么给死了老娘一样。”罗根大大咧咧的走了进来。
　　他也是来看X教授治疗的。
　　镭射眼罕见的没有给他斗嘴，只是指了一下不远处的前方。
　　罗根顺着手指望去。
　　赫然看到了耳鬓厮磨的林恩两人。
　　当即心中一痛。
　　脸色也变得非常怪异。
　　纠结、难受、失落。
　　“你也死了老娘？”镭射眼有气无力的开口。
　　“对，死了一百多年了。”罗根郁闷的拿出一根雪茄点燃。
　　他第一次发现斗嘴没有任何的乐趣。
　　X教授：“...”
　　这就是自己培育出来的X战警。
　　还不是失恋，仅仅是喜欢的琴·葛蕾，跟别人在一起了，心态就崩了。
　　的确有些让人失望。
　　“看看你俩的样子，有什么大不了！这幅要死要活的表情。”X教授气不打一处来，声音也难免的严厉了许多。
　　“你看看林恩，人家何时这样失魂落魄过！”
　　镭射眼：“？？？”
　　罗根：“？？？”
　　这话合适吗？
　　就是林恩把我们喜欢的人撬走了好不好。
　　“我带你去看看爱丽丝。”琴·葛蕾开口道。
　　林恩点了点头，心里也有点想念爱丽丝。
　　自从救她回来之后，爱丽丝就基本上一直在化验室中，做着各种检测。
　　也没有机会见面。
　　随着琴葛蕾输入一段密码。
　　面前银白色的墙壁分开，一个充满着高科技的金属甬道出现在眼前。
　　“这里拥有着世界上最先进的医疗设备。”琴葛蕾双手负在背后。
　　上半身前倾，像个小女孩一样可爱。
　　脸上的笑意几乎没有断过。
　　“为了打造这个地方，教授花了十几个亿呢。”
　　两人其乐融融的走在前面。
　　基本上都是琴葛蕾说，林恩笑着听，偶尔回答一句。
　　镭射眼和罗根则是满脸黑线。
　　琴葛蕾平日里的话，是非常少的。
　　跟他们在一起的时候，也是如此。
　　而现在...怎么跟个话痨似的。
　　恍惚之间，他们都以为来到了一个虚假的平行空间。
　　“在喜欢的人面前，任何人都拥有这滔滔不绝的表达欲。”X教授在一旁也是唏嘘不已。
　　他也是第一次见到琴·葛蕾这样。
　　不过心中也有点高兴。
　　这代表着。
　　这个拥有着恐怖力量。
　　把自己封闭起来的孤独女孩。
　　找到了可以彻底相信的人。
　　X教授很诧异，努力了十几年，他也没有彻底的让琴·葛蕾相信他。
　　而林恩，两人似乎相识了不到一个星期吧。
　　真是搞不懂，林恩是怎么办到的。
　　不过下一刻，他就想起了林恩身边汇聚的人。
　　无论是旺达、格温，还是彼得帕克和皮特罗。
　　都是义无反顾的跟在林恩身边。
　　哪怕明知对抗整个世界，也没有丝毫的动摇。
　　或许，这就是独特的个人魅力吧。
　　真正的领袖。
　　永远不需要制定任何的规则。
　　也不会发布任何令人亢奋的演讲。
　　但是，无论他走到任何地方，总会有人跟在他身边。
　　纵使天塌，亦从一而终！
　　“这三个家伙，一直盯着我看干嘛。”林恩无奈的摇头。
　　不过他也知道原因。
　　多半是因为琴葛蕾的缘故。
　　“这只能说明你魅力大，连男的都惦记你。”
　　琴·葛蕾掩嘴笑了起来。
　　“哎呦，小妮子，长能耐了，敢取笑老公了。”林恩一瞪眼，一巴掌轻轻的拍在那挺翘的臀儿上。
　　“哎呀，还有外人在呢。”琴·葛蕾害羞的抓住了林恩的手，娇嗔的开口。
　　“法克！”镭射眼双拳握的咯吱作响。
　　咚！
　　罗根更是直接，一拳砸在旁边的金属墙壁上。
　　两个人被刺激的眼睛通红。
　　“啧啧，这两个人，情绪太容易失控，这要是谁跟了他俩，说不能还会家暴呢！”林恩煞有其事的开口。
　　他今天。
　　就要彻底让琴葛蕾和镭射眼和罗根两人。
　　除了正常的友情外。
　　再也没有丝毫其他的多余感情。
　　他相信琴葛蕾，可是这种事情，还是要防范于未然。
　　毕竟在原剧情中，琴葛蕾的性格太过犹豫，很容易给人机会。
　　“天啊，他们以前还想追我，想想真是可怕，这两个下头男。”琴葛蕾心有余悸的开口。
　　一颗心都在林恩身上的她，已经完全信任了林恩说的话。
　　“还好你出现了，拯救了我，林恩，遇见你真是太好了。”
　　琴葛蕾的眸子充满了感激。
　　里面闪烁着小星星。
　　这是对一个喜欢到了极致，才会露出的表情。
　　“法克！”罗根气的咬牙切齿。
　　镭射眼更是情绪激荡，眼中不断的闪烁着明灭不定的红芒。
　　攥着轮椅的手，也越发用力。
　　将那金属都捏的变形了。
　　“咳咳，斯科特，你松开吧，我自己可以推轮椅的。”X教授连忙开口道。
　　呼呼！
　　镭射眼大口的喘着粗气。
　　如果不是打不过林恩，他刚才就要出手教训一下了。
　　不过还好，理智将他拉了回来。
　　“没事，教授，我可以平复情绪。”
　　教授勉强的笑了一下。
　　他只是担心镭射眼情绪激动，把他推倒在地上。
　　哪怕这种几率非常小，可是也要防备一下。
　　毕竟，他年龄大了，经不起折腾了。
　　至于林恩，则是来到了一个房间门口。
　　“林恩哥哥！”稚嫩声音响起。
　　爱丽丝从门口探出一个小脑袋。
　　滴溜溜的大眼睛，注视着林恩。
　　不过看到那熟悉中带着陌生的脸庞。
　　小脸瞬间紧绷了起来。
　　警惕性的后退了两步。
　　亮晶晶的眸子，也变得冰冷起来。
　　“爱丽丝。”林恩笑呵呵的走了过去，从系统空间取出一个毛绒玩具，递了过去。
　　“我来看你了，看，你最喜欢的皮卡丘！。”
　　· ···
　　熟悉的声音，还有那个摆放在她床头的玩具，让她明白，眼前的人，就是林恩。
　　“呜呜呜，林恩哥哥，你终于来找我了。”爱丽丝委屈巴巴的跑了过来。
　　没有去接毛绒玩具。
　　而是第一时间抱住了林恩的大腿。
　　手脚并用顺着裤腿朝着上面爬上去。
　　“林恩哥，我好想你啊。”
　　“这里一点都不好玩，我啥时候能回家啊。”
　　“你怎么变样子了啊。”
　　看到爱丽丝的精神状态不错，林恩送了一口气。
　　“变帅的事情，说来话长。这次来，就是接你的。”林恩笑了一下回应道。
　　爱丽丝欢呼的举起手：“耶，太好了，林恩哥哥专门来接我了。”
　　林恩有些尴尬。
　　毕竟，他这次来的目的。
　　一是分红。
　　二才是接人。
　　并且还是带着闪烁、琴葛蕾一起接的那种。
　　不过他也不会去可以的纠正，打击爱丽丝的情绪。
　　“我去叫爸爸。”爱丽丝开心的道。
　　“等会我给你一起去。”林恩揉了揉爱丽丝的小脑袋。
　　“我们现在先帮教授去治疗腿伤好不好。”
　　爱丽丝回过头，看到了X教授后，也是开心的挥手：“查尔斯爷爷。”
　　“林恩哥，我早就说要帮他治疗了，可是查尔斯爷爷总说，要确定我的身体能恢复以后，才肯治疗。”
　　“他还给我带了棒棒糖吃呢。”
　　X教授推着轮椅走了过来。
　　笑呵呵的开口：“爱丽丝很乖，是个很可爱的小女孩。”
　　“不过...爱丽丝说，你是她老公...这是怎么回事啊。”
　　说到这里，X教授目光怪异的望着林恩，似笑非笑的开口道。
　　琴葛蕾也是捂着嘴巴偷笑。
　　看着脸色尴尬的林恩。
　　林恩：“”
　　好家伙。
　　解释不清了。
　　自己成了变态了。
　　“呜呜，你们都知道了，好害羞啊。”爱丽丝红着脸，小脑袋拼命的朝着林恩怀里钻。
　　X教授：“？？？”
　　琴葛蕾：“？？？”
　　不是你经常口口声声说，林恩是你老公的吗？
　　嘶！
　　当即两个人的眼神都不一样了。
　　这小姑娘，不止变种能力特殊。
　　这绿茶属性，简直就是天生点满。
　　“林恩哥哥，琴阿姨对我可好了…”
　　琴葛蕾脸顿时垮下来了。
　　好家伙。
　　平时都叫姐姐，嘴巴可甜了。
　　现在当着林恩的面，叫自己阿姨。
　　摆明了说自己老呗。
　　这心眼子，也太多了吧。
　　琴葛蕾心中，本来还担心争宠争不过旺达、格温。
　　现在明白过来了。
　　自己这水平，连个六岁的小女孩都不如。
　　“行了，别贫嘴了，尝试一下治疗吧。”林恩无奈。
　　这爱丽丝人小鬼大。
　　啥都懂。
　　天生的人精。
　　“好的。”爱丽丝乖巧的点头。
　　对于林恩的话，她还是非常听的。
　　来到房间里。
　　爱丽丝坐在一个椅子上。
　　几根电线连接在她身上。
　　另一端也是连接在X教授身上。
　　这个仪器，是这两天研究出来的。
　　可以将爱丽丝的变种能力放大。
　　这样的话，也能更加有效的发挥出爱丽丝的变种能力。
　　换句话说，以前爱丽丝用十分钟治疗一个人。
　　现在用这个机器，只用五分钟。
　　“呼！”琴葛蕾紧张的深吸了一口气。
　　美眸之中，满是凝重。
　　哪怕已经经过许多次的计算，X教授站起来的几率高达80%。
　　可她依旧不敢掉以轻心。
　　X教授也是屏住了呼吸。
　　平静无波的心，也紧张起来。
　　经历了太多的失望。
　　他也有点麻木了。
　　可是这一次，是最接近的一次。
　　内心深处，也多出来些许期望一.
第91章师生同一个男友，不知道会不会尴尬
　　爱丽丝坐在椅子上。
　　也是略微紧张。
　　“爱丽丝，发动你的变种能力！”
　　琴葛蕾的手掌放在一个按钮上面，轻轻的点了下去。
　　她目光灼灼的盯着仪器的各种数值。
　　以确保等会儿，不会发生意外.
　　一阵微弱的电流声响起。
　　机器启动。
　　爱丽丝点了点头，缓缓的闭上了眼睛。
　　开始沉下心，发动自己的变种能力。
　　嗡！
　　金色的光芒从她掌心亮起。
　　紧接着是胳膊、胸口。
　　在短短几个呼吸之间。
　　爱丽丝浑身上下，都沐浴在金色的慌忙中。
　　在金色光芒的衬托下，她可爱的小脸显得无比圣洁。
　　远远看去。
　　就如同一个纯洁的天使一样。
　　X教授也是有些紧张。
　　呼吸略微急促。
　　毕竟，这么多年了，能够站起来，一直是他的梦想之一。
　　注视着金光从线路上，到达自己的皮肤。
　　在从干瘪的皮肤下，渗入体内。
　　金色的光点慢慢积累，汇聚在X教授的腰椎处。
　　所有人都没有说话。
　　整个过程持续了大概五分钟。
　　“舒服的感觉，犹如泡在了温泉里。”X教授开口道。
　　说完这句话之后。
　　他陡然愣住了。
　　感觉
　　他的腰椎，竟然有感觉了。
　　这种情况。
　　可是几十年，都没有过的。
　　镭射眼和罗根对视“零八零”一眼，也是面带惊喜。
　　X教授能站起来了。
　　这绝对是一件天大的好事。
　　琴葛蕾也是攥紧了拳头，抿着嘴唇，俏脸之上，满是激动。
　　“爱丽丝，还能坚持吗？”与所有人不同，林恩的目光一直观察着爱丽丝。
　　这个小女孩，随着时间的推移，原本红润的脸上，正在逐渐的苍白。
　　豆大的汗滴，也不停的渗出来。
　　“林恩哥哥，放心吧，我没事的。”爱丽丝笑了一下，却不曾想，一缕鲜血，直接淌了下来。
　　落在雪白的衣服上，格外的刺眼。
　　紧接着就是鼻子里，也是鲜血直流。
　　林恩眉头越皱越紧。
　　脸上满是心疼。
　　“爱丽丝！”林恩再次开口。
　　“林恩哥哥，真的没事，一点都不疼。”
　　爱丽丝笑了一下。
　　只不过脸上沾上鲜血之后，看起来有些可怕、可怜。
　　不过她的心里，还是非常的开心的。
　　毕竟，林恩一直关心着她。
　　琴·葛蕾也是开口道：“大概在二十分钟后，爱丽丝的生命体征会下降。”
　　“四十分钟后，器官和皮肤开始衰老、病变。”
　　“一个小时，是极限。”
　　“现在的爱丽丝，还处在一个非常平安的状态。”
　　“林恩，你要方向，我们一样重视她，绝对不会让她有任何问题的。”
　　林恩看向一旁的心率测试仪，发现爱丽丝的心跳非常平稳以后，才长舒了一口气。
　　二十分钟的时间一晃而逝。
　　“爱丽丝，可以休息了。”琴葛蕾轻声开口，直接关闭了机器。
　　爱丽丝面色惨白，这是鲜血流失导致的。
　　她摸了一把脸上的血，眨巴着眼跑到X教授身边。
　　“查尔斯爷爷，你能站起来了吗？”
　　X教授满脸的微笑，宠溺的摸了摸爱丽丝的头发。
　　“已经有些感觉了，不过还是站不起来。”
　　“好吧。”爱丽丝有些垂头丧气。
　　对自己没有一次性治好，有些失落。
　　“已经很棒了，爱丽丝，要知道，我可是瘫痪了几十年，你已经比所有人都棒了。”X教授非常开心。
　　拿起一旁的手帕，替爱丽丝擦拭着鲜血。
　　“我估计再来几次的话，一定可以站起来的，你不用担心。”
　　X教授的声音中，微微带点颤抖。
　　想到能重现踩在地面，想去哪就去哪。
　　他的心就静不下来。
　　“这样一来，我岂不是还要待几天。”爱丽丝生无可恋的道。
　　“我不想在这里，我想跟林恩哥哥在一起。”
　　X教授：“...”
　　高了半天，不是心疼我。
　　是我自作多情了。
　　“有用就好。”林恩笑着走了过来。
　　“爱丽丝，你就安心待在这里吧，毕竟，这里相对来说，还是比较安全的。”
　　爱丽丝的变种能力，是治疗。
　　这对于一些达官贵人来说，具有极大的诱惑力。
　　难免不会起什么歪心思。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　X学院比起他的小别墅，暂时还是安全的。
　　“可是我想给你在一起。”爱丽丝撇了撇嘴，眼泪汪汪的。
　　“放心，过两天，等别墅的防御系统升级完毕，你就能回去了。”林恩笑着开口道。
　　他可是购买了不少的斯塔克工业武器。
　　并且由托尼亲自安装。
　　并且配备了最新的人工智能系统。
　　虽然没有贾维斯厉害。
　　却也超过了当今科技的几十年。
　　到时候。
　　只要遇到危险，人工智能就会第一时间启动武器进行防御。
　　这样一来，整个别墅的安全系数，不说比斯塔克工业强。
　　起码在短时间内，不弱于白宫。
　　而这些时间，就足够了林恩和旺达等人反应过来了。
　　到时候，任何敌人，都不成问题，会被直接消灭。
　　“好，那你别忘了来接我啊。”
　　爱丽丝小手指头搅在一起，委屈的道。
　　没有办法，她也只能在这里呆上几天。
　　“好了，好了，我先带你洗澡。”林恩摸了摸爱丽丝的头发。
　　后者一身鲜血，看起来很吓人。
　　不过那气息还有苍白的脸庞，已经恢复过来了。
　　“还不错的恢复能力。”
　　林恩点了点头。
　　这个变种能力的副作用...看着吓人，也仅仅是看着吓人。
　　“一起洗澡吗？”爱丽丝滴溜溜大眼睛亮了起来。
　　小脸满是雀跃。
　　“琴，你带她去。”林恩无奈的点了一下爱丽丝的头：“你这个小家伙，脑子里能不能有点小孩有的东西。”
　　“呜呜，爸爸整天不陪我玩，你也欺负我。”爱丽丝撅着嘴，闷闷不乐。
　　琴葛蕾笑吟吟的走了过来。
　　将爱丽丝抱走。
　　“好了，我帮教训一下他！”林恩沉吟了一下，精神力直接扩散开。
　　在感知下。
　　他迅速找到了胖厨子。
　　走了两步，林恩推开了房门。
　　胖厨子正躺在床上，双目紧闭。
　　胸口随着呼吸不停的起伏。
　　不过仔细观察，就会发现，其中蕴含着一股独特的韵味。
　　胖厨子听到动静，睁开了眼睛。
　　“师傅，你什么时候来的？”胖厨子连忙从床上跳了下来。
　　激动的上前。
　　“刚来不久，爱丽丝给我告状，说你整天不配她玩。”
　　“我一直在修炼X基因锻炼法，这次的事情，让我意识到了，实力的重要性。”胖厨子眼底深处，闪过一丝复杂的神色。
　　有恐惧、担忧，还有坚定。
　　“有我在。”林恩微微一笑。
　　他几天前把功法交给了胖厨子。
　　后者也没有任何的犹豫，直接修炼。
　　“我知道。”胖厨子深吸一口气，望着林恩，一字一句的道。
　　“我想要追上师傅的脚步，在师傅需要的时候，能够站出来。”
　　被林恩帮助了这么多次。
　　甚至于为了他和爱丽丝，当街杀了政府重要的人。
　　这份恩情，他必须要回报。
　　林恩沉默了许久。
　　他能清晰的感知到，或许后面的条件，才是胖厨子这么努力的原因。
　　拍了拍后者的肩膀，林恩微微一笑：“好，我等着你，等你站在我的身边。”
　　“好！”胖厨子眼中闪过一丝激动，仅仅想想，以后能够帮助到林恩。
　　林恩没有多说一句话，转身离去。
　　胖厨子深吸一口气，再次躺到了床上。
　　开始修炼起来。
　　他太弱了，性格憨直的他，只知道一件事。
　　滴水石穿！
Ｗww.sＨub1２３.cＯm
　　所以，他要凭借努力，凭借时间来变强。
　　只有这样，才有一丝机会追上林恩的脚步。
　　林恩出了医疗室以后，就看到了门口等待的琴葛蕾。
　　后者穿着米黄色的风衣。
　　下面是灰色的格子长裙。
　　黑色的丝袜衬托的长腿更加浑圆笔直。
　　她双手背在身后，不停的踮着脚。
　　美丽眸子完成月牙。
　　俏脸上情不自禁的挂着淡淡的笑容。
　　一如在校园里，等待男友的女孩，满心欢喜的等待着见到心上人。
　　微风吹过。
　　酒红色的长发轻轻晃动。
　　露出下面清冷的容颜。
　　一片树叶打着旋儿，落在了琴葛蕾的头顶。
　　这一幕，很唯美。
　　也很诗意。
　　一时之间，林恩都看呆了。
　　他没有叫琴葛蕾，只是静静的望着后者。
　　眼眸越发柔和。
　　上一世，他是一个不起眼的配角。
　　在校园里，望着一对对在寒冬中，相互搓手取暖的情侣。
　　只有羡慕的份。
　　因为他知道，永远不会有一个人等他。
　　大多数时间，他只能苦笑一声。
　　一个人搓着手，朝着寝室走去。
　　而今天…
　　也有一个女生。
　　静静的等待着他，因为即将见到自己，而雀跃开心。
　　“林恩！”琴葛蕾似乎察觉到目光，扭过头以后，看到了背后的身影。
　　挥了挥手，面带笑容的跑了过来。
　　“怎么不叫我。”琴葛蕾俏生生的问道。
　　“想多看看你。”林恩温和的开口，磁性的声音带着独特的魅力。
　　琴葛蕾娇躯一颤。
　　抿了抿嘴唇。
　　美眸湿润起来。
　　从来…没有人给她说过这句话。
　　当即不顾一切的抱着林恩。
　　获得琴葛蕾好感度
　　好感度等级七十
　　林恩此刻没有在乎系统的提示。
　　他也是伸出手，抱住了琴葛蕾盈盈一握的纤细腰肢。
　　将头埋在那酒红色的发丝中。
　　嗅着那好闻的发丝香味。
　　心里的一块残缺的地方，也被慢慢的补全。
　　“想跟我回去吗？”林恩缓缓开口。
　　灼热的气息，让的琴葛蕾耳朵尖都红了。
　　不过令她真正在意的，是林恩的话语，
　　带她离开…
　　以后就是要住在一起了吗？
　　琴葛蕾娇躯颤抖的更加厉害。
　　不过…旺达和格温，会接受自己吗？
　　琴葛蕾的心，又紧张了起来。
　　“现在去吗？”
　　“去接一个人，再离开。”林恩开口道。
　　琴葛蕾心里有些好奇，却也没有询问。
　　林恩表情有些怪异。
　　不知道等会琴葛蕾和闪烁两个人见面。
　　会发生什么样的事情。
　　毕竟从某种意义上讲，两个人属于老师和学生。
　　这种关系下，两个人还都是自己的女人。
　　想想…有点刺激啊！
　　不过对于琴葛蕾和闪烁的话，就比较尴尬了。
　　“一会，你可别吃惊…”林恩开口道。
　　提前预防一下，总是好的。
　　“不会还有另外一个女人吧。”琴葛蕾艰难的开口。
　　不过在林恩点头之后，表情变的无比怪异。
　　脑海中浮现出一个个的人影。
　　最后都一一否决。
　　毕竟，林恩来X学校，每次她都在身边陪着。
　　并没有女人可以接触。
　　想了半天，也没有半点头绪。
　　不过她也不急，反正一会儿就能看到了。
　　幽怨的看了林恩一眼。
　　这家伙，倒地有多少女人。
　　“哈哈，一会你就知道了。”林恩讪讪的笑了一下.
第92章五女相见，挨个喂饱！
　　女生寝室。
　　闪烁抱着手机，上面有着几张照片。
　　全部都是她偷拍林恩的。
　　手指轻轻的抚摸着照片，美眸中满是思念。
　　分开了两天，她想了林恩两天。
　　这两天来，她是吃不好，也睡不好。
　　想要给林恩发消息，却又怕打搅对方.
　　这也让她精神非常的憔悴。
　　就在她思索的时候。
　　咚咚咚！
　　房门被敲响的声音传来。
　　“等一下。”闪烁揉了揉脸庞，强行让自己精神起来。
　　打开门之后，赫然看到了在门口站立的少年，还有那熟悉的微笑。
　　虽然面容有不少的改变，可是那独特的气味，还是让她瞬间知道，眼前的这个少年，就是林恩。
　　“想跟我回家吗？”林恩笑着开口，眼中带着一丝怜惜。
　　他能察觉到，闪烁的精神非常的疲惫。
　　看来这两日，也没有睡好。
　　“好...呜呜...”闪烁眼眶红润，手掌捂着嘴唇，强忍着不让自己哭出来。
　　闪烁快步小跑上前，直接抱住了林恩。
　　贪婪的呼吸着那熟悉的气息。
　　这些天的焦急与等待，瞬间变成了安心。
　　同时眼泪也止不住了。
　　“呜呜呜...我一直在等你...”
　　“我还...我还以为你不要我了...”
　　“我好怕，我怕以后的人生没有你。”
　　“我...呜呜...我想给你发消息，还怕打搅你。”
　　“呜呜...你终于来找我了。”
　　闪烁把心里所有的委屈都哭了出来。
　　林恩深吸了一口气。
　　手掌轻轻抚摸着闪烁的头发。
　　心中满是心疼。
　　这样的13女孩，怎么能不惹人怜爱。
　　“好了，没事了，我来找你了。”
　　“以后住在一起，再也不分开。”
　　再次抱了一会，闪烁的心情稳定了不少。
　　这才抬起头，望着林恩抿着嘴。
　　“亲爱的，我是不是很没用啊，只知道哭...”
　　林恩笑了一下，擦掉了她的眼泪。
　　“不要这样想，你很优秀的。”
　　闪烁这才开心的点了点头。
　　依旧死死的抱着林恩，语气有些魅惑的开口。
　　“亲爱的，我想要了...”
　　“咳咳！”林恩咳嗽了一下。连忙开口道：“还有人呢...”
　　“闪烁，你好啊。”琴葛蕾也是尴尬的打了一声招呼。
　　她怎么也没有想到，学院里听话老实的闪烁，竟然会说出这么露骨的话。
　　果然，越是外表看起来老实的女孩子，内心就越发的双面性。
　　“啊啊啊！”闪烁尖叫一声。
　　有些婴儿肥的俏脸，蹭的一下变得通红。
　　直接跑进了屋里，钻进了被子里。
　　“完蛋了，我没脸见人了。”
　　被其他人知道无所谓。
　　可是琴葛蕾，可是她的老师啊。
　　林恩心中暗笑。
　　也是觉得这一幕，实在是非常的戏剧性。
　　“咳咳...别躲了，都听见了。”
　　“以后你还要和琴住在一个别墅呢，天天躲被子里，成什么样子。”
　　林恩望着露在被子外面，圆润挺翘的臀儿。
　　忍不住苦笑。
　　这丫头，顾头不顾腚的。
　　比起其他人，是显得呆呆的。
　　“跟琴老师住在一起？”闪烁咀嚼了一下这句话，眸子中闪过一丝震惊。
　　直接掀开被子。
　　指着琴葛蕾和林恩，表情震撼。
　　“你...你们...两个！！！”
　　“是的，琴也是我的女人，希望你们以后能够好好的相处。”
　　这两个人，能接受旺达和格温，自然也能接受对方。
　　琴葛蕾也是一脸尴尬。
　　她想过这种场景，但是却没有想到，会这么的尴尬。
　　如果有个地缝，她绝对毫不犹豫的钻进去。
　　“咳咳...”琴葛蕾觉得自己做个老师，有必要先表态。
　　她脑海中思索了一下。
　　林恩似乎跟闪烁没有交集。
　　除了...帮助林恩开启传送门那段时间。
　　可是！
　　才几个小时啊！
　　这就让一个女人倾心了！
　　这也太扯了。
　　灯塔国是性开放。
　　在酒吧里看一眼就能冲一晚上。
　　可那是在酒吧！
　　想让人茶不思饭不想，深深的爱一个人。
　　她还没有见过。
　　所以，琴葛蕾也感觉有些不可置信。
　　不过想到秦天的优秀。
　　似乎也没有什么奇怪。
　　“那个，希望我们以后能够好好的相处。”
　　闪烁点了点头。
　　随后意识到自己要说话。
　　“好的，我们一定会好好相处的，琴老师！”
　　她现在心中也是无比的震惊。
　　要知道，琴葛蕾在学校里气质出众，是许多人男同学的梦中情人。
　　甚至受到了罗根老师和镭射眼老师的追求。
　　这样的人，就如同一个星辰一样夺目。
　　没想到竟然被林恩追到手了。
　　不过她还不知道。
　　林恩根本没有追，是琴葛蕾主动的。
　　“那么，我们就走吧。”林恩笑着开口。
　　闪烁点了点头。
　　伴随着一个传送门的亮起。
　　三个人直接消失在了学院里。
　　皇后区别墅。
　　紫色的传送门在客厅张开。
　　林恩从其中迈步而出。
　　“林恩哥，你回来了。”
　　“老公，怎么样？”
　　旺达和格温询问道。
　　“我准备好了热牛奶，来迎接我们这个家庭的新成员。”梅端着一个托盘，上面有几杯牛奶，冒着些许的热气。
　　“带过来了，以后你们要好好的相处了。”林恩笑着闪到一旁。
　　将身后的
　　琴葛蕾和闪露了出来。
　　二女明显是有点紧张。
　　手指攥着衣角，不敢说话。
　　毕竟她们两个，属于后来者。
　　从某种意义上来说，跟小三没有什么区别。
　　旺达三人，也是有些懵。
　　大眼瞪小眼半天才反应过来。
　　说好了带一个过来，这是什么情况。
　　直接带过来两个。
　　“你这冤家，还真是厉害，这才多长时间，又有两个为你甘心放弃一切。”梅还是年长几岁，经历也多。
　　白了林恩一眼后，放下了牛奶。
　　拉着琴葛蕾和闪烁做到了沙发上。
　　“别紧张，来到这里，以后都是自己的家，我们也都是家人。”
　　随着她的几句话。
　　琴葛蕾和闪烁也放松了下来。
　　林恩眼中带着一丝赞扬。
　　收了梅，果然没有错。
　　这个女人，在某些方面，的确比自己强。
　　他也知道，这个时候，要给五女留下相处的空间。
　　所以也没有多说话，直接上了楼。
　　等了大概十分钟。
　　梅迈着步子走了进来。
　　端着一杯牛奶坐在了林恩床边。
　　“说好了？”林恩挑了挑眉毛，将牛奶一饮而尽。
　　“好了。”梅点了点头。
　　对于林恩带回来两个女人，她也没有生气。
　　经过短暂的相处。
　　能感觉到。
　　琴葛蕾和闪烁两人，对于林恩的爱，并不比她的少。
　　“你还真不老实，又让你得到两个好女人。”
　　“嘿嘿，你应该说，我比较厉害，所以女人都喜欢我。”林恩一把将梅拉到怀里，上下其手。
　　“今天做的不错，我来好好的奖励奖励你。”
　　“我也让你喝点牛奶。”
　　梅呼吸急促起来，香风扑面。
　　伴随这床的起伏。
　　房间里的氛围，再次变成了粉红色。
　　许久之后，梅疲惫的睡去。
　　“多大的人了，喝点东西还能漏出来。”
　　林恩无奈的摇了摇头。
　　抽出纸巾，轻轻的替梅擦去嘴角的奶渍。
　　林恩刚刚出了门。
　　就看到了发呆的旺达。
　　“心里不舒服吗？”林恩走了过去，关切的问道。
　　旺达抬起头，展颜一笑。
　　“没有。”
　　“她们两个，都是真心的爱着老公的。”
　　旺达依偎在林恩怀里。
　　轻声细语的开口：“能在你身边，是我这辈子最幸运的事情。”
　　“老公在床上那么厉害，我可承受不住，”
　　“老公找到她们两个，也是为我分忧了。”
　　旺达乖巧的样子，让的林恩心中升起了无尽的怜爱。
　　明明这件事情，是她吃亏。
　　可是经过她的一番话后，反而成了她得了好处。
　　这样懂事的女人，试问哪个男人，心中不疼惜，不重视。
　　最重要的是。
　　这可是绯红女巫。
　　为了爱情不惜毁灭许多位面的存再。
　　这种性格偏激。
　　对爱情极度重视的人。
　　从某种意义上说。
　　对爱情的掌控欲，也是极为可怕的。
　　可是现在竟然能够放下一切。
　　化小爱为大爱，肯定也是做出了许多的心里挣扎吧。
　　“有你真好，你真是太体贴了。”林恩抱着旺达，声音温柔。
　　旺达笑了一下，没有说话，再次朝着林恩怀里缩了缩。
　　望着外面的月亮。
　　美丽的脸上，满是恬静的笑容。
　　在她看来。
　　林恩才是真的好。
　　如果不是林恩，她恐怕已经死了，也有可能一直被仇恨蒙蔽双眼。
　　而眼前的这个男人。
　　生活上，对她百依百顺，照顾的无微不至。
　　精神上。
　　不仅让她醒悟过来，还让她尝到了爱情的滋味。
　　而人品的话，更加不用说。
　　为了朋友，敢于向世080界拔刀。
　　这样的男人，真的太好了。
　　“旺达，我会一直一直爱你的。”林恩抱着旺达。
　　对于后者。
　　他的情感也不一样。
　　毕竟是自己的第一个女人。
　　总是特殊的。
　　“我还记得，当时昏迷之后，第一次醒来，看到你的时候，吓了我一跳。”旺达笑着开口。
　　脑海中回忆着第一次见面的样子。
　　“是啊，你还说我是坏人。”林恩笑着开口道。
　　“结果最后反而是你喝醉酒，把我给推了。”
　　说到这里，两人相视一笑。
　　如果不是那瓶酒，或许两个人的人生轨迹，就会发生改变吧。
　　“哼哼，推到你又怎么了，我现在还能再推倒你。”
　　旺达皱了皱挺翘的鼻子。
　　金色的发丝下，那双漂亮的眸子，格外的魅惑。
　　“小妮子，这么嚣张！”林恩一巴掌抽在屁股上。
　　旺达也不甘示弱，把林恩压在身下。
　　林恩没有办法，只好把旺达喂得饱饱的。
　　作为这一切后，他才回到了书房。
　　闭目思考事情。
　　现在的的社会舆论，对于变种人还是比较有利的。
　　哪怕是万磁王杀到白宫，也有许多人支持。
　　可是林恩知道，这都是表面现象。
　　对于这次的事情，白宫的那群议员，肯定会非常的愤怒。
　　毕竟自己的人身安全受到了危险。
　　他们会大力研发对付变种人的武器。
　　等到时机成熟了，就彻底的消灭所有变种人。
　　杜绝这种不定时的炸弹。
　　可是。
　　这次的事情，并不是没有好处的。
　　起码对于林恩来说，利大于弊。
　　从短期来讲，这会彻底的让白宫，对于变种人非常的忌惮。
　　让他们不敢对变种人再有任何的作为。
　　因为万磁王能来第一次，就会来第二次。
　　而林恩最缺的，变种人最缺的就是这一段喘息的时间。
　　等到他实力能够跻身第一梯队。
　　那就是无所畏惧的时候。
　　不管灯塔国有怎样的手段，他都可以一拳砸碎。
　　思考了一下，他还是打开了一个传送门。
　　“不知道万磁王事情准备的怎么样了。”
　　他吩咐给了万磁王一个非常重要的任务。
　　如果这件事情做的顺利，对他未来的发展，会非常的有利。
　　..
第93章变种人聚集，万磁王当众拜师
　　与此同时。
　　在白宫总统办公室。
　　总统川普斯特面色阴沉。
　　他感到愤怒和震惊。
　　就在不久前。
　　白宫被万磁王袭击。
　　副总统和几个议员惨死，还是死在了白宫门口.
　　最让他感到非常不安和恼火的是。
　　万磁王逃了。
　　没有收到任何伤害。
　　摧毁了白宫的防御系统，杀了人之后，直接离去。
　　这是报复。
　　赤裸裸的报复。
　　但是同样！
　　也是对灯塔国的政府宣战。
　　这件事情，决不能姑息！
　　“这群变种人，实在是太嚣张了。”他紧紧的握着手中的笔，眼中闪过冰冷的光芒。
　　第一次是夜行者，悄悄的潜入总统办公室，直接刺杀自己。
　　虽然最后发现是史崔克的命令。
　　可是也证明了一件事情。
　　变种人，是有机会将他刺杀的。
　　而这次。
　　万磁王堂而皇之的杀了几个重要的政客后，潇洒离去。
　　也代表着一个事情。
　　那就是变种人同样可以用这种方法，将他杀死。
　　他也是在这一刻，清晰的认识到了变种人的力量和威胁。
　　变种人的存在对国家安全构成了巨大的威胁。
　　最重要的是，对他和议员们，造成了生命危险。
　　这群拥有变种能力的异类，就如同一把随时都会落下的刀，让他们寝食难安。
　　“必须尽快的遏制住变种人。”
　　川普斯特眼中闪过一丝狠厉。
　　变种人必须被消灭。
　　第一步就是加大投入资金，研究消灭变种人的办法。
　　哨兵机器人和转基因食品要列入第一梯队。
　　并且要寻找到清除X基因的方法。
　　毕竟，没有了X基因，变种人跟普通人，将没有任何的区别。
　　第二个就是，通过与变种人的对话和合作。
　　继续让X教授去应对万磁王。
　　这种方法，他们已经运用了几十年。
　　最近X教授的心理状态发生了一点变化、
　　不过这条狗，只要稍微喂点食物，就会继续卖力的工作。
　　与此同时。
　　深夜。
　　小雪飘落，带着些许的冷意。
　　在郊外的一处隐秘的山下。
　　隐隐约约的传出淅淅索索的声响。
　　借着月光看去，可以发现树木穿梭着一个个的人影。
　　他们深一脚浅一脚的趟着雪，朝着一个山丘汇聚过去。
　　“嘿嘿，这次真是痛快，几个议员和副总统，通通死了！”
　　“谁说不是呢，真是太振奋人心了 。”
　　“不愧是万磁王，就是厉害，我早就想干这种事情了。”
　　随着越来越多的人到来。
　　讨论的声音也纷纷响起。
　　是的，他们每一个人，都是变种人。
　　在不久前，收到了消息，万磁王准备扩大变种人兄弟会的组建。
　　他们全部慕名而来。
　　希望加入其中。
　　很快半个小时过去。
　　来到的人渐渐少了起来。
　　“法克，这么冷的天，万磁王怎么还没出现。”一个男孩变种人搓了搓胳膊，颤抖的开口。
　　一旁的人顿时一瞪眼。
　　“法克，你在说什么！”
　　“等半个小时就急了？那你滚吧！”
　　“变种人中，不需要你这样的家伙。”
　　“万磁王想什么时候来，就什么时候来，轮到你插嘴！”
　　“要不是心情好，我直接杀了你！”
　　周围的人纷纷骂了起来。
　　现在的万磁王，风头正劲。
　　是所有变种人的偶像。
　　同样，也是他们的信仰。
　　闯入白宫。
　　杀了副总统和几个议员。
　　这种事情，放在任何地方，都绝对炸裂。
　　变种人男孩缩了缩脖子，不敢说话。
　　就在这个时候，一个可以夜视的变种人惊呼起来。
　　“来了！”
　　所有人目光狂热的落在山坡上。
　　望着那个干瘦，却气势如山岳的老人身上。
　　而在他的身后，还站着一个人。
　　不过在月光之下，他们并不能看清具体的样子。
　　就算一些视力类型的变种人，利用变种能力看到了，也会在下一秒忘记那个人的长相。
　　唯一能记得的，好像这是一个少年，一个帅到令人窒息的少年。
　　万磁王站在山顶上。
　　他的目光扫视着聚集在他周围的人群，表情凝重而坚定。
　　稍微观察一下，足足近万人。
　　他清了清嗓子，磁性沙哑的嗓音，充满着独特的韵味。
　　“亲爱的同胞们，我们都是被称为变种人的特殊群体。”
　　“我们拥有与众不同的能力和天赋。然而，这个世界并不理解我们，甚至对我们怀有恐惧和敌意。”
　　他的声音响彻山谷，每个人都静静地倾听着。
　　“在不久前，阿尔卡利湖的事情，大家应该都清楚。”
　　“我们变种人被当做牲畜一样研究，一个个的同胞，变成了冰冷的尸体，被随意的丢弃在臭水沟里。”
　　“我想问，你们甘心吗？”
　　万磁王的声音陡然拔高，充满了愤怒与悲怆。
　　随着他的演讲。
　　山丘下的变种人，一个个眼睛通红，神情亢奋狰狞。
　　脾气火爆的更是忍不住，自己呐喊起来。
　　“法克，凭什么！我们也是人类！”
　　“我们变种人也是有血有肉的，我们不是怪物！”
　　“反抗他们，将他们统统杀光！”
　　一石激起千层浪。
　　几乎所有的变种人，都开始呐喊起来。
　　情绪的堆叠之下，每个人都声嘶力竭的怒吼着，发泄着心中的愤怒与委屈。
　　他们身为变种人，每天都活在阴影里，像个老鼠一样。
　　人生没有吃不了的苦，只要能活下去。
　　然而，阿尔卡利湖就是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　不管他们如何退让，人类都不会放过他们。
　　再这样下去，他们也迟早会被抓住，沦为实验品。
　　强烈的恐惧包围他们。
　　他们担心、恐惧。
　　就在这个时候，万磁王出现了！
　　以绝对强横的姿态，对灯塔国展开了最残忍的报复。
　　当着所有人的面，重重的一巴掌打了下去。
　　这也让他们看到了希望。
　　在得知变种人想要扩大势力的消息时。
　　他们不顾一切代价，来到了这里。
　　而如今，终于见到了这个传说中的最强变种人。
　　这让的他们也非常的激动。
　　“ 安静一下。”万磁王看到情绪调动的差不多了，再度开口，声音中充满了威严。
　　声音落下，嘈杂的声音平息。
　　所有人不再说话，目光略微狂热的望着山丘上的人。
　　“那我继续了。”万磁王压低了声音。
　　带着恭敬的问着身后的少年。
　　按照他以前的声望。
　　想要短时间内，聚集上万个变种人，还是比较困难的。
　　而今天仅仅几个小时，就汇聚了这么多的变种人。
　　大部分，都是身后这个名叫林恩少年的功劳。
　　闯入白宫！
　　杀议员。
　　这些事情，他回想起来，都有点热血沸腾。
　　同样，这个少年，是他迄今为止遇见最强大的人。
　　最重要的是，林恩出现在他面前的时候。
　　他感受到了一股比原先还要恐怖的压力。
　　也就是说，这个少年在短短的两天时间内，实力再度有了一个飞跃。
　　这也让他对林恩，更加的畏惧。
　　林恩点了点头。
　　心中也是有点感慨。
　　这万磁王，别看治理不是一流的。
　　可是论起演讲，论起调动人的情绪。
　　真的非常厉害。
　　寥寥几句话，就让的上万变种人，眼中带着滔天的怒火。
　　“多年来，我们一直被迫(的钱的)隐藏自己，忍受着歧视和迫害。”
　　“但是，我告诉你们，我们终有一天，不再需要躲藏！可以骄傲地展示自己的力量和才华！”
　　“因为，我们迎来了变种人的神明！”
　　万磁王声音激昂昂奋。
　　并在说完最后一句话的时候，侧开了身子。
　　所有人的目光，都落在了那个看不起脸庞的挺拔身影上。
　　一瞬间，鸦雀无声。
　　他们的大脑都转不过来了。
　　万磁王是谁！
　　已经被他们视为最强变种人，在白宫事件后，更是被视为信仰。
　　而此刻。
　　这个被视为信仰的万磁王。
　　说变种人的神明出现了。
　　然而还不等他们彻底的消化里面的内容元。
　　就看到的了让他们目眦欲裂的一幕。
　　万磁王身子躬身九十度。
　　苍老的声音中，充满了尊重：“请你收我为学生吧，让我变得更加强大。”
　　他一直弯腰，表情庄严肃穆。
　　言语格外真诚。
　　林恩挑了挑眉毛。
　　这一段拜师，其实是没有的。
　　“这万磁王...竟然擅自加戏。”
　　不过他也能感觉到，万磁王是真的对力量很痴迷.
第94章 醉卧美人膝，醒掌天下权，林恩的雄心
　　不过他也能感觉到，万磁王是真心拜自己为老师。
　　望着下方呆若木鸡的上万人。
　　林恩沉默了一下，缓缓点头：“好！”
　　这么多人看着，他也不好真的让万磁王下不来台。
　　再者万磁王稍微培养一下，还是有着巨大潜力的。
　　“学生艾瑞克，见过老师！”万磁王的声音中充满了狂热与欣喜。
　　想要下跪，却被林恩拦住。
　　“这些形式主义就免了。”林恩摇了摇头。，对这种东西并不感冒。
　　只要心诚就行.
　　“是，老师。”万磁王恭敬的道。
　　整个山丘，上万变种人鸦雀无声。
　　除了风声，这里再度陷入了死一样的寂静。
　　这个在上一秒，被全世界变种人，视为偶像，视为信仰的存在。
　　现在正在无比的狂热，请求能当一个学生。
　　并且还因为拜师成功，而兴奋的要跪下去。
　　这种近乎两级反转的变化。
　　让的所有人，都陷入了呆滞。
　　然而，不管他们在如何的难以置信。
　　那确实发生的事情，都是在告诉众人。
　　这个最强的变种人，拥有了一个老师。
　　“法克！这是什么情况！”
　　“厚礼蟹，我是在做梦吗？”
　　经过短暂的寂静之后，压抑的声音直接爆发。
　　整个山丘变得无比喧闹。
　　不过也有许多变种人，心中窃喜起来。
　　原来！
　　万磁王最强，只是明面上的事情。
　　变种人在背地里，更加强大。
　　“呼呼！”他们呼吸急促起来。
　　越发的坚定这个猜想。
　　林恩感受到众人心里的变化，有些无奈。
　　这些人，还挺能脑补的。
　　不过也好，这样的话，就会加深对组织的凝聚力。
　　是的。
　　他就是想要建立一个属于自己的组织。
　　毕竟，势单力薄的情况下，许多的事情都不方便。
　　就比如最近的事情，他必须亲力亲为。
　　而有了属于自己的势力以后。
　　只要吩咐一声，就能办好。
　　他也可以去干其他的事情。
　　当然！
　　他并不会管理人才。
　　十几个吃喝拉撒他都管不过来。
　　这种需要080天赋，他没有。
　　而万磁王有！
　　这个家伙一穷二白的时候，都有许多人愿意跟着他反抗世界。
　　足以见证其个人魅力。
　　借助杀入白宫的威名，他的威名也越来越大。
　　一说要扩充组织，立刻吸引许多变种人。
　　这些变种人，或许有的是罪犯，有的是混混。
　　可是也有许多的高材生和普通人。
　　但是！
　　在政府的追捕下，他们能活下来，都是有着一技之长的。
　　或许是力量方面，或许是智力方面。
　　这些变种人，稍微培训一下，都会发挥出极大的作用。
　　届时。
　　再让他们潜入到灯塔国的各个阶层，各个职业。
　　从内部瓦解，从根源渗入。
　　到时候，只要灯塔国高层有什么风吹草动，他都能知晓。
　　成为整个灯塔国的幕后黑手。
　　这种感觉，还是非常不错的。
　　“大家也清楚，这次来到这里的原因，我要成立一个庞大的组织！”万磁王再度开口。
　　“我们要联合所有的同胞，建立一个保护变种人的组织，让灯塔国也不敢忽视我们。”
　　“下面具体的情况，就让老师说吧。”
　　万磁王说完之后。
　　声音有些激动。
　　他知道，这场演讲，即将到达最高潮的时刻。
　　所有人屏住了呼吸，没有质疑，没有反驳。
　　连万磁王都这么毕恭毕敬。
　　他们有什么资格哔哔。
　　最重要的，还是不敢。
　　他们只是变种人，不是脑残！
　　林恩站在山丘之上，俯视着上万的人。
　　心中豪气顿生。
　　人生最大的目标是什么。
　　醉卧美人膝，醒掌天下权。
　　他以前是个平平无奇的人。
　　只想管好一亩三分地。
　　而现在，看着下面面带狂热，等待自己发言的上万人。
　　他心中一片干枯的地方，直接被点燃。
　　一股豪迈的气势，也从他身上升腾而起。
　　万磁王昏黄的眸子陡然亮起。
　　他清晰的感知到，林恩变了。
　　这种内心的变化。
　　远比外表看上去，更加的巨大。
　　这种变化。
　　是翻天覆地的。
　　这种变化。
　　甚至能够影响世界的格局。
　　这种变化！
　　叫做雄心！
　　“你们好！今天我站在这里，并不想多说什么。”林恩开口。
　　磁性的声音如同雷鸣。
　　响彻四周。
　　他的声音在树林中回荡，让的每个人都能听清。
　　“我们要成立一个组织，一个改变世界的组织。”
　　“我们的组织，将以公平和正义为基础，反抗灯塔国人的压迫。我们要夺取自己的权益！”
　　“让我们为了正义而战！”
　　“让我们用行动证明，变种人的强大。”
　　“如果这灯塔国阻止我们，我们将推翻灯塔国！”
　　“终有一天，我们都将站在太阳底下，站在阳光底下！！！”
　　“你们的妻子会为你们骄傲，你们的孩子会以你们为荣！”
　　“你们全部都是英雄，改变世界的英雄！！！”
　　林恩锐利的目光，扫视着下方。
　　所有的人都身体颤抖，眼睛赤红，其中满是狂热。
　　他们的情绪都非常的亢奋和激动。
　　谁能没有想成为英雄的机会，谁不想平安的生活，被妻子和孩子视为偶像。
　　可是！
　　他们是变种人！
　　只能像老鼠一样，到处的躲藏。
　　无论走到哪里，面临的都是慢慢恶意。
　　在绝望的人生中，他们只想活着。
　　而现在！
　　似乎有一个重新来过的机会，为了信仰而奋斗。
　　让自己残存的生命，燃烧出最璀璨的光芒。
　　“我们应该怎么做！请你告诉我们！”
　　一个勇敢的变种人喊了出来。
　　他激动的浑身发红。
　　只要那道身影一声令下，他可以做任何的事情。
　　“加入组织，等到以后，我将带领你们，建立一个属于变种人的国度。”林恩微微一笑。
　　淡漠的开口。
　　然而。
　　这轻飘飘的话语。
　　却比原先所有的演讲，都更加激荡人心。
　　变种人的国度！
　　这种事情，所有人想都不敢想！
　　最为激动的，还是万磁王。
　　这个老者此刻浑身颤抖，苍老的脸庞肉皮不停的抖动。
　　他这辈子最大的目标，就是能够让变种人站起来，获得足够的权利。
　　成立变种人国度的事情，他连想都不敢想。
　　因为所有人都知道，这是不可能办到的事情。
　　他不可能，X教授也不可能。
　　然而
　　眼前的少年，绝对有可能。
　　突然间，他发现自己的内心，也变了。
　　他想要看一看，变种人国度成立的样子。
　　看一看，那变种人脸上的笑容。
　　“我加入！”
　　第一个人选择站了出来。
　　有第一个，就会有第二个。
　　紧接着哗啦啦一大片人都站了出来。
　　“我也加入！”
　　“人死鸟朝上，与其这样躲着，还不是拼一把。”
　　“哈哈，老子就是死，也有等到变种人国度成立的那一天，让我那背叛我的娘们看看，老子是多厉害！”
　　“来吧！来吧，我已经热血沸腾了！”
　　随着一声声的咆哮声。
　　上万人大部分都站了出来。
　　他们看向山丘上那道身影，眼中带着狂热。
　　在这一瞬间，他们内心的信仰变了，神也变了。
　　只有几百人，犹豫的站在原地。
　　他们不知道，一旦加入之后，会面临什么样的生活。
　　起码现在，还能活着。
　　万一加入进去，可能就是直面灯塔国了。
　　他们这里，就算加起来，才仅仅上万人。
　　如何能应对这群庞然大物。
　　再者。
　　等到这群人努力。
　　万一变种人国度成立，他们就加入。
　　不成立，他们也没有什么损失。
　　林恩望着几百人，声音中带着惋惜。
　　“相信我，你们错过了人生中最重要的机会。”
　　现在他的实力，已经很强了。
　　再经过两个月后，等到旺达和琴葛蕾的忠诚度满了以后。
　　他恐怕连古一都不怕。
　　拥有着绝对的实力，想成立变种人的国度，轻而易举。
　　而这些留下来的人。
　　并不需要多做什么，就可以成为变种人国度的元老，享受着最好的待遇。
　　“有时候，选择比任何东西都要重要。”万磁王冷哼一声，目光冰冷的看向下方。
　　一脸的杀意。
　　这些人，绝对不能让他们离开。
　　否则的话，今天的事情，就会泄露出去。
　　“天啊，你想干什么！”
　　“万磁王，我们就算不加入，你也不能杀了我们！”
　　“同胞们，看一下，今天他们杀我，明天就能杀你们！”
　　几百个变种人面色惨白。
　　争相恐后的想要离开。
　　并且聪明的人，还知道用言语蛊惑其他变种人。
　　然而！
　　下一秒。
　　他们的退路就被堵住了。
　　那些早已经站队的变种人，目光阴冷，死死的盯着他们。
　　“愚蠢的家伙，来到了还想走。”
　　“你们简直脑子有问题，宁愿像狗一样活着，也不愿意为了信仰战斗。”
　　“哈哈，我真是搞不懂，你们不会有人想，等到我们成功以后，再加入，不成功也没有什么损失这种愚蠢的问题吧。”
　　“这些家伙，都没有脑子，幸亏没有加入，值得庆幸。”
　　众人忍不住哈哈大笑起来。
　　他们要做的事情，已经触碰到了灯塔国的根本。
　　只要失败了，变种人就会迎来最惨痛的打击。
　　这些人，连这个都意识不到。
　　一个个看着精明，其实都是蠢货。
　　“你们，都可以去死了！”万磁王悬浮在半空中。
　　周围提前准备好的金属，哗啦啦的动了起来。
　　随后如同箭矢一样，落在了那几百个人群中。
　　没有狗血的天降正义。
　　也没有刺激的隐藏实力，蹦出来一个强大无比变种人，直接反败为胜。
　　这几百个人，在万磁王的攻击下。
　　没有任何的反抗机会，一个个倒在地上，鲜血四溅。
　　他们不是主角，只是一个个不起眼的人物。
　　甚至于，他们死在这里，都不会有人知道。
　　等到山里的觅食的动物出来，身上的血肉，都会沦为食物。
　　林恩面色有些复杂。
　　这群人并没有做错什么，只是不想改变，不想冒险。
　　可是还是死了。
　　死在这寒冷的冬天。
　　许多的变种人走到了一旁。
　　方才发生的事情，被迅速的遗忘，没有人会在意。
　　或许，如果有一天变种人国度真的成立。
　　有人用纸笔记录下这个时刻。
　　只会留下一句话。
　　一些看不清局势的变种人，被万磁王以雷霆之势杀死。
　　或者还会被丑化，成为变种人的背叛者，受到所有人的唾弃。
　　“慈不掌兵。”万磁王的声音，在耳边响了起来。
　　林恩点了点头，表示理解。
　　别看万磁王杀人如麻，可是其实很简单。
　　就是为了达到目的，不择手段。
　　这样的人，做任何事情，都不会犹豫。
　　反而简单。
　　简单...真好。
　　林恩都感觉自己有些矫情了。
　　“带着剩下的人离开这里吧，这里是二十亿，你拿着当启动资金，我过段时间去找你。”
　　万磁王点了点头。
　　指挥着众人离开。
　　最后，他飞到了空中，准备离开。
　　扭过头看了一下。
　　树木遮挡了许多的视线。
　　加上月光昏黄，看不真切。
　　他只能勉强的看到那个少年，面向几百具尸体。
　　弯下了腰。
　　是捡东西...
　　亦或是鞠躬
第95章万磁王的忠诚度奖励，X教授也要拜师？
　　获得万磁王忠诚度
　　万磁王忠诚度等级：六十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+250，力量+250，速度+250，精神力+250
　　“唉，并不太高。”林恩喃喃道。
　　也称不上很开心。
　　虽然知道，万磁王这个数值，-也是相当可以了。
　　可是内心深处，还是希望能够高一点。
　　“呵呵，看来是琴的500数值加成，给了自己一个错觉。”林恩苦笑道。
　　只能说，琴葛蕾的天赋，实在是太变态。
　　现在已经开始修炼X基因锻炼法，等到能够彻底控制凤凰之力的时候.
　　那实力，恐怕会无比的恐怖吧。
　　还有旺达也是，混沌魔法要是能够熟练掌握。
　　那战斗力，恐怕直接进入单体宇宙级别。
　　“有时候，真想躺赢抱大腿。”林恩有些无奈。
　　身边的女人，一个比一个强。
　　也是非常的有压力的。
　　就在这个时候，一阵精神波动扫了过来。
　　大概在一分钟后，给足了反应时间。X教授的声音才再次响起。
　　“林恩，处理完了吗？”
　　“都处理完毕了。”林恩回应道。
　　跟灯塔国的政府一样，他也把X教授和万磁王当做了两步棋，分两步走。
　　一个明面上与灯塔国合作，一个背地里慢慢发展实力。
　　并且在接触了变种人之后，他也发现，变种人的潜力，真的是非常的巨大。
　　要是不加遏制，恐怕用不了多久，就能取代人类。
　　毕竟，就像是一些运动会，普通人再努力，也有个极限。
　　而变种人，可以轻易的超过。
　　快银参加短跑，谁能跑赢他？
　　钢力士去摔跤，谁能打过他？
　　亦或者X教授去参加智力比拼。
　　所以，人类从跟本上来说，是怕。
　　怕变种人有一天取代人类。
　　对于这种想法，林恩表示，实在是太过狭隘。
　　这种从本质上来说，是一种进化。
　　比如大脑更聪明、身体更加健康。
　　唯一的缺点就是。
　　进化需要数万年，甚至百万年。
　　而变种人将这个过程，活生生的缩短到了几十年。
　　这让的许多人，无法接受。
　　对于当权者来说。
　　变种人就更加的危险了。
　　作为高高在上的权利既得者。
　　新的事物出现，就代表着变化。
　　变化代表着他们有可能被推翻。
　　他们怎能能甘心，唯一能做的，就是消灭变种人。
　　或者利用变种人增加自己的实力，巩固自己的地位。
　　“愚昧。”林恩忍不住冷笑一声。
　　将视线拉大，整个太阳星中，都有许多隐藏的外星文明。
　　银河系的外星文明更是数不胜数。
　　更何况是整个宇宙。
　　这些外星人，大部分是充满敌意的。
　　地球的科技如此落后，到时候面对真正强大的存在，恐怕连还手的余地都没有。
　　整天就知道内斗。
　　出去占领一个星球不香吗？
　　每个国家占领一个，到时候资源多了，日子不就好过了。
　　“这些当权者，就是贱！”林恩骂了一句。
　　明明能让人过上好日子，还想方设法的压榨。
　　不过。
　　既然这辈子拥有系统，那就让片天，彻底的变一下吧。
　　“那个，你给我的几个名单，我会着重训练的。”X教授开口道。
　　林恩给了他一份名单。
　　并且指出上面的人。
　　全部都是天赋非常高的欧米伽变种人，让他好好的培养。
　　“那个...那个...”
　　“有什么话，就直说。”林恩有些无奈，他只有在床上的时候，才喜欢别人吞吞吐吐。
　　至于平常的交谈，他非常讨厌。
　　“那个变种人国度的成立，是真的吗？”X教授沉默了许久，再次开口。
　　声音中带着希翼。
　　在不久前，他的精神就一直覆盖在这个附近。
　　听到林恩说起变种人国度，他的激动，并不比万磁王要少。
　　“如果可以的话，可以建立。”林恩点了点头。
　　对于变种人国度，他也是有想法的。
　　毕竟，变种人跟他已经很难分开了。
　　无论是快银、琴葛蕾这种变种人。
　　还是旺达、梅这种后期修炼成为的变种人。
　　都将他牢牢地绑在了变种人这艘满是破洞，随时会沉没的破船上。
　　再者。
　　万磁王和X教授两个人，也是非常的信任自己。
　　变种人国度成立，对他的势力提升，也是非常巨大的。
　　只不过。
　　这种事情，离得还他太遥远。
　　现在讨论具体的步骤，没有丝毫的意义。
　　“我明白了。”X教授深吸了一口气，脸上浮现出欣喜。
　　可是神色却变得凝重起来。
　　他知道，要成立变种人国度，会非常的难。
　　不过林恩既然有这种想法。
　　他就看到了一丝希望，一丝变种人走上强盛道路的希望。
　　“林恩，想要组建一个忠于自己的势力，仅仅靠一万个变种人，可不够。”X教授开口道。
　　他能看的出来。
　　林恩组建势力的真实想法，大概就是为了省事。
　　毕竟除非直接灭掉全人类。
　　否则的话，只要生活，必定会遇见各种琐事。
　　总要有人去干。
　　比如他当时成立X学院，每一个学生，都有自己去找。
　　而现在，X战警就能帮他完成。
　　“是的，的确有点少。”林恩点了点头。
　　并没有多说什么。
　　他相信，X教授还有话说。
　　“你知道地狱火俱乐部吗？里面有许多的人才，并且经营了许多年，势力分布也是非常广的。”X教授开口道。
　　林恩点了点头。
　　地狱火俱乐部，他当然知道。
　　跟变种人兄弟会、X学院不同。
　　这是一个真正的老牌变种人联盟。
　　主要掌控在一些变种能力和社会地位都远超常人的变种人的手里。
　　他们里面的核心成员，都拥有着非常强大的权利。
　　万磁王、白皇后。
　　都曾经是其中的一员。
　　只不过，随着黑皇塞巴斯蒂安·肖的死去，地狱火俱乐部也分崩离析。
　　其中一批人就被万磁王带走了，成立了变种人兄弟会。
　　“可是他们不是解散了吗？”林恩摩擦了一下下巴。
　　X教授温和的声音响起：“还有不少的资源和人，被白皇后组织了起来。”
　　“现在的地狱火俱乐部，虽然不如以前，可是也是一个不错的势力。”
　　“只不过，想要合作的话，可能会有点困难，毕竟那些家伙，一个二个的，还没有从当年的好日子里清醒更过来。”
　　“性格方面嘛，比较高傲，这点你看艾瑞克的性格，就能知道。”
　　“既然合作困难的话，那就不合作了。”林恩直接开口。
　　X教授苦笑着摇头。
　　他也只是一个建议，至于林恩是否能接受，就不是他能做主的事情了。
　　然而，就在这个时候，林恩的下一句话，让他整个人都呆住了。
　　“直接镇压，同意的加入，不同意的...就打到同意。”林恩轻飘飘的话语响起。
　　平淡，却充满着绝对的自信。
　　对抗整个灯塔国，会招来一些隐藏强者的注意。
　　不过一个地狱火俱乐部，他还真不放在眼里。
　　“这么...”X教授张了一下嘴，毫不客气的说。
　　他从来没有过这个想法。
　　“怎么找到地狱火俱乐部？”林恩开口道。
　　这既然决定要动手了，那就直接动手。
　　主打的就是一个兵贵神速。
　　再者，他对于传说中的白皇后，还是非常感兴趣的。
　　在漫画里，她的身材和颜值，都是顶尖的。
　　“你将万磁王拉进来。”
　　· ···
　　X教授点了点头。
　　下一刻，万磁王干瘦的身影就出现在了虚幻空间中。
　　先是对着林恩恭敬的弯腰行礼，才询问起事情。
　　“地狱火俱乐部...”万磁王思索了一下。
　　“我已经许多年没有联系过了，不过可以去旧址寻找一些，应该会有点踪迹。”
　　自从离开了地狱火俱乐部，并且带走一部分人之后，跟原来的地狱火，就形同水火了。
　　也没有什么交集。
　　“这件事情，我去安排。”万磁王沉吟了一下，似乎想到了什么：“请老师给我几天时间。”
　　林恩点了点头。
　　目光落在万磁王的身上。
　　“我知道，你拜师是为了什么，这件事情办好了，我就将变强的方法告诉你。”
　　万磁王苍老的脸上带着狂喜。
　　整个人站的笔直，恭敬的道：“明白，老师！”
　　一旁的X教授有些无语。
　　“艾瑞克，我们已经很大了，为何还要执迷于力量的突破。”
　　充满智慧的他，早已经明白了人生的真谛。
　　所求的事情，也是变种人强盛。
　　至于其他的事情，他看的很开。
　　“你看我，心若冰清，天塌不惊。”
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　可不是你腰椎有感觉，激动的痛哭流涕的时候了。
　　典型的劝别人的时候，义正言辞。
　　到自己身上，就真情流露。
　　“我们两个追求不同！”万磁王直接开口。
　　随后就退出了幻境空间。
　　他没有X教授聪明，但是拥有一股近乎本能的直觉。
　　只要跟着林恩，他或许能见到真正的世界。
　　甚至于能够突破到一个匪夷所思的地步。
　　“在刚才，政府让我带领X战警，出面找到万磁王，否则的话，就会再度颁布变种人注册法案。”X教授再次开口。
　　林恩冷哼一声。
　　真是典型的记吃不记打。
　　这群家伙，真的以为，出了五十亿后，X学院就应该感恩戴德，继续当狗了吧。
　　“想要合作，就拿出平等的态度来，不然的话，就让他自己想办法。”
　　“暂时拖一两个月，过了一两个月，就算直接来硬的，我们也不怕。”
　　X教授神情一凛。
　　从这句话中，他意识到了一件事情。
　　那就是在过段时间。
　　林恩的实力还会迎来一波暴涨。
　　并且是强横到，不再惧怕灯塔国的地步。
　　天啊！
　　到底是什么样的方法，才能不断的变强。
　　如果是其他人这样说，他肯定不信，毕竟跨越实在太大了。
　　然而，这要是林恩说的话，
　　他非常相信。
　　因为距离第一次间林恩，才短短的半个月。
　　后者身上的气势，就几何倍的增加。
　　这种实力的快速提升，用变态两个字，都不足以形容。
　　陡然！
　　他脑袋灵光一闪。
　　想到了万磁王。
　　也想到了拜师的理由。
　　如果能够以这种速度，一直变强。
　　那么脸面就不那么重要了。
　　拜师的话，也不是不可能接受。
　　“林恩，那个...”
　　“那个...”
　　“说！”林恩翻了翻白眼，这些人真是，有话直说就是了。
　　非要磨磨唧唧。
ＷＷw.sＨＵb１2３.cＯm
　　这种毛病，真是够够的。
　　“你能让我像你一样，快速变强吗？我也可以拜你为老师。”X教授说话的时候，老脸罕见一红。
　　毕竟，当了大半辈子校长，被人尊重的成为教授。
　　给一个十九岁的少年当学生。
　　已经是把脸面放地上踩了。
　　“林恩会同意吗？”X教授心中也有点紧张。
　　不过很快就淡定了下来。
　　他是谁！
　　堂堂的X教授。
　　怎么说也是大名鼎鼎的人物。
　　都这样开口了，林恩怎么也会同意吧。
　　完全不用担心！
第96章跟闪烁的战斗，被格温撞见！
　　林恩：“...”
　　他眼神怪异的盯着X教授。
　　这老家伙，在想屁吃。
　　自己有系统，再加上非常幸运的推倒了旺达和琴葛蕾。
　　实力才能提升这么快。
　　以后找不到天赋绝伦的人，他的速度也会慢下去。
　　还跟自己一样快速变强。
　　简直在做梦。
　　我直接把系统给你呗。
　　林恩无奈的摇头。
　　不得不说。
　　X教授在某些时候，反而没有万磁王能够舍弃一切。
　　不过也能理解。
　　毕竟一个天天被夸赞，交流的都是政界的高层。
　　用一句话说，就是谈笑有鸿儒，往来无白丁。
　　那脸面自然是重要的。
　　而老万不一样。
　　摸爬滚打在社会的底层。
　　成天遭受人类和政府的谩骂与抓捕。
　　有的时候带着变种人兄弟会逃难，更是三天饿九顿。
　　这种东西，跟智商没有区别，完全是后天的人生经历有关。
　　林恩望着X教授那尴尬中带着期许的目光，直接摇了摇头。
　　“算了吧，我也不太喜欢当老师。”
　　其实如果X教授真心实意的请求，林恩会考虑的。
　　不过这种让后者实力提升，跟自己一样快的拜师请求。
　　林恩表示完全接受不了。
　　就落一个老师名头，他还能得到啥？
　　得到一个屁。
　　先不说能不能完成，起码吃力不讨好。
　　他不是圣母，才不会花费这么“零八零”大的时间，无私奉献。
　　至于X教授教导他的恩情。
　　帮助变种人暂时脱离危险，就已经回报了。
　　所以他也不欠什么。
　　X教授：“...”
　　他无论如何也想不到。
　　会被拒绝。
　　当即也有些尴尬。
　　干笑了两声，直接将话题转移。
　　“那个，你交给我的事情，我会想办法完成的。”
　　“咳咳...没有事情的话，我就先撤了。”
　　说完这话以后，X教授慌忙的离开了心灵空间。
　　整个山丘之上，只剩下林恩一个人。
　　望着逐渐大起来的风雪，摸了一下手机，上面显示已经来到了凌晨四点。
　　“又是一夜没睡啊！”
　　他伸展了一下胳膊。
　　浑身发出噼里啪啦的声音。
　　“事情搞完了，我也回去吧。”
　　林恩一个步子迈出，面前直接出现了一个传送门。
　　这一套动作行云流水。
　　没有丝毫的停滞。
　　“这可比看小说里的缩地成寸，还要方便。”
　　回到家里。
　　林恩的目光落在了沙发上。
　　梅裹着毯子，整个人蜷缩在沙发中，眯着眼休息。
　　似乎听到了声音，连忙醒了过来。
　　看到林恩的一瞬间。
　　疲惫的脸上浮现出笑意，揉了揉疲惫的眸子。
　　连忙进厨房将热好的牛奶端了出来。
　　“你不用等我的。”林恩轻声的开口。
　　无论是在以前的小房子里，还是搬到这个大房子，一直都是这样。
　　只要自己回来，总是能看到等待自己的梅，还有那一直准备的热牛奶。
　　“看不见你回来，睡不踏实。”梅笑了一下。
　　温柔的伸出手，替林恩脱掉身上冰冷的外套。
　　林恩心中暖洋洋的，十分的感动。
　　或许，这才是男人愿意回家的理由吧。
　　旺达等人，终归是年纪小。
　　大多时候，还要林恩来劝导。
　　而在梅这里，他是被照顾的那一方。
　　梅的细节和耐心，总是让他回来疲惫的心，变得安定下来。
　　“梅...”林恩将梅抱住。
　　后者听话的蜷缩在林恩的怀中。
　　柔弱的睡衣，将整个人的丰腴，勾勒的淋漓尽致。
　　不过这一刻，两人都没有去想那种事情。
　　反而是无比安心的，去享受这片刻的宁静。
　　“林恩，我真的希望，时间能定格在这一刻。”梅抬起头，满眼的温柔。
　　“傻丫头，时光不会定格，可是我们会一直在一起。”
　　林恩揉了揉梅棕色的秀发，轻声的道。
　　“对了，给你一样东西。”林恩从手里拿出一张银行卡。
　　梅看到银行卡的时候愣了一下。
　　那双棕色的眸子，顿时生出了许多雾气。
　　眼眶也微微泛红了起来。
　　“这是…给我的？”梅好听的声音，颤抖了起来。
　　男人把银行卡交给一个人，就代表着对她的信任。
　　更代表着，把她当做自己人，当做这个家的女主人…
　　梅从来都没想过，自己能有机会，得到林恩的特殊优待。
　　“不不，这张卡，给旺达和格温更合适…”梅连忙摆手。
　　于情于理，她没有这个资格拿银行卡。
　　毕竟，旺达是林恩的第一个女人。
　　而林恩的第一次，也给了旺达，
　　虽然嫉妒，这却是不可更改的事实。
　　而格温…是林恩的半个青梅竹马。
　　相处了三年，基本上是情投意合。
　　更是得到了父母的支持。
　　就算结婚，也是当之无愧的老婆…
　　而她…不过是个有过一段糟糕经历的女人…
　　又有什么资格，去拿这个银行卡呢。
　　“拿着！”林恩的声音严肃起来。
　　“你为了这个家，付出这么多，平常买菜和生活，都是你来操心。”
　　“她们年纪还小，就劳烦你充当这个家的女主人了。”
　　女主人？
　　梅瞪大了美眸。
　　手掌捂着嘴巴。
　　想要极力的控制自己的情绪。
　　可是那眼泪，还是不停的滚落，
　　沿着那吹弹可破的肌肤，滴落在手掌上，衣服上。
　　“林恩…”梅声音哽咽。
　　她只觉得喉咙里，有东西堵着，一句完整的话，也说不出来。
　　“好了，别哭了，再这样我就生气了。”林恩心疼的很。
　　梅平时无怨无悔的付出，他都看在眼里。
　　这个知性温柔的女人。
　　总是进自己所能的，去完成家里的大小事情。
　　在梅来到这家之前，他还要一日三餐的去给旺达和皮特罗做饭。
　　等到梅来了以后，基本上他就没进过厨房了。
　　偶尔做饭，也是心血来潮，想施展一下手艺。
　　可以说，有了梅以后，这个家里的大小事务，他都不用操心。
　　这也让他有更多的精力，去处理外面的事情。
　　梅抿着嘴，尽力的控制自己的情绪。
　　眼泪还没擦干净，就破涕而笑。
　　“林恩，我一定会好好的用这笔钱，每一分，都花在刀刃上…”梅攥紧了拳头，信誓旦旦的开口。
　　“别花刀刃上了，想怎样花，就怎么花！里面钱多！”林恩哭笑不得。
　　这钱就是花的。
　　随着实力的增长，钱对他的作用就越小。
　　现在还不趁机花，这钱就没用了。
　　“林恩，我们现在家里的人越来越多，就是几百万，也要省着点花。”梅劝解道。
　　不当家，不知柴米油盐贵。
　　这么多人养活，每天都需要不少钱。
　　“啧啧，我显你一个月内，把钱花干净，不然，我就辞退你！”林恩挑了挑眉毛，恶狠狠的开口道。
　　梅气鼓鼓的嘟着嘴。
　　她知道这是林恩怕省钱，故意说的。
　　“哼，看我一口气给你花完。”
　　林恩点了点头：“尽快花，里面有一个亿…”
　　“多少？”
　　“一个亿！美金！”
　　嘶！
　　梅倒吸一口凉气。
　　一个亿！
　　这个数字，她只在电视上看过。
　　而现在…这张卡里，有一个亿。
　　当即她就紧张了起来，一会放在兜里，一会放在包里。
　　最后都不放心。
　　索性直接脱掉鞋子，塞进袜子里。
　　林恩：“…”
　　果然不分东西方，藏钱在袜子里，这种东西都是无师自通的。
　　林恩严肃的开口。
　　两个月后，他实力必定会暴涨到不可思议的层次。
　　届时，想要什么，就会有什么。
　　这样钱的作用，就微乎其微了。
　　“好，我肯定花完！”梅表情严肃，俏脸满是认真。
　　她知道，林恩从来不会开玩笑。
　　也就是说，这么多钱，很有可能到了时间后，真的作废。
　　想到这里，她恨不得现在就立刻去花钱。
　　疯狂购物。
　　然而还没等她具体怎么花钱。
　　林恩就轻轻的按了一下她额头。
　　“哦。”
　　梅翻了一个白眼，知道这是两个字，心领神会的低下了头。
　　“哦！”林恩痛快的轻声道，整个人舒服的躺在沙发上。
　　享受这片刻的命令。
　　不错…
　　梅真是越来越长进了。
　　真是一个好女人啊。
　　林恩眯着眼，在不知不觉中睡着了。
　　当他悠悠醒来的时候，发现还有感觉。
　　他看了一下手表，已经七点了。
　　不过太阳还没升起。
　　毕竟是寒冬，太阳会晚一些。
　　不过…
　　这特码都三个小时了。
　　梅再厉害，也不能哦这么久吧！
　　铁打的嘴也受不了啊！
　　他揉了揉眼睛，看了过去。
　　这一看不要紧。
　　他差点叫出声。
　　为毛是闪烁？
　　卧槽！
　　梅呢？
　　似乎是察觉到了动静。
　　闪烁抬起头，温柔的开口。
　　“梅去准备早餐了，我看你睡着…”
　　林恩非常的惊叹。
　　好家伙，直呼好家伙。
　　不过…这样真的好吗？
　　这样真的卫生吗？
　　林恩脑袋乱七八糟的。
　　不过…为毛心里，还有点兴奋。
　　闪烁微微一笑。
　　那张酷似范水水的脸，实在是给了林恩更大的诱惑。
　　林恩直接抱住闪烁。
　　狠狠的蹂躏一番。
　　“走，我们去房间。”大步的朝着楼上走去。
　　今日！
　　他要好好的让闪烁，明白什么是男人。
　　时间悄无声息的到达中午。
　　林恩神清气爽的伸了伸胳膊。
　　望着酣睡的闪烁，嘴角露出一丝笑意。
　　一杆长枪定江山。
　　三个小时内，必定取尔等半条命命。
　　林恩也没有起床。
　　就这样抱着闪烁休息。
　　后者则是翻过身，蜷缩在林恩怀里。
　　脸上带着恬静的笑容。
　　在这一刻，林恩是独属于她的。
　　那宽阔的胸膛，有力的心跳，都是属于她一个人的。
　　“林恩，今天陪我好不好。”闪烁轻声道。
　　声音中带着期许和期盼。
　　林恩揉了揉后者的小脑袋。
　　点了点头。
　　“亲爱的，我就知道你最好了…”闪烁无比的雀跃。
　　这么多的女人，她身材不是最好的，容颜也不是最好的。
　　她很担心，林恩会遗忘她，将她边缘化。
　　可是林恩，对她真的很好。
　　闪烁发现，她越来越爱这个男人。
　　已经无法自拔了。
　　“想看电影吗？”林恩将电视打开。
　　“看爱情电影吧…”闪烁嘟着嘴巴，想了半天，找到一个喜欢的电影。
　　说着就趴在林恩的胸膛，两个人看着电影。
　　随着电影的进展，男女主终于经历磨难，成功走到了一起。
　　并且在山巅之上亲吻。
　　“亲爱的…”
　　闪烁的声音在耳边响起。
　　林恩扭过头去，顿时吓了一跳。
　　闪烁眼睛迷离，已经动情。
　　“似乎知道男女约会，去电影院的原因了…”林恩忍不住想道。
　　就在他感叹时。
　　闪烁已经翻身骑了上来。
　　对着林恩亲吻了下来，表现的异常火热。
　　“林恩哥…”就在这个时候，门被打开。
　　格温蹦蹦跳跳的走了进来。
　　不过看到眼前的一幕，顿时娇躯一颤.
第97章嚣张青年，地狱火俱乐部
　　温馨的房间中，满是香艳的场景。
　　格温站在门口，直接代呆住.
　　她已经从女孩变成了女人，可是这样的场景，还是第一次看。
　　尤其是那个男主角，还是林恩。
　　“啊啊啊！”闪烁也是尖叫起来。
　　这个非常羞涩的女孩，第一时间躲进了被子中。
　　脑袋发懵，一片空白。
　　林恩无奈的摸了摸鼻子，想起来，刚才没有关门。
　　唉！
　　被撞见了怎么办呢。
　　只能哄了。
　　就在他这样说的时候，却看到格温恶狠狠的开口：“那你明天也要陪我一天，我非要让你下不来床！”
　　听到这话，望着那张气呼呼非常可爱的小脸。
　　林恩也是轻轻笑了一下。
　　心里也很开心。
　　这样的善解人意的女孩，谁能不喜欢。
　　随着众人的逐渐醒来。
　　楼下也热闹了起来。
　　梅则是拿出来银行卡，告诉大家要拼命消费。
　　这种事情，自然得到了许多人的欢呼。
　　“你去吗？”林恩开口道。
　　“不要。”闪烁摇了摇头。
　　好不容易的两人时光，她要是去了，就浪费了。
　　购物什么时候都可以买。
　　但是跟林恩温存的二人世界，可是非常难得的。
　　她已经做好了决定。
　　今天绝对不出这个卧室。
　　累了就休息，休息好就继续做！
　　充分把时间完美的利用起来。
　　梅等人询问了一下林恩和闪烁的意向后，轮番哄着。
　　所以几人最终还是一起去了。
　　毕竟林恩有系统空间，买的东西有地方放。
　　要不然一直大包小包拎着，多麻烦。
　　很快，几人就买了许多的衣服化妆品。
　　由于必须在一个月内，花光一个亿。
　　所以几人购买起来，也是不再考虑钱。
　　直接去到了曼哈顿，毕竟那里是整个纽约，最富有的富人区。
　　由于居住者都是达官新贵，所以各种高档的娱乐设施、各种高端商场也特别的多。
　　五女虽然穿着普通。
　　可是每一个都是气质斐然的大美女。
　　走在一起，回头率是百分之百。
　　再加上五个女人全部都围绕着林恩。
　　那亲昵的样子，好像都是女朋友，更让无数人羡慕。
　　不过看到林恩那近乎完美的容颜。
　　这种声音13就少了很多。
　　“那个...这个是我的联系方式。”一个女孩匆匆的跑过来。
　　塞给林恩一个纸条，急忙捂着脸跑到了远处。
　　林恩：“...”
　　“哼，这群女人，怎么搞得！”格温气呼呼的开口。
　　“这已经是第几次了？”闪烁呆萌的问道。
　　“三次了。”旺达揉了揉眉心，有些无奈。
　　才出来半个小时，就有三个长相不错，身材不错的女人，来跟林恩递纸条。
　　毕竟普通一点的，也没有这个自信。
　　一开始，她们五个都去买东西，发现了这种事情后。
　　就商量分出一个人，看着林恩。
　　可是现在！
　　三个女人都在旁边，还有人递纸条，这是看不起她们吗？
　　林恩也是颇为无奈。
　　这就是男人和女人的区别。
　　男人在不够绝对强大的情况下，是不敢主动问一个有男友的女人，要联系方式的。
　　而女人呢...有些盲目自信。
　　“长得这么帅，真是太让人苦恼了。”林恩忍不住开口道。
　　“对对对，我家林恩最帅了。”梅也挑好了东西，走了过来。
　　“以后让你一个人出门，真不放心。”
　　不过话虽然这么说，
　　心里也是甜蜜的很。
　　毕竟，帅的是自家男人。
　　不过她也意识到了一个比较麻烦的事情。
　　这一个亿，还是挺难花的。
　　由于不需要买豪宅，也不需要投资。
　　纯花的话，还真是颇有难度。
　　手机、笔记本电脑。
　　各种昂贵的化妆品还有包包、衣服。
　　六人专门找高端的奢侈品店。
　　一开始看到一件衣服几万，还非常的震惊。
　　不过后面也就麻木了。
　　换上一身衣服后，四个人更加的艳丽。
　　宛如童话故事中的仙女。
　　“我们先去喝点东西吧，有点累了。”闪烁不好意思的开口。
　　她刚刚不久前，还经过一场大战，腰酸背痛的。
　　梅会意的笑了一下。
　　“走，找个咖啡馆，我们休息一下。”
　　林恩也是微笑着。
　　被众女推搡着，朝着前方走去。
　　咖啡店中。
　　林恩刚进来。
　　立刻吸引了许多人的目光。
　　毕竟男的帅，女的漂亮。
　　走到哪里，都是焦点。
　　“先生，这边请。”一个面容清秀的女服务员走了过来。
　　眼神害羞的不敢直视林恩。
　　很快，几人点了几杯饮料和小吃。
　　“咕咚！咕咚！”林恩两口将一杯咖啡喝完。
　　不得不说，逛街以后，喝上一杯冰凉的咖啡，的确是让人身心通透。
　　“再给我来两倍，不，五杯吧。”林恩微笑着对服务员开口道。
　　等到咖啡端上来，再次咕咚咕咚喝了起来。
　　周围的一些人，忍不住翻了翻白眼。
　　“呵呵，咖啡不是这样喝的，应该品，享受其中的醇香味道。”一个西装革履的中年男人整理了一下衣服。
　　对着林恩居高临下的开口。
　　随后对着旺达等人微微一笑。
　　“我的天，就这么一点东西，就一千多了，真离谱。”梅根本不搭理中年人，对着林恩忍不住吐槽道。
　　她到现在，还是无法理解。
　　为什么平常很普通的东西，加上一个品牌之后，就变得特别昂贵。
　　“因为这样，可以卖的更贵，加上环境，非常的高雅，就会让人感觉自己是上流人士。”林恩可管的评价道。
　　“总的来说，这里买的，是虚荣心。可是我们不要忘了，咖啡就是咖啡，解渴是它最大的使命。”
　　中年人看到自己被无视。
　　也是冷哼一声，面色铁青。
　　“老公懂得真多。”旺达笑着开口。
　　其余四女，也是纷纷点头。
　　瞧瞧，这思想境界多高。
　　中年男人脸色阴沉如水。
　　正要发作，就听见咣当一声。
　　咖啡店的门直接被一脚踢开。
　　哗啦！
　　玻璃碎了一地。
　　“法克，一个咖啡店，连一个开门的都没有，还干个屁。”
　　一个棕发白种人青年踩着碎玻璃走了进来，一脸的嚣张。
　　身后更是跟着两个黑衣人保镖。
　　经理走了过来。
　　脸色有些不好看。
　　这种地方，可不是皇后区的路边摊。
　　这里是曼哈顿最大的商业楼。
　　在这里闹事，就是找死！
　　“这位先生，这里...”经理话还没说完。
　　“你算什么东西，也配给我说话。”青年一脚踹了过去。
　　厌恶的道。
　　随后挥了挥手，身后的保镖朝着地上丢了五六沓钞票。
　　“滚一边去！”
　　格温气呼呼的瞪着眼睛：“这也太气人了，这个人，真是过分。”
　　林恩笑了一下，情绪并没有太大起伏。
　　“一个愿打一个愿挨。”
　　林恩叹了口气。
　　这种事情，他见过太多了。
　　有了钱，有了权力以后，许多人都会迷失。
　　尤其是一些富二代，从小优渥的生活，将他内心的恶意，放的无尽大。
　　而普通人，只能夹缝求生。
　　每日奔波，备受欺凌。
　　“好嘞，我这就滚！”
　　经理连忙捡起钱，一脸的赔笑。
　　有钱能使鬼推磨。
　　这么多钱，修个玻璃门，加上他的医疗费，还有剩余。
　　他反而很开心。
　　他站起身准备离开。
　　青年皱了一下眉头。
　　保镖再次丢了两沓钱。
　　“让你滚，听见没有。”
　　经理立刻明白，立刻拿起钱，趴在地上朝着一旁滚过去。
　　青年这才哈哈一下。
　　心中无比的畅快。
　　而林恩等人，也收回了目光。
　　只不过，心情都不太好。
　　“我想杀了他！”旺达开口。
　　琴·葛蕾有些犹豫：“这个世界上的烂人很多，这个青年，背景可能不一般。”
　　在X教授的和平理念下，琴葛蕾遇到事情的第一反应，还是多一事不如少一事。
　　旺达没有说话，看向林恩。
　　林恩点了点头：“动手干净一点，尽量别让人看到。”
　　杀个人，还不是轻轻松松。
　　背景再牛逼，命也只有一条。
　　而在林恩几人说话的时候。
　　咖啡店里的几个女服务员，则是眼睛放光的看向青年。
　　土豪，绝对的土豪。
　　这短短的一会，经理起码挣了五万美金。
　　她们也无比的眼红。
　　这个青年虽然脾气不好，可是出手阔绰。
　　好好的服侍，肯定能得到不少的好处。
　　当即一个女服务员连忙迈着步子上前。
　　其余几人，则是一脸的惋惜。
　　青年径直走进了里面的贵宾区。
　　“把鞋给我擦干净。”青年冷声道。
　　女服务员跪在地上，给他擦鞋。
　　在他旁边，则是两个健壮的黑衣人壮汉，明显是保镖。
　　“用嘴把鞋给我舔干净！”青年声音不耐烦的道。
　　女服务员明显年龄不大，吓得瑟瑟发抖。
　　她只是一个服务员，拿到的工资也不高。
　　能跪下来擦鞋，就不得了了。
　　怎么可能还要用嘴巴舔鞋。
　　“抱歉...先生，我们这个没有这个业务。”
　　她不敢生气，也不敢表现出一点的不耐烦。
　　毕竟，能来到这里消费的，都是达官显贵，是高高在上的有钱人。
　　每一个，她都得罪不起。
　　在刚才擦鞋的过程中，她注意到，这个少年身上的衣服和鞋子，全部是一个私人定制的高端工匠艺术制造的。
　　这种，要比那种面向所有人的烂大街奢侈品不同。
　　真正顶尖的人，从来不买奢侈品，因为他们都是私人定制。
　　更何况，这个青年，身边还带着两个保镖。
　　身份估计深不可测。
　　“现在这个店有了。”
　　青年皱了皱眉头。
　　脸上闪过一丝厌恶。
　　女服务员还在犹豫。
　　然而就是这一秒。
　　一个巴掌直接抽了下来。
　　啪！
　　女服务员倒在地上，脸颊高高的肿起。
　　“该死的女人，非要我不开心！”青年用力的踩在女服务员脸上。
　　那清秀的脸庞，立刻被坚硬的皮鞋踩破。
　　鲜血顺着脸颊流淌而下，宛如小溪一样，滴落在深棕色的木制底板上
　　“啊啊！”女服务员发出惨叫。
　　周围衣着光鲜的男女，扫了一眼，就不再关注。
　　作为有钱人，他们从来不把服务人员，当做人看待。
　　一条狗，就算被打死，他们也不在乎。
　　只不过...那惨叫，有些刺耳。
　　“该死！能不能闭上嘴巴，这个服务员，真是一点忍耐都没有。”
　　“这种下贱的货色，真的令人恶心，这血流在地板上，污染了这里的空气，以后我不会再来了。”
　　“普通人下贱的血，走吧，这里待不下去了。”
　　许多人开口道。
　　一个个的厌恶的起身，拿起自己的东西，准备离开。
　　而此刻，在普通区休息的林恩等人，也听到了声音。
　　离开赶了过去。
　　看到这一幕，林恩眼中闪过一丝杀意。
　　格温旺达更是拳头攥紧。
　　“混蛋，给我住手！”格温大喝一声，直接冲了上去。
　　而旺达更是控制几个刀叉，朝着青年甩了过去。
　　看到这一幕，青年丝毫不紧张。
　　只见他身边的两个保镖，直接站了出来。
　　其中一个人，直接拦住了格温。
　　林恩一挑眉毛。
　　而另一边，旺达的080攻击，也被另一个保镖伸出手拦了下来。
　　不过紧接着，就被念动力甩飞出去。
　　格温的力量，可是十几吨，正常人根本不可能拦住。
　　旺达的攻击，也没造成多大的伤害。
　　这保镖，似乎是变种人。
　　“呦呵，这几个美女不错啊！”青年笑嘻嘻的开口，眼中带着欲望，在几女身上扫过。
　　最后落在林恩身上。
　　眼中闪过不爽。
　　“把他这张脸，给我撕烂，我不准有人比我帅！”
　　“女的全部带走。”
　　嚣张，极致的嚣张。
　　心情不好，就直接毁人面容。
　　甚至强抢女人。
　　咚咚咚！
　　其中一个光头保镖跑了过来。
　　砂锅大的拳头砸了过来。
　　周围的空气在这一拳下，急速压缩。
　　发出刺耳的音爆。
　　林恩眸子冰冷的扫过了过去。
　　光头保镖的眼睛，瞬间变得迷茫起来。
　　随后转身，拳头直接砸向嚣张的青年。
　　“你干什么！”青年大声吼道。
　　光头保镖仿若未闻。
　　一只手将青年提了起来。
　　走到了林恩面前。
　　林恩微微一笑。
　　果然，精神力强，就是好。
　　随随便便精神控制。
　　“法克，不管你是谁，放开老子，不然你会死的很惨！”青年面色狰狞，一点没有阶下囚的样子。
　　林恩无语。
　　这种脑残，是怎么活这么大的？
　　小命都在人家手里捏着，还敢嚣张。
　　“直接弄死吧！”旺达走了过来，冰冷的道。
　　“你个狗女人，知道我是谁吗？”青年大骂道。
　　林恩皱眉，骂自己的女人，找死！
　　直接握住青年的脖子。
　　强烈的窒息感让后者不断的挣扎。
　　可是身子被光头保镖控制住，他根本没有反抗的机会。
　　由于缺氧，脸色涨红。
　　并且迅速变成了铁青。
　　一双眼睛也开始充血。
　　另一个保镖想要进来，却被格温用蛛丝拦住。
　　焦急之下，他也顾不得暴露身份。
　　“这位先生，我们是地狱火俱乐部的，请放过我家老板。”
　　这句话一出，林恩眼睛一亮。
　　这个世界真是太小了。
　　他正在寻找地狱火俱乐部，没想到，现在遇见了。
　　保镖看到这里，连忙送了一口气。
　　毕竟。
　　只要报出地狱火俱乐部的名字，就没人敢招惹。
　　青年也是狰狞的笑了一下。
　　从喉咙里挤出声音：“跪地上...我...我让你...死个痛快。”
　　“噢。”林恩神色平淡。
　　手掌微微用力。
　　咔嚓！
　　青年头颅垂下来，直接死去。
　　“死了...”保镖神色呆滞，失声喃喃道。
　　青年死了，他们也会死。
　　就在这个时候，他耳边响起淡淡的声音。
　　“带我去地狱火俱乐部大本营。”
第98章被关押的白皇后，林恩的单独谈话
　　于此同时，闪烁已经将受伤的女孩扶起来。
　　由于弯腰，所以额头被头发遮住的紫色纹路，也露了出来。
　　“啊啊，变种人，不要过来。”
　　女服务员看到这一幕，立刻尖叫一声。
　　一脸的恐惧和嫌弃。
　　很明显，这是一个非常厌恶变种人的女人。
　　闪烁的身子僵硬在原地。
　　那伸出的手，悬浮在空中，最后颤抖的收回。
　　“你这人怎么这样，我们帮你，还嫌弃我们！”格温气不过，直接开口。
　　女服务员捂着脸上的血，脸上闪过一丝厌恶。
　　“哼，你们帮我，肯定是想得到什么东西！”
　　说完以后，转身离开。
　　格温气的原地发抖。
　　“怎么会这样，也太恶心人了。”
　　“我们明明是帮她的！”
　　林恩表现的非常平淡。
　　“这样的人太多了，有时候做事情，要求别人的回报，会很累，这个世界啊，病态的很。”
　　这个女服务员，可以为了钱，明知道青年是个喜怒无常的变态，还来侍候。
　　原本很可怜，是个受害者。
　　可是面对地位比她更低的变种人的时候，她又毫不留情的满是厌恶。
　　人性这种东西，真是复杂。
　　“走吧，这种事情经历多了，就明白了。”林恩打开一个传送门。
　　“我当警察的时候，更恶心的事情都见过。”
　　说完以后，林恩一脚把保镖踢进了传送门。
　　下面，就准备去地狱火俱乐部了。
　　在杀死嚣张青年的时候，他已经探查了后者的记忆。
　　没想到，现在的地狱火俱乐部，现在的最高领袖，是黑皇后瑞瓦。
　　其超能力为口中发出高频超声波，这个声波不仅可以有效的抑制其他变种人的超能力。
　　还可以摧残目标的精神和身体。
　　一个天生克制变种人的变种人。
　　说出来有点绕，可是她一张嘴，就会压制变种人体内的X基因。
　　至于X教授说的白皇后，整个地狱火俱乐部，都没有这个人。
　　“有意思，看起，曾经发生过一些有趣的事情。”林恩忍不住笑了起来。
　　格温望着那自始至终面色平淡的林恩，
　　心中升起了莫名的复杂。
　　见证过这么多恶心的事情，是怎么保持初心的呢？
　　“你们先回家，我处理点事情就回来。”林恩摆了摆有，消失在传送门中。
　　闪烁也是打开了一个传送门，带着众人回家。
　　男人做事情，女人当然是乖乖听话，回家等着。
　　曼哈顿一座大厦。
　　这里表面上是一家科研公司。
　　实际上是地狱火俱乐部的核心圈的基地。
　　而此刻，在顶楼正在召开会议。
　　总共七八个人。
　　要是有人在的话，一定会大吃一惊。
　　因为这些人里，每一个身份都不一样。
　　有的是政界的要员，有的是达官显贵。
　　他们手中聚集着大量的权利。
　　这么多人聚在一起，跺一跺脚，都能在灯塔国掀起一阵风浪。
　　“现在的地狱火俱乐部，已经快要被我们完全掌控了。”
　　“还剩下瑞瓦一个人，只有消灭了她，我们才能彻底的掌控俱乐部。”
　　“呵呵，一个女人，除了变种能力以外，一无是处，跟白皇后差远了。”
　　“她就是我们控制变种人做事情的一个傀儡罢了 。”
　　几个元老对视一眼，哈哈笑了起来。
　　当年的地狱火俱乐部，随着黑皇的死去，加上万磁王带走了一批人。
　　导致内部也出现了分歧。
　　最后白皇后勉强保住了地狱火俱乐部。
　　不过内部的争斗，一直没有停歇。
　　瑞瓦找到了一次机会，直接消灭了白皇后，成功上位，自封为黑皇后。
　　不过瑞瓦的脑子并不太好使。
　　在这么多年来，地狱火俱乐部，其实已经慢慢的落入了他们的手中。
　　就在这个时候。
　　瑞瓦走了进来。
　　身后跟着三个十四五的女孩。
　　金色的短发，长相也是一模一样，甚至于表情都是。
　　“黑皇后，我们俱乐部的要再招纳一批成员了。”
　　“我们需要邀请一批人，哪怕他们不够资格。”
　　一个头发花白的老人开口。
　　其余的人也纷纷附和。
　　“想要降低加入地狱火俱乐部的门槛？”一个黑色皮肤的冷艳女人坐在首位上。
　　神色冰冷的望着下面的人。
　　“是的，现在地狱火俱乐部的威信已经越来越小，再这样下去，迟早会覆灭的。”
　　“容纳更多的人，扩大地狱火俱乐部的成员组织，这是唯一的办法。”
　　“瓦瑞，今天请你做出决断。”
　　几个元老开口道。
　　一个个的说着理由。
　　瓦瑞神色冰冷。
　　手指敲打着桌面。
　　“三个美丽的姑娘们，去看看他们的想法到底是什么。”
　　三个模样一样的金发女孩，立刻站了出来。
　　瞳孔泛着蓝色的光芒。
　　“怨恨...恶心...”
　　“他们想要让更多的人类加入，削减和分化你的势力。”
　　“在他们看来，你很蠢，容易掌控，所以才帮助你打败白皇后。”
　　“三天后，地狱火俱乐部宴会上，他们会想办法把你杀死！”
　　瑞瓦听到这话以后，本就黝黑的脸，瞬间变得更加阴沉。
　　同时额头也渗出一丝冷汗。
　　要是晚上一点。
　　她的命就保不住了。
　　同时，她也非常的愤怒。
　　她一直以为，自己是地狱火俱乐部的黑皇后，至高无上的存在。
　　没想到，竟然一直被利用。
　　“看来，时间太久，让你们这些忘记了，在地狱火俱乐部，只有黑皇后，才是至高无上的。”
　　几个元老面色发白。
　　他们怎么也没想到，瑞瓦身边突然多出三个拥有心灵能力的人。
　　“法克，这三个人说谎。”
　　“瑞瓦，听我们解释！”
wＷw.sＨuＢ123.Ｃom
　　他们可以用阴谋诡计，各种手段让的瑞瓦一无所有，甚至死亡。
　　可是正面刚。他们必死无疑。
　　然而，他们忽略了一件事情。
　　就是愚蠢的人，一旦愤怒，脑子就会失控。
　　就会失去理智。
　　不等他们解释。
　　瑞瓦就张开了嘴巴。
　　“去死吧！”
　　恐怖的声波从她嘴巴朝着四周扩散开。
　　声浪凝聚在一起。
　　形成听不见，可是却让人无比痛苦的次声波。
　　“啊啊！”几个元老痛苦的捂着脑袋。
　　趴在地上打滚。
　　眼眶和耳朵里，全部都是鲜血。
　　“现在，你们明白了吗？”瓦瑞踩着高跟鞋，居高临下的望着几个元老。
　　“现在的地狱火俱乐部，还是我说的算，还是变种人说算。”
　　几个元老如同狗一样的趴在地上。
　　大口的喘着粗气，精神的刺痛，让他们几乎疯狂。
　　而就在这个时候。
　　一道传送门打开。
　　“呦呵，这里挺热闹啊。”林恩望着眼前的一幕，打趣道。
　　看到突然出现的几人。
　　瑞瓦神色一冷。
　　毫不犹豫的张开了嘴巴，准备发动声波攻击。
　　突然来到这里，必定来者不善。
　　林恩抬手，手腕处直接喷出大片白色的蛛丝。
　　可是这样的话，在半空中，就会被声波震碎。
　　然而下一秒，一个小型传送门出现。
　　蛛丝直接消失在原地。
　　“呜呜呜！”瑞瓦嘴巴瞬间被白色的蛛丝封住。
　　无论她怎么用力，都无法撕扯掉。
　　“你这女人，动不动就长大嘴巴，有口臭知道不。”林恩坐在椅子上。
　　慢悠悠的开口。
　　另外三个小女孩，将脑袋歪向林恩，眼睛慢慢的变成了蓝色。
　　然而下一秒，她们的目光就变得呆滞起来。
　　站在原地不动。
　　“有意思，竟然是你们三个。”林恩饶有兴趣的开口道。
　　这三个，在变种人中，并不算出名。
　　不过却是罕见的心灵感应者。
　　可以读取他人思想，并且具有操纵他人思想的能力。
　　在三人联合起来的时候能力可以达到最大化。
　　但是要是被控制者具有很强的反抗思想的时候，是可以破除操纵的。
　　这种级别的精神力，林恩还不放在眼里。
　　随便精神力压制过去，就将三人控制。
　　看到这一幕，瑞瓦瞳孔骤然收缩。
　　她怎么也没想到，眼前的少年，精神力竟然如此的恐怖。
　　能在一瞬间，将布谷鸟三姐妹控制住。
　　这可是她的秘密武器。
　　“ 这个地狱火俱乐部，跟我想象中的不太一样啊。”林恩目光扫视了一下死去的几个元老，发现都是人类。
　　当即直接读取了瑞瓦的思想。
　　“好家伙，原来你是叛变。”
　　“不过你这脑子，似乎不太适合做领袖。”
　　这个由变种人组织起来的俱乐部。
　　在黑皇后苦心经营几十年后。
　　已经成了人类掌控的俱乐部。
　　不得不说，这是个有野心，不过却没有足够脑子的变种人。
　　“呜呜！”瓦瑞脸上青筋直冒。
　　不过并没有任何人用处，她说不出任何人话。
　　所以她选择动手。
　　掏出一个手枪，对着林恩毫不犹豫的扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　枪口喷射着火焰。
　　特殊改造的膛线，拥有着更加强大的冲击力。
　　不过下一秒。
　　她就见到了惊悚的一幕。
　　林恩手化作残影，再次摊开的时候，里面安静的躺着几枚子弹。
　　“呜呜呜呜！！！”瓦瑞不断的后退。
　　她意识到，现在这种情况，没有变种人能力，根本不可能打败这个少年。
　　然而，林恩没有给他机会。
　　嗖嗖！
　　再次喷出蛛丝。
　　将瓦瑞全身捆住，直接吊在半空中。
　　“你们三个好看她，乖乖等我回来。”林恩活动了一下手腕，段时间内喷这么多，竟然没有一点不适，真是神奇。
　　也不知是怎么转化的。
　　应该不是体液。
　　因为有一次，他让格温喷了好多蛛丝。
　　随后又让(的钱的)格温喷了好多体液。
　　“啧啧，改天让托尼研究一下。”林恩一步踏出，来到了极深的地下百米处。
　　这里是一个特殊的监狱。
　　在整个大厦的地下。
　　这里通体银白色。
　　只有一条狭窄的金属甬道。
　　在通道的尽头，似乎有着一个房间。
　　这个房间的权限极高，只有瑞瓦能进来。
　　而林恩之所以来到这里，是因为这里有着一个人。
　　一个对他来说，非常有用的变种人。
　　哒哒哒！
　　林恩的脚步，踩在金属的地面上，发出轻微的响声。
　　回荡在四周，在长长的通道中，不断的放大。
　　“这里要是释放声波攻击，估计能加强不少。”林恩评价道。
　　“你是谁！”还没到林恩打开金属房门。
　　里面就传来声音。
　　只不过，声音如同两块玻璃摩擦，非常的刺耳。
　　“你的脚步声，跟那个碧池不一样。”
　　林恩挑了挑眉毛：“凭借脚步声，就分析出这么多，你比瑞瓦那个女人，强多了。”
　　望着那需要指纹和瞳孔的密码锁。
　　不屑一笑。
　　随即他双手微微用力。
　　封闭的合金大门，直接被撕开。
　　出现在他面前的，是一个全身都是钻石组成的女人。
　　“你好啊，白皇后。”林恩打了一声招呼。
　　扭头看向屋子。
　　上面有很多浅浅的凹痕。
　　密密麻麻么，一层叠加一层。
　　可以看得出，白皇后试图努力，可是力量不够，一直被困在这里元.
第99章白皇后的臣服，白色液体布满全身
　　于此同时，林恩也发现。
　　整个地面，没有半点食物的残渣，也没有排泄物。
　　说明白皇后一直没有进食。
　　嘶！
　　这个瑞瓦真狠啊。
　　把白皇后一个人关押在封闭的屋子里。
　　在这种环境下，恐怕用不了多久，人就会疯吧。
　　并且不给吃，不给喝。
　　如果不是白皇后一直保持钻石状态，恐怕能直接渴死、饿死。
　　是的。
　　眼前的人，就是大名鼎鼎的白皇后艾玛·弗罗斯特。
　　一个老牌的变种人。
　　拥有钻石化能力和心灵感应能力。
　　无论是战斗力，还是管理能力。
　　在所有变种人中，都是首屈一指。
　　这样的人，林恩很需要。
　　“你现在安全了，不用保持钻石形态。”林恩笑着开口道。
　　白皇后目光落在轻易被撕开的金属门上。
　　犹豫了一下，身体缓缓的从钻石形态，变成了人类。
　　因为她清楚。
　　这个少年的力量，哪怕是钻石状态下，也会被直接撕碎。
　　望着变成人形态的白皇后。
　　林恩漆黑的眸子中，闪过一丝惊讶。
　　比自己想象中的还要漂亮。
　　金色的卷发披在肩头。
　　上身是一件白色的内衣，将那丰满的地方包裹住。
　　下面则是短裤。
　　修长的不亚于琴葛蕾的长腿，肆意的暴露在外面。
　　这身材的火爆程度，简直就像魔鬼一样。
　　最关键的是，后者的容颜，看起来只有二十多岁。
　　要知道，这可是和X教授一个时代的人。
　　“请问一下，这位先生，你叫什么名字。”白皇后纤细的手指轻轻撩动了一下金色的长发。
　　不经意间，露出那迷人的锁骨。
　　“林恩。”林恩的目光不加掩饰。
　　在那百分之八十的公摊面积上扫过。
　　最后停留在那被布料遮挡的最后百分之二十的隐私面积。
　　“性感吗？”白皇后掩嘴一笑。
　　不过她的瞳孔深处，却带着一丝谨慎080。
　　眼前的这个少年，跟所有男人都不一样。
　　看似在观看自己的身体，却没有露出一丝的欲望。
　　那目光，就像是在看一个物品。
　　只有欣赏，不带有丝毫的下流情感。
　　“其实我没想到，你还活着。”林恩笑着开口道。
　　“不过现在看起来，除了没有自由，你似乎生活的还不错。”
　　林恩刚来到地狱火俱乐部的时候，真的心中一凉。
　　毕竟他的目的，就是收服这个存在了几十年的老牌变种人组织。
　　白皇后属于稀少的精神力变种人。
　　心灵方面的能力，在对付低层次的人类和变种人时，用处非常的大。
　　白皇后虽然比不上X教授，可也是能站在世界的第一梯队。
　　稍微培养一下。
　　修练X基因锻炼法未必没有机会达到欧米茄级别。
　　到时候，又是一股强大的助力。
　　最重要的是。
　　他不想把地狱火俱乐部交到万磁王手中。
　　鸡蛋不能全部放在一个篮子里。
　　这是基本常识。
　　可是他有不会管理。
　　所以他需要白皇后。
　　他控制白皇后，白皇后控制地狱火俱乐部，简直完美。
　　黑皇后？
　　呵呵，那家伙。
　　脑子不行，交给她，迟早要凉。
　　最重要的是。
　　这个老牌的变种人，对于变种人的影响，非常的大。
　　在她的号召下，说不定一些离开地狱火俱乐部的变种人，还会回来。
　　比如红魔鬼、红坦克等人。
　　“呵呵，只是利用变种能力不死罢了。”白皇后的满脸的苦笑。
　　“如果不是为了从我身上得到基因，我恐怕早就被杀死了。”
　　林恩点了点头。
　　在钻石形态下。
　　白皇后的防御力、耐力和力量都会有大幅度的提升。
　　并且处于钻石状态下。
　　零下几百度，高温上千度，都对她造不成伤害。
　　最重要的是，不需要进食和排泄。
　　当然。
　　这种状态下，并不是无敌的。
　　毕竟，别说钻石，就是振金，都有办法融了。
　　“说吧，你来救我的条件。”白皇后眸光扫了过来。
　　她可不认为。
　　这个少年单独来到这里，只是为了闲聊。
　　“呵呵，你这么相信我是来救你的？”林恩笑了一下：“就不怕我是瑞瓦派过来？”
　　听到这个将背叛了自己，将自己关押了几十年的名字。
　　白皇后淡然的表情变得狰狞。
　　美眸中也满是怒火。
　　“呼呼！”她不停的喘着粗气。
　　胸口的波涛汹涌划出一道道的美丽的弧度。
　　过了几分钟，她才平复情绪。
　　“瑞瓦这个碧池，就她那种货色，还不配让你效力。”
　　“你能轻而易举的撕碎这特质的金属门，就证明你的力量和身体防御能力特别的强。”
　　“而我刚才尝试控制你的心灵，却没有任何的作用。”
　　“毫不客气的说，你在精神上的能力，比我还要强。”
　　“这样的人，几乎没有弱点。”
　　“所以我断定你是一个无比强大的变种人。”
　　“并且绝对不是瑞瓦这种碧池能控制的。”
　　啪啪啪！
　　掌声响起。
　　“很不错，你的洞察力和智慧，通过了我的考核。”林恩赞叹的道。
　　“X教授让我寻找你，是一个正确的选择。”
　　不得不说，白皇后的智慧，让他大为意外。
　　能够迅速的控制情绪，是一个领导人应该有的基本素质。
　　头脑清晰，洞察力强。
　　更是带领组织，走向强大的基本条件。
　　“你认识查尔斯！”白皇后惊叹道：“你是X学院的人！”
　　“查尔斯真幸运，有你这样的学生。”
　　“那么，你赶紧救我出去吧，我正好要找瑞瓦那个碧池报仇！”
　　白皇后显得很开心。
　　毕竟X学院的人，在X教授的教导下，都是一群善良的人，救自己出去，也是合情合理的。
　　X教授的学生？
　　是X教授想当自己的学生好吧。
　　不过林恩也没有想要解释的想法。
　　“臣服我，我救你出去，并且帮你重新坐上地狱火俱乐部领袖的位置。”
　　林恩平淡的开口。
　　心中也是无奈。
　　X教授这个家伙，真是老好人。
　　听到他的名字之后，白皇后连条件都不说了。
　　“臣服你？”白皇后的脸色一阵青，一阵白。
　　自己可是跟X教授一个级别的人物。
　　要是归顺一个年轻的变种人，要是让其他人知道了，还不笑话死。
　　“不臣服，我就把这个通道毁了，以后你就一直生活在这里，如果有一天，这钢铁被腐蚀的话，你还是可以出去的。”
　　林恩表情依旧淡然。
　　慢悠悠的开口。
　　“对了，到时候，这里可能会断电，你只能生活在黑暗中了。”
　　咕咚！
　　白皇后脸色一僵。
　　这特殊的金属，可是不会生锈的。
　　通道会被毁了，她岂不是要被关到世界末日。
　　想到一直待在黑暗中，一直生活下去。
　　她就忍不住打了一个冷颤。
　　最重要的是。
　　关押的这十几年，她的精神都差点崩溃！
　　要是继续关下去，她真的会自杀！
　　“该死，你是查尔斯的人？我感觉你更像艾瑞克那边的人！”
　　巧了！
　　万磁王艾瑞克是我的学生。
　　咚咚咚！
　　林恩手指敲打着金属墙壁。
　　听到这个声音，白皇后的心里防线彻底崩溃了。
　　她颤抖着身子。
　　“只要你能答应我，让我杀了瑞瓦，我就同意。”
　　白皇后挑战了一下情绪。
　　这个聪明的女人，俏脸上浮现出了讨好的神色。
　　“只要让我杀了这个碧池，你让我做什么，我都答应你，任何事情都可以！”
　　说到这里，她轻轻的咬了一下红润的嘴唇，露出性感诱惑的表情。
　　她靠近林恩。
　　修长的手指轻轻的在林恩胸口画着圈。
　　俏脸也凑了过来。
　　口中喷出的灼热气体，散发淡淡的香味。
　　过了几分钟，白皇后哀怨的收回了手指。
　　“你应该庆幸，你没有选择出手，否则你已经死了。”
　　林恩瞳孔眯起来。
　　脸上露出似笑非笑的表情。
　　白皇后娇躯一颤。
　　瞳孔骤然收缩。
　　就在刚才，她不是没想过，直接转化为钻石形态，出其不意的偷袭林恩。
　　没想到，这个少年一直知道。
　　但是依旧任由自己抚摸胸膛，只有一种可能。
　　就是拥有着绝对的自信。
　　自信自己伤害不了她。
　　咕咚！
　　白皇后修长的脖颈滚动了一下。
　　没想到，自己的小聪明，让自己在鬼门关面前走了一次。
　　“收起你的姿态，你没有资格给我谈条件。”林恩冷声道。
　　对于这种女人。
　　第一次相处。
　　就不能给一点甜头。
　　否则的话，白皇后就会不断的试探，然后再生出其他的想法。
　　“我愿意臣服你，绝对不会背叛。”白皇后单膝跪在地上，右手放在心脏部位。
　　林恩目光扫过去，这个角度正好可以将大半的浑圆看的一清二楚。
　　那迷人的沟壑，足以让任何男人陷进去。
　　“起来吧。”林恩将手放在白皇后的头顶。
　　“放开你的思想。”
　　白皇后没有一丝犹豫。
　　放开了心灵屏障。
　　任由林恩扫描自己的记忆。
　　这也代表着，她在林恩面前，将没有任何的秘密。
　　这是对于心灵感应者来说，最简单的测试效忠的方法。
　　林恩扫描着记忆。
　　白皇后的一生在自己面前大致的扫过。
　　随即，他脸色怪异。
　　在记忆中，他竟然没有发现白皇后跟人发生过关系。
　　这女人...穿着这么暴露，还能是老处女？
　　“你没碰过男人？”
　　白皇后愣了一下。
　　“没有，穿这么暴露，也是为了能够让敌人分心，然后更加容易通过心灵能力，控制敌人。”
　　同时她心里也有点开心。
　　因为林恩问出这个问题，就代表着，这个少年只是大致扫描自己的表面记忆。
　　并没有触碰到自己的秘密。
　　心中也是对这个少年，升起了好感。
　　恭喜获得白皇后忠诚度
　　忠诚度等级：二十
　　林恩：“...”
　　没想到自己误打误撞，还能获得忠诚度。
　　“走吧，不过在这之前，先把你暴露出来的部分，遮挡住。”林呢开口道。
　　白皇后既然成了手下，那么也就是自己的人了。
　　当然不能穿着这么暴露了。
　　“可是，这里没有衣服...”白皇后指了指空无一物的房间。
　　林恩一抬手。
　　大量的白色液体喷出。
　　最后变成蛛丝。
　　将白皇后的娇躯缠绕住。
　　做完这一切后，林恩轻轻打了一个响指。
　　一道紫色的传送门出现在眼前。
　　看到这一幕。
　　白皇后美眸之中，闪过点点亮光。
　　没想到，眼前的这个少年，还有蛛丝技能，她尝试了一下，韧性极强，根本扯不断。
　　并且还拥有空间类的能力。
　　如果加上强大的力量、身体防御、还有恐怖的精神力。
　　眼前的林恩，也太强大了。
　　强大到离谱。
　　“你比当年的黑皇，还要强大！”白皇后开口道。
　　粉嫩的舌头伸出，舔舐了一下红唇。
　　强大的男人，总是能吸引女人的崇拜和注意。
　　而眼前的林恩，无比的强大。
　　臣服于这样的人，似乎也很不错呢！
第100章白皇后上、中、下三路全爆
　　白皇后美眸不住的扫在林恩身上。
　　上半身贴了过来。
　　那散发这清香的发丝，几乎触碰到林恩鼻尖。
　　舔了舔性感的红唇。
　　魅惑十足的道.
　　“主人，有什么事情，吩咐我呢。”
　　“我都可以做的哦。”
　　林恩冷笑了一下，野性十足的目光，上下打量了一下白皇后。
　　这个女人的身材，可以说是他目前女人中，最好的。
　　体态修长，并且该大的-地方，非常的突出。
　　简直可以说是，男人心目中，-最完美的女人。
　　穿着蛛丝制作的衣服后，白皇后的身材更加性感。
　　并且颜值抗打的情况下，说出这种话，的确很勾引人。
　　睿智、稳重、风情万种，魅惑天成。
　　这白皇后，真的是个完美的尤物。
　　不过
　　他可忘不了，这几十年了，多少男人拜倒在白皇后石榴裙下，连个手都没碰到。
　　至今这个尤物，还是完璧之身
　　“我可不会怜香惜玉。”
　　林恩慢悠悠的开口，眸子落在白皇后身上。
　　“你有三秒时间选择。”
　　第一秒。
　　白皇后嘴角抽搐，心中郁闷。
　　第二秒。
　　白皇后皱了皱挺翘的鼻子。
　　第三秒。
　　林恩直接扑了上去。
　　到了最后。
　　白皇后也没想到，直接的一个愣神，就直接吃饱了饭。
　　上中下三路，全部高地塔被推。
　　兵多的都溢出来了。
　　望着地点点红色梅花。
　　林恩心中升起一丝怪异。
　　这个女人，看起来二十多岁，可是跟X教授是一个年龄的人。
　　妥妥的大龄剩女，妥妥的老处女。
　　自己也当做个好事了。
　　帮她顺利的度过女孩到女人的蜕变。
　　白皇后面色复杂。
　　内心更复杂。
　　说林恩温柔吧，跟强了自己差不多。
　　说林恩残忍吧，还会g非常体贴的询问自己的感受。
　　最关键的是。
　　刚刚还是自己勾引的。
　　还没地方说理去。
　　“你怎么能这样！”
　　白皇后欲哭无泪。
　　楚楚可怜的道。
　　林恩笑了一下：“行了，别装了，要是真不愿意，你完全可以变成钻石形态。”
　　白皇后：“...”
　　谢谢你提醒我。
　　你人还怪好嘞。
　　不过她心中，并没有多少的怨言。
　　毕竟，关在这里几十年，她的精神已经处于崩溃的临界点。
　　现在释放一下，心中好多了。
　　甚至于，对于刚才的感觉，她觉得挺不错。
　　尤其是林恩这个男人。
　　实力强大的同时。
　　长相也是极为英俊。
　　仿佛雕刻出来的一样。
　　每一个角度看过去，都是那么的完美。
　　“休息一下，我们准备离开了。”林恩笑着道，手揉了两下。
　　谢特！
　　这皮肤，怎么这么紧致有弹性？
　　真离谱。
　　白皇后摇了摇头，身体变成钻石形态，大概两分钟后，再次恢复人形。
　　“已经恢复好了，在这种状态下，任何严重的伤势，我都可以恢复。”
　　“当然，如果是断胳膊的话，需要的时间就很长了，头颅打碎的话，也会死亡。”
　　不错的技能。
　　林恩也忍不住赞叹。
　　白皇后故意说的这么详细，甚至透漏自己的弱点，也是有着示好的方面。
　　不过他现在考虑的不是这个。
　　“全部都能复原吗？”林恩面色有些怪异。
　　白皇后点了点头。
　　林恩伸出了手指。
　　片刻之后，望着上面的点点红色鲜血，陷入了沉默。
　　“变态！”白皇后则是重新变成了钻石形态，眼神哀怨。
　　“牛逼！”林恩大呼神奇。
　　这玩意，也能恢复！
　　这样说来，白皇后简直夜夜是新娘啊。
　　幸好，自己检查过她的记忆，后者没有被男人碰过。
　　“主人，我们现在可以离开了吗？”白皇后真的怕了林恩。
　　这脑子的思维跳跃，简直离谱。
　　自己完全跟不上。
　　“叫啥主人，叫爸爸...呃呃，叫林恩就行了。”林恩咳嗽了一声，越看白皇后越满意。
　　这女人，真是男人的福音。
　　白皇后看着地面上被撕碎的胖次和胸衣，又无奈的望着林恩。
　　林恩会意。
　　抬起手，大片的白色液体喷出，再次变成蛛丝衣服。
　　两人这才一前一后的走了出去。
　　“呃呃？不是出去吗？”望着眼前的场景，白皇后愣了。
　　这里看着像是一处科研基地。
　　旷阔的金属地面，两边都是被分割的房子。
　　里面放着机器。
　　许多穿白大褂的人来来往往。
　　“小心，快点躲起来！”白皇后不知道这是哪里，不过下意识的，想要躲起来。
　　林恩不为所动，表情淡然。
　　白皇后立刻摆出攻击的架势。
　　然而。
　　不过这些人经过林恩身边的时候，仿佛看不到两人。
　　“这是...”白皇后有些震惊的开口。
　　“精神力上的一个小妙用，让他们思想上忽略自己。”林恩笑着开口。
　　白皇后确是更加震惊。
　　身为精神力强的心灵感应者，她更加知道，这种细微的操作有多难。
　　别说是她，就是X教授，也是将所有人思想静止。
　　不可能像这样，所有人行动自若，唯独就是看不见两人。
　　“你真的太可怕了。”白皇后忍不住惊呼起来。
　　美眸的光彩越发的明亮。
　　“一会带你看个东西，千万要控制住自己的情绪。”
　　林恩深吸了一口气，缓缓的说道。
　　说句实话，接下来的画面，他心中都有些不适。
　　白皇后神色严肃起来。
　　重重的点了点头。
　　心思缜密的她，察觉到了林恩脸上的情绪变化。
　　当即心也提了起来。
　　两人走过长长的通道。
　　两旁的房间内容，也渐渐的发生了变化。
　　从各种机器，变成了人...变种人。
　　他们仿佛牲畜一样被圈养起来。
　　每一个面黄肌瘦，精神萎靡。
　　“这里是地狱火俱乐部！”白皇后望着墙上的LOGO。
　　又难以置信的看向被关起来的变种人。
　　有些无法接受。
　　“他们怎么会被关起来，瑞瓦这个碧池，到底再做什么！”
　　地狱火俱乐部，是变种人建立起来的。
　　可是现在...
　　变种人在里面，沦为了实验品。
　　“瑞瓦不善管理，俱乐部逐渐被人类控制，然后慢慢的，就出现了一些叛徒。”
　　“性格睚眦必报的瑞瓦，就把他们抓了进来，充当实验品。”
　　白皇后听的是娇躯颤抖，嘴唇哆嗦。
　　“这个碧池，是脑残吗，这个该死的贱货！”
　　她不敢置信。
　　在这短短的几十年里。
　　曾经能影响国家局势的地狱火俱乐部，竟然变成了这个样子。
　　被人类操控，还能是地狱火吗？
　　“这也能理解，毕竟玩政治和权谋，靠的是脑子，光靠实力，是行不通的。”
　　林恩则是已经迈动了脚步。
　　继续朝前走。
　　“留点力气吧，一会还有东西。”
　　白皇后深吸一口气，跟在后面。
　　不过心中逃出生天的喜悦，已经消散了大半。
　　然而，走到了最后，面前只有一个墙壁。
　　“这里什么都没有啊。”白皇后有些诧异的问道。
　　“马上就有了。”林恩笑着回答道。
　　抬起手，蓄力，周围的空间都开始掀起微弱的波动。
　　白皇后连忙退后，目光中带着极致的骇然。
　　单凭力蓄力，就能搅动周围的空间。
　　这一拳要是砸出去，还得了。
　　轰！
　　恐怖的气浪席卷四周。
　　白皇后只觉得呼吸困难，体表刀刮的一样疼痛。
　　当即连忙变成了钻石形态。
　　“可怕，是在是太可怕了。”白皇后心有余悸的道。
　　· ···
　　这一拳，单凭拳风，就能杀人。
　　轰！
　　伴随着一拳砸出。
　　金属大门直接变形。
　　警报！
　　而整个地下研究所中。
　　在振金大门被打开的瞬间，警报声也开始响起。
　　耀眼的红灯不停的闪烁。
　　白皇后的心下意识紧绷起来。
　　不过美眸落在少年淡定的模样时，又不自觉的放松下来。
　　而面对警报。
　　无论是科研人员，还是安保人员，都当做没有看见，继续忙活着自己的事情。
　　吸烟的吸烟，喝水的喝水。
　　仿佛那刺耳的声音，还有明灭不定的红色灯光没有出现过。
　　白皇后再次看向林恩的目光，已经带着崇拜了。
　　别的不说，就是这一手对精神的操控，就已经超过了她。
　　实力强，长得帅，遇事淡定。
　　真是...
　　白皇后双腿摩擦了一下，呼吸也急促起来。
　　如果不是时间不合适，她一定直接扑倒林恩。
　　再次感受一下，做女人的快乐。
　　与此同时。
　　林恩又是一拳砸出。
　　轰隆！
　　极度变形的金属大门轰然砸在地上。
　　不过怪异的是，没有声音。
　　然而。
　　更让白皇后惊讶的是。
　　那金属，竟然没有直接破碎，只是剧烈的变形。
　　“怎么可能！”白皇后连忙去靠近。
　　这个时候。
　　她也发现了不同，也明白了为什么金属大门落在地面上，没有任何的声音。
　　这特码！
　　是振金！
　　振金又叫吸音钢。
　　它的电子不移动，也就是说明，振金的分子也始终处于零开氏度。
　　这种分子层次的不运动，也代表着振金无法用物理上的方式传递力。
　　振金所以也被称之为最坚硬的金属。
　　当然，这不是百分百无法传递。
　　要不然，也无法制作成大门。
　　而林恩这一拳。
　　仅仅靠力量，就将振金大门砸的剧烈变形。
　　她可从来没听说过，有人能凭借外力，生生的将振金弄变形。
　　可想而知，林恩的力量是有多么的恐怖。
　　“可怕，真的太可怕了。”白皇后惊叹道。
　　随即又望向了里面。
　　被振金制作的大门保护。
　　是不是代表着里面的东西，更加的珍贵呢。
　　林恩看着白皇后美眸之中，闪过的一丝贪婪，忍不住叹了口气。
　　有些东西，对于别人来说，是珍贵。
　　不过对于自己来说，就是噩梦了。
　　随即，他的目光落在了地面的振金上。
　　地狱火俱乐部还是财大气粗。
　　要知道，市面上一克振金，是要一万美金。
　　这么多的振金，要是放在市面上，恐怕都能引起疯抢。
　　哪怕只有三公分的厚度。
　　可是依旧很重。
　　起码价值十亿左右。
　　竟然在这里做大门，真是浪费。
　　林恩一挥手，振金瞬间被收纳进了系统空间中。
　　不得不说。
　　系统空间，在某种意义上真的是无敌的存在。
　　空间很大，并且里面的时间和空间，属于静止状态。
　　“厚礼蟹！”白皇后蹭的一下站了起来。
　　波涛再次汹涌。
　　恨不得能够突破蛛丝的束缚，奔向自由。
　　“你是怎么把这么多的振金变没的？”
　　林恩笑了一下，调笑的问道：“想知道？那就看你表现了。”
　　随后不等后者回答，朝着前方走去。
　　“哼！”白皇后气的跺了跺脚，也是无奈的跟了上去。
　　明明自己是大名鼎鼎的白皇后。
　　可是在林恩面前。
　　她发现，自己好像一直在被林恩拿捏。
　　随着前行。
　　面前出现了一个房间。
　　望着里面的场景。
　　白皇后的愣了一下，随后脸色巨变。
　　眸子变得通红。
　　声嘶力竭的咆哮道：“瑞瓦，我要不杀你，誓不为人！”
第101章你是林恩的学生？抱歉，我是他女人！
　　这是一个看上去并没有复方门特别的金属房间。
　　可是里面关押着两个人。
　　准确的说，是两个金发的白种人女孩。
　　长得一模一样。
　　而对于这副面孔，林恩见到过。
　　正是那三个瑞瓦的手下，被林恩用精神控制的女孩.
　　只不过，现在已经死了。
　　看尸体僵硬的程度，应该已经死去了一天左右。
　　身上没有任何的伤痕。
　　这是精神力失控时，导致的精神湮灭。
　　白皇后娇躯颤抖，情绪崩溃，眼泪从赤红的双眸中滑落。
　　在这两个女孩身上，她感受到了前所未有的熟悉感。
　　她明白过来，瑞瓦提取了她的基因。
　　用于了实验，而实验的成果，就是这两个女孩。
　　从某种意义上将，这两个女孩，就算是她的孩子。
　　“死了...都死了...”白皇后瘫软在地上，这个性格高傲，做事果断的女王。
　　在这一个彻底的崩溃。
　　于此同时，强烈的仇恨，在他心中涌现出了。
　　无论如何，她都要找瑞瓦报仇。
　　“平复你的情绪，我带你来，只是希望她们的尸体，能够得到埋葬，灵魂也能进入天堂。”林恩沉默了一下。
　　缓缓开口说道。
　　吧嗒！
　　白皇后低着头，只有泪水落在地上。
　　“我明白了。”
　　白皇后用了许久，才压抑心中的情绪。
　　当她站起来的时候。
　　感激的看像林恩。
　　也是因为。
　　在她情绪崩溃的过程中。
　　这个少年没有半点催促。
　　就那么静静的等待着自己发泄情绪。
　　“走吧。”林恩开口道。
　　打开了一个传送门。
　　现在，是时候回到地狱火俱乐部了。
　　白皇后点了点头，抱着两个冰冷的尸体。
　　美眸之中，带着滔天的杀意。
　　她从来没有像此刻。
　　如此憎恨一个人。
　　她要复仇，将地狱火俱乐部所有背叛她的人，全部付出应有的代价。
　　地狱火俱乐部。
　　伴随着一个传送门的出现。
　　黑皇后瑞瓦剧烈的挣扎的身子停止。
　　然后呆若木鸡的望着那杀意滔天的熟悉美艳女人。
　　还有那两个已经死透的金发女孩。
　　她的眼中，涌现出无比的惊恐。
　　哪怕是屋中的空调依旧吹着暖风。
　　可是她依旧遍体生寒。
　　如果不是口中塞得满满的蛛丝，她绝对能惊声尖叫起来。
　　她知道，一旦落入白皇后手里面，绝对生不如死。
　　“瑞瓦！你这个该死的畜生。”白皇后咬牙切齿的开口道。
　　眼中带着滔天的杀意。
　　不过，她现在最在乎的是，那三个站在远处的金发女孩。
　　那股熟悉感再次涌现出来。
　　她知道，这三个女孩，跟自己的关系，也是属于母女。
　　还有三个活着，让她的内心在极度怨恨和悲伤的情况下，也出现了些许的慰藉。
　　“林恩，请求你，能将这个碧池，交给我吗？”白皇后美眸中，带着哀求。
　　她知道。
　　林恩没有杀瑞瓦。
　　可能有其他的用处。
　　作为一个刚刚臣服的下属，她是没有资格提要求的。
　　可是！
　　她内心的杀意，真的要控制不住了。
　　瑞瓦不仅背叛了她，将她囚禁十几年。
　　导致整个地狱火俱乐部衰退成现在这个样子。
　　更是用她的基因，制作了五个克隆体。
　　其中两个还死了。
　　这之间的仇恨，已经达到了血海深仇。
　　“呜呜呜！”瑞瓦不断的挣扎着。
　　被蛛丝绑住的身躯，不断的蠕动，如同一个蚕蛹。
　　她知道，眼前的这个少年，只要点头，她的命运就会被推向深渊。
　　必须争取机会，争取一个说话的机会。
　　这个站在顶端的女人，正在用近乎祈求的目光，望着林恩。
　　然而，对于这种目光，林恩并不在意。
　　黑皇后瑞瓦，对他来讲，没有丝毫的用处。
　　除了变种能力稍微强大一点外，是个极为愚蠢的女人。
　　并且这种背叛的前科，也显示出这个人的品性。
　　这种货色，林恩看不上，也不会要。
　　相比较于，白皇后这个人，无论是变种能力，还是情商、智商，还是领导能力，都是首屈一指的。
　　虽然十几年前被瑞瓦阴了。
　　不过吃一蟹长一智。
　　想必这种事情，也不会在发生了。
　　最最重要的是。
　　白皇后的内心，已经彻底的臣服了自己。
　　黑皇后瑞瓦，本来就是他给白皇后归顺准备的礼物。
　　这样一来，才能让后者心甘情愿的归顺。
　　打一棒子给个甜枣，是笼络人心最好的手段，百试百灵。
　　当然，林恩打了白皇后，不止一棍子。
　　只是望着白皇后，微微一笑。
　　“她对我没有用处，交给你了。”
　　“谢谢！”白皇后红唇微微颤抖，整个人直接单膝跪在地上。
　　美眸之中，只有臣服。
　　她没想到，会这么轻松。
　　原本，她已经准备复出任何的代价了。
　　虽然她也没有什么值钱的东西。
　　不过，无论如何，对于这个少年，她的感激越来越深。
　　获得白皇后忠诚度
　　忠诚度等级：四十五
　　果不其然。
　　林恩心中满意的点头。
　　这个忠诚度又增加了。
　　并且数值也是非常的巨大。
　　等到再次深入浅出几番，然后谈谈心，交流一下。
　　想必就能达到五十，到时候，也能获得不菲的奖励了。
　　“起来吧。”林恩淡淡的开口。
　　“对于自己人，我并不会吝啬，对于敌人，我也不会手软。”
　　这番话的敲打，白皇后自然明白。
　　这个时候，她将目光看向了瑞瓦。
　　美眸之中，闪过点点的亮光。
　　瑞瓦惊恐的眼神，陡然呆滞下来。
　　随后变得极度痛苦。
　　整个人的面孔极度扭曲，看起来无比的狰狞。
　　“你这个碧池，就在这个幻境中，承受无尽的痛苦吧！”白皇后大喊道。
　　将自己这些年被关押的疯狂与怨恨，统统的宣泄出来。
　　“我将你的感官放大了一百倍，幻境的时间流速，也加快了一百倍！”
　　“我要让你，生不如死！！”
　　林恩：“...”
　　痛苦放大一百倍，还时间流速不一样。
　　单单这一分钟，瑞瓦已经承受了一个多小时的痛苦。
　　不得不说，黄蜂尾后针，最毒妇人心这句话，一点都不假。
　　“给你一个月的时间，处理好地狱火俱乐部。”
　　对于如何复仇，林恩并不感兴趣。
　　也不想管。
　　他只有一个目的，将地狱火俱乐部，悄悄的变成自己的所有物。
　　“保证完成命令。”白皇后正色道。
　　不过她心中清楚，经过了十几年的变迁，她的威名，恐怕早已经消失了。
　　想要在短短的一个月内，控制地狱火俱乐部。
　　难度非常的大。
　　但是，不管怎么说，这是自己的第一个任务，无论如何，都要保证完成。
　　“艾玛，没想到，这么多年没见，你竟然被关押了起来。”浑厚苍老的声音响起。
　　一个干瘦的老头，从远处飞了过来。
　　身上的气势，仿佛山岳一样的厚重。
　　白皇后瞳孔收缩，对于这个飞来的老头，并不陌生。
　　“艾瑞克！你怎么来了？”
　　她戒备起来，下意识的挡在林恩面前。
　　身体迅速转化为钻石状态。
　　这个大名鼎鼎的万磁王，戴上了防止心灵感应的头盔之后。
　　她不是对手。
　　“我来到这里，是帮你的，可不是动手的。”万磁王笑着开口道。
　　白皇后愣了一下，迅速明白过来。
　　身后被自己保护的林恩，大概率不是X学院的人，而是万磁王的人。
　　实在是太像了。
　　就在这个时候，她看到了不可思议的一幕。
　　万磁王这个多年未见的老朋友。
　　竟然恭敬的对着自己弯腰，恭敬的开口：“见过老师。”
　　什么情况？
　　白皇后直接傻了。
　　高傲的万磁王，会露出这种谦卑的样子，还称呼自己为老师！
　　该不会现在自己经历的一切，都是做梦吧。
　　自己还被关在房间里
　　她忍不住打了一个冷战。
　　狠狠掐了一下自己。
　　那微红的玉臂和疼痛，告诉着她，眼前发生的事情，并不是幻觉。
　　“老师...”白皇后喃喃道。
　　这个时候，经过最初的震惊，也敏锐的发现。
　　万次王的目光并不是看向自己。
　　而是落在自己的身后。
　　林恩？
　　她脑海中闪过一个荒谬的念头。
　　随即就听到那少年无奈的声音：“我说过，不用每次见面，都这副样子。”
　　万磁王恭敬的开口：“身为学生，这是应该的。”
　　“上帝，我一定是在做梦。”
　　“艾瑞克，你的高傲呢？”
　　这番对话，每一个字，白皇后都认识。
　　可是连在一起，她是一点都听不懂。
　　万磁王，这个杀神竟然拜师了，老师还是一个不到二十岁的少年。
　　这种反差，哪怕聪明如她，也根本反应不过来。
　　“艾玛，在你关押的这十几年里，这个世界的变化非常的大。”万磁王解释道。
　　见到这个许久未见的老朋友，他的心情也很不错。
　　“就连查尔斯那个老家伙，都对林恩的话很听从。”
　　白皇后长大了嘴巴。
　　X教授那个老古董，无比的聪明。
　　也正是这个原因，他对于自己理念和观点，也是更加的认同。
　　可是！
　　就这样一个比驴都倔的家伙，竟然对身后少年的话，非常的听从。
　　加上万磁王。
　　岂不是说，整个变种人，基本上都被林恩一手掌控了。
　　她出来的时候，还担心自己跟不上时代。
　　毕竟，脱节了十几年。
　　现在仅仅接触到林恩数个小时。
　　她错愕的发现，这已经不是跟不跟上时代的问题了。
　　而是已经超出了她的脑洞。
　　“这也太让人吃惊了。”白皇后感叹道。
　　她在这一刻也清楚。
　　无论是万磁王、还是X教授。都已经老了。
　　而在变种人的历史舞台上，这个叫做林恩的少年，才是真正的未来。
　　“好了，艾瑞克，你帮助艾玛巩固一下地狱火俱乐部的事情。”林恩一步迈出，消失在了原地。
　　他的事情已经忙完了。
　　后面的事情，跟他已经没有关系了。
　　望着那缓缓关闭的传送门。
　　白皇后无比的惊叹。
　　“艾瑞克，你真的成了林恩的学生？”
　　说到这里，她还是有些难以置信。
　　毕竟...那可是万磁王。
　　不过下一秒，她就想到，自己还称呼林恩为主人呢。
　　似乎...还不如学生。
　　法克！
　　白皇后忍不住骂道。
　　“这绝对是我这辈子，做过最正确的决定。”
　　万磁王没有丝毫的羞耻，反而挺了挺腰杆。
　　“至于你的话，能跟在后面，好好的表现，还是能有不错的机会的。”
　　是的，不错的机会。
　　林恩身边的人很多。
　　据他所知。
　　除了X教授，还有托尼斯塔克，甚至于美国队长也有联系。
　　可是学生这种亲密的关系，只有他。
　　想到这里，他就忍不住感叹，自己才是聪明人。
　　说到这里，万磁王的目光落在了白皇后身上。
　　锐利的眸子中带着赞叹。
　　“没想到，这么多年了，你的容貌还是这么年轻，身材还是这么好。”
　　面对那带着些许灼热的目光。
　　白皇后呵呵一笑。
　　“我已经是林恩的女人了。”
　　比是吧。
　　看谁怕谁！
第102章旺达与托尼的再次碰面，杀意涌动！
　　地狱火俱乐部大厦顶层。
　　万磁王嘴角抽搐了两下。
　　听白皇后的口气。
　　林恩是把她给收了。
　　当即心中不敢再有任何的逾越。
Ｗww.shuＢ12３.Ｃom
　　神色严肃的点了点头。
　　对于白皇后的魅力，他是在明白不过.
　　这就是一个天生让人欲罢不能的尤物。
　　“不过，据我所知，老师家中，还是有不少异性的。”万磁王沉默了片刻后，缓缓开口。
　　“哦？”白皇后挑了挑眉毛，有些诧异。
　　不过还是回答道：“多谢提醒了。”
　　“不过，对于我自己容貌和颜值，我还是非常有自信的。”
　　白皇后展颜一笑，看向一旁的玻璃。
　　里面映照出的是一个身材绝伦，五官精致冷艳的冰山美女。
　　只不过，那眉宇间，又有一股媚态，让人心神摇曳。
　　“但愿吧。”万磁王不再多说。
　　旺达、格温等人，或许是青涩。
　　但是颜值和身材，也并不差。
　　更是胜在年龄小。
　　不过。
　　他并不想过多的牵扯这种事情。
　　反正无论是哪一个，都比他地位高。
　　想到这里，他有些叹气。
　　为毛自己不是女的。
　　随即，他的脑海中，浮现出了一个绿发的少女。
　　还有那桀骜不驯的眼神。
　　不知道，要是撮合一下的话，是不是有机会跟林恩在一起。
　　这样的话，自己的地位，可就高的很了。
　　于此同时。
　　林恩刚到家里，也收到了托尼的电话。
　　“你要的人工智能已经弄好，开门吧，我已经到你门口了。”
　　听着电话里的声音。
　　林恩也是有点差异。
　　就算拥有13着贾维斯。
　　可是想要再制造出一个全新的人工智能，也不是那么容易的。
　　轰隆隆！
　　伴随着跑车发动机的轰鸣声。
　　一辆价值近千万的红色法拉利停在了林恩别墅的门口。
　　紧接着穿着灰色格子西服的托尼走了下来。
　　他的黑眼圈很重。
　　看的出来，这几天是加班熬夜了。
　　“赶了两天，终于给你弄好了。”托尼走进了屋里，坐在了沙发上，捏了一个干果丢进嘴里。
　　“那里买的？味道还不错，一会分我一半。”
　　林恩点了点头。
　　现在他最好奇的，就是人工智能。
　　托尼看到林恩好奇的目光，心中也是无比的畅快。
　　当即手机打开。
　　一道虚幻的屏幕出现在面前。
　　托尼手指点动了几下。
　　蓝色的3D数据流就出现在了面前。
　　虚拟的却无比真实。
　　紧接着，一道电子声音在屋中响起。
　　人工智能载入中...
　　连接成功...
　　主人绑定...林恩...
　　请主人赐名...
　　有些生硬的声音响起。
　　林恩心中火热，他知道，在人工智能正式运用以后，它会自己在网络上学习知识。
　　不断的丰富自己。
　　这个过程并不久，只需要几分钟。
　　“厚礼蟹。”林恩忍不住惊呼起来。
　　不得不说。
　　这种声音和场景，让他想起来了系统。
　　该不会，自己的系统，也是某个更加高级的人工智能吧。
　　厚礼蟹姓名绑定中...
　　林恩：“...”
　　算了，以后再把名字改过来吧。
　　而这个动静，自然也吸引了其他人的注意力。
　　梅和格温走了过来。
　　对于人工智能啧啧称奇。
　　而格温更是忍不住惊呼：“斯塔克先生！天啊，我不是在做梦吧！”
　　托尼斯塔克，可是在许多书籍里，都有着记载的超级天才。
　　对于各种这种高中生来说，就是最顶尖的偶像。
　　而现在，这个超级偶像，居然来到了自己家。
　　这又如何不让她激动。
　　“你好啊，我记得你的名字，叫格温·史黛西对吧，我听林恩说过你。”
　　托尼微微一笑。
　　对于这种夸赞，他基本上已经免疫了。
　　“天啊，你知道我的名字，我简直要高兴的昏过去了。”格温捂着脸，激动万分的开口。
　　“你可以帮我签个名吗？”
　　说完这话以后，她连忙跑上了楼。
　　并且口中喋喋不休。
　　“如果我的朋友知道我见过斯塔克...恐怕会嫉妒死吧。”
　　“嘿嘿，斯塔克先生的签名，想想都让人激动。”
　　托尼整理了一下衣服。
　　他看向林恩，眼中闪过一丝愉快与轻松。
　　知道林恩变帅以后，他心中就很郁闷。
　　毕竟，对于颜值的在乎程度，男人比起女人，也是一样的重视的。
　　不过。
　　今天他证明了一件事情。
　　在真正的才华面前，颜值不值一提。
　　毕竟！
　　格温可是很激动的对着自己要签名，
　　这还不够能说明问题吗？
　　“斯塔克先生，你可以帮我也签一个吗？”梅也是忍不住开口。
　　“我的侄子帕克，也很崇拜你，他房间里甚至有你的照片、”
　　托尼咳嗽一声。
　　眼底的得意之色更浓。
　　歪着头看向林恩。
　　瞧瞧。
　　咱这人气，可不是盖的。
　　就在这个时候。
　　旺达也从楼上走了下来。
　　看到托尼的一瞬间，眸子中闪过一丝冰冷。
　　这是她第二次见托尼。
　　第一次，是在X学院，那个时候，林恩在和托尼喝的醉醺醺的来到操场。
　　而现在，则是第二次。
　　虽然心中知道眼前的人，不是害死家人，让自己背井离乡的直接凶手。
　　可是她的内心深处，无论如何，还是无法保持平静。
　　“你也是要签名的吗？”托尼绅士的询问道。
　　今天，他就要彻底的在林恩面前，展现出才华将颜值碾压有力证明。
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　人家可不是想要你的签名。
　　这是想要你的命。
　　不过他也清楚。
　　旺达是不会动手的。
　　否则的话，上次就直接动手了。
　　旺达只不过是心理，还无法放下。
　　毕竟，仇恨一个人太久了。
　　就算明知道恨错了。
　　一时半会，还是改变不了。
　　这就是惯性！
　　“托尼，如果可以的话，我想给你讲个故事。”林恩想了一下。
　　还是觉得这种事情，需要说明白。
　　随后，他将旺达的遭遇的事情说了一遍。
　　而格温和梅拿着纸和笔来到之后，则是安静的在一旁听着。
　　“家人被杀，家园被毁...两人流离失所...”托尼喃喃自语道。
　　眼中带着愧疚与难过。
　　他的父母，就是在一次意外中死去的。
　　这也是成为了他一生之中，无法抹平的痛苦。
　　每次回想起来，都是痛苦万分。
　　而这一次。
　　他变成了刽子手，将一个个的家庭，变成了悲剧。
　　“抱歉，旺达，我真的感到抱歉。”
　　托尼声音有些嘶哑。
　　他并不像表面上那么花花公子，
　　那浪荡夸张的性格，只是他的保护色。
　　其实他的内心无比的善良，并且封闭。
　　听到托尼斯塔克的道歉。
　　旺达心中的最后的芥蒂，也终于消失不见。
　　一时间百感交集。
　　“其实，这种事情，跟你也没有多大的关系。”
　　当仇恨消失的时候，她也看的更加明白。
　　“不，这种事情，我应该重视起来。”托尼沉默了一下。
　　直接拨通了助手兼职女友波兹的手机。
　　“波兹，三天后召开发布会，斯塔克工业从此以后，不再研究武器，也不再售卖武器。”
　　除了林恩之外。
　　在场的人全部长大了嘴巴，心中掀起了滔天骇浪。
　　要知道，斯塔克工业，可是整个灯塔国，甚至是世界上最大的武器制造商。
　　靠着高质量，科技新。
　　斯塔克几乎垄断了灯塔国和周围国家的军火。
　　这也让的，斯塔克工业成为世界上最富有的公司。
　　而这么一个依靠军火武器发家并且成长的集团，竟然要宣布退出武器售卖。
　　这种事情要是传出去，恐怕会引得整个世界动荡吧。
　　林恩挑了挑眉毛。
　　他并不认为，托尼的想法是突然而来。
　　就算是在原本的剧情中，托尼也不想在售卖军火。
　　或许，托尼早就有了想法。
　　而旺达的事情，只是一个导火索。
　　不过。
　　如果斯塔克继续售卖武器，并且加大对武器的研究，不就相当于改剧情了嘛。
　　多多少少，也能获得不少积分。
　　“武器是一把双刃剑。”林恩沉默了一下开口道。
　　“如果你不售卖，还会有其他国家售卖给那些恐怖分子。”
　　“我认为，你不仅要研究武器，还要大量的研究武器。”
　　林恩的话落下。
　　众人的嘴巴再次长大。
　　连托尼都有些懵逼。
　　毕竟，林恩在所有人看来，都是一个比较正义的人。
　　怎么会说出这样的话。
　　“那些恐怖分子，爆发战争的原因是什么。”林恩敲打了一下桌子。
　　目光扫视众人。
　　“那是一群罪犯，一群该死的家伙。”旺达眼中浮现出杀意。
　　“因为他们都是坏蛋！”格温小拳头挥舞着，恶狠狠的道。
　　“他们是一群无所事事的人，所以才会犯罪。”梅开口道。
　　毕竟，在皇后区，拥有着许多的不工作，不上进的黑人。
　　每天就知道犯罪和097领取救济金。
　　“有点道理，不过，在朝着深处想一下。”林恩微微一笑，引导性着众人继续思考。
　　“因为大国的政治干预，因为人人都吃不起饭？”
　　托尼皱着眉头，沉默了许久，才试探性的开口道。
　　“一针见血的回答。”林恩人不感叹道。
　　不得不说，托尼斯塔克果然是个天才。
　　这大脑，绝了。
　　如果不是自己，他真的无愧是漫威当之无愧的男主角。
　　“是的，就是这个原因，不过更让人绝望的是，你不拿起武器欺负被人，别人就会拿起武器欺负你。”
　　“所以，没有办法，这些人饿急眼了，日子过不下去了。”
　　“就会拿起枪，将枪口对准更弱的人。”
　　“有的时候，世界就是人吃人，只不过形式不一样。”
　　林恩不停的说着。
　　其中的内容，让的所有人不寒而栗。
　　是啊，这个世界，从本质上说，就是一层层的剥削。
　　只不过灯塔国是世界最强的国家，通过第一批的侵略和掠夺，才能让人人吃饱饭。
　　可是一些贫穷的小国家不同。
　　要么拿枪，要么死。
　　这两者之间，似乎并不难选择。
　　只要贫穷，就算杀了一批的恐怖分子和佣兵。
　　不久后，也会有另一批出现。
　　“可是，这跟斯塔克工业大量研究武器，有什么关系？”梅忍不住问道。
　　“或许，林恩让我研究更强大，更加尖端的武器，是为了让我卖给各个大国，谋取大量的利益。”
　　托尼沉吟片刻。
　　试探性的开口道。
　　“然后用这笔钱，去建立各种救援会，改变一些贫困国家的现状。”
　　他将目光看向林恩，从其中发现了赞同。
　　在这一瞬间，他突然感觉眼前的林恩，高大了不少。
　　所有人都拥有着国度之分。
　　而眼前的少年，似乎是将整个人类视为一个整体。
　　想想也是。
　　外星人虎视眈眈。
　　这个时候，各个国家之间，还在压榨贫困国家，实在出见识浅薄。
　　“林恩，我想我知道，怎么去做了。”
　　托尼开口道。
　　林恩的目光看向东方。
　　希望，在自己的帮助下，在得到尖端武器之后。
　　这片古老土地的人们，能够真正的抗衡任何国家。
　　让的多余的军费，用于改善民生.
第103章托尼小了，格局小了！
　　当然，林恩并不认为，这种事情会引发战争，毕竟真正的大国，都是非常节制的。
　　他们都清楚一件事情，那就是一旦要开战，面临的代价就会非常的严重。
　　毕竟都有掀桌子的能力，谁也不怕谁。
　　而林恩的做法，也相等于间接性的帮助龙国将军用科技，再次提升一个档次。
　　对于林恩的说法，众人都表现的非常的震撼。
　　这个少年，总是能用一个全新的角度去看待问题。
　　并且给出一个所有人都忽略掉，却非常有用的方法。
　　就算是托尼在这一刻吗，都不由得对林恩非常的佩服.
　　当即脑海中，也开始思索各种对策。
　　灯塔国的侵略性太强。
　　许多小国家的战争和分裂。
　　而想要阻止这种情况的发生，或许东方的那个大国，会更好一点。
　　起码人民幸福指数，是非常高的。
　　实现了全民富裕。
　　就在众人陷入沉默的时候，人工智能的声音响了起来。
　　主人，你有客人到了
　　林恩皱了一下眉头，在精神的感知中，他已经知道是谁来到了这里。
　　王林夫妇。
　　就是那个每次把报恩放在嘴边。
　　在林恩面对危机时候，选择离开的人。
　　“走，出去看看。”
　　林恩站了起来，朝着外面走去。
　　三女也是跟在后面。
　　“林恩，你没事，真的是太好了。”
　　“是啊，我们知道你回来之后，就赶紧过来了。”
　　王林夫妇笑着走了过来。
　　手里拎着鸡蛋和牛奶之类的东西。
　　梅脸色怪异。
　　想说些什么，可是伸手不打笑脸人。
　　何况对方还带着礼品，她更加说不出口。
　　不过格温可就没有这么好的脾气了。
　　年仅十四岁的她，心里没有那么多的弯弯绕。
　　只要不开心，就立刻说出来。
　　“当时林恩面临危险的时候，你们走的那可是义无反顾，现在还回来干什么！”
　　“赶紧走，这里不欢迎你。”
　　直白的话语毫不留情面。
　　两人脸色变化一下，也是有些尴尬。
　　王林想走，不过被女人拉住。
　　犹豫了一下，还是看向林恩。
　　“林恩，你要理解，我们只是普通人，那种情况下，留下来也没有用，反而只会给你添麻烦。”
　　“而且，我们知道你贵人自有天助，肯定会没事的。”
　　理解。
　　怎么能不理解。
　　毕竟那个时候，真的非常的危险。
　　林恩当时杀了人，惹了大事。
　　在这个时候，选择跟林恩分道扬镳，反而是最正常的事情。
　　所以林恩心中，并没有多大的怨念。
　　“这次来，应该是有事情要说吧。”林恩语气平淡。
　　表面上看不出任何的起伏。
　　王林夫妇尴尬的对视一眼，男人臊得脸通红，女人则是不停的撞着男人的胳膊。
　　示意前者快说。
　　“这个...我...唉，其实没啥事，就是来看看你...”男人支支吾吾的开口。
　　“没用的东西，我怎么嫁给了你这样的男人。”女人愤愤不平的骂了一声。
　　随后笑呵呵的看向林恩，脸上带着和善的笑容。
　　“那个游乐厂的帐篷，不是过了圣诞节到期嘛，所以想请你帮个忙。”
　　王林夫妇之所以能够身为龙国人，能承包下那一大片的帐篷挣钱，全是当初林恩出面帮忙。
　　今年的合同到期了。
　　她们去找负责人，可惜负责人根本不理他们两个。
　　就在这个时候，他得到了消息，林恩住的别墅，又有人居住的痕迹了。
　　经过多方打听。
　　他们得知，林恩不仅没有被抓，没有判刑，反而荣升成了皇后区的警察局局长。
　　这让他们后悔不已。
　　当初要是跟着林恩一起，说不定现在就发达了。
　　可是后悔也没有用。
　　现在当务之急是先找到林恩，让他帮忙把继续租赁帐篷的事情解决。
　　“林恩，拜托你帮帮忙，你也知道，我们一家老小，都靠着这个生意过日子 。”
　　“大的在龙国快要结婚了，小的还在上学...”
　　说到这里，女人摸了一把眼泪。
　　看起来非常的可怜。
　　托尼：“...”
　　他皱起了眉头。
　　听了这么半天，他也算是听明白了。
　　眼前的这对夫妇，跟林恩的关系很不错，毕竟都是东方人。
　　并且这对夫妇有一个挺挣钱的生意。
　　按照他们的本事，是承接不下来的。
　　只不过，这一切都是林恩出面摆明的。
　　而当林恩遇到麻烦的时候，两人扭头就走。
　　现在看到林恩没事，又回来请求帮助，打感情牌。
　　啧啧。
　　这就是人性。
　　不过，托尼并不准备插嘴，他将目光看向了那个少年。
　　林恩神色依旧平淡。
　　缓缓的摇了摇头。
　　“帮不了。”
　　王林夫妇走，他可以理解。
　　但是并不代表他不在乎。
　　“帮不了？你怎么能帮不了。”女人愣了一下，急忙的开口道。
　　“你马上都是警察局局长了，说一句话，不就行了，对你来说，只是举手之劳。”
　　“我凭什么帮你？”林恩脸色冷了下来。
　　他可以帮。
　　但是没必要。
　　再者，他为什么要帮。
　　当初帮他们，也是因为都是东方人，能帮一把是一把。
　　可是现在。
　　两者再也没有交情了。
　　他不是大冤种。
　　以德报怨的事情，做不出来。
　　“林恩，你怎么能这样，我们也带你不薄，比如...”女人急切的开口，然而说到一半，她就闭嘴了。
　　仔细想了想，这三年来，似乎夫妻二人什么也没做。
　　总是说着带着礼物来感谢林恩。
　　可是始终没来。
　　就上次林恩带着旺达去玩。
　　也是付了钱的。
　　“没事的话，你们走吧，不要再来了。”林恩冷声道。
　　“林恩，这个忙，你必须要帮，不然我就撞死在这里。”王林要走，女人直接拉住，随后语气不善的道。
　　见到这一幕。
　　别说旺达、格温、梅。
　　就是托尼都忍不住了。
　　“法克，你们脑子在想什么！”
　　“就凭你们的做法，林恩不想办法为难你们，已经仁至义尽了。”
　　“现在还必须要帮！凭啥！”
　　托尼大声的开口，义愤填膺的指责起来。
　　说句实话，他真的没有见过这样的人。
　　“我们求林恩，你算老几，插什么嘴！我们这么多年交情，是你能比的！”女人气势汹汹的开口。
　　万一林恩听到这些话，不帮她们怎么办。
　　最重要的是，她以前没见过林恩身边有这个朋友。
　　推测一下，就能知道，这是一个新朋友。
　　“算老几？托尼斯塔克。你说说算老几！”
　　托尼经过贾维斯的转化。
　　也知道了老几并不是一个夸赞的词语。
　　“托尼斯塔克！”女人冷笑一声。
　　随即脸色僵硬了下来。
　　她一开始看这个中年男人，就有些熟悉。
　　现在听到名字。
　　猛然和一个星期前，那场上亿人的直播联想起了。
　　眼前的人。
　　和那高高在上的人，也融合在一起。
　　她心里咯噔一下。
　　托尼斯塔克是谁，恐怕整个灯塔国没人不知道。
　　而自己，竟然骂了后者。
　　女人的腿直接软了下来。
　　脸色惨白的望着托尼。
　　“刚才是我有眼无珠，我给你道歉，请你原谅我好不好。”
　　托尼直接无视，对于这种人，他的性格懒得搭理。
　　“林恩，你帮帮我们夫妻俩。”女人又把目光转向林恩，哀求的开口。
　　然而，看到林恩情绪没有丝毫所动，立刻脸色变化。
　　最后干脆躺在地上，大声的嚷嚷起来。
　　“警察局局长欺负人了，林恩欺负人了。”
　　“有没有人评评理啊！”
　　女人望着周围的邻居都走了出来，叫的更加大声。
　　随后看向林恩，威胁似的开口。
　　“你不帮我，我就一直躺在这里，谁也别想好过。”
　　林恩将目光看向王林。
　　这个男人脸色通红，不过也是低着头，没有任何阻止。
　　“好！好！好！那你就待在这里吧。”
　　林恩气极反笑。
　　本来还想念在同是龙国人的份上，他不想动手。
　　现在，也不必留情面了。
　　当即发了一个短信。
　　几分钟后。
　　两个值班的警察走了过来。
　　见到林恩的时候，立刻行礼。
　　后者虽然没有正式上任，可提前留个好感，还是非常有必要的。
　　“ 这两个人入室抢劫，关起来审讯一下。”
　　林恩冷声道。
　　王林夫妇愣住了。
　　“没有，我们没有入室抢劫，我们认识林恩，是他的朋友！”女人连忙尖叫起来。
　　拼命的解释。
　　王林也不再装作闷葫芦，也是急切的开口：“我们这就走，这就走！”
　　然而，两个警察根本不予理会，直接拿出手铐，走向两人。
　　王林夫妇被拦住。
　　想要反抗，就看到那警察已经举起手枪。
　　当即两人的冷汗都下来了。
　　寒风一吹，冰凉的触感，也让的两人清醒了过来。
　　这个时候才发现。
　　他们能够顺风顺水的在灯塔国生存，是因为林恩的庇护。
　　认识许多人对他们拥有善意，也是因为林恩。
　　等到人被带走，林恩神色自始至终，都是非常平静的。
　　王林夫妇想要出来。
　　就算找律师，起码也要付出很大的代价。
　　每个几万美元，是下不来的。
　　当然，又免费的实习律师，只不过水平，恐怕不咋滴。
　　“林恩，不要为了这种烂人，而烦恼。”托尼笑了一下。
　　对于林恩不留情面，将王林夫妇送进监狱，他还是非常赞同的。
　　这种人，就应该这样对待。
　　“哈哈，这点道理，我还是懂的。”
　　林恩笑着开口。
　　“外面冷，我们先进屋吧。”
　　托尼身子颤(的诺赵)抖了一下，刚才光看热闹，还没有感觉。
　　现在反应过来。
　　冻得直发抖。
　　“林恩，告诉你一个非常不好的消息。”托尼躺在沙发上，喝着热咖啡，表情非常的无奈。
　　“我没有找到雷神在地球的痕迹。”
　　斯塔克工业的卫星，加上贾维斯的网络监控。
　　愣是没有发现关于雷神的任何消息。
　　“没有也正常，后者现在估计正在阿斯加德。”
　　林恩揉着眉心，梳理了一下剧情。
　　“法克，我还是不敢相信，真的会有神明的存在。”托尼忍不住开口道。
　　雷神托尔的出现，是最颠覆他三观的事情。
　　这代表着真的有神明的存在。
　　也真的有神王奥丁，这种凌驾于众人之上，九界之主的存在。
　　这对于他这种唯物论的科技天才来说，是直接摧毁他三观的事情。
　　让他也对科技，产生了怀疑。
　　林恩望着面色怪异的托尼。
　　也知道他心中的想法。
　　这种事情，很好理解。
　　一个普通人走在路上，突然看见一个黄皮子开口说话，大概能直接吓尿。
　　亲眼看到孙悟空，估计第一反应不是惊喜，而是惊吓。
　　而现在的托尼，就是这种思想。
　　或许随着时间的推移，后者能慢慢明白。
　　不过现在的话，为了托尼的忠诚度，这个人生导师，自己当定了。
　　“小了。”林恩缓缓开口。
　　“什么？”托尼愣了一下。
　　“格局小了！”林恩清了清嗓子。
　　缓缓开口巨.
第104章托尼的敬佩，林恩成为娜塔莎领导
　　整个客厅里，陷入了寂静当中。
　　论见识。
　　旺达、格温、梅三个人，在认识林恩之前。
　　跟没有差不多。
　　旺达这辈子有牵连的人里面。
　　最厉害的，就是托尼斯塔克。
　　原因也有些特殊。
　　制作的武器，把她家给炸了。
　　而格温，则是他的父亲.
　　堂堂的皇后区警察局局长。
　　梅更加的不堪。
　　生活艰苦，见过最厉害的人，就是曾经的老板。
　　现在还在监狱里，被几个黑人轮番折磨。
　　见到林恩之后，目光也长远了些，不过也有限。
　　听到这个世界上有神，嘴巴都忍不住长大了。
　　这也太扯了！
　　不过，看到林恩和托尼的对话，也非常明白，这大概率是真的。
　　当即屏住呼吸，静静地听着。
　　托尼歪着头，表情有些玩味。
　　这辈子，他还没听说过，有人说他格局小。
　　“不认可？”林恩笑着开口。
　　随即上半身前倾，盯着托尼，一字一句的道。
　　“我问你，什么是神？”
　　“无所不能？还是能够修改现实？一念起，万物灭？”
　　托尼皱了一下眉头。
　　他隐约之间抓住了什么。
　　只是还不明确。
　　“对于蚂蚁来说，我们是什么？”林恩继续开口。
　　“神，当之无愧的神。”
　　“对于农场里的那些猪来说。我们所做的，都是神迹。”
　　林恩说到这里，停顿了一下。
　　在托尼的眼中。
　　他看到了一丝迷茫。
　　不过这种迷茫中，却不时闪过一丝清明。
　　“如果，给猪百万年的时间，它们会不会进化出文明呢，当科技超过我们的时候，我们是不是也要视猪为神明呢。”
　　“雷神、奥丁，他们的文明发展了数万年。”
　　“我们呢，二百多年前，才出现电流，一百多年前，才出现网络这个概念。”
　　托尼感觉自己的三观在重现构建。097
　　那充满裂痕的自信与唯物主义，也在快速重组。
　　“是啊，他们只是发展的早，他们不是神明，只是一群科技领先，身体强壮的外星人而已！”
　　托尼的声音越说越大。
　　情绪也越来越激动。
　　没人能知道，他在知道这个世界上拥有神明之后，内心深处是多么的煎熬。
　　“你是天才，百年难得一遇的天才。”林恩站起身，表情严肃的拍了拍托尼的肩膀，眸中闪过一丝激励。
　　“我希望，有一天能够看到你，以凡人之躯，比肩神明！”
　　以凡人之躯...比肩神明！
　　托尼浑身颤抖着。
　　他的眼中爆发出精光。
　　一股冲天的气势从他身体涌现出来。
　　那是无与伦比的自信。
　　“哈哈哈，林恩谢谢你，我明白了。”
　　“以凡人之躯，比肩神明！”
　　雷神又怎么样！
　　奥丁又怎么样！
　　那些所谓的神明又怎么样！
　　不过是比较早诞生的生物。
　　一群外星人罢了。
　　总有一天，他会追赶上这群人的脚步。
　　想想那种场景，托尼就感觉到热血沸腾。
　　获得托尼斯塔克忠诚度
　　忠诚度等级：八十五
　　恭喜宿主获得奖励：体质+150，力量+150，速度+150，精神力+230
　　获得奖励：纳米科技
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　别人都是给技能，到了托尼这里，直接给科技。
　　不愧是科技天才。
　　伴随着系统的声音落下，他的大脑中，也涌现出各种有关于纳米科技的知识。
　　不过这种东西，他的用处不大。
　　相比于做一个科技天才。
　　他更想成为一个肉身无敌的强大存在。
　　既然如此，还不如给托尼，让他好好的利用纳米科技。
　　“既然你恢复了自信，作为朋友，我也给你一个奖励吧。”
　　林恩把手指放在托尼眉心。
　　大量关于纳米科技的知识，不断的传导到后者的脑海中。
　　托尼的眸子中闪过震撼，不过迅速意识到，这是一个千载难逢的机会。
　　哪怕是无比的激动，也没有多余的动作。
　　大概五分钟后，托尼揉了揉发胀脑袋。
　　大量的知识，让他有种晕车的呕吐感。
　　不过几分钟后，随着知识的吸收，他惨白的脸色才变的正常。
　　“太神奇了，直接把知识传输过来，这样一来，岂不是可以随便一个，都能瞬间变成天才。”托尼震撼的望着林恩。
　　学习对于所有人来说，都是比较痛苦的事情。
　　比较，这个世界上的诱惑，实在是太多了。
　　如果有林恩这种方法，人人都能成为天才。
　　人人都能成为科学家。
　　这样一来，必定会迎来新一轮的科技大爆发。
　　“收起你这种危险的想法。”林恩无奈的道。
　　“许多人脑袋中就算有知识，也无法去创造。”
　　“再者，有了这种方便的东西，许多人只会更加懒惰。”
　　林恩停顿了一下。
　　说出了一句令人毛骨悚然的话。
　　“如果每个人都能制作核弹，会发生什么事情？”
　　会发生什么事情？
　　大概率，地球会被直接毁灭吧。
　　“一个时代的发展，是需要过渡的，而现在，我们只需要一个先驱者，一个超级天才，托尼斯塔克！”
　　“明白了。”托尼严肃的点了点头。
　　看向林恩的目光。
　　带着前所未有的尊重和重视。
　　出现在他脑海中的
　　林恩则是背负双手
　　片刻之后，他激荡的心也沉淀了下来。
　　看着格温和梅笑了一下。
　　“差点忘了签名的事情，笔给我。”
　　格温摇了摇头：“还是算了，我突然发现，林恩哥才是最棒的。”
　　梅的眸子里异彩连连，也是将本子和笔收起。
　　她已经决定了，要好好的训斥彼得帕克一顿。
　　有林恩这么优秀的人在这里。
　　为什么还要去崇拜托尼斯塔克呢。
　　没看到，后者在迷茫的时候，还是林恩三言两语，将他点醒。
　　甚至于，还传授给托尼科技知识。
　　法克！
　　越来越发现林恩优秀。
　　梅发誓，今天夜里，一定要把林恩的牛奶，摸遍全身。
　　也好好感受一下智慧的结晶。
　　托尼：“...”
　　好吧。
　　在林恩面前，唯一自信的科技，也被碾压了。
　　自己的签名。
　　或许对于别人来说珍贵。
　　可是！
　　对于和林恩住在一起。
　　并且关系非同寻常的格温和梅来说。
　　似乎一点都不重要。
　　叮叮叮！
　　就在这个时候，一楼大厅的座机响了起来。
　　梅小跑过去接起电话。
　　“林恩，找你的。”
　　林恩走了过去，接通了座机电话。
　　里面响起科尔森的声音。
　　“召开紧急会议，是关于复仇者联盟的事情，赶快过来。”
　　林恩眉头一皱，心中也是略微紧张。
　　这么突然。
　　扭头看向远处的托尼，也在接听着电话。
　　“好，我明白了。”林恩挂断了电话。
　　先从托尼那里套个话。
　　再决定是参加会议。
　　还是让万磁王把神盾局炸了，拖延复仇者联盟成立。
　　“托尼，这次的会议...”
　　“这次的会议，跟你有关。”托尼走了过来。
　　神情有些严肃。
　　林恩挑了挑眉毛，没有说话。
　　托尼继续开口：“万磁王攻入白宫，扬长而去，打了政府的脸。”
　　“现在政府对于变种人的态度，几乎两极分化。”
　　“一个是对以X教授为首的X学院进行拉拢，另一方面，则是对万磁王为首的变种人兄弟会进行打击。”
　　林恩听到这里，皱起了眉头：“所以，想要成立复仇者联盟，去对付万磁王？”
　　“不是，现在许多人对于变种人的遭遇，很摇摆。”
　　托尼摇了摇头，将自己知道的信息全盘托出。
　　“复仇者联盟现在成立，然后对付万磁王，可能会遭受到许多人的谩骂。”
　　“白宫让想让X教授对付万磁王，可是后者的态度，似乎有些变化。”
　　果不其然，托尼知道的内幕，还是比自己多的多。
　　“可是这跟我又什么关系呢。”林恩眼睛微微眯起来。
　　毕竟，万磁王杀入白宫，是自己的指示。
　　X教授拒绝合作，也是自己的引导。
　　莫非，政府发现了自己的行为。
　　没有道理啊！
　　自己做的这么隐秘。
　　怎么会被发现。
　　托尼说到这里，脸色有些怪异。
　　“不过经过上次的事情，你和X学院走的很近，所以，很大的可能，是想从你入手。”
　　“具体的事情，还是要去了才知道。”
　　林恩点了点头，嘱托了旺达几人后，坐着托尼的车子，朝着三曲翼大楼赶去。
　　到了会议室。
　　林恩发现，除了弗瑞以外，就只有科尔森和娜塔莎。
　　“都来了，先坐吧。”首座上的弗瑞揉了揉眉心。
　　能看的出来，他的脸上有些疲惫。
　　“最近的事情，大家都知道了吧。”
　　众人点了点头。
　　副总统和几个议员在白宫门口死去。
　　这是啪啪的打脸。
　　把政府的脸面，按在地上拼命摩擦。
　　哪怕明知道，这是万磁王的报复。
　　可是政府依旧不能忍。
　　“所以，是要成立复仇者联盟，然后去抓捕万磁王吗？”娜塔莎询问道。
　　现在这种情况，成立复仇者联盟正合适。
　　“不是，复仇者联盟，暂时成立不了。”弗瑞摇了摇头，脸上浮现出一丝苦涩。
　　“现在X教授的态度变得不明，来自第三方组织的抓捕，很可能会导致X教授强行站队。”
　　“这种情况，无论如何都不能发生。”
　　“而这次，之所以召开会议，就是潜入X学院，近距离的接触X教授，看他的态度。”
　　“这件事情非常的紧急。”
　　娜塔莎的神情严肃起来。
　　这里的所有人中，只有她一个特工，当即屏住了呼吸。
　　等待着接下来的命令。
　　“局长，有什么命令，请你吩咐，我一定完成...”
　　“咳咳...”科尔森脸色有些怪异。
　　听到提醒。
　　娜塔莎闭上了嘴巴。
　　心中也是有些好奇。
　　美眸在几个人里面不断的打量。
　　这个任务，不是自己执行的话，会是谁呢。
　　托尼？
　　肯定不可能，太出名。
　　科尔森？
　　后者是副局长，X教授也见过，所以也不可能。
　　那么
　　她有些难以置信。
　　这个牵扯到变种人与人类的重要任务，难道要交给林恩！
　　“林恩，你跟变种人的关系，似乎不错。”
　　弗瑞缓缓开口。
　　林恩点了点头。
　　自己出入X学院的事情，根本瞒不过弗瑞。
　　并且现在皮特罗和彼得帕克，还在X学院待着呢。
　　直接承认的话，还是比较好的。
　　“林恩，交给你一个任务，去X学院，试探一下X教授的态度。”
　　林恩眼睛微微眯起来。
　　这种事情，同意的话，就是掌握了变种人与政府。
　　亲自参与掌握第一手资料，对自己以后改变剧情，非常的有帮助。
　　坏处也是有的。
　　就是自己会一直暴露在政府和神盾局的眼中。
　　“利大于弊。”林恩琢磨了一下，点了点头。
　　“局长，我不同意！事情重大，万一出点意外怎么办！林恩只是一个警察。他不是特工！”
　　娜塔莎站了起来。
　　眉头紧皱道。
　　“所以，娜塔莎，你负责协助林恩。”弗瑞开口道。
　　娜塔莎：“...”
　　得嘞。
　　刚反驳完，就成了人家的下属。
　　这不是给领导上眼药嘛.
第105章玩坏娜塔莎
　　托尼也是脸色怪异。
　　谁能想到，事情这么的戏剧性。
　　当即，忍不住笑了起来。
　　望着弗瑞、科尔森和娜塔莎三人。
　　林恩却笑不出来。
　　装，继续装。
　　真以为你们演这个双-簧，老子看不出来。
　　娜塔莎不就是安插在自己-身上的眼线嘛。
　　弗瑞对自己还是信任的。
　　毕竟原先做的那么多事情，都能表达出他的态度.
　　这次安排娜塔莎，大概率是因为。
　　他也想知道，自己和变种人的关系，究竟友好到何种程度。
　　林恩琢磨了一下。
　　将目光看向依旧震惊、错愕中的娜塔莎。
　　不得不说，演技最好的就是特工。
　　不过...是不是真的，还要试探一下，在做定论。
　　“既然你不愿意的话，那就算了。”林恩缓缓开口，语气极为的平淡。
　　“我也不太喜欢跟人一起合作。”
　　这番话说的可谓是一点面子不留。
　　明确的表达了自己的意思。
　　要是这样，娜塔莎还跟上来，那必是铁狼。
　　“那不行，我是特工，上级的所有任务，都要执行。”娜塔莎脸色僵了一下，随后急忙开口。
　　好的，已经明确了。
　　这就是一个美女卧底。
　　“弗瑞啊，你真是有意思。”
　　两人关系不好的话，娜塔莎就会各种挑刺。
　　然而自己要自证清白。
　　就必须表现出来，给娜塔莎看。
　　这样一来，估计整个过程，都必须带着娜塔莎。
　　好家伙！
　　弄了半天，背地里，娜塔莎还是领导。
　　不过...你们以为，我就没有手段吗？
　　“桀桀桀，那合作愉快！”林恩想到脑海中的计划，忍不住发出极为抽象的笑声。
　　实在是他想到了一个非常反派的点子。
　　娜塔莎心提了起来。
　　不知道为何，听到这个笑声，他她有种遍体发寒的感觉。
　　“三天后吧，我最近比较忙。”林恩笑着开口。
　　弗瑞点了点头。
　　娜塔莎有些不开心了。
　　“你能有什么事情。”娜塔莎忍不住反问道。
　　比较，林恩现在还在禁足的时间，连工作都不用上。
　　“你是领导，我是领导？”林恩一瞪眼。
　　“行，我不干了，你们慢慢玩。”
　　林恩说完以后，扭头就走。
　　留下瞪大眼睛的四人。
　　娜塔莎：“？？？”
　　弗瑞嘴角抽搐，严肃的开口：“林恩是唯一一个，可以自由进出X学院的人。”
　　“这个事情非常的重要，甚至能决定人类与变种人的命运”
　　领导都这样发话了。
　　娜塔莎也没有其他的办法。
　　作为一个下属，她只能尽力的完成。
　　然而，当她跑出会议室门口的时候，那里还有林恩的身影。
　　“这个王八蛋！”娜塔莎气呼呼的道。
　　“就这样称呼领导的？”淡淡的声音传来。
　　娜塔莎扭头，看到站在拐角的林恩。
　　还不等她欣喜。
　　就看到林恩抬起了手掌。
　　啪！
　　一声清脆的响声。
　　“你干什么！”娜塔莎捂着臀儿，怒视着林恩。
　　“手感不错。”林恩闻了一下手，露出陶醉的神色。
　　活脱脱的一个变态的样子。
　　你不是找茬恶心我嘛。
　　看我怎么收拾你。
　　这个任务对他的好处很大。
　　所以没有必要放弃。
　　不过，也要让娜塔莎明白，这件事情，谁做主。
　　“你没听过一句话吗？有事秘书干，没事干秘书。”林恩似笑非笑的开口。
　　“不行你就走！”
　　娜塔莎咬着红唇。
　　美眸里闪烁着怒火。
　　不过依旧默不作声。
　　“完美拿捏！”林恩心中暗道。
　　看老子不再接下来的日子里，玩废你。
　　“你就不怕，我给局长汇报...”娜塔莎气死了。
　　这个任务，她才是真正的领导。
　　可是林恩完全不按照套路出牌。
　　在没有办法的情况下，她也只能说出一点实情。
　　“我又不是神盾局的人。”林恩无所谓的耸了耸肩膀。
　　“可是你要加入复仇者联盟啊！”娜塔莎继续开口。
　　“你认为现在成立的机会还有多大，刚才弗瑞也说了，暂时不成立，这跟大概率成立不了，又什么区别！”
　　林恩讥讽道。
　　内心深处却还是极为开心的。
　　现在的事情太多，弗瑞也忙不过来。
　　自己只要再加一把火。
　　到时候就让复仇者联盟，彻底组建不成。
　　“到时候，你还是那个小特工，而我，可是堂堂的皇后区警察局局长。”
　　娜塔莎心中悚然。
　　是啊，复仇者不成立，她就永远都是特工。
　　十级特工又如何。
　　她身为红房子出来的苏国人，这辈子也不可能进入神盾局的高层。
　　“你说的对，可是我的权限比你大。”娜塔莎依旧嘴硬。
　　“可是我能光明正大的生活在太阳底下。”林恩玩味的开口。
　　继续。
　　我看你还有什么好说的。
　　娜塔莎娇躯一颤。
　　杀人诛心。
　　这句话直接戳痛了她内心最不愿意触碰的地方。
　　啪！
　　又是一声脆响。
　　娜塔莎的臀儿上下抖动一番。
　　“你又打我干什么！”娜塔莎本来就心情不好，又被打了一巴掌，当即像个暴躁的雌狮，怒视着林恩。
　　要是平常人，她可能就动手了。
　　但是...她打不过林恩。
　　“下属上班工作不认真，我惩罚一下怎么了。”林恩丝毫不怕。
　　“你不想干，走啊！”
　　“呼呼！”娜塔莎气的喘着粗气，胸口不断的起伏。
　　划出完美的弧度。
　　林恩目光扫过去，心中了然。
　　这个地方，似乎比臀儿，还来的诱人。
　　瞧着林恩不加掩饰的目光，娜塔莎心中一紧。
　　下意识的捂住自己的胸口。
　　这让的本就魅惑的她，更加的动人。
　　· ···
　　“咕咚！”娜塔莎咽了一口唾沫。
　　她有点不想接这个任务了。
　　“林恩，前几次见面，你不是这样的，我对你的态度也很好...”
　　在这种情况下，她只能打感情牌。
　　并且，她仔细想了一下相处的过程，每一次都是对林恩表现的非常友好。
　　除了这一次当面提出反对意见。
　　态度很好？
　　呵呵！
　　林恩忍不住内心冷笑一声。
　　尼玛的。
　　一点忠诚度没有。
　　装什么呢。
　　要不是系统，还真被你这个善于伪装的家伙给骗了。
　　“这不是咱们熟悉之后，我暴露本性了嘛。”林恩摩擦着下巴。
　　势必要把变态进行到底。
　　娜塔莎沉默了。
　　她是知道的，林恩家里面，住了许多的女人。
　　想到那种场景，她的手忍不住攥了起来。
　　内心深处陷入了纠结。
　　虽然身为特工，色诱也是一部分。
　　可是到现在，她凭借着高超的欲擒故纵，每次都是在关键时候，就完成了任务。
　　也就是说，到了现在，她还没有被人碰过。
　　至于第一次，的确是没有了。
　　以前的特工组织红房子。
　　为了防止女特工有二心，在执行任务的时候放不开。
　　早就让自我摧毁了。
　　甚至于，她们的子宫也被摘除了。
　　可是。
　　她还没有被男人得到过啊。
　　现在才出会议室大门。
　　就被打了两下屁股。
　　这要是过几天，还不被吃干抹净啊。
　　最最重要的是，林恩就算来强的，她也反抗不了。
　　娜塔莎面色纠结。
　　仔细的看了一下林恩。
　　这么多年了，她还是第一次看到这么帅的男人。
　　加上实力也强。
　　就算献身了，似乎也不吃亏。
　　最后还是颜值压垮了一切。
　　娜塔莎复杂的眼神，变得坚定。
　　“就是这样，去吧，找弗瑞拒绝任务，换个比较呆萌的特工来。”林恩心中暗道。
　　娜塔莎别看才二十多岁，其实年纪已经五六十了。
　　只不过靠着类似于超级士兵血清的残次品药物。
　　才能延缓衰老。
　　再加上善于伪装，非常会运用阴谋诡计，林恩不想跟她待在一起。
　　然而，下一秒，他就看到娜塔莎严肃的开口。
　　“我是特工，无论如何，都会完成任务。”
　　法克！
　　她不会知道自己有处女情结，不敢碰她吧。
　　林恩内心无语。
　　除了梅以外，他的确没有碰过任何一个女人。
　　而梅则是创业初期，为了完成系统的奖励，才降低的条件。
　　现在的他，已经不需要在这样了。
　　所以。
　　哪怕娜塔莎再漂亮，他也下不去手。
　　“随便你，不过我这个人性格可是很不好，动不动就动手动脚的。”林恩下定决心。
　　既然你不走，我就把你玩坏掉！
第106章非礼简，给雷神头上加点绿！
　　三曲翼大楼门口.
　　托尼忍不住笑了起来：“哈哈，把娜塔莎拿捏成这样，你也是独一份。”
　　对于娜塔莎，他的感官也不太好。
　　原因很简单，这个女人，曾经应聘过秘书。
　　并且还把他勾引的魂不守舍。
　　这绝对是一个黑历史。
　　每次想起来，都让他羞愧难当。
　　现在看到娜塔莎吃瘪，他还是非常开心的。
　　“你这车子，改装的真实太棒了。”林恩忍不住惊叹道。
　　托尼嘴角勾起一丝笑容，眼睛眯了起来。
　　“想要？”
　　“不要，不会飞。”林恩摇了摇头。
　　托尼：“...”
　　这是跑车，不是飞机！
　　他终于发现，别人给他聊天，是多么的苦恼了。
　　思维跳跃太快，根本跟不上。
　　“好了，这三天，你准备干什么。”托尼有些无奈。
　　坐上驾驶座。
　　歪着脑袋，询问林恩。
　　“你不要说，这三天，你没有什么想法。”
　　“当然有。”林恩笑了一下。
　　“在这样下去，复仇者联盟，八成也组建不了了。”
　　“我们总要做些什么。”
　　托尼皱眉思考了一下，露出饶有兴趣的神色。
　　“你是想，促进复仇者联盟的成立？”
　　毕竟，在所有人看来，除了娜塔莎和鹰眼。
　　林恩是最想要加入复仇者联盟的。
　　毕竟，这样一来，他就能成为超级英雄，站在大众“零九七”面前，享受鲜花和赞美。
　　这对一个二十左右的少年来说，尤为致命。
　　“怎么促进？”林恩反问的道：“复仇者联盟的成立，需要的是时机，现在时机适合吗？”
　　托尼沉默了。
　　现在这段时间，整个灯塔国非常的混乱。
　　变种人和人类的抗争，除非真的到了一发不可收拾的地步。
　　否则的话。
　　复仇者联盟的出现，就是导火索。
　　毕竟，这样一直超级英雄团队的出现，谁能保证不是针对变种人的。
　　现在的X教授已经不再是那个听话的圣母。
　　前一段时间，X教授对政府的态度，他也知道。
　　整整五十亿，还有振金和公民证。
　　钱不多，可是这种敢反抗的态度，着实很吓人。
　　思索了半天，还是没有头绪
　　托尼只能将目光看向林恩。
　　后者的思维，总是比较的奇特，或许有什么更好的办法。
　　“我问你，为什么变种人会担心复仇者联盟成立？”林恩继续询问道。
　　托尼有些无语。
　　这种问题还用回答？
　　他发誓。
　　如果不是林恩。
　　他绝对会爆粗口。
　　“因为复仇者联盟，虽然是独立的第三方，可是里面的人员构成，政府占据了大头。”
　　“娜塔莎、鹰眼是神盾局的人，美国队长是灯塔国的象征，直接划分政府。”
　　“还有那个大绿胖子，叫班纳对吧，以前也是跟军方有合作的，并且跟罗斯将军的女儿不清不楚。”
　　林恩似笑非笑的点了点头。
　　手指敲打着车身。
　　“如果我们两个，自己组建一个真正的，跟政府没有丝毫关系的超级英雄组织呢。”
　　“厚礼蟹！”托尼瞪大了眼睛，他发誓，这辈子都没有这么吃惊过。
　　自己组建一个超级英雄团队，这种事情，灯塔国肯定不会同意的。
　　这代表着一个不受控制的强大的只有意志。
　　对于人民来说，可能是利大于弊。
　　可是对于政府来说，就是有百害而无一利。
　　万一其他超能力的人，全部效仿，几个人凑在一起，直接私自组建一个超级英雄组织。
　　到时候还不知道是超级英雄，还是超级反派呢。
　　到了那个时候，灯塔国会直接乱套。
　　“不行，这种情况，政府不会接受，我也不会接受。”托尼直接摇头拒绝。
　　这种原则性的问题，关系再好也没用。
　　没得商量。
　　“这种事情，除非国家授权，否则的话，绝对不行。”
　　林恩神情依旧淡漠，缓缓开口：“那就让上面授权。”
　　托尼：“...”
　　绕了一大圈，又回来了。
　　让政府授权同意，那就会引起X教授的怀疑和变种人的反抗。
　　所以，说了这么多，还有什么意义呢。
　　“你动动你的脑子想想。”林恩有些无奈。
　　“我们脚下踩着的领土，算是谁的。”
　　“灯塔国的啊！”托尼真的疯了。
　　这种明知故问的问题，已经让他的耐心，快要消磨的差不多了。
　　“草！”林恩叹了口气。
　　“奥丁啊，九界都是他的领地。”
　　“人家才是正统，灯塔国算什么，顶多算是一个农场主。”
　　嘶！
　　托尼倒吸了一口凉气。
　　法克！
　　这是什么脑回路。
　　直接上升到了九界级别。
　　从更高的维度，来获得支持和同意。
　　到时候，灯塔国敢不同意，就是藐视神王奥丁的威严。
　　其他人也不敢效仿。
　　好家伙。
　　这是一石二鸟啊。
　　“所以，你是有办法找到雷神托尔吗？”托尼询问道。
　　奥丁肯定是见不到的。
　　这是毋庸置疑的。
　　能接触到的北欧神，就只有雷神托尔了。
　　“当然，你跟我来。”林恩自信的开口。
　　在人工智能厚礼蟹的搜索下，他已经找到了简·福斯特。
　　这个正是雷神的女友，也是唯一爱的女人。
　　想要让雷神从阿斯加德下来。
　　只能从简入手。
　　两人没有多余的废话。
　　在林恩的导航下，两人很快来到一个咖啡馆。
　　一个棕黄长发的女人坐在餐厅里，愁眉苦脸。
　　在女人的对面，坐着一个身材好到爆炸的丰腴女人。
　　带着一个老式的针织帽。
　　穿着并不显眼的羽绒服。
　　不过饶是如此，还是无法遮挡那傲人的胸部。
　　“简，不要不开心了，那就是一个渣男。”
　　“放心吧，我们会遇见更好的。”
　　黛西·露易丝鼓励道。
　　“是的，我不应该对他抱有希望。这个混蛋！”
　　简将咖啡一饮而尽。
　　正要说话，就看到好闺蜜一脸的花痴。
　　“上帝，简，我似乎遇到了生命中的真命天子了。”
　　黛西一脸的花痴，手托着下巴，眼神迷离。
　　简顺着目光看去。
　　就见到一个英俊的仿佛星辰一样的东方男人走进了咖啡馆。
　　在他身边，是一个相貌还不错，一身高贵西服的美式男人。
　　正是林恩和托尼。
　　“天啊，他冲我们走过来了。”黛西激动的开口。
　　恨不得现在就迎接上去。
　　不过还有理智的简，将她按在了座位上。
　　“嘿，两位美丽的姑娘，又见面了。”林恩笑着开口。
　　“非常老式的开场白，不过我很喜欢。”黛西手捧着脸，口水都快流出来了。
　　简也是微微一笑，露出开心的笑容。
　　不管怎么说，被一个帅气的男人夸赞，总是令人开心的。
　　“我们见过吗？”简好奇的问道。
　　“刚才我准备去酒吧，不过在外面，看到了两个美丽的姑娘，所以就进来了。”林恩笑了一下，帅气的样子，将周围所有的女人，都吸引了过来。
　　简也是心脏怦怦直跳。
　　两人的确是见过，当时为了改变变种人的口碑。
　　琴葛蕾当街接生婴儿。
　　只不过，这两个人没有见过他。
　　“介绍一下，林恩。”林恩道。
　　“托尼·斯塔克。”托尼也是点了点头。
　　以往的人，听到他的名字，都会很激动的尖叫起来。
　　可是
　　现在两个女人，没有一个搭理他。
　　完全成了配角。
　　“简·福斯特。”
　　“黛西·露易丝。”
　　“你坐我旁边吧。”两女同时对着林恩开口。
　　“嘿，简，你已经有男朋友了，为什么还要这样。”黛西不满的开口。
　　“那个混蛋，早就要给他分了。”简义正言辞的开口。
　　最终。
　　林恩和托尼坐在对面。
　　没办法。
　　这两个好闺蜜，在这个时候，谁都不让谁。
　　四人交谈了一会。
　　在林恩的不错口才下，两女不时的发出阵阵笑声。
　　简郁闷的情绪也一扫而空。
　　当得知林恩是为了救小女孩，当街杀人的林恩时。
　　两人的美眸中，满是星星。
　　“上帝，你知道吗？当得知你被抓起来的时候，我还在参加了游行。”黛西挥舞了一下拳头，奶凶奶凶的道。
　　“不过，你不是有一年的监控期吗？怎么能出来？”
　　林恩笑了一下：“这才来，主要是想请简帮一下忙。”
　　“我和托尼想要找到雷神，成立一个英雄组织。”
　　黛西的眼睛放光，惊呼起来。
　　“哇偶，真是太不可思议了！”
　　看到周围的人全部看过来以后，连忙捂着嘴巴。
　　“抱歉，我也不知道那个混蛋去哪里了。”简无奈的摇头，提到雷神她就一肚子的火气。
　　自从夺走了她的内心和爱以后，就消失不见了。
　　电话联系不上，也没有一个讯息传来。
　　“我有个办法，能让他出现，不过需要你的配合。”林恩敲打着桌面。
　　缓缓开口。
　　听到这话，简的眼中闪过一丝凶厉。
　　蹭的一下站了起来。
　　“真的吗？”
　　周围的其他顾客，一个个再次看了过来。
　　女服务员端着一杯咖啡走了过来。
　　“你好，这里是比较安静的场所...”
　　“抱歉，抱歉。”简尴尬的道。
　　这个时候，女服务员拿将咖啡放在林恩面前。
　　眨巴了一下美眸，咬着嘴唇。
　　“这杯我请你，爱的咖啡。”
　　随后又拿出一张纸条。
　　轻轻的推到林恩面前。
　　“这位先生，这是我的电话号码和地址，请你收好。”
　　托尼：“...”
　　既生林恩，何生托尼！
　　这在往常，都是他的待遇。
　　现在，他变成了小透明。
　　“谢谢。”林恩点了点头。
　　女服务员眼睛迷离，竟然忍不住闷哼了一声。
　　随后才迈着猫步离开。
　　“法克，这个碧池！”黛西咬牙切齿的开口。
　　“好了，好了，继续讨论。”林恩无奈的揉了揉眉心。
　　长得太帅，也是有苦恼的。
　　“嗯嗯，你说。”简深吸了一口气，压下心中的情绪。
　　“如果你遇到危险的话，雷神就会出现。”林恩笑着开口。
　　“先绑架，后面会被非礼，当然，并不会真的触碰到你。”
　　他是知道的。
　　在阿斯加德。
　　雷神每天都让海姆达尔看着地球。
　　关注着简·福斯特。
　　在雷神二中。
　　就是因为发现了简有危险，所以雷神才阿斯加德不顾一切的回来。
　　“你是说，那个混蛋，每天都在观察着我？”简皱起眉头，明显是非常的不信的。
　　“可以尝试一下，反正你不会损失什么。”
　　林恩摊了摊手，磁性的声音充满诱惑。
　　“难道你就不想，抓住雷神好好的质问一番吗？”
　　“他可是没有一句话，就把你一个人留在这里了。”
　　“阿斯加德神域的美女可是很多的...”
　　砰！
　　简一拳砸在了桌子上。
　　“法克！那个该死的混蛋，你说怎么做，就怎么做！”
　　“我选择被绑架”
　　林恩点了点头。
　　将笼罩在周围的精神屏障撤去。
　　小心一点，总没有错。
　　万一他们谈话的时候，海姆达尔正好观察着简，那不就尴尬了.
第107章雷神的狂怒，林恩的战意！
　　接下来的事情。
　　就比较简单了.
　　直接找一个废弃的仓库。
　　把简和黛西关了起来。
　　“可能要关你们半天，先不要着急。”林恩将精神力笼罩在四周。
　　将四人全部拉入心灵空间。
　　“这样也能确保雷神能发现。”
　　“到时候，我会带着面具，去非礼你，你一定要表现的惊慌失措，知道吗？千万不能露馅，否则的话，可能会被看出来。”
　　林恩再三嘱托道。
　　“为什么不能是我带着面具。”一直当做小透明的托尼开口询问道。
　　以往都是人群主角的他，感觉自己今天被忽略了。
　　急需要做点事情，证明一下自己。
　　“好，你来也行。”林恩倒是无所谓。
　　“林恩先生，还是你来吧。”黛西眸子泛着花痴。
　　“被你绑起来，那根绳子都是迷人的。”
　　简挑了挑眉毛，不甘示弱的开口：“我也一样。”
　　托尼：“？？？”
　　那我走？
　　就这么不需要我吗？
　　啥时候受过这样的气，忍不住了，根本忍不了。
　　托尼气呼呼的闭上了嘴，一点说话的欲望都没有。
　　而后，几人再次商量了一下细节。
　　四人的意识，便从心灵空间中出来。
　　时间一晃半天过去了。
　　这是为了确保雷神能够发现简被绑架。
　　毕竟。
　　海姆达尔的视线，是观察整个九界的。
　　在简身上的时间也并不多。
　　只是偶尔的观察一下。
　　这样一来，雷神得到消息，起码也要几个小时。
　　要是关押起来。
　　直接将非礼。
　　恐怕结束了，雷神那边都没得到消息。
　　与此同时。
　　阿斯加德。
　　这里是诸神的居所。
　　包括众神之王奥丁和其他众多神祇13在内的诸神都居住在这里。
　　这个神秘而神圣的地方，是阿萨神族生活的地方。
　　同样，这这也是九界当中，最适合生存的一界。
　　除了广阔无垠的土地和肥沃的土地，空气中还游离着浓郁的魔法元素和神力。
　　再这样的环境下。
　　随便一个阿萨神族.
　　哪怕是普通人，也拥有着上千年的寿命，并且身体素质远远的超过人类。
　　与此同时。
　　神王奥丁的宫殿区中。
　　正在举行着宴会。
　　雷神托尔再次平息了九界中的一场战争。
　　按照规矩，要摆上七天的酒宴。
　　众神都来贺喜。
　　毕竟。
　　奥丁已经衰老了。
　　阿斯加德未来的王，就是雷神托尔。
　　现在混个脸熟，总是有好处的。
　　“嘿，托尔，陪我去喝一杯！”
　　仙宫女战士。
　　强大无比的希芙走了过来。
　　她无论是家族还是个人实力，都无比的优秀。
　　在整个阿斯加德，她在女性中的实力，可以排的上前三。
　　除了女武神和曾经的女巫以外，她是最强大的女战士。
　　对于这个并肩作战几百年的雷神托尔。
　　算得上是从小长大的青梅竹马。
　　她非常的有好感。
　　然而，这个男人，自从前一段时间去了地球以后。
　　就爱上了一个女人，一个凡人！
　　“不了，我还有些事情。”雷神托尔笑着开口。
　　望着喧闹的人群，脸上闪过一丝落寞。
　　“这是你的庆功会，你要走吗？”希芙深吸一口气，缓缓开口。
　　“他们都说你越来越像一个王了，所以，不能任性。”
　　“任性？”托尔摆了摆手，不想再讨论这个问题。
　　一个未来九界的王。
　　需要的是一个能帮助他，并且无比强大的王后。
　　而不是一个弱小的、普通的人类女孩。
　　一个人类的地位，比起阿斯加德的侍女，还要低贱。
　　无论是众神，还是神王奥丁，都不会让他这么做的。
　　“你们先喝，我一会回来。”托尔将手中的啤酒一饮而尽。
　　转身离去。
　　“我给你足够的时间，我会一直等你。。”希芙望着那远去的身影，眼中带着复杂。
　　她清楚，每次到这个时候。
　　这个被自己仰视的男人，就回去哥哥海姆达尔那里，去询问地球女人的事情。
　　雷打不动，每日如此。
　　“你来了。”海姆达尔睁开了眼睛。
　　那双深邃的眼睛中，仿佛蕴藏这无尽的星空。
　　神秘而诡异。
　　“她怎么样了。”托尔询问道。
　　“为什么还要坚持呢。”海姆达尔有些气恼。
　　“你明知道，你们是不可能的。”
　　“而整个九界，只有希芙是最适合你的妻子。”
　　托尔摆了摆手：“适合不是爱。”
　　“到了地球之后，我才知道，什么是爱！”
　　海姆达尔不再说话。
　　无论如何，只要托尔是阿斯加德的王，那么王后必定是希芙。
　　这都是不可更改的。
　　这是至高无上的神王奥丁的命令。
　　也正是这个原因，希芙才会从小便跟着托尔在一起玩耍，并且一起征战。
　　没人敢违抗奥丁的命令。
　　哪怕是雷神托尔也不敢。
　　至于感情。
　　可以培养。
　　当年的奥丁和弗丽嘉不也是一样。
　　生活了几千年后，感情比任何人都好。
　　至于现在的任性。
　　无所谓，不重要。
　　“她现在怎么样了。”托尔望着外面断裂的彩虹桥。
　　自从将彩虹桥炸毁之后。
　　他就没有办法去地球了。
　　只能通过海姆达尔的全知之眼去观察地球。
　　了解简的近况。
　　“我在寻找，等一下。”海姆达尔低声道，双眸射出一尺长的璀璨光芒。
　　“不好，她好像遇见了危险，并且有个男人想要强迫她！”
　　“什么！”托尔蹭的一下站了起来。
　　“为什么会这样。”
　　“我要去地球！”
　　他焦急无比，在这一刻，什么荣耀和理智全部都消失不见。
　　他只想去保护简，不让后者受到伤害。
　　“神王奥丁说，你不能去中庭世界。”海姆达尔沉声道。
　　不久之前，托尔违抗了奥丁的命令，就被放逐，差点死去。
　　他也不想这种事情，再发生一次。
　　“我要去中庭世界，现在，立刻！”托尔目光怒视海姆达尔。
　　能不利用彩虹桥，让他瞬间赶到地球的人，只有两个人。
　　一个就是神王奥丁。
　　一个就是眼前巡视九界，手持神剑的海姆达尔。
　　现在情况紧急。
　　他没有时间去寻找父亲。
　　“我不能违抗神王的命令。”海姆达尔缓缓摇头。
　　“你是未来的王，不应该为了一个人类的女人，去做这种事情。”
　　“我必须去！”托尼手一招，雷神之锤从远处飞来。
　　携带着尖锐的风声，落在他的手中。
　　“如果她受到任何伤害，我永远不会原谅你！”
　　海姆达尔沉吟一下，缓缓开口。
　　“救了她以后，回到阿斯加德，做王该做的事情，娶你该娶的人。”
　　“好！”托尔没有丝毫犹豫，直接点头。
　　海姆达尔伸出手，口中喃喃的念着咒语：“让黑暗魔法，最后再赐予我力量。”
　　紧接着。
　　一道流光出现。
　　雷神托尔被光芒裹挟其中。
　　直接消失在了原地。
　　与此同时。
　　纽约郊外，一个废弃的仓库旁。
　　一道七彩的流光，从天而降。
　　地面上形成一道复杂的圆圈，上面有着各种神秘的纹理。
　　“简，我来救你了！”托尔根据海姆达尔的提示，知道前方五百米外的仓库，就是简被关押的地方。
　　“这群混蛋，要是敢动简一根手指头，我就让他们付出惨痛的代价！”
　　托尔举起雷神之锤，携带着滔天怒意。
　　朝着仓库飞去。
　　轰！
　　雷鸣炸响！
　　仓库破旧的顶棚，直接被轰碎，一道穿着战甲，身后披着红色披风的魁梧男人从天而降。
　　杀意滔天的目光，正好看到外套被脱下来，露出锁骨的简。
　　“还好来得及时！”托尔长舒一口气的同时，也无比愤怒的望着那带着面具的罪犯。
　　“你给我去死吧！”
　　托尔咆哮着冲了过去。
　　罪犯连忙摆手：“嘿，这是个误...”
　　紧接着，整个人就被雷神之锤砸飞。
　　所到之处，无论是钢筋还是铁皮，全部被撞断。
　　一锤之力，恐怖如斯。
　　咕咚！
　　托尼咽了一下口水。
　　幸好不是自己。
　　不然着一锤下去，自己恐怕就成了肉泥。
　　不过下一秒，他就紧张起来。
　　万一林恩出现意外怎么办！
　　斯塔克先生，不用着急，林恩先生的各项生命指标正常
　　听到这话，他才放松下来。
　　“啊啊！”黛西忍不住尖叫起来。
　　好不容易看到一个风趣幽默的帅哥，要是直接被砸死了，实在是太可惜了。
　　轰隆隆！
　　林恩倒飞数百米后，才稳住身形。
　　“嘶！”林恩倒吸了一口凉气。
　　被这种神器砸在身上，还真是有点疼。
　　托尔看到倒飞出去，却依旧活着的林恩。
　　愤怒无比的再次扑了过来。
　　“很好，我还担心一下把你打死，我无法泄愤呢！”
　　“托尔，这是个误会！”简立刻大叫起来。
　　然而。
　　暴怒中的托尔，智商并不比浩克高多少。
　　根本没有多加理会。
　　手中097的锤子抬起。
　　一道道的电光凝聚而出。
　　随后以光速落在了林恩身上。
　　噼里啪啦的电流声响起。
　　一些石头都被强大的雷电直接劈开。
　　“敢招惹我的女人，我让你彻底消失在这个世界上。”托尔收起雷神之锤，目光极度的冰冷。
　　寂静，死一样的寂静。
　　烟尘散去。
　　地面上赫然出现了一个直径五米的深坑。
　　坑中焦黑无比。
　　仿佛被炮弹和火焰洗礼过一样。
　　“你闯大祸了！”黛西焦急的想要跑过去。
　　简也是捂着了嘴巴。
　　美眸中满是焦急。
　　能够把雷神托尔吸引过来，证明计策很成功。
　　可是如果是以林恩的姓名为代价，那就太荒谬了。
　　她是怎么也想不到。
　　托尔下来之后，第一件事情，就是雷霆攻击。
　　甚至于，连话都听不见去。
　　这也让她非常担心。
　　万一林恩真的出现意外，她会后悔一辈子。
　　就在这个时候。
　　地面开始颤抖。
　　以焦黑的深坑为中心。
　　一道道的裂痕出现。
　　宛如蜘蛛网一样，朝着四周扩散。
　　一股强大的气势冲天而起。
　　深坑中，缓缓的飞出来一道身影。
　　衣衫破碎。
　　不过没有任何的伤痕。
　　林恩缓缓的用力，将破碎的衣服撕掉。
　　跟健壮的肌肉不一样。
　　林恩的肌肉棱条分明，却不夸张。
　　那流线型的线条，犹如黄金比例。
　　配合上那匀称的八块腹肌。
　　让的林恩宛如一个最完美的雕塑。
　　让人情不自禁的将目光投放过去。
　　这一刻，无论是黛西还是简的眼神，都迷离了起来。
　　就连托尼，都是忍不住惊叹起来。
　　为什么仅仅只是上半身，就能这么好看。
　　“来吧，雷神托尔，让我看看你，到底有多大的能耐！”
　　林恩冰冷的声音响起。
　　心中升起了火气。
　　第一次被打飞就算了。
　　可以理解为愤怒上头。
　　可是简已经提醒了。
　　托尔还继续攻击，就属于只想把自己弄死。
　　望着拿依旧愤怒的托尔。
　　林恩活动了一下手腕。
　　“既然你失去了理智，我就把你打趴再说。”
第108章林恩要举起雷神之锤
　　在美漫的原本设定中。
　　雷神托尔的智商，非常的低。
　　此刻暴怒的情况下，恐怕比浩克都强不了多少.
　　既然如此，那就战斗吧。
　　林恩身上战意迸发。
　　雷神托尔。
　　非常的强大。
　　肉身和力量只略微逊色于浩克。
　　可是其他方面，却比浩克强的多。
　　尤其是托尔几百年的征战，拥有着无数的实战经验。
　　这样的一个存在，当做对手，来看看自己的实力处于何种地步，再合适不过了。
　　“去死吧！”托尔再次凝聚出道道雷霆。
　　然而早有防备的林恩，直接一个闪身躲过。
　　“来吧，让我看看，你究竟有多厉害！”能够跟传说中的神明战斗。
　　林恩战意无比激昂。
　　右手握紧，一个上勾拳狠狠击出。
　　轰隆！
　　托尔直接被砸上了天。
　　这还不止。
　　林恩紧随其后，远超音速的速度下，直接抓住了托尔的脚。
　　然后朝着两边不断的砸落。
　　轰隆隆隆！
　　仿佛地震一样的声音不断的响起。
　　托尔就仿佛一个沙袋一样，被不断的砸在地上。
　　烟尘四起，遮挡了所有人的视线。
　　地面出现一道道的裂痕。
　　“混蛋！
　　本来就因为简被绑架，异常的愤怒，
　　现在又被这样殴打。
　　托尔发出无尽的狂怒，强烈的屈辱感让他彻底疯狂。
　　手中的锤子直接凝聚大量的雷霆。
　　将四周笼罩。
　　林恩的胳膊不自觉的麻痹了一下。
　　而托尔趁着这个机会，立刻闪身后退。
　　林恩深吸一口气，猛的一吹。
　　强烈的飓风席卷四周，将烟尘吹散。
　　托尼三人，这个时候，才看到战况。
　　只见地面完全裂开。
　　地面上坚硬的石头，都被砸成了粉末。
　　而托尔，再也没有刚刚那般神勇帅气。
　　披风被刮破，战甲也杯崩碎，整个人看起来狼狈无比。
　　不断的大口喘着粗气。
　　嘴角隐隐看去，还有一些血迹。
　　反观林恩。
　　脸红不气不喘。
　　唯有一双眸子越发的明亮。
　　身上的战意也越发的旺盛。
　　简和黛西长大了嘴巴。
　　她们可是清楚雷神托尔的底细。
　　神王奥丁之子。
　　九界的战神。
　　现在，竟然被林恩打成这样。
　　两人脑海中浮现出林恩帅气儒雅的样子。
　　忍不住打了一个冷颤。
　　这也太违和了。
　　至于托尼，眼皮忍不住抖了一下。
　　在贾维斯提供的数据中。
　　林恩爆发出的力量，已经达到了五百多吨。
　　并且看那样子，还远远不是极限。
　　“真是一个怪胎，这真是一个人类吗？”
　　托尼失魂落魄的开口。
　　跟雷神比起来。
　　林恩反而更像是那个神。
　　“还打吗？”林恩淡淡的开口。
　　经过初步的尝试，他已经知道了自己的实力。
　　比雷神要强。
　　当然，是指现在的雷神。
　　毕竟，阿斯加德的人，随着年龄的增加，实力就会越强。
　　在漫画里面的符文王雷神，甚至超过了天父级。
　　比起普通的超人和惊奇队长都要强大。
　　那个时候的雷神，比起奥丁还要强大。
　　不过
　　真要到了那个时候，林恩恐怕就直面OAA了。
　　毕竟。满打满算，他现在觉醒系统，才两个月的时间。
　　“混蛋，混蛋！你敢戏弄我 ！”托尔大吼道。
　　整个人再次冲向林恩，手中的雷神之锤更是携带着无尽的雷电，将林恩笼罩。
　　林恩抬头。
　　眼中闪过一丝亮光。
　　精神力直接冲击过去。
　　“什么！”托尔脸色惨白的抱着头颅。
　　随后直接倒在地上。
　　雷神之锤都被丢在了地上。
　　与此同时。
　　海姆达尔一直关注这地球。
　　为了不让奥丁发现私自放托尔去地球。
　　他需要在托尔击杀匪徒之后，直接将托尔带到阿斯加德。
　　然而。
　　现在的他，直接面色惨白，豆大的汗滴不住的从头顶滴落。
　　堂堂的雷神托尔，竟然被按在地上摩擦。
　　更加恐怖的是，那少年还拥有着恐怖的精神力。
　　直接将雷神干晕了。
　　咕咚！
　　海姆达尔咽了一口唾沫。
　　什么时候，中庭有这么强大的存在，而自己没有发现。
　　不过，唯一值得庆幸的是。
　　林恩并没有散发出杀意。
　　身上也只有战意。
　　但是为了谨慎。
　　他还是调动着黑暗魔法，准备在托尔受到致命伤害之前，将其传送回来。
　　毕竟。
　　这是阿斯加德未来的王，大意不得。
　　就在这个时候，他眼皮一跳。
　　身子僵硬着朝旁边看去。
　　只见一个满头银白卷曲长发的老者出现。
　　老者散发着无尽的威严。
　　他的眼睛有一只是瞎的。
　　不过另一只，散发着无尽的智慧。
　　“参见神王！”海姆达尔头皮发麻，连忙跪在地上。
　　是的，这个老者正是九界的神王奥丁。
　　“你可知道，擅自运用黑暗力量，会引来其他维度的窥伺。”奥丁缓缓开口，声音没有起伏，甚至有些温和。
　　“还擅自违抗我的命令，将托尔放下界。”
　　声音平缓，却让的海姆达尔身子轻颤。
　　原因无他。
　　只有当初跟奥丁征战的人，才会知道，这个看起来和善的老人，当年在九界，掀起了多大的杀戮。
　　毫不客气的说。
　　曾经所有的敌人，全部被灭族。
　　他的神王之位，是用一具具的尸骨堆砌起来的。
　　“起来吧。”奥丁再度开口，独眼看向地球。
　　“这个小家伙，倒是有趣。”
　　海姆达尔：“？？？”
　　人家把你最疼爱的儿子揍成这样，你还说有趣。
　　不过他也没敢多说一个字。
　　毕竟，他的处罚还没有说呢。
　　“作为一个王，永远都不能被愤怒冲昏头脑。”
　　奥丁似乎在说给海姆达尔听。
　　也仿佛在说给自己听。
　　“这次的教训，也会让他更加的成长一些。”
　　作为一个活了几千年的王。
　　他见证过太多。
　　同样也知道，雷神托尔的缺点。
　　作为一个只知道战斗的神，托尔在智商的方面，并不称职。
　　换句话说，就算是洛基，都要比雷神更适合管理九界。
　　不过！
　　阿斯加德的王，必须是雷神托尔。
　　因为！
　　那个传说。
　　那个诸神黄昏的传说！
　　“诸神黄昏的预言，就要到了，旧神死去，新神降临。”
　　“托尔是活下的神，”
　　奥丁缓缓开口，他的声音中，充满着独特的韵味。
　　“我的时间不多了，必须想尽一切办法，让他成长。”
　　海姆达尔眸子中带着惊惧。
　　作为整个九界中，唯二拥有全知之眼的人。
　　他曾经窥伺过未来的一角。
　　火焰的巨人挥舞着手中的剑。
　　阿斯加德弥漫在无尽的火焰中。
　　无数神祇陨落。
　　只不过，他看的不多。
　　而奥丁则是看的了一艘宇宙非常。
　　里面是雷神托尔，带着剩下的民众存活。
　　“难道，这不可以避免吗？”海姆达尔望着生机盎然的阿斯加德。
　　艰难的开口。
　　“预言更改不了。”奥丁沉默片刻之后，缓缓开口。
　　“几千年来，我们不断的验证这一点，每次的改变，都会引起更悲惨的结局。”
　　奥丁如同雷鸣一样的声音，有些低沉。
　　似乎回忆起了伤心的事情。
　　海姆达尔也是情绪低落。
　　明知道死亡，而无法更改，这种事情，真的让人感到绝望。
　　索性，阿斯加德会被毁灭。
　　而在雷神托尔的带领下。
　　新神会代替旧神。
　　焦黑的阿斯加德，也会诞生出新的绿色。
　　而这个时候，简也跑了过来。
　　“托尔，刚才的一切，都是假的，就是为了引你出来。”
　　“简，真的吗？”托尔询问道。
　　“是真的，大块头，你终于出现了。”黛西走了过来，嘴里还塞着一个棒棒糖。
　　看到这一幕。
　　托尔就算再蠢，也反应过来了。
　　愤怒的情绪消失。
　　林恩见到这里，也收起来精神力的压制。
　　托尔站了起来。
　　深情的望着天天想念的女友。
　　张开了手臂。
　　“ 简...”
　　黛西非常开心的道：“恋爱的酸臭味。”
　　“还不错。”托尼也是挑了挑眉毛。
　　一个神与人的爱情故事，总是值得歌颂的。
　　只有林恩脸色有些不自然。
　　啪！
　　一声清脆的响声。
　　简对着托尔的脸抽了一巴掌。
　　“你这个混蛋，为什么几个月了，都不来找我！”
　　“是不是跟那个女人鬼混去了！”
　　托尔懵了。
　　所有人都懵了。
　　这一巴掌实在是太果断了。
　　连他这个神都没有反应过来。
　　再者！
　　两个人这么久没见。
　　不应该是拥抱在一起，倾诉衷肠吗？
　　为什么到了这里，突然变得不一样。
　　“哈哈，就是这个！”林恩忍不住笑了起来。
　　简的脾气，比起雷神还要暴躁。
　　看谁不顺，上去就是一巴掌。
　　“彩虹桥断了，我回不了。”托尔开口道。
　　简当然不信：“那你现在怎么下来了。你就是不在乎我！”
　　“这次回来，我违抗了父王的命令，可能以后都见不到你了。”托尼深吸了一口气。
　　简听到这话，娇躯一颤。
　　再也抑制不住心中的情绪。
　　直接抱住了托尔。
　　另一边。
　　林恩则是看向了地上的雷神之锤。
　　“林恩想要举起雷神之锤？”奥丁威严的声音中，出现了起伏。
　　那双睿智的独眼中，也浮现了一丝好奇。
　　“他太自不量力了。”海姆达尔冷笑一声。
　　雷神之锤可是用一个即将毁灭的恒星制作的。
　　加上矮人的锻造和奥丁的咒术加持。
　　只有能够得到雷神之锤承认的人，真正善良的人才能举起来。
　　而另一种方法，就是依靠力量，强行移(的诺赵)动。
　　不过后面一种，简直扯淡。
　　依靠力量，移动恒星，他活了几千年，也就见过奥丁和海拉能够办到。
　　其他的...
　　根本不可能。
　　与此同时。
　　地球上，林恩望着那丢弃在地上的雷神之锤。
　　忍不住摸了摸下巴。
　　要不...咱也试试。
　　这玩意可谓是检验实力的其中一个标准。
　　整个复仇者联盟中，能够举起来的，也没有几个。
　　美国队长是依靠正义之心。
　　幻视因为不是人。
　　而万磁王和洛娜，由于变种能力的存在，也是能举起来。
　　而海拉，则是曾经是雷神之锤的主人，所以直接徒手捏爆。
　　剩下的...林恩望向了简。
　　这个女人。
　　由于雷神托尔的命令。
　　获得了雷神之锤的承认。
　　可以说，雷神之锤，其实是有一点意识的。
　　只不过很微弱。
　　“我也来试试！”林恩深吸一口气。
　　激动人心的时候到了。
　　他手掌放在雷神之锤上。
　　不断的调整着呼吸。
　　微微用力。
　　雷神之锤没有丝毫的移动。
　　“你不要想着控制雷神之锤！除了我，没人能举起他！”雷神托尔开口道。
　　作为锤子的主人，他非常清楚，在这个地球上，没人能举起这个雷神之锤。
　　也没人配举起雷神之锤。
　　“瞧你那点出息。”林恩有些无语。
　　这玩意，举起来的人，还真不少。
　　现在的自己，应该也不差巨。
　　可以依靠力量尝试一下.
第109章奥丁的震惊！
　　“一个锤子，能有多重。”
　　托尼走了过来，眼中带着奇怪的神色。
　　这一个锤子，能有多重。
　　当下不信邪的走上前，用力一拉.
　　咔嚓！
　　一声清脆的声音响起。
　　托尼的右胳膊直接脱臼。
　　“法克鱿碧池！”托尼怒骂一声，豆大的汗滴从惨白的脸上滴落。
　　林恩：“...”
　　“忍着点，我帮你接上。”林恩按住托尼的胳膊。
　　微微用力。
　　咔嚓！
　　手臂恢复原样。
　　托尼看向那个锤子的目光都不一样了。
　　“呵呵，一个凡人，还想举起雷神之锤，真是不自量力。”托尔不屑的笑道。
　　“雷神之锤，只有身为奥丁之子、九界战神的我才能举起来。”
　　托尼丝毫不客气的怼了过去：“真棒，刚刚被抽的一巴掌疼不。”
　　“行了，行了，别吵了。”林恩摆了摆手，再次看向雷神之锤。
　　轻轻活动了一下手腕，发出咔嚓、咔嚓的声音。
　　“啊啊啊！”林恩爆喝一声。
　　双腿绷紧，全身的力气凝聚在胳膊上。
　　轰隆隆隆！
　　强大的力量朝着四周汇聚。
　　脚下的土地和岩石开始坍塌。
　　林恩下半身直接埋在了岩石里。
　　林恩：“...”
　　妈的！
　　这种情况也会出现，真是离谱。
　　这种方法失败，他可不甘心。
　　“别再尝试了，你是举不起来的。”托尼抱着简，忍不住哈哈大笑起来。
　　刚才被打了一顿，现在看见林恩出丑，心里还是非常的开心的。
　　林恩：“你才举不起来，你全家都举不起来。”
　　阿斯加德。
　　奥丁沉默不语。
　　不过嘴角抽搐了两下。
　　这不是明摆着骂他呢。
　　海姆达尔装作听不见、看不见。
　　这种事情，装傻充愣是最好的。
　　表现的义愤填膺、大骂林恩？
　　这纯纯脑残行为。
　　这相当于侧面证明奥097丁不行。
　　“大块头，林恩一定可以的！”黛西噘着嘴，气呼呼的来到林恩身边。
　　“我相信你，一定可以的。”
　　随后装作提林恩拍打身上的尘土。
　　不断的抚摸着胸肌和腹肌。
　　林恩：“...”
　　为什么碰见这几个人，画风都有些不对。
　　“别摸了。”林恩无奈的开口。
　　黛西意犹未尽的摸了最后一把，恋恋不舍的后退。
　　“林恩，你的双脚受力面积太大，只要你将受力面积扩大到7.25个平方，就没有问题了。”
　　托尼不断的计算着数值。
　　给出了一个准强答案。
　　林恩手一挥。
　　地狱火俱乐部获得的振金大门出现。
　　直接被垫在脚下。
　　这样的话力量分散，就不会出现地面坍塌了。
　　看到这一幕，雷神托尔嘴上虽然不说，可是眼睛却微微眯起来了。
　　在交战的过程中，他能感觉到林恩的力量。
　　只能用恐怖形容。
　　在九界征战这么多年，也只遇见了几个力量比他更强的人。
　　可是那也是强的有限，而眼前的林恩，直接是碾压。
　　如果不是自己的掌握着雷霆的力量。
　　能够暂时麻痹林恩。
　　恐怕只能被按在地上，毫无还手的余地。
　　另一边，林恩已经双手握住雷神之锤。
　　眼中闪过一丝果断，用力狠狠提起。
　　砰！
　　振金大门再次变形。
　　周围的地面狠狠一颤。
　　但是没有直接陷下去。
　　“给我起！”林恩的胳膊肌肉高高隆起。
　　额头上青筋直冒。
　　“法克！”托尔情不自禁的骂了一声。
　　雷神之锤，是他最高傲的地方。
　　这是他荣誉的象征。
　　没人能举起来。
　　就是他最自豪的地方。
　　“动了！动了！”
　　黛西忍不住尖叫起来。
　　只见那雷神之锤，稍微晃动了一点点。
　　微不足道，可是真实存在。
　　雷神托尔的脸色猛然一变。
　　与此同时。
　　阿斯加德。
　　海姆达尔黝黑的脸色，变得铁青。
　　远远的看去，仿佛青冈岩一样。
　　“怎么可能...怎么可能...”
　　奥丁的独眼，也陡然收缩了一下。
　　他很了解雷神之锤，甚至比托尔更加了解。
　　毕竟，雷神之锤的锻造，他全程参与。
　　后面的符咒，也是他刻画上去的。
　　想要拿起雷神之锤，一种就是他的嘱咐。
　　比如雷神托尔这样。
　　第二个就是心灵纯净，品格高尚。
　　这两种方法，能够自如的运用雷神之锤。
　　不过还有一种。
　　就是蛮力，单凭力量。
　　这种无法使用雷神之锤战斗。
　　可是却比前两种，更加的可怕。
　　因为雷神之锤有意识。
　　有意识，就会有服从的心态。
　　而他能将雷神之锤，随意的赐予任意一个人。
　　很大的原因，就是他真正的降服了雷神之锤。
　　“真重啊...”林恩松开了雷神之锤。
　　“哈...哈哈哈！”托尔大笑了起来。
　　“我就说，除了我，没人能举起来。”
　　“不过林恩，你能稍微挪动一下，在九界当中，力量也能排在前列了。”
　　简忍不住翻了翻白眼。
　　就在刚才，她还听见了托尔急促的心跳。
　　明明很紧张，却还这么嚣张。
　　“你们闪开一点，我准备用全力了。”林恩抿了抿嘴巴，心中有一个大概。
　　自己爆发出全部的力量，大概能举起来。
　　想到这里，他心里也是一阵火热。
　　能举起雷神之锤，可是他上辈子和这辈子的愿望了。
　　还有一个原因，雷神托尔，实在是太高傲了。
　　九界的王子。
　　内定的九界之主。
　　加上实力也很强大。
　　只要他在的地方，所有人都会以他为核心。
　　到了任何地方，都是恭维声。
　　恐怕没有任何一个富二代，能跟他比。
　　这种状态下，一个月都能养成自大狂妄、行事毫无顾忌的性格。
　　真想组建一个超级英雄组织。
　　让雷神托尔尊重自己，听自己的意见。
　　就要表现出强大的实力。
　　并且狠狠的震慑他。
　　“额额...”托尔笑容停止，脸色僵住“什么？你还没用尽全力？”
　　林恩点了点头。
　　要是爆发全力的话，他甚至能引起空间的扭曲。
　　这样的话，在他周围的人，无疑是非常的危险的。
　　“嘿，这个距离可以吗？”黛西站在二十米外的地方挥了挥手。
　　“再远一点吧，这样安全一点。”林恩开口道。
　　黛西不开心的撅了撅嘴巴，不过还是听话的后退。
　　“这样一来，就看不到你的肌肉了。”
　　她推了推厚厚的眼睛，忍不住吐槽道。
　　林恩无奈的摇了摇头。
　　双手抓住锤柄。
　　深吸一口气。
　　胸膛更是鼓了起来。
　　以他为中心，强大的力量凝聚，让的空间都微微的扭曲起来。
　　“给我起！”
　　声音如同雷鸣，响彻四方。
　　托尼等人都忍不住捂住了耳朵。
　　伴随着林恩的一声怒喝。
　　那雷神之锤，晃动了一下，紧接着就被抬了起来。
　　上面的泥土簌簌掉落。
　　“起来了，起来了，喵喵锤被拿起来了！”黛西激动的蹦了起来。
　　比她自己抬起来还开心。
　　简也是呵呵笑了起来：“这个锤子，看起来也没有这么难拿起来嘛。”
　　“看来，这个锤子，没你说的这么夸张。”
　　托尔没有说话。
　　嘴巴大张着。
　　一双眼睛更是恨不得直接瞪出来。
　　这不可能出现的一幕，让他整个人都呆住了。
　　他可是知道，雷神之锤的含义。
　　凭借着力量拿起来。
　　光是这一件事情，就足以让林恩的名声，响彻整个九界了。
　　林恩提起雷神之锤。
　　双臂不断的颤抖。
　　可是漆黑的眸子中，闪烁着兴奋。
　　这可是一颗压缩恒星的重量。
　　就算去掉了很多的杂质，不能真的跟一颗星球比。
　　不过重量也足够惊人了。
　　仅仅两个月，就强大到这种地步，林恩心中也是无比的开心。
　　现在的他，力量就算是普通的超人和惊奇队长来了，都要趴下。
　　唯一的弱点，就是速度了。
　　现在的他的速度，大概是三十倍音速。
　　已经算是快到骇人了。
　　可是超人和惊奇队长的双星状态。
　　基本上都是光速。
　　这种设定，完全就是扯犊子。
　　要是z
　　“呼呼！”林恩挥动了两下。
　　雷神之锤携带这巨大的惯性，差点将他带倒在地上。
　　看来自己的人品，还是不太行。
　　没有获得雷神之锤的承认。
　　自己这种单纯的依靠蛮力。
　　也只能笨重的抬起来。
　　这种情况下，别说利用雷神之锤战斗了。
　　想要行动都比较困难。
　　“呵…呵呵…你这种情况，还是只能勉强的举起来。”托尔干咳了几声，继续道。
　　神的尊严不能丢，尤其是在心爱的女人面前。
　　“这个倒是。”简点了点头。
　　托尔使用雷神之锤的时候，游刃有余。
　　可以随意的抛掷。
　　而林恩，双臂一起用力，还微微颤抖。
　　“你的力量，是比林恩要大的多。”
　　托尔听到这话，脸色再次红了一下，不过也没有解释。
　　黛西想要说些什么。
　　不过事实胜于雄辩。
　　“林恩…以后一定能够自如挥动喵喵锤的！”黛西鼓励道。
　　托尼则是眉头紧皱。
　　刚才战斗的时候，林恩几乎是压着托尔打的。
　　在双方角力的过程中。
　　托尔也是无法抵抗。
　　这一切都说明，林恩的力量，比起托尔要强。
　　可是…
　　现在是什么情况。
　　托尼眯着眼，心中升起一丝疑惑，
　　“这雷神之锤，有问题。”
　　听到托尔的话，林恩忍不住翻了翻白眼。
　　这家伙，但凡要点脸，也不至于说出来这么不要脸的话。
　　为了神的容颜，做出违心的事情。
　　这人品，也不比自己高到哪里去。
　　没有奥丁那个老家伙的帮助。
　　现在的托尔。
　　大概率是没资格凭借自己，获得雷神之锤的承认。
　　阿斯加德。
　　海姆达尔长大了嘴巴。
　　脸上满是不可置信。
　　“怎么可能！只凭借力量，他竟然举起来雷神之锤！”
　　“他只是一个凡人，为什么会比我们这些神祇力量更强！！！”
　　奥丁独眼眯起来，其中闪过莫名的光芒。
　　那数百年都未曾有太大波动的心，此刻也紧张了起来。
　　但愿！
　　不要出现那种情况。
　　与此同时。
　　地球上。
　　林恩脸色有些怪异。
　　不知道是拿起雷神之锤的时间长，太累了。
　　还是错觉心里的错觉。
　　他感觉到，雷神之锤，变的更重了。
　　是在抗拒我吗？
　　林恩挑了挑眉毛。
　　靠着强大的精神力，他竟然感受到了一股微弱的情绪波动。
　　呜！
　　雷神之锤，有意识？
　　林恩内心惊讶了片刻。
　　随即就明白了过来。
　　是自己思想狭隘了。
　　雷神之锤，应该是一直都有意识。
　　它承认的人，能拿起它，并且获得雷霆的力量。
　　它承认这句话，就是明显具备着自我分析能力。
　　托尼都能研究出人工智能。
　　那阿斯加德科技更加超前。
　　能够让雷神之锤拥有基本的智慧，也是很正常的。
　　在林恩思考的时候。
　　雷神之锤更加的重了。
　　林恩眼睛眯起来。
　　心中也升起了好胜心。
　　你一个锤子，还想给我嚣张！
第110章奥丁的出手，林恩的不屈战意
　　雷神之锤不断的加重。
　　林恩的胳膊也开始不断的颤抖。
　　想让我放下！
　　林恩眼中精光爆闪，其中闪过一丝怒意。
　　“林恩，放手，雷神之锤在抗拒你，这样下去，你会受伤的！”雷神托尔沉声开口.
　　他也看出了端倪。
　　想要抬手召唤雷神之锤。
　　然而，让他脸色难看的是，雷神之锤也在抗拒他。
　　这是...
　　托尔蒙了。
　　得到雷神之锤近千年来，他从来没有遇见过这样的事情。
　　这个武器，被他-视为最亲密的伙伴。
　　而现在，却根本不鸟他。
　　“姆乔尔尼尔！”他呼唤着雷神之-锤真正的名字。
　　依旧没有半点回应。
　　林恩双手紧握。
　　再次将雷神之锤抬起。
　　轰隆！
　　雷神之锤引动雷电。
　　虚空中出现一道道的雷霆。
　　尽数朝着林恩落下。
　　强大的雷电扭曲空气，宛如银白色的电蛇，轰然落下。
　　“林恩，躲开！”托尼大声叫起来。
　　这种雷电中蕴涵的能量，让他的检测器不断的发出警报。
　　就算林恩身体强横，也未必抵挡的住。
　　最关键的是。
　　没有意义！
　　强行举起雷神之锤，有什么意义呢。
　　证明自己的话，已经证明了。
　　他却是不知道。
　　雷神之锤和林恩之间发生的事情。
　　若是林恩真的放下，这雷神之锤他以后就举不起来。
　　并且心中会留下阴影。
　　没有一往无前的心，他又如何能够在漫威世界不断变强。
　　就算拥有系统又如何。
　　漫威世界的变态一个比一个夸张。
　　今天，他必须拿起雷神之锤。
　　战胜雷神之锤。
　　“给我散！”林恩猛的抬头，看向天空中急速下落的雷电。
　　身上爆发出滔天的火焰。
　　湛蓝色的火焰，席卷翻腾，将空气灼烧的扭曲起来。
　　随着林恩一声怒吼，火焰化作千丈的巨龙，咆哮着像电蛇冲了过去。
　　砰！
　　火焰和雷电交缠在一起。
　　相互碰撞，相互湮灭。
　　各种雷电四射，火花四溅。
　　这一幕，看的四人是目瞪口呆。
　　不过下一秒，刺痛的皮肤就告诉他们，现在的温度是多么的高。
　　一个个忙不迭的朝着后面跑去。
　　黛西一个踉跄，直接摔到在地上。
　　而一团蓝色的火花，笔直的朝着她落了下来。
　　“啊啊！”黛西忍不住大叫起来。
　　美眸中带着惊慌。
　　托尔想要冲过去。
　　可是这样的话，简也会有危险。
　　黛西望着那不断靠近的蓝色火焰，彻底的绝望。
　　然而，她并没有感受到那灼热的温度。
　　只见蓝色的火焰化作一只大手，抓着黛西急速后退。
　　直到来到百米外的安全地带，才缓缓消散。
　　“林恩...”黛西劫后余生，在最初的惊慌之后，美眸之中满是感动。
　　她眼中含情，看向那处于中心的林恩。
　　雷火相交，唯有一人岿然不动。
　　“给我起！”林恩再次爆喝一声，胳膊上的青筋宛如一条条的小蛇一样，狰狞交错。
　　在他脚下，振金的大门也开始缓缓变形。
　　强大的力量，不断的沿着地面传递。
　　咔嚓！
　　岩石和地面龟裂的声音不绝入耳。
　　众所周知，振金分子不做运动。
　　力的传导也会衰减到千分之一，甚至万分之一。
　　地面龟裂成这样，可想而知，现在的力量，是多么的恐怖。
　　简直可以用不可思议来形容。
　　托尔松开了怀抱中的简。
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　在这一刻，他彻底的失去了跟林恩再次较量一番的心。
　　“咕咚！”托尼更是面色震撼。
　　他目光死死的盯着林恩。
　　其中满是担心。
　　振金都变形了，那林恩受到的重量，是多么的恐怖。
　　他想都不敢想。
　　黛西咬着嘴唇，尖锐的指甲刺入了掌心，一缕缕的鲜血渗透而出，滴在地面上。
　　而她浑然不觉。
　　美眸中，更是雾气弥漫。
　　阿斯加德。
　　海姆达尔的震惊，自始至终都没有停止过。
　　这个人类身上，散发出的强大力量，让他都心惊肉跳的。
　　在整个阿斯加德。
　　他已经是非常强大的神祇了。
　　可是林恩表现出的力量和火焰。
　　让他都感觉到极度的危险。
　　“他的力量比大力神还要恐怖，他的火焰比火神的还要灼热。”
　　海姆达尔这是第一次，将林恩和神做比较。
　　这也代表着，他以平等的姿态，去面对林恩。
　　而不再是那高高在上的神明。
　　奥丁的脸色第一次变了，他独眼中闪过震撼。
　　这样下去，雷神之锤肯定会臣服。
　　将不再是托尔的武器。
　　一个凡人，彻底的降服雷神之锤。
　　这种事情，让他也陷入了纠结。
　　只要他不愿意，可以用留在雷神之锤上的精神印记，抗拒林恩。
　　天父级的强大实力，哪怕他不用到现场，仅仅靠精神印记，就能轻而易举的压垮林恩。
　　他的手掌抬起。
　　嗡！
　　与此同时，地球上的林恩，逐渐感觉到手中的雷神之锤，在不断的变轻。
　　这个发现，让他心中一阵狂喜。
　　想到了一种可能。
　　“不会是，强行拿起雷神之锤，就能获得它的认可吧。”林恩忍不住想到。
　　不过这种事情，在漫威世界中，也没有出现过。
　　毕竟，连浩克，都拿不起雷神之锤。
　　不过这种事情，总是好的。
　　算了，还是还给雷神托尔吧。
　　毕竟不是自己的东西。
　　“托尔...”林恩的话刚张开口，陡然间发现了不对劲。
　　一道精纯到极致，蕴含着强大无比威严的精神力出现。
　　林恩眼中的场景瞬间变换。
　　他出现在了星空中。
　　无尽的寂静与冰冷包围着他。
　　在他的前方，站着一个身高百丈的巨人。
　　端坐在王座上。
　　身上散发着无可匹敌的气势。
　　“奥丁！”林恩瞳孔收缩，下意识就想后退。
　　这个家伙，绝对是目前最强大存在，天父级的实力，足以让他傲视九界。
　　不过片刻之后，林恩才发现端倪，这只是一个精神幻化出来的虚幻体。
　　当即。
　　林恩后退的脚步停止。
　　仰头望着那百丈的巨人。
　　“我的这一缕精神，留在雷神之锤数千年了，你是第一个来到这里的人。”巨人开口。
　　声音轰隆隆的响彻整个星空。
　　林恩眉头一皱。
　　无尽的威压从声音中铺天盖地的压过来。
　　并且这股精神力，还想入侵他的思想。
　　不过这点精神力，触碰到林恩精神屏障的时候，就直接破碎了。
　　自大、傲慢、根本不拿直接当回事。
　　这是林恩在短暂的接触后，对奥丁的评价。
　　这个九界之主，果然没有电影中看起来那么和善可亲。
　　“姆乔尔尼尔不是你这种凡人，能够指染的存在。”
　　“离开，或者毁灭。”奥丁再次开口。
　　那充满智慧的独眼，也慢慢的浮现一丝凶厉。
　　林恩眉头皱的更深。
　　他很不喜欢这种说话的语气。
　　三个呼吸过去。
　　“弱小的人类，去死吧。”高坐在王位上的奥丁站了起来。
　　抬起一只手，朝着林恩落了下来。
　　整个虚幻的星空，都在扭曲。
　　强大精神力量，铺天盖地的涌向林恩。
　　奥丁，并不只是战力强大，对于魔法和精神方面，也是无比强大的。
　　几千年的精神力，是何等的庞大，没人敢想象。
　　不过林恩判断出。
　　这一缕精神力量，并不会比白皇后弱。
　　这点精神力量林恩并不在乎，最让他眉头紧锁的，是其中的奥丁意志。
　　· ···
　　无敌、一往无前的自信。
　　仿佛一杆无坚不摧的长矛。
　　意志所到之处，就算再强大，也要臣服。
　　臣服那九界的王。
　　臣服那一杆长枪平顶九界的真正杀神！
　　跪下！
　　强大的意志凝聚在手掌之上，朝着林恩碾压过来。
　　轰隆！
　　林恩面色狰狞，双臂用力挡住那手掌。
　　下一秒，手掌用力。
　　噗嗤！
　　林恩的胳膊肌肉高耸，血管蠕动，不断的运送着力量。
　　噗嗤！
　　一道轻微的声音响起，林恩的皮肤炸裂。
　　跪下！
　　恐怖的意志和无求无尽的杀意，再次冲击过来。
　　蹭蹭蹭！
　　林恩身影退后也一步、两步。
　　强大的威压，让的他宛如处于风暴之中。
　　满头黑发剧烈摆动，衣服也是猎猎作响，向后吹动。
　　他的实力和精神力量，在地球上，的确是站在第一梯队。
　　可是面对奥丁凝练了数年前的意志和杀意。
　　还是非常都不足。
　　跪下！
　　“若是跪下，这奥丁意志就会消失。”林恩眼睛微微眯起。
　　“不过，那样的话，自己恐怕从此以后，见到奥丁，见到所谓的神，就会情不自禁的惧怕。”
　　“怪不得雷神之锤在托尔手里这么多年，都没有强大的存在去抢夺。”
　　“原来最终还要面对奥丁这一关。”
　　他脑海中浮现出海拉捏碎雷神之锤的场景。
　　当时看电影，除了感叹海拉牛逼之外，就是觉得可惜。
　　现在想来。
　　海拉也是知道点什么。
　　能拿起雷神之锤，就代表着力量强大。
　　然后被奥丁意志镇压，从此臣服。
　　如果抵抗住了。
　　他变强的道路上，将会畅通无阻。
　　并且在战斗的时候，实力将会超常发挥。
　　甚至爆发出数倍的力量。
　　因为他，曾经在弱小的时候，抵抗过天父级神王奥丁的意志。
　　“不愧是九界之主，除了强大的实力，这种权谋，也是一点不差。”
　　“不过奥丁，你也太小看我了！”
　　林恩想清楚其中的关键。
　　神色狰狞，眼中带着滔天的不屈。
　　好不容易重活一世。
　　林恩岂能臣服。
　　在别人看来，奥丁至高无上。
　　可是他知道。
　　奥丁，不过是这犄角旮旯里的一个土著罢了。
　　什么九界之主。
　　真要放在台面上，还不够看呢。
　　要是遇见这种意志，就选择臣服。
　　那我，又怎么敢去遨游宇宙！
　　“给我散！”林恩眼中爆发出滔天的战意。
　　一股恐怖的气势，在他身上升起。
　　“你敢忤逆我！”奥丁虚影大怒。
　　手掌收拢，要直接攥死林恩。
　　“忤逆你？你算什么东西，今天就算是这天塌了，我也给他顶回去！”一股强烈的逆反心理出现，林恩的胸膛不断的起伏。
　　强烈的战意与愤怒喷涌。
　　哗啦！
　　无尽的蓝色火焰在这虚幻的星空中出现。
　　火焰不断的翻滚，不过这次的看过去，却有点不同。
　　其中仿佛蕴含了一股意志，一股不屈，一股逆！
　　“什么！”奥丁面色，第一次出现了震惊的情绪。
　　这一刻，不再是他要降服林林恩。
　　而是双方的意志之争。
　　他代表着的，是神王奥丁。
　　所以不能失败。
　　火焰席卷，包裹住那五根攥过来的手指。
　　轰轰轰！
　　整个手指包裹在火焰中。
　　“这种火焰，对我来说，没有半点作用！”奥丁冷哼一声。
　　然而下一秒。
　　十几丈的小拇指上面，出现了一道道的裂痕。
　　紧接着直接崩碎。
　　“除了火焰，你还有什么东西！”奥丁哈哈大笑一.
第111章杀死奥丁！林恩的战力翻倍！
　　林恩深吸一口气。
　　掌心之中突然传出一阵急促的尖锐刺啦声。
　　奥丁虚影眉头一皱。
　　心中感觉到一丝不对劲。
　　紧接着就看到那一道道的雷霆，由林恩体内涌出，上百道电蛇汹涌的朝着了无名指咆哮而去。
　　银白色的雷电外面，裹挟着湛蓝色的火焰，看起来无比的绚丽.
　　“在我面前，玩弄雷电之力！你小子也太狂妄了！”
　　如果说，一开始的奥丁，只是认为林恩自不量力。
　　可是现在，就是愤怒。
　　在九界当中，谁能比他更熟悉雷电。
　　而林恩现在，无疑实在挑战他的权威。
　　并且，这个控制雷电的能力。
　　还是从雷神之锤上，获取的。
　　“雷！”奥丁怒吼一声。
　　那些奔走的雷电，迅速停止下来。
　　开始调转方向。
　　“我已经获得雷神之力，掌控九界雷霆！”林恩长啸一声。
　　冲天的不屈战意充斥着整个天空。
　　“以我林恩雷神之名，给我杀！”
　　电蛇不断挣扎。
　　“这里是雷神之锤内部空间，你认为，它是服从你，还是服从我！”奥丁声音带着冰冷。
　　林恩望着越来越近的手掌。
　　眼中散发出一丝狠意。
　　现在的情况，只有雷神之锤里面诞生的灵智，能够帮助他。
　　“奥丁已老，奥丁意志也会消散，你如果不听我的指挥，我可以保证，在未来某天，九界之中，再无雷霆！”
　　没有雷霆，就“零九七”没有雷神。
　　那么，它就在没在用任何的作用。
　　听到这话。
　　整个空间中响起一阵鸣叫。
　　无数雷霆从四面八方凝聚而来。
　　最后化作一杆长矛。
　　悬浮在林恩面前。
　　如果是奥丁在这里，他肯定不敢使用雷电。
　　可是！
　　眼前的奥丁，只是一缕精神。
　　如果不是那奥丁意志，林恩抬手可灭。
　　“给我碎！”林恩抓住雷电长矛，用力一扫。
　　轰！
　　无名指直接破碎。
　　“该死！”奥丁怒了。
　　他怎么也没想到。
　　雷神之锤，竟然会选择林恩。
　　是的，他只是奥丁的一丝精神力。
　　可是他也能思考。
　　眼前的这种情况，让他非常的愤怒。
　　当下大手握的更快，他要彻底将林恩的按在地上，将其降服。
　　其余的三根手指飞速靠近，带着属于奥丁至高无上的意志。
　　“呼！”林恩深吸一口气。
　　漆黑的瞳孔迅速变成红色。
　　这是混沌魔法的碎片。
　　它很弱小，也很稀薄，根本无法使用。
　　可是这个从宇宙诞生之初就存在的古老能量。
　　蕴含着更加强大的意志。
　　在这种意志之争中，混沌魔法不需要发挥出破坏性，只要发挥出意志就行。
　　砰砰！
　　中指和食指破碎。
　　不过这个时候，那最有力量的大拇指，已经到了。
　　“胜负已分！”奥丁缓缓开口，眼中带着一股冰冷。
　　只要击败了林恩的精神，他就能让这个比肩神明的少年臣服。
　　“还早的很呢！”林恩粉碎了四根手指，心中的战意与不屈意志，越发旺盛。
　　他哈哈大笑一声，手中出现一瓶烈性白酒。
　　一口灌进肚子里，豪迈顿生。
　　“今日，我就用拳头，彻底湮灭你这奥丁意志！”
　　林恩爆喝一声，全身的力量凝聚在右臂之上。
　　恐怖的力量让他的肌肉开始膨胀。
　　青色的血管高高隆起，如同小溪，里面的血液疯狂的流淌。
　　似乎随后都会把血管撑爆。
　　轰！
　　拳头和拇指触碰在一起。
　　一股恐怖的气浪，直接让整个心灵空间都晃动起来。
　　噗嗤！
　　林恩胳膊血管破裂。
　　肌肉也被狠狠撕裂。
　　鲜血倾撒而出。
　　然而下一秒。
　　一阵咔嚓声响起。
　　大拇指轰然破碎。
　　那奥丁百丈高的身子，也被巨大的力量轰的倒退两步。
　　“该死的凡人，你太狂妄了！”奥丁暴虐，不过声音中，已经带上了一丝凝重。
　　陡然，他的独眼中闪过一丝惊骇。
　　只见那林恩，竟然不知道何时，已经朝着他面门冲了过来。
　　身上三散发的浓烈战意，还有反抗的不屈意志，让他都无比的心惊。
　　“奥丁，你已经老了，气血衰弱，身上的伤势也让你常年修养。”林恩不断开口。
　　“你可曾担心，九界会变天。”
　　“你可曾担忧，阿斯加德会出现意外。”
　　“你可担心，雷神托尔，是否是个合适的王！”
　　“你不是神，你只是一个比人类强大的种族罢了！”
　　林恩一声声的喝问道。
　　声音一浪高过一浪。
　　“闭嘴，莫非你就没有这种担忧！”奥丁愤怒开口，声音中充满了一丝气恼。
　　“我还年轻，有的是机会，我有自信，可以长生下去！可以傲立在整个宇宙，奥丁，告诉我，你行吗？”林恩发出致命的一击。
　　是的，年轻就还有资本。
　　他只用了两个月，就达到了如今的地步。
　　拥有系统的他，加上熟知剧情，可以保证自己获得无限的寿命。
　　也能变得更加强大。
　　而奥丁呢。
　　不管过去多么的辉煌，不管曾经多么的无敌。
　　他都老了。
　　外强中干。
　　他之所以说出这些话。
　　就是勾起奥丁的情绪。
　　只要这个曾经战无不胜的九界神王有一丝的情绪波动。
　　心只要乱了，他就赢了。
　　林恩猩红的瞳孔，死死盯着奥丁。
　　陡然，他发现了。
　　奥丁的眼中出现了一丝动摇。
　　这场战斗，比的是力量吗？
　　比的是精神吗？
　　是...也不是。
　　最关键的，是意志之争。
　　而在这些话语中。
　　奥丁出现了一丝对死亡的恐惧，对未来的惶恐。
　　“你动摇了，奥丁，你败了！”林恩哈哈大笑。
　　鲜血横流的胳膊直接轰了出去。
　　林恩的一米八的身高，对于数百丈的奥丁来讲，宛如一个蚂蚁一样微不足道。
　　可是！
　　奥丁的眼中，再也没有一开始的轻视。
　　伴随着林恩一拳轰在他的眉心时。
　　一道道宛如蜘蛛网一样，密密麻麻的裂痕朝着全身蔓延。
　　轰隆隆！
　　奥丁的身躯开始崩塌。
　　林恩紧绷的精神，也是松懈下来。
　　这一场意志之争。
　　非常的凶险。
　　要真是败了，恐怕面对奥丁，他就只有无尽的惧怕，连反抗都不敢。
　　不过现在，他赢了。
　　虽然有些起欺负老年人的嫌疑。
　　并且，他总感觉身上有些变化。
　　“打开人物面板。”林恩琢磨了一下，直接开口。
　　姓名：林恩
　　体质：4770
　　力量：4850
　　速度：4900
　　精神力：6050
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、蛛丝、毒素免疫、传送门、钢铁之躯3.0、不屈战意
　　综合战力：4830-9999
　　除了万磁王忠诚度，四维属性加了250以外。
　　就是多了一个技能：不屈战意。
　　并且战斗力也从变成了一个范围。
　　并不是一个单纯的固定值。
　　而是最高能达到9999的战力。
　　战斗力直接翻倍。
　　最可怕的是，还是以他现在的数值，直接翻倍。
　　林恩嘴巴抽搐了一下。
　　毫不客气的讲，这绝对是他有史以来，获得的最大加强。
　　最关键是，这也是唯一一个，不是通过系统获得，而是自己拼出来的。
　　这种成就感，让他不自觉的挺直了腰杆。
　　以凡人之躯比肩神明？
　　呵呵弱爆了。
　　老子以凡人之躯，暴虐神王奥丁。
　　所以。
　　得到这个技能，理所应当！
　　做完这一切后，林恩心念一动，也是脱离了心灵空间。
　　与此同时。
　　阿斯加德。
　　奥丁脸色一变。
　　在他的感知中。
　　那缕精神消散了。
　　这种情况，让他感到无比的震惊。
　　最让他担忧的，是那意志也消散了。
　　这也导致，他根本不知道具体的战斗过程。
　　“怎么可能！”海姆达尔蹭蹭蹭的后退两步。
　　生活了几千年。
　　随着奥丁稳坐九界神王的位置之上。
　　代表的就是至高无上、无人能敌。
　　他的一丝精神，都没人敢反抗。
　　然而。
　　在今天，他亲眼看到了奥丁的精神被磨灭。
　　这是比举起雷神之锤，还让人震惊的事情。
　　要知道！
　　那可是神王奥丁的精神力。
　　其中携带着的，是神王奥丁的意志。
　　在那征战了无数岁月，杀了无数人的意志中，没有人敢直面奥丁意志。
　　也没有人敢反抗奥丁。
　　可是！
　　今天，奥丁的精神连带着意志一同被消灭。
　　这让他如何的不震惊。
　　“看来，我要亲自去一趟了。”奥丁沉默许久，缓缓开口。
　　“恭送神王。”海姆达尔连忙低头。
　　望着那消失的奥丁。
　　海姆达尔眉头皱了起来。
　　奥丁去地球，到底是欣赏林恩，将其收为手下，赏赐其成为神。
　　还是直接镇压抹杀呢。
　　思索了片刻之后，他摇了摇头。
　　如果是以前的奥丁，肯定直接抹杀。
　　现在的奥丁，恐怕会让林恩成为托尔的左膀右臂。
　　不过具体如何，还是要看一看才知道。
　　想到这里，他将目光看向了地球。
　　“啧啧，变轻了。”林恩挥动了一下雷神之锤。
　　再也没有刚才的笨重和吃力。
　　就仿佛雷神之锤没有了重量一样。
　　“雷来！”林恩轻喝一声。
　　轰隆隆！
　　天空中雷鸣炸响。
　　几道银白色的雷电闪过。
　　随着林恩的心念，直接朝着远处的石头落下。
　　咔嚓！
　　石头直接被劈碎。
　　果然，得到雷神之锤承认的人，就能获得雷神的力量，掌控雷电。
　　现在的林恩，无疑能够使用雷神之锤了。
　　“厚礼蟹！”
　　托尔下巴都惊掉了。
　　他本就不聪明的大脑，直接宕机。
　　对于现在这种情况，他根本搞不懂。
　　明明几分钟前。
　　林恩举起雷神之锤，还无比的困难，甚至冷汗直流。
　　雷神之锤也无比的抗拒。
　　而现在，林恩不仅能随意的举起雷神之锤，还拥有了雷电的力量。
　　所以！
　　他现在算什么？
　　雷神的名头要不要了？
　　来了一趟地球。
　　武器没了！
　　这不是扯呢！
　　“林恩，你现在把武器还给我吧。”托尔开口。
　　林恩脸上闪过一丝无奈。
　　虽然对于雷神之锤很是喜欢，可是毕竟不是自己的武器。
　　以后还用的着雷神，倒也不至于闹僵。
　　再者，奥丁也不会任由自己拿走雷神之锤的。
　　想到这里，他笑了一下，将雷神之锤丢了过去。
　　雷神托尔长舒一口气。
　　他最怕的，就是林恩不还。
　　总不能跑到奥丁那里告状吧，这种事情，他做不出来。
　　不过还好，林恩归还了雷神之锤。
　　获得雷神托尔忠诚度
　　忠诚度等级：四十
　　好家伙！
　　林恩眉毛一挑。
　　这个头脑简单的家伙，果然非常容易获得好感度。
　　现在就已经是四十了。
　　还差一点，就能获得奖励了。
　　托尔伸着手。
　　看着越来越近的雷神之锤。
　　心中暗暗发誓。
　　从此以后，一定不能让人轻易的碰他的锤子。
　　万一再碰见一个林恩这样的。
　　恐怕锤子就易主了。
　　然而下一秒。
　　他的笑容就僵住了。
　　只见雷神之锤直接停在了空中，然后调转方向，朝着林恩飞去。
　　雷神托尔：“？？？”
第112章获得雷神之锤的代价
　　雷神之锤落在了林恩面前。
　　所有人面面相觑。
　　都是没有想到会出现这种情况。
　　这似乎，是不想让雷神托尔碰了。
　　林恩的嘴角也是抽搐起来。
　　这种情况，他也是没有想到的。
　　托尔更是欲哭无泪.
　　他怎么也没有想到，这短短的半个小时，雷神之锤就忘了和他几百年的陪伴。
　　不过他还是不相信，雷神之锤会弃自己而去。
　　“哈哈！这肯定是个意外！”雷神托尔再次哈哈大笑起来，掩饰自己的尴尬。
　　快走两步，来到了雷神之锤面前。
　　伸手去拿。
　　雷神之锤纹丝不动。
　　托尔脸上闪过一丝诧异。
　　似乎还没有反应过来。
　　更加用力。
　　雷神之锤还是没有丝毫动弹。
　　看到这一幕。
　　所有人的脸色都变了。
　　怪异的望着林恩，又怜惜的望着失魂落魄的托尔。
　　堂堂的奥丁之子，雷神托尔。
　　现在都快被玩坏了。
　　最自豪的武器，都不要他了。
　　这算情况，放在谁身上，都无法让人接受。
　　“贾维斯，你以后不会背叛我吧。”托尼忍不住吐槽道。
　　斯塔克先生，我的权限只有你拥有，所以不用担心，我一直都在你的身边。
　　而另一边。
　　蹭蹭蹭！
　　雷神托尔忍不住后退两步，脸上再也没有神的骄傲。
　　“为什么，这是什么情况！”
　　身为一个雷神，他举不起雷神之锤了。
　　“你做了什么！”他扭头看向林恩，无比的愤怒与悲伤。
　　林恩：“...”
　　我特码怎么知道。
　　林恩心中有一个猜测，不过还需要验证一下。
　　当即心中一动。
　　“让托尔能拿起雷神之锤。”
　　砰！
　　另一边，托尔拿起了雷神之锤。
　　“呼！”托尔拍了拍自己的胸膛，13脸上带着劫后余生的笑容。
　　“我说呢，刚才可能出现了一点点的意外。”
　　林恩嘴角抽搐，他已经确定了。
　　自己变成了雷神之锤唯一的主人。
　　并且可以将雷神之锤，随便的赐予另一个人暂时使用。
　　轰隆隆！
　　就在这个时候。
　　天空中出现一道流光。
　　七彩斑斓的流光中，走出一个身穿金色战甲的白胡子老者。
　　他威严的独眼扫射四方，带着无与伦比的压力。
　　“父王！”托尔连忙跪在地上，右手放在胸膛，表达自己的尊重。
　　说着拉着身旁的简也跪下。
　　后者原本不愿意，可是看到那高高在上，散发着磅礴威压的奥丁，也是跪了下来。
　　毕竟
　　这是传说中的神明。
　　黛西也是连忙单膝下跪。
　　只有托尼，皱着眉头，思考没有下跪的意愿。
　　他是托尼斯塔克。
　　堂堂的钢铁侠。
　　怎么能下跪。
　　最重要的是，眼前的人，只不过是一个实力强大的外星人罢了。
　　他的自尊和骄傲，不允许他跪下。
　　另一边。
　　林恩眉头紧皱。
　　他没想到，奥丁竟然亲至。
　　当即心中警惕，在脚下十公分的地面下，一个传送门消无声息的出现。
　　只不过由于土层的阻挡，没有任何人能发现。
　　这个传送门。
　　可以保证他随时都可以逃跑。
　　不过做完这一切，他心中的紧张，并没有减少半分。
　　哪怕是他亲手湮灭了奥丁的意志。
　　也不敢有丝毫的自大。
　　毕竟！
　　这次来的，可是奥丁的本体。
　　一个货真价实的天父级存在。
　　就算已经老了，浑身是伤。
　　可是真的打起来，林恩也不认为有胜算。
　　不过真的交战，林恩也不认为自己会死。
　　在钢铁之躯和治愈因子的加持下。
　　他的恢复力，只能用恐怖两个字来形容。
　　只要不是被瞬间湮灭。
　　他就能不断的复活。
　　至于精神冲击，他也不怕。
　　毕竟，精神屏障的保护下，他处于无敌的状态。
　　毕竟，随着不屈战意，自己的战斗力会不断的增加。
　　而奥丁想要动用神力，就会引起身体的旧伤。
　　此消彼长之下。
　　双方的差距会逐渐的拉近。
　　真要是拼死一战，说不定，能够拖死奥丁。
　　想到这里，林恩心中也莫名的多出了一种自信。
　　对付古一这样的存在，他办法就少了很多。
　　可是对付奥丁这种土埋到脖颈的老人，他还是非常有自信的。
　　主打一个年轻力壮恢复快。
　　林恩长舒了一口气，微微眯起的眼睛还有紧皱的眉头也舒展开。
　　怕个锤子。
　　奥丁目光落在林恩身上，身上的威压逐渐加强。
　　他不明白，为何这个少年，面对自己，竟然如此的淡然。
　　还有那雷神之锤中，自己的一缕精神，究竟是如何消散的。
wＷＷ.ＳＨub12３.Ｃom
　　“你的背后是谁？”奥丁缓缓开口。
　　在全知之眼下，林恩的身体结构一览无余，就是承恩普通的地球人。
　　只不过体质更加的强大。
　　他不认为林恩能够凭借自己，变得这么强大。
　　也不信林恩能够磨灭他的意志。
　　这个少年的背后，肯定有其他存在。
　　这让他不得不担心。
　　他死了，那些窥伺九界的人，就会蠢蠢欲动。
　　“背后的势力，不方便说，不过可以向你保证，我也是土生土长在地球上的，不会对这个世界不利。”
　　林恩不卑不亢的说道。
　　哪怕是神王奥丁，他的脸上，自始至终也满是淡然。
　　“好小子。”奥丁眼中带着赞赏。
　　他行走九界，只要知道他身份的人，没有不跪拜的，说话没有不颤抖的。
　　也没有人，敢直视他的眼睛。
　　“托尔，把武器给我。”奥丁开口道。
　　“父王，它好像出了一点问题，我刚才没有拿动。”托尔照实开口。
　　没有1在考虑面子问题。
　　毕竟，在他看来，奥丁全知全能，没有什么，能隐藏的了。
　　直接把武器雷神之锤递了过去。
　　奥丁接过雷神之锤。
　　精神力扫了过去。
　　果然不出他所料。
　　这个锤子，已经不再属于雷神托尔。
　　它内心已经彻底被林恩降服。
　　只听从林恩的命令。
　　“唉！”奥丁叹了口气。
　　在他的心中，本来是想雷神有一天，能够将他的意志磨灭。
　　成为真正的雷神。
　　而不是只有凭借着锤子，才能发挥出雷霆的力量。
　　可惜，现在这一切，都因为林恩的出现，而消失了。
　　就算他再次注入自己的精神，让托尔使用。
　　可是出于雷神之锤的抗拒，托尔也不可能再发挥出全部的威力1了。
　　“林恩，你知道的，雷神之锤，对于阿斯加德的意义，非常的重大。”
　　奥丁缓缓开口，语气中看不出任何的起伏。
　　林恩眼睛眯起来，心中也是有些尴尬。
　　毕竟这件事情。
　　自己做的不地道。
　　虽然奥丁的意志，想要降服自己。
　　可是！
　　那本就是雷神之锤创造时，那缕精神设定好的机制。
　　“咳咳，这个事情，的确是我做的不对。”
　　“我会想办法赔偿的。”
　　“赔偿？”奥丁挑了挑眉毛，似笑非笑的望着林恩。
　　“还有一种方法，就是杀了你。”
　　林恩抿了抿嘴巴，不卑不亢的道。
　　“神王阁下，你要是真的要动手，小子也没有办法。”
　　奥丁独眼微微眯起，脸色变得冰冷许多。
　　猛的抬手。
　　空间震荡。
　　一道金色的光芒，朝着林恩落下。
　　“父王，不要！”托尔连忙出声道。
　　其余的三人也是大吃一惊。
　　只有林恩脸色平淡，挂着淡淡的笑意。
　　金光在靠近林恩的一瞬间，陡然消散。
　　奥丁独眼中带着一丝笑意，神色也缓和不少。
　　“为什么不躲？”
　　“没有杀意。”林恩如实回答道。
　　他在心灵空间中，见过奥丁出手。
　　这个看上去威严的老人，丝毫不负神王之名。
　　每次动手，必定携带着压塌苍穹的杀意。
　　让人喘不过气。
　　“在这种情况下，还能冷静的分析，真是心智近妖。”奥丁忍不住赞扬的开口。
　　这么优秀的少年，他真的几千年都没有遇见了。
　　刚才自己出手，就算没有杀意。
　　可是无论是谁，都会忍不住紧张，并且躲避。
　　因为！
　　他是神王奥丁！
　　这个名字，就会让人绝望！
　　可是林恩的情绪，自始至终，都1没有丝毫的变化。
　　这就证明了一件事情。
　　这个人，不止善于分析。
　　并且对自己有着绝对的自信。
　　如果没有意外，这样的人必定可以走的更远。
　　自信，是一个人变强道路上，最重要的东西。
　　那是一次次的胜利堆砌而来的。
　　想到这里，他忍不住看向了托尔。
　　狂妄自大、骄傲自满...
　　这个他最自豪的孩子，突然也不那么耀眼了。
　　“这个武器，是你的了。”奥丁沉默了许久，将手中的雷神之锤，轻轻的推了出去。
　　林恩沉默了。
　　他没想到，奥丁会把雷神之锤给他。
　　在他看来，奥丁的虚影都那么张狂，一言不合就动手。
　　本尊来到这里，怎么也不可能这么好的脾气吧。
　　这也是林恩见到奥丁的一瞬间，就思考逃跑和战斗的原097因。
　　“呵呵，那缕精神，是我年轻的时候留下的。”奥丁呵呵一笑，看穿了林恩心中所想。
　　“所以可能会比较暴躁。”
　　林恩：“...”
　　何止是暴躁，一言不合就动手，三言两语之间，就要镇压。
　　“你准备怎么赔偿呢。”奥丁脸上第一次浮现了笑容。
　　林恩沉默了。
　　雷神之锤，算是神器了。
　　是用熄灭的恒星，加上矮人王亲自锻造，奥丁刻下的魔法阵。
　　这个武器，无比的珍贵。
　　自己要怎么赔偿呢。
　　最重要的是。
　　作为九界之主，奥丁什么没有见过。
　　自己不够是一个二十岁不到的少年。
　　手里最值钱的东西，就是脚底下的振金大门。
　　可是奥丁应该不缺。
　　林恩想了一下，开口道。
　　“我现在还比较弱，但是相信我，给我几年的时间，我一定会给足够的回报。”
　　奥丁独眼中闪过一丝明亮的光芒。
　　不过一闪而逝，没人看见。
　　“哈哈哈，小子，这个赔偿，可没有任何的说服力啊。”
　　林恩也有些尴尬。
　　毕竟，这位是神王奥丁。
　　在对方眼里，自己的确不那么起眼。
　　“那神王的意思是...”
　　他握了握雷神之锤。
　　这个武器，可以帮助他感受雷霆的力量。
　　并且就算他用不到，也可以给其他人使用权。
　　可以打造出一个神明。
　　不到万不得已，他还是不想放弃雷神之锤。
　　“为阿斯加德全力出手一次。”奥丁缓缓开口。
　　林恩皱了一下眉头，倒是没有想到，奥丁会提出这种赔偿。
　　不过对于自己来说，并没有什么损失。
　　阿斯加德能有什么危险。
　　不就是古神一族，黑暗精灵的入侵！
　　不就是海拉出现，暴虐雷神。
　　不就是诸神黄昏，阿斯加德沦为火焰地狱！
　　呃呃...
　　似乎事情还不少，并且都是大事件。
　　“还有！”奥丁继续开口道。
　　“你还要在能力允许的范围内，答应我一个要求。”
　　林恩：“？？？”
　　卧槽！
　　这位老人家，不会是看过金庸老爷子的书吧。
　　这么扯的理由。
　　不过，想比较于雷神之锤，这些要求，并不过分.
第113章黛西的告白，情难自制
　　“父王！”托尔懵了。
　　本来以为奥丁来以后，能找到锤子出现的问题。
　　然而！
　　现在直接送人了。
　　“父王，我私自违抗你的命令，你怎么处罚我都行，可是你不能将我的武器送给别人，雷神之锤，陪我征战了几百年...”
　　托尔的声音有些悲愤。
　　几百年来，他早已经把雷神之锤，当做自己最合适的武器了。
　　“够了！”奥丁沉声道，脸色也闪过一丝威严.
　　托尔胸口不断的起伏，可是依旧没敢说出一个字。
　　不过那眼中带着的气愤，是丝毫不减。
　　“这个武器，已经不属于你了，它重现选择了主人，你使用不了它！”奥丁缓缓开口。
　　“我会找矮人王，再给你制造一个武器。”
　　雷神托尔目光看向雷神之锤，嘴巴抿了抿。
　　委屈的要命。
　　眼眶都红润了。
　　不过这个时候，简轻轻拉住了他的手。
　　轻声开口：“没事了，没事了。”
　　不说还好，一说这话，雷神托尔再也控制不住自己的情绪。
　　在这次来地球之前。
　　他是九界尊重，高傲无敌的雷神托尔，九界的新战神。
　　可是现在！
　　先是被林恩一顿海扁。
　　然后又举雷神之锤，啪啪打他的脸。
　　现在他的武器，都不要他了。
　　心里的委屈情绪，再也无法抑制。
　　“呜呜...”托尔拼命的压制，可是依旧忍不住哭了出来。
　　一旁的托尼忍不住抽了抽嘴角。
　　心中对于神的最后一点尊重，也轰然崩塌。
　　出场的时候牛逼轰轰的。
　　结果
　　还在这里哭鼻子，可至于！
　　果然。
　　这些神，其实跟人没有什么区别。
　　只要自己努力，将科技水平不断的提高。
　　到时候直接机械飞升，也能像林恩这样虐神。
　　林恩：“...”
　　按照阿斯加德平均数千年的寿命换算。
　　雷神托尔的年龄，大概就是十二三的少年。
　　这...
　　似乎哭了也正常。
　　最重要的是，这个时间段的雷神托尔。
　　还是经历的太少。
　　一点挫折没有，加上周围人不断的夸赞。
　　导致心性太差。
　　到了后面。
　　爹死了！
　　娘死了！
　　家毁了！
　　族人被杀！
　　弟弟也死了！
　　托尔就顺理成章的成长了起来。
　　只不过...代价有点严重。
　　奥丁的老脸罕见有些尴尬。
　　托尔这个样子，让他有点丢人。
　　毕竟，这是自己教导了几百年的继承人。
　　“你在哭泣什么！”奥丁声音中蕴含着一丝怒意。
　　“像个懦夫一样的哭泣！”
　　“给了你几百年的时间，你从来没有真正获得过雷神之锤的承认。”
　　“我不止一次看见你举着雷神之锤洋洋自得，说每人能举起他。”
　　“现在有人举起了，雷神之锤也不选择你了，你难道不应该想着变得更加强大吗？”
　　“反而在这里哭！”
　　奥丁越说越气。
　　脑海中浮现出了海拉的身影。
　　这个女儿，如果不是被仇恨和杀戮迷失了心智。
　　比起雷神托尔，似乎更加适合神王的位置。
　　可惜...
　　未来的预言中。
　　只有雷神托尔。
　　才是阿斯加德唯一的未来。
　　托尔被训斥的脸色通红，一句话都不敢说。
　　他也非常的懊恼，刚才怎么莫名其妙就哭了。
　　还在父亲和女友面前哭。
　　“咳咳，这只能说明托尔是个汉子，真情流露，不加掩饰！ ！”林恩一脸的正色。
　　听到这话，奥丁脸色缓和不少。
　　托尔也是对着林恩投去了感激的目光。
　　获得雷神托尔忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　雷神托尔的智商，的确是有些不够。
　　这种情况下，自己拿了他的雷神之锤，还对自己升起了好感。
　　不够...
　　这样正好。
　　以后好忽悠。
　　等到一百忠诚度，又能给自己贡献许多的四维属性点，还有几个技能。
　　不知道，雷神托尔的数值是多少。
　　林恩心中，也有点期待。
　　毕竟，这个可是以后能达到天父级。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+270，力量+270，速度+270，精神力+270
　　这个数值，也在林恩的大致评估范围内。
　　比琴葛蕾和旺达的要低。
　　不过比起万磁王的要高。
　　暂时排在第三。
　　当然，并不是雷神托尔弱。
　　实在是前面两个，太过变态。
　　一个凤凰之力，一个混沌魔法。
　　这两种力量，都是宇宙诞生之初，最古老强大的力量。
　　具备毁灭、重生的能力。
　　还有许多其他的赋能，让人拥有各种不可思议的能力。
　　这种多元宇宙级别的实力。
　　已经远远的超越了天父级别。
　　只不过。
　　琴葛蕾和旺达只是宿主，并不是本体。
　　不过，纵使如此，两人的天赋，依旧是林恩认识这种多人中，最夸张的。
　　只能说。
　　生的好，比啥都重要。
　　这就是命运。
　　奥丁眼神微微眯了一下。
　　就在刚才，他察觉到身边的这个林恩，再次变强了一点。
　　很微弱，却真实存在。
　　当即心中掀起了滔天的震惊。
　　众所周知，实力越强，进步就越缓慢。
　　而林恩，竟然就这么短短的时间内，就变强了。
　　以后会成为多么的强大，想都不敢想。
　　“托尔，你就待在地球吧，跟着林恩，对你会有帮助。”奥丁开口。
　　九界的那些人，只会对着雷神溜须拍马，各种奉承。
　　相反，林恩见到他这个神王，都是面色如常。
　　两者之间高下立判。
　　让托尔跟着林恩。
　　近朱者赤近墨者黑。
　　对于性格的锻炼，也是有好处的。
　　最重要的是。
　　林恩的未来有无限可能。
　　这样的人，要么趁其弱小的时候，直接消灭。
　　要么就尽力拉拢。
　　现在关系处好了。
　　对未来非常的有帮助。
　　说完这话以后，奥丁身影直接消失在原地。
　　托尔看着远去的老父亲，又看向林恩。
　　脸色格外的怪异。
　　他最大的愿望，就是来到地球，能够陪在简的身边。
　　现在愿望实现了。
　　甚至于能够在地球生活一段时间。
　　可是！
　　他武器没了。
　　一时之间。
　　也不知道是该高兴，还是该伤心。
　　不过林恩倒是挺开心的。
　　本来，他的计划中，就是拉拢雷神。
　　现在有了奥丁的命令，名正言顺。
　　“行了，我们先去喝一杯酒吧，今天是个好日子！”黛西跺了跺脚，兴奋的跑了过来。
　　望着众人激动的道。
　　是的。
　　今天是个好日子。
　　每个人都很开心。
　　简和雷神托尔，两个人终于见面。
　　满腔的情感需要表达。
　　而林恩不仅找到了雷神，还获得了雷神之锤。
　　林恩手一挥，雷神之锤直接进入到了系统空间中。
　　几人找了一家酒吧。
　　在托尼钞能力的帮助下。
　　整个酒吧里，所有客人统统被赶了出去。
　　每个人都领着一笔钱，喜笑颜开的走了。
　　“来，喝！”托尔举起酒杯，猛的一口灌下。
　　简也是脸上一直浮现着笑容。
　　随着时间的推移。
　　简和雷神都喝了不少。
　　两个人呼吸急促，看向彼此的眼神，恨不得拉丝。
　　随后拥抱在一起，彼此热吻起来。
　　与此同时，伴随着沉重的呼吸声，两个人的手也不老实起来。
　　看着样子。
　　丝毫没有在意，这是在酒吧。
　　这是在几人的面前。
　　林恩：“？？？”
　　这两个人是不是有大病？
　　再急，旁边就有酒店，用不着这样吧。
　　不过看那醉醺醺的样子，还有意乱情迷的眼睛。
　　林恩知道，自己的想的，还真有可能发生。
　　就在他思考的时候，简的黑色针织毛衣都被掀起了。
　　露出雪白的肌肤，还有那若隐若现的马甲线。
　　扭头看向托尼。
　　这个家伙，眼睛不时看向简，其中闪过一点兴奋。
　　林恩也是有些无奈。
　　简怎么也是一个高材生，天文学界的天才。
　　现在...
　　作为一个龙国人，完全看不下去。
　　这以后可见面了。
　　当即一脚踢在托尔屁股上。
　　“ 法克，谁打搅我的好事！”托尔大喝一声。
　　愤怒的扭头。
　　“咱们的关系，似乎没好到，可以看你女朋友现场打扑克。”林恩淡淡的开口。
　　这一句话。
　　让的雷神托尔激荡的心情，猛然惊醒。
　　看向小腹完全暴露出来的简。
　　心中长舒了一口气。
　　与此同时，对于林恩，再次升起了一丝感激。
　　要不是林恩。
　　刚才的事情，他用屁股都能想出来。
　　而简恐怕清醒之后，也会羞愤的再也不理自己。
　　“抱着她去旁边酒店。”林恩拿出几张钞票，有些无奈的道。
　　托尔立刻抱着简，就准备出去。
　　“衣服给她穿好！”林呢一头黑线。
　　妈的！
　　喝点酒，就不知道自己是谁。
　　啥都不顾。
　　这毛病跟谁学的。
　　“好的，好的。”托尔被训的没脾气。
　　给整理好衣服后，才攥着钱朝着旁边的酒店跑去。
　　“你们先吃吧，我和简有些事情。”
　　林恩翻了翻白眼。
　　还雷神托尔呢，还神呢。
　　就这么急色。
　　不过可以理解。
　　毕竟两个人这么久没见。
　　加上正是需求大的年纪。
　　干柴烈火。
　　随着两个人走了。
　　黛西看向林恩的目光，也变得暧昧起来。
　　直接坐在了林恩身边。
　　脑袋直接靠了过来。
　　嘴唇微张，吐气如兰。
　　“林恩，我爱你。”
　　黛西的眸子中，满是欲望。
　　林恩心中有些无奈。
　　这都是一群什么人啊。
　　这黛西(的诺赵)也太花痴了。
　　才见过一面而已，就这样。
　　就这种性格，还不知道有过多少男人。
　　“好的，我知道了，你先坐回去吧。”林恩的身子朝着旁边挪动了一下。
　　“哇！呜呜呜！”
　　黛西直接哭了出来，丝毫没有形象。
　　哭声引得调酒师和几个女服务员纷纷侧目。
　　看向林恩的眼中，除了因为帅气的惊艳外，还有鄙视的意思。
　　黛西看起来，就像一个大学生。
　　而林恩一看就是那种情场老手。
　　当即几人脑补了几千字的故事。
　　好家伙。
　　这是把我当做渣男了。
　　林恩也非常无奈。
　　其实说实话。
　　这种近距离观察下。
　　黛西比简还要漂亮。
　　可是这种过于大大咧咧的性格，恐怕也交过不少男友。
　　林恩不想当牛头人。
　　再者，他真的不太缺女人。
　　黛西也不是什么重要的剧情人物，需要自己攻略。
　　没必要。
　　完全没必要。
　　“林恩，你是不是也嫌弃我。”黛西的眼泪吧嗒、吧嗒的从眼眶中滚落。
　　那厚重的眼镜片，也被一层雾气遮挡。
　　“呜呜呜，我就知道是这样。”
　　“我也想要谈恋爱，呜呜呜...”
　　“你没谈过？”林恩挑了挑眉毛。
　　有些不可置信。
　　毕竟，黛西的颜值并不差，相反，还很漂亮。
　　“所有...所有...人都喜欢简，没人喜欢我...呜呜呜巨！”
　　“我长得不好看，不会打扮，没有一个人喜欢我。”
第114章丑小鸭变成白天鹅，要去见见众多姐妹！
　　黛西眼泪汪汪的，看着十分的可怜。
　　望着那楚楚可怜的样子。
　　林恩却是疑惑了。
　　主要是，黛西的身材很好，颜值也很高。
　　比起简还要漂亮不少。
　　可以说，这是一个难得一见的美女。
　　在风气如此开放的灯塔国，不可能没人追啊。
　　“他们都说我老土，可是我真的感觉自己穿的很漂亮了，呜呜呜！”
　　“那些男生都不喜欢我！”
　　黛西哭哭啼啼的开口，越说越难受，眼泪哗啦啦的流了下来。
　　伤心欲绝，眼镜框被泪水打湿，显得更加狼狈。
　　“其实你很漂亮。”林恩如实说道。
　　黛西愣了一下，梨花带雨的模样，眼泪都没擦掉。
　　惊讶的看向林恩。
　　“你被骗我了。他们也都是这样说的。”
　　林恩：“...”
　　看来的确是跟许多男人表白，都被拒绝过。
　　看到林恩不说话。
　　黛西哭的更夸张。
　　平常她还不会这样，可是今天，她喝了这么多酒。
　　真的再也忍受不住了。
　　心里多年来的委屈，全部都发泄了出来。
　　明明就是不想跟自己谈恋爱，却找这个借口。
　　关键是借口还这么大众，这么雷同。
　　这让的她心都碎了。
　　林恩颇为无语，他其实已经发现了，黛西一直被拒绝的原因了。
　　“别哭了，我可以让你变漂亮。”
　　林恩揉了揉眉心，黛西的哭啼，还有周围服务员和调酒师的眼神，让他有些无奈。
　　“好！”黛西甚至没有丝毫的疑问。
　　这都是源于对林恩的自信。
　　哪怕是短短的接触中，这个男人，已经表现出了强大的实力，和近乎无所不能的各种能力。
　　战雷神，与奥丁平等交谈。
　　这种事情，哪怕神经大条的她，都感觉到震撼。
　　“不过整容的话，我没有钱。”
　　听到黛西的话，林恩无语了。
　　“不用整容。”
　　一旁的托尼都忍不住凑了过来。
　　“准备用变种能力，还是魔法，亦或者其他办法。”
　　实在是林恩表现出来的能力，实在是太多了。
　　每次以为触及到林恩的真实实力的时候，后者总能再次爆发出更强的力量。
　　他记得，刚刚认识的时候，林恩还为了杀死一个哨兵特勤处的副局长而举世皆敌。
　　现在，已经暴揍雷神托尔，和九界神王奥丁款款而谈。
　　甚至于，他能清晰的感知到，奥丁对于林恩欣赏。
　　这才多少时间？
　　一个月都不到。
　　由此可见，林恩的实力进步，到底有多么的巨大。
　　托尼抿了抿嘴唇。
　　仔细想一下，内心深处都感觉到无比的震惊。
　　“根本不用。”林恩叹了口气。
　　这群人，怎么回事，真的看不出来黛西的漂亮？
　　“你觉得她长得怎么样？”林恩扭头看向托尼，挑了挑眉毛询问道。
　　“不要发挥你吐槽的特长，如实的回答。”
　　托尼张了一下嘴巴，将毒舌的话吞了下去，思考了一下，皱眉道。
　　“皮肤挺好，样子中等吧，那双厚重的黑框大眼镜，真的让人很不舒服。”
　　“还有，我一直不知道，她头上那个带的是什么？是万圣节留下来的吗？”
　　“还有这身衣服，我发誓，这么丑的灰色羽绒服，连我隔壁六十岁的阿姨都不会穿。”
　　“脸上的苹果肌，画的跟猴屁股一样，真的让人想死。我发誓，我不想再看第二眼。”
　　第一句的评价还是很中肯的，可是后面的越来越毒舌。
　　“哇！啊哇哇！呜呜呜...”黛西被喷的面红耳赤，眼泪都还没来得及擦干，又再次哭了起来。
　　“再哭就不能变漂亮了。”林恩威胁道，随后抽出几张纸巾递了过去。
　　“把眼泪撒干。”
　　黛西立刻闭嘴。
　　乖乖的擦眼泪。
　　“你真的没有发现吗？”林恩有些诧异的看向托尼。
　　托尼皱了皱眉毛，他了解林恩的脾气。
　　这么问，肯定是不一样的。
　　当即上半身前倾。
　　这静静的看了两分钟。
　　托尼有些无奈的眼神，变得有些诧异，最后甚至惊讶了起来。
　　“她的皮肤很好，五官也很漂亮。”
　　说到这里的时候，托尼忍不住寻问道。
　　“你不应该这样打扮的。”
　　黛西这个时候疑惑了。
　　“我打扮的不好看吗？我感觉还不错。”
　　托尼：“...”
　　林恩活动了一下手指，轻声对黛西开口。
　　“闭上眼睛，我来帮你变漂亮。”
　　黛西连忙闭上了眼睛。
　　变漂亮，是她最大的愿望。
　　望着眼睛紧闭，看起来蠢蠢的黛西，林恩揉了揉鼻子。
　　将黛西厚重的眼镜拿了下来。
　　手一抖，全套的化妆品出现在手里。
　　作为一个警察，平时为了抓捕犯人，总是要化妆的。
　　所以他也特意学了一手。
　　没想到现在用得上。
　　至于化妆品，他系统空间里还有几套。
　　这些都是准备送给旺达等人的礼物。
　　现在的话，只能先拆开一套了。
　　“你真的无敌！”托尼挑了挑眉毛，饶有兴趣的看向林恩。
　　他是怎么也没想到。
　　化妆这种东西，林恩都会。
　　“还好吧。”林恩耸了耸肩膀。
　　技多不压身。
　　他先是用卸妆水把黛西颧骨上的腮红擦掉。
　　啧啧，托尼说的还真对。
　　这个还真像猴屁股。
　　随后轻轻的把那艳丽到油腻的大红唇擦掉。
　　嗯嗯嗯。
　　不化妆的情况下。
　　还是非常的好看的。
　　不过林恩还是补了一个淡淡的妆容。
　　接下来，就是最后一步。
　　直接把那针织帽脱下来。
　　看到那长时间戴帽子，而压变形的头发，林恩无语至极。
　　他还真没见过，一个女孩子的头发，呈现一个倒扣的碗。
　　不会打扮、穿衣风格也不好。
　　不会化妆，性格脾气大大咧咧。
　　屌丝气质十足。
　　能考上硕士，也是大部分时间花在了学习上。
　　当然，这些缺点，也不一样的
　　黛西没有自信，不被人看见，也是正常的。
　　毕竟。
　　在速食主义的灯塔国校园，没有人会仔细的盯着一个不漂亮的屌丝女，并且透过表面，去看那内部的本质。
　　托尼斯塔克见过的美女够多了吧，不一样没有第一眼看出黛西的真是美貌。
　　在这个浮躁的时代，林恩表示，都是渣渣。
　　随便。
　　蓝色的火焰轻轻的出现。
　　只不过他挡住了众人的视线。
　　所以别人也看不到。
　　火焰并不会伤到黛西。
　　可是那其中的温度，让的黛西的头发渐渐的软了下来。
　　在林恩的想法下，直接变得柔顺起来，并且在尾部，来了一个大波浪卷曲。
　　最后伴随着一阵微弱的电流声。
　　黛西脸上的许多小雀斑，也消失不见。
　　那微弱的疼痛，让的黛西皱起眉头。
　　不过听话的她，还是没有睁开眼睛。
　　“好了，睁开眼睛吧。”
　　做完这一切后，林恩后退两步。
　　伴随着林恩的声音响起，黛西也是睁开了眼睛。
　　托尼第一时间将视线移动了过来。
　　只不过，他的表情很是怪异。
　　毕竟，在他的印象里，林恩的手，一拳能把钢筋摧毁。
　　而现在，用来化妆，总是有点违和。
　　然而！
　　当他看到黛西的样子时。
　　也是惊呆了。
　　这个五官美丽，自然带着魅惑的女人，是刚才那个丑小鸭？
　　就算是他，见过这么多的女人，也不得不感叹，黛西是个美女。
　　周围的女服务员也是擦了擦眼睛，随后满脸的不可置信。
　　望着其他的吃惊的样子，黛西也是忍不住心中的好奇。
　　迫切的想要知道自己的现在到底是什么样子。
　　林恩笑了一下，从手中拿出一个镜子。
　　黛西望着镜子里的自己，直接呆住了。
　　她从来没有想到。
　　自己会变得这么漂亮。
　　五官精致，面容姣好。
　　尤其是那上半部分笔直，下半部分卷曲的头发。
　　增添了一丝妩媚。
　　“这...真的是我...”
　　“当然，我说过，你本来就很好看。”林恩呵呵一下。
　　对于自己的手艺，表示非常的满意。
　　“林恩，谢谢你，我真的好开心！”黛西直接抱住了林恩。
　　双臂缠绕在林恩脖子上。
　　好大的胸肌！
　　林恩忍不住感叹。
　　这么近距离的压迫性，他才发现，自己还是小瞧了黛西。
　　“这位先生，请问你可以帮我也变得漂亮一点吗？”一个女服务员走了过来，急切的开口。
　　“还有我，先生，只要你能让我变得漂亮，我可以满足你任何的要求。”
　　另一个女服务员，眨着眼睛。
　　小舌头伸出来，舔了一下红唇，做出一个谁都懂的样子。
　　林恩：“...”
　　人家只是看着像丑小鸭，底子是白天鹅。
　　你们本来就是丑小鸭。
　　除非换头或者整容，这种东西，他可不会。
　　“喂，你们想干什么！”黛西气呼呼的开口。
　　她真怕林恩被这些女人勾引走了。
　　“你们这些碧池，赶紧给老娘滚蛋！”
　　泼辣的性格，比起简也不遑多让。
　　看着那些女服务员不甘心的离开。
　　黛西这个时候才扭头望着林恩吗，眼泪巴巴的噘着嘴。
　　“林恩，你给我一个机会吧。”
　　“求你了，我真的好喜欢你。”
　　如果说一开始只是心里崇拜。
　　那么现在就是真的爱了。
　　这个男人，用自己的手，让自己变得这么漂亮。
　　她的心里，从来没有过这种感觉。
　　想到以后见不到林恩，她呼吸都是痛的。
　　黛西发誓，已经离不开林恩了。
　　她的眼泪再次划破脸颊。
　　神色凄苦。
　　“额嗯...”林恩摸了摸鼻子，被一个女人这种直球告白，还是第一次。
　　他也有点吃不消。
　　尤其是知道黛西还是女孩之后。
　　也算是进入了自己的择偶范围。
　　“我不止有一个女人。”林恩沉默了片刻后，缓缓开口。
　　有些东西，还是要解释清楚的。
　　免得到时候吵吵闹闹。
　　黛西听到这话以后，愣了一下。
　　林恩无奈的耸了耸肩膀。
　　多女侍奉一男，这种东西，在现代社会，还是无法让人接受的。
　　尤其是黛西这种高材生。
　　如果不出意外的话，几年后，这就是一个冉冉升起的天文方面的博士。
　　或许不如简这种天才。
　　不过能当上博士，无论在任何地方，都能成为人上人。
　　过上不错的生活。
　　这种思想开发，拥有学历知识的人，最相信的就是爱情的纯真。
　　可是！
　　林恩怎么可能放弃旺达等人呢。
　　然而，下一秒，他就嘴角抽搐起来。
　　直接怀疑人生。
　　“哇！我就知道！”
　　“你这么优秀，怎么能没有女孩子喜欢！”
　　“有几个！如果可以的话，你可以带我去见见她们？”
　　“我一定会说服她们，让我给你在一起的！”
　　黛西破涕而笑，攥起拳头，一脸认真的道。
　　林恩：“？？？”
　　这是怎么考上硕士的？
　　托尼“...”
　　脑子有问题
　　这女人是SB吗？
　　额嗯！
　　不对，丑的叫SB.
　　女的应该叫呆萌.
第115章黛西的一百忠诚度，直接三个技能
　　林恩望着黛西的模样，只能无奈的叹了口气。
　　“你确定做好了决定吗？”
　　黛西媚眼如丝的点了点头。
　　她的心中，对于这个帅气的少年，已经彻底的沦陷。
　　林恩这个-时候，也不再犹豫。
　　这种事情，女人已经放开了，男人为什-么还要拒绝呢。
　　他看了一眼托尼，有些抱歉的开口：“要不，你现在这里独自喝一回，托尔估计很快就会回来。”
　　托尼的脸色变得有些尴尬，狠狠的把酒杯放在桌面上。
　　这是在嘲笑他没有女人吗？
　　活了几十年，什么时候受过这个气.
　　他托尼斯塔克，走到哪里，不是美女环绕。
　　“你可不要小瞧我。”
　　说完这话以后，托尼联系了一个电话。
　　随即直接挂断。
　　摆了摆手，不屑的开口。
　　“行了，你们去旁边酒店吧，我已经找好了女伴。”
　　啧啧。
　　林恩也不由的感叹，有钱有势真好。
　　一个电话都能叫来妹子。
　　估计还是水平特别高的妹子。
　　不过这种，跟他就没有什么关系了。
　　“明天见。”
　　当即也不再犹豫，直接拉着黛西朝着酒店走去。
　　出了酒吧。
　　寒风刺骨，昏黄的路灯下，将两人的影子叠合在一起，拉的长了许多。
　　“林恩，我心跳的好快。”
　　风一吹，黛西也清醒了许多。
　　害羞的开口。
　　她怎么能不知道，接下来要发生的事情。
　　“林恩，我真的很开心。”黛西拉着林恩的手，望着那在
　　酒店并不远。
　　称不上五星级，不过服务态度很好。
　　前台的女服务员。
　　似乎对于这种事情见怪不怪。
　　头也不抬，直接开口道：“大床房三百，总统套房一万。”
　　“总统套房。”林恩开口道。
　　“林恩，住大床房吧，总统套房也太贵了。”黛西忍不住开口。
　　林恩忍不住笑了一下。
　　看起来蠢蠢的，竟然还知道替自己省钱。
　　他越来越发现，这个黛西，还算不错。
　　“放心，我有钱。”林恩揉了揉黛西的秀发。
　　轻声笑着开口。
　　这个动作让的黛西舒服的眯上了眸子，享受着林恩的亲昵。
　　她的心里暖洋洋的。
　　“这就是爱情的感觉吗？真的太好了。”
　　黛西忍不住想到。
　　再次扭头看向林恩那英俊的侧脸。
　　心跳再次加速。
　　“总统套房。”林恩直接拿出一张卡。
　　他可不能跟雷神一样，住在最低级的大床房。
　　该省省，该花花。
　　这种东西，自然要花在刀刃上。
　　听到总统套房，女服务员才抬起头。
　　看到那英俊到近乎完美的少年，眼睛都直了。
　　再看那张黑卡，更是有钱人的象征。
　　里面最低也要储存一个亿才能办理的。
　　年少多金，又帅气。
　　她来到这里工作是为了什么！
　　不就是为了能够遇见一个这样的男人嘛！
　　当即下意识的吞咽了一口唾沫。
　　刚想开口，就发现林恩拿着房卡，在另一个服务员的带领下。
　　早已经远去。
　　打开套房之后。
　　黛西的眸子都亮了起来。
　　她这一辈子，还没有住过这个豪华的地方。
　　从这里，可以俯瞰大半个纽约。
　　里面的玫瑰花还有精美的装饰。
　　至于林恩，则是望着手中的纸条，上面写着一连串的电话号码。
　　随后他将目光，望向那服务员远去的背影，有些无奈的摇了摇头。
　　走到哪里都能收到这种纸条。
　　这也让他感受到了人太帅的缺点。
　　林恩苦笑着走进了房间里。
　　接下来，还有重要的事情要做呢。
　　刚进到屋里，林恩就看到了走在床边的黛西。
　　脸上满是雀跃与紧张。
　　室内适宜的温度，让的黛西体内的酒精得到了挥发。
　　加上刚才在外面吹冷风。
　　也让的她的脸庞，变得红扑扑的，仿佛一个苹果一样，极为诱人。
　　接下来要发生什么，两人都知道。
　　“林恩...”黛西轻声呼唤。
　　媚眼如丝，呼吸急促起来。
　　她脱掉厚重的灰色外套。
　　又将那红绿相间的针织毛衣脱掉。
　　林恩忍不住倒吸一口凉气。
　　自己还是走眼了。
　　黛西的饱满，比起那白皇后还要夸张。
　　林恩不再犹豫。
　　直接扑了上去。
　　整整一夜未眠。
　　当清晨的第一缕阳光照射在两人脸上的时候。
　　黛西眼中满是爱意。
　　恭喜宿主获得黛西忠诚度
　　忠诚度等级：七十五
　　恭喜宿主获得奖励：体质+10，力量+20，速度+5，精神力+8
　　只不过这个速度，只有5，简直低的可怕。
　　不过想到那沉甸甸的浑圆。
　　林恩觉得5还是有点高的。
　　多了几斤肉，跑起来恐怕非常的困难。
　　昨天晚上，他可谓是深有体会。
　　充分发挥出了双手的优势。
　　林恩并没有意外这个数据。
　　毕竟。
　　黛西身为一个普通人类。也不可能给他提供过高的数值。
　　不过他还是很开心的。
　　没想到黛西也够资格，让系统提示。
　　这样的话，只要到了一百忠诚度。
　　他就能起码获得三个技能。
　　这才是他需要的东西。
　　“达令，我好爱你。”黛西将头靠在林恩的胸膛。
　　俏脸之上全是满足和幸福。
　　“好了，你先睡一会，等到了中午，我叫你。”林恩轻轻的拍着黛西。
　　黛西乖巧的点了点头，闭上了眸子，准备睡去。
　　可是那小手，还是一直拉着林恩的胳膊。
　　那模样，似乎生怕林恩在她睡着的时候走了。
　　林恩忍不住笑了一下。
　　对方的呆萌的样子，又给了他不一样的感觉。
　　· ···
　　等到黛西睡着的时候。
　　他穿上了休闲的衣服。
　　来到了厨房。
　　总统套房里，基本上都备着一个厨房。
　　毕竟，有些富豪，会有些恶趣味。
　　或者是喜欢厨娘，或者是喜欢做饭之类的。
　　这就遵循了一个原则，别人可以不用，但是你不能没有。
　　厨房里的各种锅碗瓢盆一应俱全。
　　这些都是崭新的。
　　毕竟...总会有些人，拥有恶趣味。
　　谁知道这些厨具，沾染了什么东西。
　　所以在一个客人离开之后，所有的东西，全部更换。
　　林恩笑了一下，从系统空间中取出自己的厨具。
　　这就是系统空间的好处，可以储存大量自己需要的东西。
　　甚至于将一个超市搬进去，都不成问题。
　　为每一个女人的第一夜，做一顿晚饭，几乎是他的标配。
　　黛西也不例外。
　　先开火烧油。
　　然后将顶级的牛排放进去。
　　刺啦！
　　伴随着一阵油脂的声响。
　　那浓郁的香味，就弥漫在整个厨房。
　　林恩哼着歌，很快就做好了一顿蕴含着丰富蛋白质的早餐。
　　“啊啊。”陡然，一声尖叫传来。
　　林恩眉头一皱，精神力扫过去。
　　发现黛西并没有遇见危险，只是醒了。
　　估计是没有发现自己没在。
　　惊慌之下尖叫了出来。
　　“我在呢。”林恩望着那一脸惊慌和委屈的黛西，忍不住苦笑道。
　　随后将早餐放在了旁边的桌子上。
　　黛西由于心中一直担心林恩离开。
　　所以她谁的也不沉。
　　迷迷糊糊中，做了噩梦，陡然惊醒。
　　就发现被窝中，只剩下自己一个人。
　　心中的疼痛，让她呼吸都是困难的。
　　此刻
　　黛西呆呆的望着那热气腾腾的早餐，眼泪忍不住流了下来。
　　心中的所有委屈和难过，都转化成了爱意。
　　她没想到，林恩会这么的暖心。
　　她抿着嘴，穿上了外套，和林恩享受着美味的早餐。
　　吧嗒！
　　轻微的声音响起。
　　林恩这个时候才发现，一滴滴的眼泪从黛西下巴划过，最后滴在那牛排之上。
　　“怎么了，不好吃吗？”林恩关切的询问道。
　　黛西摇了摇头，梨花带雨的脸上，满是柔情。
　　“我从来没想到，自己会得到爱情，也从没有人，会对我这么好。”
　　“林恩，永远不要离开我，好不好。”
　　“好了，放心吧，等过两天，我就让你搬过来，跟我一起住。”林恩笑着开口，用手指轻轻的替黛西擦去了眼泪。
　　“别哭了，再哭就不好看了。”
　　黛西抿着嘴，乖巧的点了点头。
　　恭喜获得黛西忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　林恩眉毛一挑。
　　直接跨越两个层次，直接到达一百。
　　这岂不是说，今天就能直接获得三个技能一.
第116章财大气粗斯塔克！
　　恭喜宿主获得奖励：体质+30，力量+30，速度+10，精神力+20.
　　恭喜宿主获得：力量增幅1%
　　林恩略微点了点头。
　　这个技能的介绍，看着是牛逼，其实没有什么用。
　　力量数值达到一万，也不过才加一百。
　　到了那个时候。
　　一百左右的数值，根本没有什么用。
　　不过聊胜无于。
　　有一点是一点。
　　毕竟黛西也只不过是一个普通的女配。
　　也没有什么特殊的际遇。
　　在后面的漫威剧情中，也没有在出现过。
　　这样的存在，只会被人渐渐的遗忘。
　　能有这个数值。
　　已经很不错了。
　　倒是简的数值，变成女雷神之后，应该会非常的高。
　　只不过。
　　林恩不喜欢做牛头人。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+30，力量+30，速度+10，精神力+20
　　恭喜宿主获得：反哺
　　恭喜宿主获得：视力加强
　　这两个技能，都还算不错。
　　尤其是第一个技能。
　　这样一来，可以让的黛西这种普通女人，得到快速的提升。
　　到时候，就算遇见什么“零九七”危险，也不至于出现什么意外。
　　至于第二个技能，大概给黛西的职业有关。
　　毕竟是天文类的硕士。
　　一个好的眼睛，是必须的。
　　林恩清点了一下三个奖励后。
　　也是比较满足的。
　　才认识一天，就获得了三个勉强不错的技能。
　　要是这种速度，他可是真的能够起飞。
　　不过，这也1证明了黛西这个人，真的很单纯。
　　或者说有点傻。
　　既然现在成了自己的女人，还是要多分心照顾一下。
　　“林恩，我吃好了。”黛西擦了一下嘴巴，眸子柔情似水。
　　林恩揉了揉黛西的小脑袋瓜。
　　“我去刷一下盘子，你先穿衣服，我们出去吧。”
　　说完以后，林恩就重现回到了厨房。
　　其实也没有什么需要收拾的。
　　林恩只用了十分钟，就把锅碗瓢盆全部洗漱干净收了起来。
　　等到出门以后。
　　林恩顿时一头黑线。
　　只见黛西又把那件红绿相间的针织毛衣穿在了身上。
　　“我的天，你把衣服脱下来。”
　　黛西愣了一下，脸一红。
　　“林恩，我还有点疼，能不能明天...”
　　不过她还是听话的将衣服脱了下来。
　　“你再想啥呢。”林恩忍不住捂着脸。
　　从系统空间中拿出米白色的长领毛衣。
　　随后又拿出棕色的呢子风衣。
　　“把这个穿上。”
　　黛西听话的把衣服穿上。
　　“很漂亮。”林恩眼睛一亮。
　　人靠衣服马靠鞍。
　　黛西的身材其实不差。
　　腰也很瘦，尤其是那一对大灯，更是让人忍不住去看。
　　现在穿上这一身后，顿时气质就变得。
　　在那里一站，明艳动人。
　　尤其是那挺翘大灯，更是出现了一个惊人的弧度。
　　将风衣都撑的变了形状。
　　“唉，这个风衣的扣子，不要扣上。”林恩无奈的解开扣子。
　　他是发现了，黛西对于打扮真是一点都没有概念。
　　这种性格在灯塔国，也是够稀少的。
　　黛西噘着嘴，宛如一个委屈的小孩子：“这会不会冷啊。”
　　“不会。”林恩无奈的开口。
　　没想到黛西还是一个实用主义。
　　只考虑温度，不考虑风度。
　　这样率真的性格，也不知道是好是坏。
　　“好了，走吧。”林恩笑呵呵的打开了房门：“一会再回来。”
　　“林恩，你这样会不会冷啊，”黛西连忙拉住了林恩。
　　望着那只穿着单薄衣衫的后者，担忧的问道。
　　林恩心中也是很感动。
　　毕竟，这种被关怀，真的会让人感觉到幸福。
　　“呵呵，我的身体，可是很强的，丝毫不在乎严寒和高温。”林恩淡淡的道。
　　黛西似懂非懂的点头，有些可惜的道：“我还想着说，让你体验一下冰火两重天的呢，现在看来，没有机会了。”
　　“珍妮那个家伙，说每个男人都喜欢，我也想给你试试的。”
　　“珍妮是我的一个表姐，结婚很多年了。”
　　“对了，我还有一个亲弟弟...他的名字..”
　　黛西不断的说着。
　　似乎想把所有的事情，统统的告诉林恩。
　　“咳咳...”林恩咳嗽了一下。
　　“不在乎，并不是没有感觉。”
　　开玩笑，冰火两重天这种东西。
　　为什么不尝试！
　　必须尝试。
　　“哦哦！原来如此。”黛西点了点头。
　　林恩眼睛眯起来。
　　看来，自己应该比较直白的表达出了。
　　就在这个时候。
　　他看到了对面的总统套房中，托尼搂着一个美女走了出来。
　　“厚礼蟹，黛西，你穿上这一身，只是美呆了。”托尼忍不住赞叹道。
　　他真是没想到，黛西换上一身衣服，改变了头型和妆容之后，会变得这么漂亮。
　　“林恩，走吧，我们去吃饭。”
　　“这里的十五楼，整层都是餐厅，里面有世界各地的口味。”
　　“十五楼是餐厅？”林恩愣了一下，他不记得这家酒店，有餐厅啊。
　　“当然，不仅如此，这个酒店，已经升级为了五星酒店。”托尼晃了晃手机。
　　“在昨天晚上，我已经把整个酒店，全部买下来了。”
　　好家伙！
　　这真是财大气粗。
　　这么大的酒店，没有十几个亿，想都别想。
　　托尼眼睛都不眨，就直接买了下来。
　　“有你这个土豪朋友，真是太幸福了。”林恩也忍不住笑道。
　　“天啊，你是蜜尔娜·戴安娜！”黛西忍不住尖叫一声。
　　指着托尼怀中的美女，一脸的震惊。
　　蜜尔娜？
　　林恩感觉有些印象，好像是好莱坞的一个大牌明星。
　　没想到，昨天晚上，托尼的那个电话是打给她的。
　　不过林恩并不感觉到奇怪。
　　影视圈说白了，就是富人的玩具。
　　托尼在富人圈里，也是独一无二的顶尖存在。
　　说实话，这对于蜜尔娜来说，也是一个机会。
　　被托尼睡了，以后说出去，对她的名声也有不少的提升。
　　“哈哈，小声一点，否则的话，那些狗仔们，又要大肆的些一些乱七八糟的新闻了。”托尼嘴上虽然这么说，可是脸上，还是十分的得意的。
　　毕竟。
　　这不也是侧面像林恩证明，自己不缺女人嘛。
　　总算是扬眉吐气了一把。
　　不过下一秒，他的脸色就变得有些尴尬了。
　　只见蜜尔娜美眸不住的落在林恩身上。
　　整个人都有些呆滞。
　　”看够了吗？你再这样看下去，托尼就要生气了。”林恩忍不住打趣道。
　　蜜尔娜这个时候才反应过来。
　　看到托尼有些不好看的脸色时，当即变得乖巧了许多。
　　“斯塔克先生才不会生气呢，他的身边的女人，随便来一个，都比我漂亮，是我吃醋才对。”
　　此话一出，托尼的脸色也变得好了许多。
　　林恩也是忍不住赞叹。
　　这个女人，不愧是在娱乐圈摸爬滚打的，说话滴水不漏。
　　先夸赞托尼，然后再压低自己的姿态。
　　“不过，这位先生，你的样子，真的是太帅了。”
　　“要是来演艺圈的话，绝对能一炮而红，在整个演艺界留名的。”
　　蜜尔娜忍不住赞叹道。
　　这个圈子里都是俊男美女，她也见过不少。
　　可是从来没有一个有林恩这么帅。
　　并且，眼前的这个少年，跟托尼斯塔克的关系似乎很亲近。
　　这样看来，身份必定也不一样。
　　如果能拉近点关系，发生点什么，也不是不可以。
　　“呵呵，我不太会演戏。”林恩笑着拒接了。
　　他可没有进入演艺圈的欲望。
　　听说，有些男大佬的性取向还有问题，就喜欢男人。
　　最重要的是。
　　他现在的实力，想要钱、想要名是在是太容易了。
　　“不不，这位先生，你这么帅，根本不需要演技，只要站在那里，就会让整个世界的女性疯狂的。”
　　蜜尔娜忍不住开口。
　　其实。
　　真的进入娱乐圈以后，慢慢的演技就会上来了。
　　到时候加上林恩的颜值。
　　绝对可以成为影帝，包揽所有的奖项。
　　“以后有机会的话，可以去看看。”林恩笑着道。
　　“好吧。”蜜尔娜也是只好笑着点头。
　　四人很快的来到十六楼。
　　十六楼的装修格外的豪华。
　　其中一面墙壁，被做成了海洋馆一样的墙壁。
　　透过玻璃，可以看到其中颜色形状各异的海洋鱼。
　　在朝里面走去。
　　中餐和西餐厅。
　　还有泰国和法式餐厅。
　　“你好，斯塔克先生。”负责楼层的经理走了过来。
　　恭敬的开口。
　　“今天有贵客，每个厨师做一道拿手菜。”托尼淡淡的开口。
　　“蜜尔娜，找几个唱歌好听的，今天这里要开办一场派对。”
　　“好的，斯塔克先生。”经理连忙开口，连忙去吩咐去了。
　　而蜜尔娜，则是捂着嘴巴，巧笑嫣然：“好的，我这就找几个当红的明星，对了，需要气氛组吗？我有许多的朋友，现在都没有事情，闲在家里。”
　　托尼想到这里，点了点头。
　　“你看着办吧。”
　　蜜尔娜开心的点了点头。
　　开始走到一旁打电话。
　　这是一个机会。
　　她可以把参加这次聚会的消息分享出去。
　　那些愿意付出足够报酬或者代价的人，就可以加入进来。
　　这种在圈里，是很正常的事情。
　　林恩几人随意找个地方坐下。
　　“哈哈，没想到这里还有餐厅，我和简可是饿坏了。”
　　另一边雷神搂着简也走了进来。
　　现在已经是中午了。
　　昨天一天大战，早上又没吃饭，当然有些撑不住。
　　“厚礼蟹！你是黛西！”
　　雷神托尔忍不住惊讶的喊起来。
　　简也是看向了黛西，也是笑了起来。
　　“林恩，你可要好好的照顾黛西哦。”
　　“黛西的性格太单纯了，容易受骗，你可不能骗她的，不然，她会一辈子都走不出来的。”
　　简对于黛西的美貌，并不感觉到吃惊。
　　她是知道后者的漂亮。
　　只要稍微打扮一下，就会比她还要漂亮。
　　可是黛西的性格实在是太无厘头了。
　　对任何人都没有防备。
　　也正是因为这个原因，她才会一直待在黛西身边，走到哪里，都带着黛西。
　　并且不准任何不靠谱的男人接近黛西。
　　“林恩对我很好的，刚才在厨房里，还给我做了早餐呢。”黛西满脸幸福的笑了起来。
　　不过这一笑，整个肚子都是一阵疼痛。
　　当即忍不住皱了一下眉头。
　　想到那么巨大的东西。
　　进入吃的干干净净，她到现在都忍不住吃惊。
　　不过第一次没有经验，下一次一定要好好的感受一下。
　　简听到这里，忍不住瞪了一眼雷神。
　　“看看林恩多好，你从来没有给我做过饭呢。”
　　雷神托尔挺了挺胸膛：“真正的战士，拳头是杀敌的，不是做法的，那是只有女人才需要做的事情。”
第117章被忽悠瘸的雷神托尔
　　雷神托尔非常自豪的说道。
　　下意识的想要甩动手中的雷神之锤.
　　结果想起来，雷神之锤已经弃他而去。
　　“你好像打不过林恩。”简翻了翻白眼。
　　毫不留情的打击到道。
　　“人家还会做饭。”
　　不过她也没有生气。
　　毕竟，昨天晚上，她是真的被满足了。
　　现在整个人柔情似水。
　　女人就是这样，再爆炸的脾气，只要被满足，就会温柔下来。
　　如果不行的话
　　那另当别论。
　　雷神托尔：“...”
　　他倒是忘了这一茬。
　　不过能跟林恩比嘛。
　　这家伙就是一个怪胎。
　　他忍不住吐槽起来。
　　不过望着看过来的简，他还只好继续辩解。
　　“好吧，我们的房间里，似乎没有任何的厨具。”
　　“黛西肯定是骗你的。”
　　黛西直接反驳道：“才不是呢，我们是总统套房，你的是普通房间。”
　　“对啊，对啊，就要给喜欢的女人，最好的待遇。”林恩在一旁符合道。
　　“总不能这么久没见，还要住普通房间吧。”
　　“对不对，雷神托尔，奥丁神王之子。”
　　雷神托尔：“...”
　　不知道为何。
　　他感觉到身边的女友，两个眼睛散发着杀意。
　　接下来的时间里，简就拉着黛西去一旁聊悄悄话了。
　　“林恩，你通过简来找我，是有什么事情吗？”雷神托尔询问道。
　　他毕竟活了几百年，13该有的脑子，基本上还是有的。
　　林恩绑架简，让他从阿斯加德下来，肯定是有事情要谈。
　　“神盾局建立复仇者，你应该知道吧。”林恩缓缓的开口。
　　托尼的身子也微微前倾。
　　他知道，这件事情，到了最关键的时候。
　　废了这么大的功夫。
　　为的就是这次三人的交谈。
　　如果能够组建一个新的组织，用来保护地球，保护世界和平的话。
　　无论对于普通人，还是一些国家，都是非常有利的事情。
　　“知道，这种事情，以前那个加科尔森的家伙，给我提过一嘴。”托尔点了点头。
　　“你怎么看呢、”林恩手指敲打着桌面，询问道。
　　托尔躺在椅子里，随意的开口：“不错的事情，作为一个超级英雄，保护地球。”
　　“跟我平常做的事情，非常的类似。”
　　他在九界之中，就是到处平定叛乱。
　　最重要的是。
　　地球在阿斯加德人眼中，名字叫做中庭。
　　也是他要保护的九界之一。
　　所以，进入复仇者联盟，也没有什么好说的。
　　只是多了一个名头，做本来就应该做的事情。
　　“现在的地球很乱，事情太多。”林恩将一个平板抛了过去。
　　雷神看了一眼后，眉头紧皱。
　　“X战警，这个组织里面，竟然也有人掌控雷霆的力量，风暴女...有趣。”
　　“这些政府，怎么回事，竟然那变种人当做实验品！”
　　“这个万磁王也是，竟然敢杀入白宫，胆子也太大了！”
　　雷神托尔眉头紧皱。
　　一时之间，他有些分不清，到底应该帮助变种人，还是灯塔国政府了。
　　双方都有错，也都对。
　　只是立场不同。
　　“这种情况下，复仇者联盟暂时没有办法成立。”林恩缓缓开口。
　　“而这个世界，需要一个秩序，一个可以保护世界的力量。”
　　雷神托尔点了点头。
　　“放心，我一个人，就可以摆平一切。”
　　林恩直接无语。
　　这个家伙，真是自大。
　　自己现在的实力，都不敢说摆平一切。
　　而雷神托尔，目前的实力，恐怕连惊奇队长都打不过。
　　极度愤怒的浩克，都能把他按在地上摩擦。
　　不过，现在不是讨论这个的时候。
　　林恩笑了一下：“那是自然，你可是奥丁之子，堂堂的雷神。”
　　听到夸奖，尤其是林恩的夸奖。
　　雷神托尔的脸上，闪过一丝自豪。
　　至于林恩，则是继续开口，
　　“不过...”
　　“地球这么大，你一个人分身乏术，也忙不过来。”
　　“总是需要有人打打下手什么的。”
　　林恩其实可以直接成立一个组织，然后让雷神托尔加入。
　　毕竟。
　　奥丁走的时候，可是说过，让托尔跟着自己。
　　不过。
　　这样一来，以托尔的智商，恐怕三言两语，就会将自己成立新组织的事情说出去。
　　加上最近自己个X学院走的非常近。
　　其中的线索如果被人串起来。
　　那么就会怀疑到自己身上。
　　尤其是弗瑞那个家伙，聪明绝顶。
　　一旦怀疑在自己身上，花功夫查下去。
　　自己做的重重事情，根本经不起推敲。
　　之所以没有怀疑自己，只有一个原因。
　　作为一个小警察，没有拒绝加入复仇者联盟的理由。
　　动机，在所有事情中，是最重要的一个因素。
　　在所有人眼里，他没有动机。
　　现在离复仇者彻底完蛋，只差一步，绝对不能出现意外。
　　否则的话，弗瑞发现自己，将自己踢出去，重新启动复仇者联盟计划。
　　那自己就玩脱了。
　　准备了这么就，大把的系统积分，就彻底没了。
　　托尔高傲自得的面容僵了一下。
　　也是开始思考这个问题。
　　在彩虹桥没有毁坏之前。
　　他身边还有仙宫三战士和许多的阿斯加德士兵。
　　一些杂兵和琐事，都由其他人去做了。
　　“所以...”
　　“所以，你难道不想成立一个组织，自己当家做主，为什么非要有个神盾局当上级呢。”
　　林恩继续蛊惑道。
　　“要知道，你可是堂堂的奥丁之子！除了奥丁之外，谁还能命令你！”
　　“最重要的是，你可以做出一番事业，让你的父亲看一下，你多么的优秀！”
　　与此同时。
　　阿斯加德。
　　“这个林恩，说的这种东西，傻子才回信。”
　　奥丁躺在床上，全知之眼中，正在观看着雷神和林恩的交谈。
　　他身上的伤势再度严重起来。
　　必须要进入沉睡，否则的话，很容易就会陨落。
　　只不过，在沉睡之前，还是不放心雷神。
　　没想到正好看到这一幕。
　　“说的好！”雷神托尔眼中闪过一丝精芒。
　　蹭的一下站了起来。
　　整个人激动的面红耳赤。
　　“我也要建立一个自己的组织，做出一番事业。”
　　要知道，当年的奥丁，也是拉着一帮子队伍，慢慢做大做强，创造辉煌。
　　最终成为了九界之主。
　　而他现在，要做的事情，何尝不是走奥丁曾经走过的道路。
　　呼呼！
　　托尔的呼吸急促起来。
　　“对，你成立一个组织，我和托尼加入。”林恩重重的点了点头。
　　“让九界看看，雷神托尔的威名。未来的所有人都会知道，雷神托尔的传奇，是从地球开始的征途。”
　　林恩说的是慷慨激昂，声音慷锵有力。
　　就喜欢跟雷神这样的家伙交流。
　　忽悠起来，简直不用任何的逻辑，只要能点燃097他的情绪就行。
　　“好！传奇，就从我们三个开始。”托尔非常的激动。
　　林恩的实力他见过，可以用恐怖来形容。
　　这要是加入他的组织，对他来说，也是一个重大的助力。
　　至于托尼。
　　这个家伙听说是钢铁侠、科技天才，还有钱。
　　不过不重要。
　　既然林恩说了，就凑个数打杂吧。
　　想到激动的地方。
　　托尔抬起手。
　　重重的一巴掌拍在桌面上。
　　咔嚓！
　　木质桌面，直接被拍碎。
　　林恩内心深处点了点头。
　　很好，忽悠完成。
　　当即嘴角勾起一丝笑容。
　　托尼在旁边忍住不笑。
　　好家伙。
　　林恩不仅实力强大，忽悠能力也是一流的。
　　这把雷神托尔，当做大傻子忽悠啊。
　　幸好自己比较聪明，这种简单的伎俩，对自己没有丝毫的用处。
　　所以说，这个世界上，相较于实力，还是脑子好使。
　　托尼怡然自得的时候。
　　却是没有想到，自己从见到林恩的第一面之后，就开始被算计。
　　到了现在，已经成为了密不可分的伙伴。
　　阿斯加德。
　　奥丁嘴角抽搐。
　　这是忽悠智障呢。
　　关键是雷神托尔还信了。
　　就托尔这智商，把阿斯加德后者，真的能留下阿萨神族的火种吗？
　　可惜，他即将沉睡，做不了任何的事情。
　　不过让他开心的是。
　　在意识消沉的前一刻，他听到了托尔问出了一个聪明而致命的问题。
　　“不对啊，林恩，这件事情，好像都是你一手引导的。”
　　全知之眼中，雷神1开口道。
　　不错。
　　不愧是我的好儿子！
　　奥丁怀着微微激动的心，陷入了沉睡.
第118章组织成立，地球街道办事处！
　　看到雷神反应过来。
　　托尼眉头微微皱了一下。
　　不过随即就展开了.
　　他相信这种事情，对于林恩来说，根本不算什么。
　　“呵呵，果然是奥丁之子，强大的雷神！”林恩再次夸赞起来。
　　“不仅实力强大，智商也是这么高。”
　　“没想到，你能发现我智商的优点，你果然不一样，简直是我的知己！”托尔显得格外亢奋。
　　对于实力的夸赞，他听过不少，可是对他智商的夸赞，还是头一次。
　　顿时，他对于林恩更加的喜欢。
　　“不过你还没有给我解释呢。”
　　“解释什么？”林恩挑了挑眉毛，直接反问道。
　　“不很明显吗？”
　　“请问，你是谁？”
　　面对林恩的询问，雷神托尔皱起了眉头。
　　不过还是如实回答。
　　“奥丁之子，北方神的荣耀，雷神托尔，九界的战神！”
　　一旁的托尼忍不住翻了翻白眼。
　　好家伙。
　　这是准备新一轮的忽悠了。
　　与此同时，内心深处，对于雷神有了初步的判断。
　　自大、脑残。
　　空有蛮力的莽夫。
　　“你的荣光洒满九界。”林恩赞叹的开口，随后看向一直看热闹的托尼。
　　“托尼是超级富豪，花花公子，科技天才，是这个世界最出名的人。”
　　“亲手打造出钢铁侠战甲这种跨时代的高科技，他是一个传奇，碾压一个时代的传奇。”
　　托尼愣了一下。
　　随即看向林恩。
　　眼中带着认同。
　　不愧是自己的朋友，这么了解自己。
　　他表示非常的开心。
　　说到这里，林恩沉默了一下。
　　情绪有些低落。
　　“可是我呢，是个小警察，没有这个组织，没有这个机会，我就永远都是小警察。”
　　托尔整个人怔住了。
　　是啊。
　　他是高高在上，可是对于林恩来说，这是唯一的机会。
　　这样一想，林恩的所作所为，就合理的很了。
　　人想出名，这不是很简单的事情吗？
　　“法克，你这么强大的人，如果在阿斯加德，一定会成为真正的勇士。”
　　“这个灯塔国，真是太差劲了，你这种人才都埋没了。”
　　望着那虎躯一颤的雷神托尔，林恩知道，自己的卖惨，已经成功了。
　　“谁说不是呢。”
　　林恩有些惋惜的开口。
　　“放心，林恩，现在我就成立一个组织，带着你扬名九界。”雷神托尔豪迈的拍了拍胸口，发出震耳欲聋的声音。
　　“那么我们叫什么名字呢 ？”
　　“九界雷神战队呢！”
　　“或者阿斯加德神明队！不行...你们不是神。”
　　“有些难搞啊。”
　　听着几个名字，托尼一阵头大。
　　这几个，简直不是正常人能起的名字。
　　“该死，这种事情，就交给我们吧。”
　　对于雷神这个自大的家伙，他是真的很无语。
　　“林恩，这个起名字的事情，就交给你了，我相信你的智慧！”雷神托尔扭过头，沉默片刻之后，再次补充一句。
　　“当然，比我要弱上一些。”
　　一旁一直插不上话的简和黛西，忍不住捂嘴笑了起来。
　　作为局外人，两人只看到林恩在忽悠大傻子。
　　偏偏，雷神托尔还感觉自己很聪明的样子。
　　这是忽悠瘸了。
　　“地球街道办事处吧。”林恩缓缓开口，颇有恶趣味的道。
　　呃呃！
　　这句话一出，所有人都惊呆了。
　　这是什么名字？
　　也太怪异了吧。
　　街道办事处，这种名字真的太丢人了。
　　“该死，我不应该相信你的智慧的。”雷神托尔第一个表示反对。
　　托尼也是忍不住吐槽：“还是我来吧，超神特工队怎么样！”
　　“我觉得斯塔克先生的名字不错。”简符合道。
　　黛西哼了一声，义无反顾的道：“我还是喜欢林恩的起的名字。”
　　简忍不住翻了翻白眼。
　　望着一脸花痴的闺蜜，忍不住摇头：“你这家伙，是彻底的沦陷了，林恩说什么都对。”
　　“对啊。”黛西重重的点了点头：“作为女人，就应该无条件的支持他。”
　　简：“...”
　　对于这个恋爱脑，她是真的没有办法。
　　只希望林恩能够好好的对待她吧。
　　“啧啧，小了，你们格局小了！”林恩拔高了声调。
　　待到众人看过来的时候，询问道：“你们说，地球是什么？”
　　“中庭世界。”雷神托尔嘴比脑子快，张口说出。
　　黛西想了一下“我面赖以生存的家园。”
　　林恩点了点头：“可是，对于宇宙来说，只不过是一个小小的砂砾。”
　　众人点了点头，毕竟宇宙太过于广阔，近乎无限。
　　人类现在的科技，也只是勉强的走出地球。
　　而所谓的奥丁，所谓的九界，也只不过是银河系中的九个星球。
　　而银河系中，何止有百万颗星球。
　　“一个超级天才，难道对于你来说，野心就在地球上？不想看看外面的星球？”
　　“一个九界神明，难道对于你来说，目光只有这一亩三分地？不想让整个银河系，都留下你的威名？”
　　林恩反问，缓缓说出一句让所有人震撼的话。
　　“对于我来说，地球，就像是我们门口这条街道，这条小胡同。我们的未来，是征战整个银河系，整个宇宙！”
　　黛西美眸中，满是星星。
　　这是她第一次，感受到心跳的格外快。
　　眼前的男人，实在是太帅了。
　　连目标都这么的远大。
　　雷神托尔再次虎躯一震。
　　直接上头。
　　是啊，他是奥丁之子。
　　当年奥丁征战无数，打下九界。
　　那他为什么要一直待在九界里面。
　　待在这个父亲画下的圈子里。
　　完全可以再朝外面征战，再创造一个新的辉煌。
　　届时！
　　他的名字，也能像奥丁一样，名垂千史，被所有人记在心中。
　　而不是等着当个九界的王。
　　这条路，以前的自己，怎么没有发现。
　　雷神托尔深吸了一口气。
　　对那充满未知和刺激的路，升起了熊熊燃烧的欲望。
　　“好，就叫地球街道办事处！”
　　托尼：“...”
　　好家伙。
　　他真是无语了。
　　对于林恩说的话，他是半点都不信。
　　这么牵强的话，明显就是歪理。
　　可偏偏，他还反驳不了什么。
　　毕竟，林恩说的，也是有点道理的。
　　对于那浩瀚的星辰，他也是有些探索的欲望。
　　林恩点了点头。
　　他知道，托尼对于名字这种事情，不是很看中。
　　只要将雷神忽悠住就行。
　　现在这种情况，基本上大致的框架就已经定下来了。
　　全能主攻手雷神托尔，土豪科技大佬钢铁侠托尼。
　　少了这两个人最重要的人。
　　复仇者联盟，是成立不了了。
　　接下来，就是静静的等待系统的响起。
　　获得海量的积分了。
　　直接跻身地球战力第一梯队。
　　至于未来的路会怎么走，林恩则是充满了信心。
　　一分钟
　　两分钟...
　　林恩意识到了不对劲。
　　到了现在，怎么还没有任何的动静。
　　系统呢！
　　提示呢！
　　林恩皱起了眉头。
　　莫非...是自己这个组织，没有被大众知道。
　　或者...复仇者联盟，还有成立的可能...
　　林恩琢磨了一下。
　　要不要把浩克也拉进来。
　　到时候。
　　只有娜塔莎、鹰眼、美国队长这三个人的话，复仇者也没有成立的必要了。
　　原因无他，太(得得的)弱。
　　或许对付一下地球上的普通人，或者是特工还行。
　　稍微对付一些实力强横超级反派，就直接歇菜了。
　　不过...
　　林恩还是有些担心。
　　毕竟，这个世界上，还有许多其他的超级英雄。
　　跟原来的漫威世界不一样。
　　这里是美漫大融合是的世界。
　　到时候弗瑞的选择也就多了。
　　还是要让弗瑞主动放弃复仇者联盟的建立。
　　这样的话，还是要试探一下弗瑞的口风。
　　只不过，跟以往的交流不一样。
　　这次优势在他。
　　掌握主动权的情况下。
　　他就可以进退有序了。
　　想到这里，林恩的心，就再次安定了下来。
　　不过这种事情，还是要等到三日之后，先把去X学院的事情完成再说。
　　正好也可以跟X教授商讨一些。
　　毕竟有些细节问题，还是要多多推敲一些的。
　　至于现在的话，当然是潇洒一下了。
　　毕竟..内.
　　许多女星，和一些荧幕上出现过的一些美艳配角，此刻已经出现在了十六楼的门口。
　　虽然不当牛头人，不过养眼玩玩游戏还是可以的.
第119章被十几个艳星环绕的林恩！
　　很快，伴随着一阵莺莺燕燕的声音。
　　蜜尔娜就带着十几个美女走了进来。
　　托尼一挑眉毛，笑着开口：“来了。”
　　雷神托尔有些不明就以，询问道：“谁来了？”
　　紧接着，他就看到鱼贯而入的许多美女。
　　一个个身材姣好，容颜美丽。
　　有妩媚风情的，也有娇小可爱的。
　　更有气质高冷的，也不乏清莲淡雅的。
　　看到这一幕。
　　雷神托尔的眼睛都直了。
　　他什么时候见过这种场景。
　　在阿斯加德，崇尚武力。
　　这也导致了一件事情。
　　就是女人也会穿着战甲，并且在角斗场与男人角力。
　　一个个的那又时间，去打扮自己。
　　而现在，他突然感觉到，原来女人还能这么漂亮。
　　毕竟，阿萨神族和人类的长相和身高，并没有太大的差别。
　　不得不承认，他的确是心动了。
　　他咽了一口唾沫，扭头看向那气呼呼走过来的简。
　　连忙尴尬的笑了一下：“放心，我对她们，没有半点兴趣。”
　　“最好是！”简气势汹汹的开口，眸子死死的盯着雷神托尔。
　　“厚礼蟹，谁敢相信。雷神托尔，竟然是个妻管严。”托尼忍不住笑了起来。
　　直接打趣道。
　　“该死，闭嘴，你懂什么，这是专一。”雷神托尔反驳道。
　　眼神不自觉的想要看向走过来的众多美女。
　　不过还是靠着过硬的素质，生生的抗住了。
　　“斯塔克先生，这些人还可以吗？”蜜尔娜笑着开口。
　　托尼没有说话，只是点了点头。
　　最后轻轻招手。
　　蜜尔娜110立刻乖巧的走了过来，躺在托尼怀里。
　　这一幕，看的其他女人羡慕不已。
　　毕竟。
　　这是托尼斯塔克，要是能跟他搭上关系，得到一个不错的试镜机会。
　　这样的机会，对于她们这些人来说，还是非常的重要的。
　　在好莱坞，她们只不过是一个个的棋子罢了。
　　一些非常好的影片，只有依靠某个大佬，才会有上演的机会。
　　不然的话，所谓的名气还有奖项，没有多大的用处。
　　所以，对于这种富豪组建的局，她们还是非常愿意参加的。
　　尤其还是托尼斯塔克，这种顶级富豪。
　　哪怕是露水情缘，只要不小心被狗仔拍下来。
　　也能让她们吃几波红利。
　　想到这里，她们几乎不约而同的目光扫过屋里。
　　这基本上是下意识的反应。
　　毕竟，富豪跟富豪还是有区别的。
　　有的年轻帅气，有的则是老态龙钟，油腻的令人恶心。
　　早一点观察局势，并且认清每一个人。
　　分析背后的实力，这是她们必须做的。
　　这样才能更好的勾引。
　　所以说，这门的学问也是非常大的。
　　只不过，这次她们注定失望了。
　　那个站起来的男人，一身肌肉倒是不错，可惜整个灯塔国，似乎也没有这个人1啊。
　　最重要的是，似乎是带着女朋友的，这样的人，一定不能去勾搭。
　　另一个的话。
　　她们看向坐在阴暗角落里的人。
　　一开始灯光不明显，她们还没注意。
　　这一眼看去。
　　顿时倒吸了一口凉气。
　　天啊！
　　这个世界上，怎么会有这么帅气的人。
　　最关键的还不是那种阴柔的美。
　　而是那种充满阳刚气息，看一眼都会忍不住呼吸停滞的帅气。
　　当即十几个女人彼此对视一眼。
　　其中闪过一丝决然。
　　这个男人，她们势在必得。
　　哪怕在娱乐圈的她们，都没有见过这么帅气的男人。
　　“走吧，最里面有个特别的酒吧，我们去里面玩吧。”托尼拍了拍手。
　　准备接下来的场。
　　哒哒哒！
　　脚步声响起。
　　紧接着一阵清冷的声音传来：“准备去哪玩啊。”
　　一个女人踩着高跟鞋走了过来。
　　下身是笔直的长腿。
　　上身穿着职业装。
　　金色的头发被扎成了马尾。
　　整个人散发着一股干练的气势。
　　瞧着来人。
　　林恩忍不住挑了挑眉毛。
　　“怎么了？”黛西低声问道。
　　“托尼的女朋友，波兹...”林恩嘴角也勾起笑容。
　　这下子有好戏看了。
　　这个花花公子，面对这种情况，会怎么做呢。
　　在原来的剧情中。
　　波兹一开始只是一个助手。
　　在后面的相处中，更是逐渐的得到了托尼的信任。
　　两个人也暗生情愫，并且最终告白，成为了男女朋友。
　　最终还为托尼生下了一个女儿。
　　啧啧
　　完美的结局。
　　只不过，当初只感觉钢铁侠好牛逼。
　　现在看来。
　　两人明显门不当户不对。
　　这要是在中国，恐怕父母会出现棒打鸳鸯。
　　哦！
　　忘了托尼斯塔克父母死了。
　　那就没事了。
　　再者，这里是灯塔国，恋爱自由。
　　所以！
　　林恩决定。
　　让托尼和波兹分手。
　　这样说不定，又能获得一些剧情点。
　　“咳咳咳，没有什么...”托尼连忙推开蜜尔娜。
　　随后慌乱的站了起来。
　　“你知道的，我只是想举办一个宴会...”
　　波兹死死的盯着托尼。
　　这种宴会，在以前托尼斯塔克隔三差五的就会举办一次。
　　只不过她没有资格过问，就算再不甘心，再生气也要忍着。
　　只不过，现在身为女朋友，她无论如何，都不能看着事情继续发生。
　　“林恩今天生日，我叫来这些人，都是为了给林恩庆祝的。”托尼不愧是天才，在一瞬间，就想到了办法。
　　并且在背面，手不停的摆动着。
　　示意林恩回答。
　　林恩：“...”
　　好家伙，上一秒骂人家妻管严的人，不是你对吧。
　　你那张嘴，是闹着玩的对吧！
　　还有！
　　你特么家产上万亿。
　　啥样的女人没有。
　　是的，波兹的管理能力是不错。
　　可是！
　　这个世界上，比她管理能力好的人，海里去了。
　　非要这么怂？
　　林恩表示非常不理解。
　　他要是有万亿家产。
　　绝对左拥右抱。
　　谈个女朋友，敢逼逼一句，立刻分手。
　　还能被大声呵斥，一句话都不敢说。
　　不得不说。
　　但凡托尼稍微没有一点良心。
　　这个波兹，在顷刻间就会一无所有。
　　当然，那种情况下，波兹也不敢大声的呵斥。
　　“快点答应啊，托尼等着你呢。”黛西轻轻推了一下林恩的胳膊。
　　林恩：“...”
　　当即怪异的望着黛西。
　　这是自己的女人？
　　怎么这么大方。
　　“看我干吗？”黛西眨巴了一下眼睛。
　　非常的不解。
　　“我配不上你，总要付出点什么，你这么优秀，被女人喜欢也很正常，难道我还能把你绑在我身上？”
　　“整天提心吊胆的，你累，我也累，万一你厌烦了，我就什么都没有了。”
　　“还不如任你开心，反正你自己也有底线。知道什么该做，什么不该做。”
　　“只要你一直爱我就行了。”
　　黛西说的事情真意切。
　　没有半点作假的意思。
　　最关键的是，其中的道理，说的也特别通透。
　　“真是分不清你是傻，还是聪明。”林恩笑着揉了揉黛西的头发。
　　忍不住感慨道。
　　随后对着那十几个站也不是，坐也不是的明星招了招手。
　　“你们愣着干什么呢，还不赶紧进去，不知道我生日吗？”
　　十几个人当即长舒了一口气。
　　连忙一路小跑，朝着里面走去。
　　她们最怕的就是私人聚会的时候。
　　被富豪的正宫抓住。
　　到时候，遇见一个泼辣的。
　　恐怕这还会撕扯她们。
　　别看她们在外面，地位很高，拥有许多的粉丝。
　　可是在这种情况下，根本不敢有任何的反抗。
　　甚至连躲都不能躲。
　　否则的话。
　　过一段时间，就会出现一些让她们倾家荡产，名誉尽毁的绯闻。
　　而林恩的举动，无疑救了她们。
　　只要有个理由离开，她们这顿打，就算是避过去了。
　　“原来是林恩生日啊，你怎么不早说，那我们一起跟林恩庆生去吧。”波兹笑着开口道。
　　“咳咳。”托尼咳嗽一下：“跟奥式集团的合作事宜...”
　　“我已经完成了。”波兹似笑非笑的开口：“今天的工作，我的安排好了，整整一天，都非常的闲暇。”
　　托尼尴尬的笑了一下，心情跌入海底。
　　这就证明着一件事情。
　　他今天，什么都干不了了。
　　林恩忍不住感到幸运。
　　幸好自己的后宫里，没有波兹这样的人，否则，没有一天好日子.
第120章人比人气死人，林恩左拥右抱
　　这是一个占据了大半个楼层的酒吧。
　　在托尼斯塔克的雄厚财力下，只用了一晚上，就完成了。
　　伴随着一个个的厨师将拿手的美食准备完毕。
　　诱人的香味加上昏暗的灯光，让的四周笼罩在黑暗中。
　　人，最怕黑暗.
　　这似乎是与生俱来的本能。
　　似乎在远古的时候，人类曾经面临过许多恐怖的事情，都是隐藏在黑暗中的。
　　而现在的人，则是成为了地球上的主人。
　　当然也不再害怕黑暗，甚至于...喜欢黑暗~。
　　因为，在黑暗中，他们可以做自己喜欢的事情-。
　　尤其是那火热的气氛中。
　　男女更加的喜欢，隐藏在朦胧的黑暗中。
　　做些让自己愉悦的事情。
　　而平常人如此。
　　那么有钱有权的人，更是如此。
　　只不过，今天有些不同。
　　富可敌国的托尼正襟危坐。
　　那未来的九界之主陪着笑脸。
　　而原因，只有一个。
　　女人！
　　这个令人又爱又恨的生物。
　　似乎天生便可以通过拿捏男人，来得到想要的一切。
　　荣耀、地位、金钱。
　　十几个也算是有头有脸的明星，有的则是跳舞。
　　有的则是唱着拿手的成名歌曲。
　　只不过，她们既不是唱给托尼和雷神托尔听的。
　　也不是跳给两人看的。
　　欣赏她们声音和舞蹈的，只有一个男人。
　　一个无钱无权的男人。
　　那为何他比有钱有权的男人更能欣赏着一切。
　　全部都是因为，他的女人，无法拿捏他。
　　亦或者，他的女人，足够的爱他，怕失去他。
　　但是！
　　更加重要的是，他足够优秀，足够自信。
　　而自信，就是一个男人，最大的武器！
　　对女人，最致命的武器。
　　“真是没想到，现场听，比在手机里听更加的让人开心。”林恩忍不住感叹道。
　　“呵呵，林恩先生说的哪里话，还不是今天看到你开心。”旁边，一个外表清纯的女星笑着开口。
　　露出的贝齿，极为的匀称好看。
　　她叫梦露。
　　与曾经那个火爆一时，让的无数人痴迷的明星一个名字。
　　她的年龄并不大，只有十六七。
　　一头闯入娱乐圈的大门。
　　不知深浅，丝毫不得到重用。
　　那引以为傲的颜值，被轻易的无视。
　　这次。
　　是她第一次参加这种宴会。
　　明知道会发生什么，依旧来了。
　　是为了梦想，她已经决定，同流合污。
　　“林恩先生，今天是你的生日，我刚才去后厨看了一下。”
　　“生日蛋糕做的太小气，我擅自做主，让厨师重新做一个，还望你和托尼先生，不要怪罪。”
　　蜜尔娜笑着开口道。
　　就在不久前。
　　她安排了几个女星坐在林恩身边。
　　聪明的她，立刻透过林恩的表情，知道了林恩这个人的精神洁癖。
　　虽然吃惊，不过还是从十几个人里面，叫出来梦露。
　　一个刚进娱乐圈不久的女星。
　　在摸爬滚打之后，逐渐的意识到了其中的水有多么的深。
　　本来...这是跟托尼斯塔克准备的。
　　现在只能安排给林恩。
　　想到这里，她还有点羡慕。
　　毕竟。
　　在看向托尼与林恩的交谈中。
　　这个身价亿万的超级天才，对于后者，格外的推崇。
　　那随意的交谈，更是让她明白。
　　这个看似年轻的少年，绝对不简单。
　　至于那个魁梧的汉子。
　　估计是个大傻子。
　　总是称呼自己为神。
　　张口闭口的神王奥丁。
　　估计是那个看电影太入迷的富二代。
　　“当然，那就谢谢你了。”林恩笑着开口。
　　这个女人，不止长得漂亮。
　　脑子也聪明的很。
　　一句话，就将托尼的话，完美的弥补了过去。
　　毕竟。
　　生日怎能没有生日蛋糕呢。
　　“林恩先生，我想敬你一杯，庆祝你生日快乐。”梦露端起酒杯，紧张的开口道。
　　林恩挑点了点头。
　　没想到，这个女人，直接端起酒杯一饮而尽。
　　当即俏脸红扑扑的。
　　“第一次来这种场合？”
　　梦露点了点头。
　　依旧有些紧张。
　　她不敢看林恩。
　　那张帅气的脸庞，让她会忘记所有的话术。
　　甚至是，想一些不该想的事情。
　　在没有得到足够的好处前，绝对不能真正的让人占便宜。
　　这就是她们这些人的原则。
　　“如果没有带助理来的话，就不要喝这么多。”林恩忍不住笑道。
　　“今天不是我的生日，我也就是一个普通人，也帮不了你，放开点吧，就当认识新朋友的酒会吧。”
　　林恩的声音非常平和。
　　如果是以前的话。
　　这样一个好莱坞的明星坐在自己旁边，反抗的意愿也不大。
　　他恐怕也要牡丹花下死做鬼也风流。
　　策马扬鞭，好好的驰骋一番。
　　只不过，现在他的欲望并不大。
　　见惯了格温、旺达这种美女。
　　他的眼界，也慢慢的高了起来。
　　哪怕拥有钢肾的情况下。
　　他依旧能够云淡风轻的控制自己。
　　原因无他
　　见得女人多了。
　　就不那么在乎了。
　　梦露眨巴了一下美丽的眸子。
　　其中闪过一丝狡黠。
　　并没有起身离去。
　　反而又端起了一杯酒。
　　“干杯，我这杯，和林恩喝。”
　　林恩忍不住哑然失笑。
　　没有了尊称，也没有了恭敬。
　　不过这样的自在，反倒是让人更加的舒服。
　　两人随意的聊着天。
　　林恩幽默淡然的谈话方式，让的梦露不时发出阵阵银铃般的笑声。
　　眸子也不住的望向林恩，其中闪烁着莫名的光泽。
　　“黛西，你在干什么呢，别要这该死的签名了。”简忍不住拉过来黛西。
　　“你看看林恩，都快跟人家打成一片了。”
　　· ···
　　“真是没有想到，这个家伙竟然是这种人。”
　　托尼和雷神托尔屏住了呼吸。
　　看着那边和女人谈笑风生的林恩。
　　忍不住偷乐起来。
　　原本死气沉沉的两人，也坐直了身子，准备看热闹。
　　黛西挠了挠头发，目光从林恩那里收回来。
　　并没有生气。
　　“我看到了，然后呢？”
　　简：“？？？”
　　什么然后呢？
　　“当然是冲上去把他揪过来，狠狠的教训一下这个该死的家伙。”
　　“有你了还敢这样放肆！真是欠打！走，我跟你一起去，抽他一巴掌。”
　　简暴跳如雷的说道。
　　对于闺蜜的这个样子，显得格外的气愤。
　　性格火爆的她，恨不得直接冲上去，狠狠的教训林恩。
　　然后让他出丑。
　　“托尼，这种人，就算实力强，不过这种性格，真的让人非常的讨厌。”波兹也在一旁附和道。
　　“没有女朋友之前，怎么都可以，有了女朋友，就应该老实一点。”
　　这句含沙射影的话，也是说给托尼听的。
　　后者尴尬的一笑。
　　不过也没有说话。
　　反而对林恩的歉意更深。
　　都是因为保护自己，林恩才会被这样针对。
　　好兄弟，一会要撑住啊，千万不要把我给供出来。
　　“然后呢？”黛西歪着头，不解的看向二女。
　　“如果他能改，并且真心实意的道歉，那就原谅他。”简沉吟了一下，最后开口道。
　　“要是你气不过，就狠狠的教训一下这个家伙，然后直接分手。”
　　黛西忍不住反驳道：“可是这样的话，我就再也遇不见这样的男人了。”
　　简的嘴角抽搐了两下。
　　心中更为恼火。
　　“这个林恩到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么死心塌地。”
　　“他聪明、帅气、能打、做任何的事情，都游刃有余。”黛西掰着手指头，一字一句的开口。
　　“他在战斗的时候，还分心救我。”
　　“他将我变得漂亮，让我变得自信。”
　　“所有人都不喜欢我，只有他不嫌弃我。”
　　“他温柔，知道关心我，并且还给我做了早餐。”
　　说完这些以后，黛西的眸子越发的明亮了起来。
　　内心深处对于林恩，也更加的喜爱。
　　在忠诚度达到一百以后，林恩早已经是她心中，最重要的人了。
　　就算是简，也比不过。
　　“我配不上他，只要他能爱我，不就好了。”
　　“你一直说，爱情是平等的，可是他这么优秀，我凭什么让他只爱我一个人？”
　　“再说了，我知道林恩还有其他的女人，你与其想着教训他，还不如想着帮我怎么说服那几个姐姐们，毕竟，我才是第三者。”
　　此话一出。
　　四人纷纷一愣。
　　脑海中生出无数想法。
　　尤其是托尼和雷神托尔，看向身边爱人的眼光都不同了。
　　看看人家，看看你们。
　　简直没得比！
第121章啥玩意？非逼着我改变剧情是吧！
　　波兹愣了一下，作为干练独立的女性，她用了几年的时间，就达到了如今斯塔克工业行政总监的位置。
　　这代表着，除了托尼以外，她几乎是斯塔克工业的二把手。
　　在接近三十多岁，达到这个地步。
　　别说女人，就是男人，都没几个比她强的。
　　而这个黛西的想法，让她感觉到错愕。
　　紧接着就是生气.
　　这都什么社会了。
　　还把女人当做男人的附庸。
　　也太自甘堕落了。
　　“黛西女士，你应该明白，现在是现代社会，就是再优秀，也只能有一个妻子。”
　　“我没猜错的话，你应该是一个硕士，我希望我说的，你能明白。”
　　“你拥有着独立人格，爱情是高尚的，是属于两个人的，不允许有很多人参与。”
　　波兹声音平淡，看不出任何的起伏。
　　可是其那股疏离感和高高在上的感觉。
　　让的黛西很不自在。
　　她不想跟眼前这个女人交流。
　　强势和果断，让她非常的不舒服。
　　最重要的是，自己似乎也没有必要，也“一一零”没有义务，在这里接受这个刚见过一面人的教训。
　　“谢谢，这是黛西的选择，就不劳烦你操心了。”林恩走了过来，脸上看不出任何的表情，声音也是非常的平淡。
　　“我只是不想一个女孩子，被一个无耻的男人骗了！”波兹义正言辞的开口。
　　望着那走来的少年，她的眼中闪过一丝惊艳。
　　不得不说，林恩的外貌，实在是非常的帅气。
　　不过。
　　她心里的好感，并没有。
　　“是的，林恩，你怎么能这样呢，明明昨天晚上，你才跟黛西在一起。”简绷着脸，一脸严肃的问道。
　　作为闺蜜。
　　她认为，有责任，有义务帮黛西筛选渣男。
　　“波兹，不要说了。”托尼忍不住开口道。
　　对于林恩，他还是非常的尊重的。
　　并不希望因为这次的谈话，导致两个人之间出现裂痕。
　　“林恩，请你不要误会，波兹就这个脾气。”
　　雷神托尔也是一阵头大。
　　拉了拉简的胳膊。
　　“今天是林恩的生日，不要在这里闹了。”
　　发生了这样的事情。
　　十几个明星也停下了舞蹈和音乐。
　　一个个站在角落里，默不作声，只不过眼底，还是能看到丝丝的兴奋。
　　这种大佬级别的争吵，她们最喜欢看了。
　　“什么闹？这件事情，你不要管！”简直接甩开雷神托尔的胳膊。
　　后者尴尬的挠了挠头发。
　　对着林恩投去了一个爱莫能助的表情。
　　“林恩，你要道歉！”波兹沉声道，上前两步。
　　微微抬头，一字一句的开口。
　　面对两人的不依不饶。
　　林恩也皱起了眉头。
　　这两个人女人，有些自视甚高了吧。
　　“道歉？给谁道歉？给黛西？”林恩嘴角勾起一丝冷漠的弧度。
　　“可是黛西自愿给我在一起。”
　　“这一切也都是她的选择，我为什么要道歉。”
　　“还是你们认为，我应该给你们道歉？”
　　“可这件事情，跟你们两人，有什么关系？”
　　两女对视一眼，呼吸停滞。
　　是的。
　　说实话，这件事情，跟她们两人，的确1是没有多大的关系。
　　“我是黛西的闺蜜！”简沉声道：“你说我有没有资格！”
　　“哦？”林恩挑了挑眉毛。
　　嘴角带着一丝嘲弄。
　　“别人不知道黛西漂亮，你应该知道吧。”
　　“看着她穿着土气的衣服，还有那难看的妆容，你只说为了她避免渣男。”
　　“你敢说，你没有一点私心？”
　　“再者，我估计，你谈的男友并不少吧，怎么都分了？每一个都是爱情，那你的爱情也挺廉价啊。”
　　林恩毫不客气的话语，宛如一个刀子一样。
　　让的简面色发白。
　　“简，是这样的吗？”黛西沉默了许久，有些难以置信的问道。
　　“你别听林恩胡说八道。”
　　简有些慌张，深吸了一口气。
　　“你还能不信我吗？”
　　不过场上的人，都是人精。
　　自然能够看出简的状态。
　　雷神托尔的眸子微微眯了起来。
　　不知道在想些什么。
　　“等你真正的找到真爱以后，再来教黛西如何识别渣男吧。”林恩忍不住笑了起来。
　　他记得。
　　在雷神一中。
　　这个简，可是有不少的男朋友。
　　在认识雷神之前，也才跟摄像男友分手。
　　然后一天就爱上了雷神托尔。
　　所以，这他娘的是真爱？
　　“我已经找到了真爱！”简一字一句的开口。
　　“哦，知道了。”林恩漫不经心的回答道。
　　根本没有半点兴趣。
　　这种话，傻子才信。
　　每一个都是真爱，每一个都是命中注定。
　　分手了立刻就是渣男。
　　“奥丁之子，雷神托尔是吗？”林恩似笑非笑的开口道。
　　“这么高的大人物，让你看到了新鲜感？还是那从未经历过的刺激。”
　　“在独自一人的时候，你是不是会激动的幻想：老娘，可是跟神谈了恋爱。还是雷神托尔！”
　　“所以，这是爱？”
　　“所以，你告诉我，什么是爱？”
　　简面色惨白。
　　一言不发。
　　波兹看到这里，也是皱了一下眉头。
　　“林恩先生，对一个女士这么说话，真的很不绅士。”
　　“怎么，你们女人说话，就可以肆无忌惮，然后男人说话，就变成了不绅士？”林恩反问道。
　　“是谁给你的自信？”
　　“你！”波兹柳眉倒竖。
　　“真是无礼！”
　　“托尼，说真的，你或许应该考虑一下，跟林恩的友谊了，这样的人，只会让你蒙羞。”
　　波兹看向托尼，眼眸中带着期许。
　　这跟理智无关，这是情感的认同。
　　“波兹，不要再说了，这种事情，真的没必要争辩个对错。”托尼忍不住开口道。
　　他并没有认为林恩做错了什么。
　　优秀的人，总是会得到许多人喜欢的。
　　而林恩的优秀，连他都感觉到震撼。
　　黛西跟着林恩，算是非常幸运的了。
　　想要得到林恩的全部，这是不可能的。
　　林恩家里的其余几个人。
　　无论哪一个，都是绝色的美女。
　　最重要的是。
　　这种东西，真的很常见。
　　有钱的人，身边有几个女人，真的非常的正常。
　　那个没有外遇，或者包养几个。
　　总不能，奋斗一辈子。
　　然后所有的钱，全部给女人，让她买买买！
　　那男人生活的意义呢？
　　难道就不能潇洒一些？
　　只不过，这种想法，随着跟波兹在一起后，就慢慢的消失了。
　　一切都是因为爱。
　　“恋爱自由，我们就不要过度的干涉了。”托尼有些无奈的道。
　　他真的不想因为这种事情，导致波兹和林恩针对。
　　毕竟，一个是女友，一个是朋友。
　　他夹在中间，也发非常的难办。
　　“你平常很理智的，今天是怎么了？”
　　听到这话。
　　波兹的脸色变得很难看。
　　咬着银牙，眸子死死盯着托尼。
　　“托尼，我以为你变了，结果，还是这样！”
　　托尼皱眉开口：“我并不认为，我以前很糟糕。”
　　“我想，我们彼此之间，需要分开一段时间，然后好好的冷静一下。”波兹冷声开口。
　　那起一旁的包，准备转身离去。
　　“该死，我不需要冷静。”托尼站了起来。
　　拉住了波兹。
　　“呵呵，这个恋爱，是非谈不可吗？”林恩笑呵呵的问道。
　　“托尼，说句冒昧的话，我实在是想不通，波兹有什么值得你去喜欢的。”
　　“她是个特别称职的助手，很聪明。也能很好的打理公司。”托尼开口道。
　　说起这些的时候，脑海中浮现出一幕幕和波兹生活的画面。
　　“她搭理公司，真的非常的辛苦。”
　　波兹站定了脚步，扭头看向林恩，眸子中带着厌恶。
　　“你根本不知道，我所做的努力，还有辛苦，每天加班到深夜。”
　　林恩：“...”
　　他有些怪异的望着托尼。
　　这些话听起来很有道理。
　　可是分析起来，全无道理。
　　让你当助手的时候，你整天想要朝上面爬。
　　现在让你做二把手，你整天喊累。
　　合着，好的坏的，你都说完呗。
　　最重要的是！
　　托尼也是付钱的，好不好！
　　不满意，你走啊！
　　既然如此，那你就别怕我强行修改剧情了。
　　林恩决定。
　　让托尼和波兹分手。
　　顺便赚一波积分.
第122章分手大师，修改剧情获得奖励！
　　波兹从一个小小的助理。
　　一路走到了行政总监的地位。
　　可以说，这个世界上，许多人的都达不到她这一步。
　　并这也不可否认，波兹真的有真才实学。
　　可是！
　　她不能去拿了钱骂娘。
　　这一切都是托尼给她的.
　　如果不是托尼斯塔克。
　　她说不定还在某个公司，当个主管。
　　绝对不可能有如今的地位。
　　“托尼，这就是你的不对了，女朋友就是来疼的，你怎么能让她每天这么忙碌呢。”林恩淡然的开口。
　　“我改天给你介绍两个管理的人才，帮你维持斯塔克工业的运行。”
　　没给你想要的。
　　整天闷闷不乐，想证明自己。
　　现在给你了想要的职位。
　　整天喊忙，喊累。
　　既然这样的话。
　　那就别干了。
　　林恩当然没有管理的人才。
　　不过X教授经商这么多年，肯定认识许多的管理人才。
　　白皇后身为地狱火俱乐部的掌权人，想找个管理人才，简直不要太简单。
　　“可以考虑一下。”托尼摸了摸下巴。
　　对于林恩介绍的人，他还是比较相信的。
　　最重要的是，斯塔克工业跟所有的企业都不一样。
　　真正的核心只有一个，那就是他。
　　这么多的尖端13科技研究，百分之二十，是来自于科研部门。
　　不过百分之八十，都是来自于他的手中。
　　只要他还在，没人能在斯塔克工业，翻起任何的风浪。
　　“不行。”波兹脸色一变。
　　她只是说说。
　　如果真的从这个位置上下去。
　　她什么都没有。
　　毕竟，她可没有公司的股份。
　　“为什么不行呢。”林恩似笑非笑的开口。
　　“是不是觉得，离开了托尼斯塔克，什么都没有了，内心突然有些慌乱。”
　　波兹扭头看向林恩，丝毫不掩饰厌恶和鄙夷：“就算不在斯塔克工业，凭我的本事，我也可以找到一个不错的工作，可是你呢？”
　　“除了蛮力之外，只是一个警察，不知道你的工资，能不能买起一个车位。”
　　要是平日里，她根本不会说这样的话。
　　可是今天，不知道怎么了，心里的想法，统统说了出来。
　　托尼皱了一下眉头。
　　对于波兹的话，心中升起了一丝不满。
　　别说林恩还有其他的身份。
　　就算是个警察，也没有必要这样侮辱。
　　“你是能找到一个工作，只是找不到这么好的。”林恩淡漠的挑了挑眉毛。
　　“托尼给了你一切，你是怎么有勇气，耍小性子，训斥他的？我真的搞不懂。”
　　“这就是你这种女人，眼中的爱情？”
　　林恩毫不留情。
　　直接把波兹的脸面按在地上摩擦。
　　“你懂什么，他们这是爱情！”一旁一直沉默的简，再度开口。
　　“呵呵，那你们会给街边的流浪汉拥有爱情吗？”林恩反问道。
　　“如果托尔不是雷神，就是一个维修工人，你还会愿意给他在一起吗？”
　　“我当然会！”简的眼中出现了一丝慌乱。
　　雷神是个神，给她带来的新鲜感和刺激感，是真实存在的。
　　“如果你能压下你的情绪波动，我就信了。”林恩忍不住摇了摇头，冷漠的眼神，看向两人。
　　“爱情，是不在乎阶级，不在乎任何的缺点优点，只要是对方这个人，就足够了。”
　　“恋爱不是高攀的幌子，也不要打着为另一半好的话来PUA，你们两个，真的很普通。”
　　雷神托尔与简。
　　看着简很大方干练，年少有为。
　　而托尔看着傻呵呵的。
　　可是实力绝对是非常强大的。
　　要不然，也不可能征战九界，平定叛乱。
　　更重要的是身份地位。
　　只要奥丁不死，阿斯加德不灭。
　　他就是九界名义上真正的统治者。
　　而简呢。
　　一个天文类的硕士，很天才。
　　然后呢？
　　恐怕再也没有什么优点了。
　　那说着崇尚爱情的嘴巴，不知道含过多少男人。
　　这种身份地位，跟雷神托尔，相差了十万八千里。
　　托尼斯塔克更不用说了。
　　整个地球上，比他风头更大的人，恐怕没有几个。
　　有钱、有颜、有武器。
　　还能凭借凡人之躯，成为超级英雄的存在。
　　波兹呢。
　　或许真的有管理的才能。
　　可是这个世界上，这种人并不少。
　　最重要的是。
　　斯塔克工业，已经是世界上最大的军火商了。
　　几乎处于垄断的地位。
　　在这个风口上。
　　只要不是傻子，都能做起来。
　　这两个女人，跟普通人比起来。
　　是很厉害的。
　　可是跟雷神托尔和钢铁侠托尼比起来，就显得很普通了。
　　当然！
　　恋爱自由，爱情神圣。
　　她们谈恋爱，林恩也管不住。
　　但是！
　　不能靠着男人起来，还骂男人吧。
　　最重要的是。
　　她们两个，还把自己恶心的三观，施加在别人身上。
　　毫不客气的说。
　　如果不是黛西的忠诚度达到了一百。
　　换做两个普通的情侣。
　　黛西恐怕就跟林恩分了。
　　最关键的是。
　　分了之后呢？
　　是给黛西找一个更好的对象，还是陪着黛西一起伤心？
　　都不会。
　　她们会继续过自己的人生。
　　该开心开心，该笑就笑。
　　这种既要、又要、还要的做法，真的令林恩很膈应。
　　雷神托尔眼色复杂。
　　他不聪明，但是绝对不傻。
　　林恩的话，还有简的表现，如同当头棒喝。
　　让他那颗极为火热的心，也变得冷静了下来。
　　当然
　　不是对爱情失望，而是对自己的审视。
　　在这一刻，他脑海中将几百年的人生，快速的回忆一遍。
　　如果不是奥丁之子，不是雷神托尔。
　　会有人是真的喜欢他，或者夸赞他吗？
　　简也会义无反顾的爱上自己吗？
　　“托尔，黛西，我们走。”简皱着眉开口道。
　　被林恩盯着，她不知道为什么，总是不自觉的慌乱。
　　那双1黝黑的眼睛，仿佛能看透的她的内心一样。
　　“抱歉，简，我想跟林恩一起。”黛西深吸一口气。
　　从跟简在一起，她一直都是一个哗众取宠的人。
　　各种搞怪的去调节气氛。
　　现在她不想在当一个跟屁虫，不想再当一个影子了。
　　她找到了爱的人。
　　她想要直接做个决定。
　　简一句话没有说，手掌紧紧的攥着。
　　胸口不断的起伏。
　　随后将目光看向了托尔。
　　“我们走！”
　　“以后不要再给这种人，有任何的联系。”
　　“简，不要这样，我们刚刚还成立了地球街道办事处。”托尔拦在前面，试图缓解气氛。
　　“这只是一个小小的误会，我们坐下来好好谈谈不行吗？”
　　他非常的不理解。
　　为什么事情会变成这样。
　　在九界当中。
　　一个强大的男人，有很多的女性110追随，真的是非常正常的事情。
　　这样不仅可以吃好，还能活下去。
　　“街道办事处，你听听这个名字，多么的可笑。”简忍不住皱眉，毫不留情的训斥道。
　　本来就火爆脾气的她。
　　由于黛西的拒绝，内心一直憋着一股怒火。
　　任何跟林恩有关的东西，都无比的厌恶。
　　当下直接毫不留情的讽刺起来。
　　“你根本不需要他们，是他们需要你！”
　　林恩在一旁，嘴角勾起了一丝笑容。
　　他感觉到了雷神托尔精神上的变化。
　　托尔从本质上来说，就是没有谈过恋爱的小伙子。
　　在九界的时候，人人哄着，人人夸着。
　　被奥丁剥夺了力量，然后放逐到地球。
　　一无所有的时候，碰到了简。
　　这个女人的彪悍，还有对他的不尊重，甚至敢抽他巴掌。
　　让他心跳加速，感觉简跟所有人不一样。
　　现在呢。
　　无理取闹的样子，让他有些不舒服。
　　当滤镜消失了以后。
　　不知道为何，再看向简的时候，似乎并没有那么的耀眼。
　　这个一直心心念念的女神，也不再是完美无缺。
　　“地球街道办事处，真的是我想干的事情。”雷神托尔再次开口，只不过这次，连他自己都没有发觉。
　　声音变得硬气了许多。
　　简自然感应到了，当即皱了一下眉头。
　　本就心情不好的她，听到这话，更加火冒三丈。
　　“你到底走不走！不走我走了！”
　　说完以后，直接甩开托尔的手，转身离去。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得一百积分
　　抽奖开始….
第123章第二个欧米伽级别变种能力
　　林恩脸含笑意。
　　也是没有想到，雷神和简分手，竟然就获得了一百积分。
　　最关键的事情，这种事情，对于简的人生轨迹改变是巨大的。
　　这个女人，能够提供一百积分，也是很可观的。
　　“莫非，这次分手之后，真的分手了？”林恩面色有些怪异的。
　　不过。
　　分手也好。
　　九界之中，美女那么多，还真不差简一个.
　　雷神托尔，典型的纯情小处男。
　　谈一个，被滤镜光环给洗脑了。
　　导致看简那里看那里好。
　　现在看开了，就感觉到普通了。
　　毕竟，阿斯加德的普通女人，论颜值，都不比简差。
　　“会是什么技能呢？”林恩心中也有点火热。
　　毕竟。
　　跟忠诚度相比。
　　这个改变剧情，给的技能，要好上许多。
　　恭喜宿主获得：欧米茄级别变种能力：雷霆之心
　　又一个欧米伽级别的变种能力。
　　雷霆之心。
　　听着就非常的牛逼。
　　他的另一个欧米伽级别的变种能力，火焰帝王。
　　其中的威力，可是一点都不弱。
　　现在自己掌握了才不久，就能断奥丁意志一指。
　　双欧米伽变种能力加身。
　　恐怕整个地球上，也没有几个人吧。
　　当然...X教授的儿子，大群那个家伙不能算。
　　妈的！
　　神经病一个。
　　不配给自己比。
　　随后，林恩就看到了系统对于技能的评价。
　　差点笑出来。
　　恩恩。
　　仔细一想，雷神托尔，还真是一个垃圾。
　　没有了锤子，连本身的能力都不会使用。
　　哎！
　　还是一个孩子！
　　林恩这边开心了。
　　另一边的雷神托尔，则是有些魂不守舍。
　　失去了初恋的滋味，像一把刀一样。
　　割的他心痛。
　　“你先回去吧。”托尼沉默了许久，再度开口。
　　他揉了揉眉心，坐在沙发上，似乎说完这句话之后，身体的所有力气。
　　都被抽空了一样。
　　“我是个成年人，交朋友的话，不希望被人干涉。”
　　“我不是干涉你交朋友，而是林恩就像一个吸血蛀虫，他在占你的便宜。”
　　托尼身子一颤，不可置信的望着波兹。
　　分明是不敢相信，后者能说出这样的话。
　　别人不知道。
　　可是他非常的清楚。
　　林恩不仅没有占他的便宜。
　　反而是他占了林恩的便宜。
　　别的不说。
　　就是那近乎可以出书的纳米科技。
　　光买技术或者注册成专利，就能让林恩躺着成为千亿富翁。
　　其中的价值，丝毫不亚于方舟反应炉。
　　而这么贵重的东西。
　　林恩给他的时候，没有半点犹豫。
　　并且丝毫没有索要任何的价值。
　　这样的是狐朋狗友。
　　那么！
　　什么是真正的朋友！
　　“我们工业现在准备发展的纳米科技，是林恩给我的 。”托尼说完这话以后，神情非常的疲惫。
　　谈个女朋友，的确有很多的感动。
　　让他再次拥有了家人的感觉。
　　可是...也很累。
　　而今天，这个累，达到了巅峰。
　　波兹娇躯一颤。
　　分明是没想到，纳米科技竟然是林恩提供的。
　　其中的价值，她怎么能不知道。
　　完全可以让的斯塔克工业，进入跨时代的阶段。
　　股票直接翻十倍。
　　“抱歉，我不知道这件事情...”波兹慌忙的摆了摆手。
　　同时不可置信的望着林恩。
　　眼中带着惊骇。
　　那些纳米科技，领先于世界数百年。
　　一些许多科学家构想出来的想法，都可以通过里面的知识和理论，转化为现实。
　　这已经不是学习了。
　　而是开创性的先驱。
　　就算是从娘胎里开始学习，也不可能了解这么多的知识吧。
　　难道，林恩不止力气大。
　　还是一个像托尼·斯塔克一样的天才！
　　“所以，我可以给他交朋友吗？”托尼问道。
　　波兹没有说话，脸色有些泛红。
　　“今天可能不适合交谈，要不你先回去吧，我静一静。”托尼用手捂着脸，神情落寞。
　　所以
　　交朋友与否，什么时候，变成了利益...
　　累。
　　心累。
　　波兹犹豫了一下，还是神色复杂的转身离开了。
　　“唉！”
　　雷神托尔还有托尼忍不住叹了口气。
　　两人对视一眼，愁容满面。
　　这不对付的两人，也是第一次，找到了共同点。
　　而这个时候。
　　服务员也把蛋糕推了上来。
　　蛋糕很大、跟高。
　　并且闻起来也特别的香。
　　“抱歉啊，林恩，让你今天过生日...”托尼有些抱歉的道。
　　林恩摆了摆手。
　　“行了，今天就当我生日，别愁眉苦脸的了，嗨起来好吗？”林恩笑着道。
　　十几个漂亮女星，看到这一幕，连忙知趣的走了过来。
　　唱起了生日快乐歌。
　　雷神托尔叹了口气，他现在真的没有心情。
　　纠结的内心，不知道是去找简，还是就此真的分手。
　　林恩走了过来，拍了拍后者的肩膀。
　　“还在操心简？你根本不知道，你有多优秀。”林恩拍了拍手。
　　场中顿时安静了下来。
　　林恩笑着开口道：“给你们正式介绍一下。”
　　“这位看着粗糙的汉子，是雷神托尔，奥丁之子！”
　　场中一片寂静。
　　十几个女星面面相觑。
　　面色怪异。
　　她们见多识广，见到过许多喜欢玩扮演的人。
　　可是入戏这么深，并且周围的人也帮他的，倒也是少见。
　　“噗嗤！”
　　“抱歉..哈哈！”
　　几个人忍不住，直接笑场。
　　林恩也无所谓，直接拿出了雷神之锤，丢给了雷神托尔，让后者能够暂时的使用。
　　雷神托尔心中也是气恼。
　　当即举起雷神之锤。
　　轰隆隆！
　　天空中雷霆炸响。
　　一瞬间，整个屋子都变得阴暗了不少。
　　十几个女星扭头看去，只见天空上方，一大片的乌云齐聚。
　　其中一道道的雷霆电蛇游走。
　　顿时之间，一个个长大了嘴巴。
　　满是不可置信。
　　她们一个个，也算是见过是世面的人，可是眼前的一幕，当真是从来没有见过。
　　“ 开玩笑的吧。”
　　“一定是假的。”
　　“一定是巧合，对的，一定是巧合。”
　　听到这话。
　　雷神托尔眼睛一瞪。
　　骗人？
　　当即信念一动。
　　雷云消失。
　　”看好了。
　　雷神托尔再次举起雷神之锤。
　　轰隆！
　　原本已经散去的雷云，再次凭空出现。
　　一道道的银白色的雷电发出阵阵轰鸣。
　　见到这一幕。
　　十几个人再笨，也知道，这一起都是眼前的魁梧汉子引起的。
　　当即一个个的惊讶的捂住嘴巴。
　　惊讶的花容失色。
　　蜜尔娜撞了一下梦露的肩膀。
　　低声说了几句话。
　　后者点了点头，朝着林恩走了过来。
　　“林恩，这不会是真的吧，这个锤子，是高科技，还是他真的是神明？”梦露走了过来，小心翼翼的询问道。
　　如果是科技。
　　她们就算吃惊，也是能够接受的。
　　要是神明的话，那就太扯了。
　　谁小时候没有听过神话故事。
　　奥丁神王，还有那赫赫威名的雷神托尔。都是耳熟能详的。
　　现在。
　　这种神(得得的)话故事成为了真的，那些神真实的出现在眼前，如何能不吃惊。
　　“真的，他真的是神，包括地球在内的九颗星球，都是他的领地。”林恩揉了揉鼻子。
　　倒也没有说谎。
　　嘶！
　　梦露忍不住倒吸了一口凉气。
　　连忙退了回去，将事情给众人说了一遍。
　　当即一阵阵倒吸凉气的声音响起。
　　十几个女星，惊骇的站立不住。
　　这种答案，让她们头晕目眩。
　　要知道。
　　每个女星的梦想，就是能够出名。
　　然后嫁给一个富豪或者当权者。
　　来完成阶级的跨越。
　　这样一来，也算是站在社会的上层了。
　　可是！
　　这个刚刚分手，失魂落魄的男人，竟然是雷神！
　　一个从神话中走出来的神明！
　　九个星球，都是他的领地...
　　这样一比。
　　别说一些当权者。
　　就算是灯塔国总统，都不算什么。
　　想到这里，她们呼吸急促起来。
　　看向雷神托尔的目光都不一样了。
　　心思也活泛了起来内。
　　开玩笑。
　　她们论颜值、身段还有哄男人的手段，那个不比简高明.
第124章林恩对于未来的谋划，梦露的倾心
　　蜜尔娜悄无声息的来到林恩面前。
　　压低了身子。
　　那胸前的饱满半露，显出无限的的风光。
　　林恩嘴角勾起一丝笑容。
　　“怎么了，也是问托尔的？”
　　他之所以故意说出来托尔神明的身份。
　　就是一条。
　　对于男人来说，在失恋的时候，会痛不欲生，寻死觅活。
　　许多的方法都没有办法缓解这种情况.
　　然而！
　　在这种情况下，其实还有个方法。
　　那就是！
　　再谈一场恋爱。
　　或者生活中再多出一个女人。
　　这样一来，曾经的忘不掉和海誓山盟，大概率都会被抛之脑后。
　　如果一个不够的话，那就两个。
　　正所谓陷入温柔乡，乐不思蜀，大概就是这个道理。
　　雷神托尔，从头到尾，也就跟简相处了两三天。
　　能有多少感情。
　　这种自以为是的爱情，一冲就散。
　　“不不不。”蜜尔娜摇了摇头。
　　目光看向了托尼。
　　“我想知道，他会不会跟那个波兹分手。”她的眸子中，闪过一丝莫名的光泽。
　　经过一段时间的相处。
　　她也看的出来。
　　眼前的这个少年，很好说话。
　　只要不招惹他，基本上很平易近人。
　　“呵呵，这个我也不太清楚，不过，如果你真的喜欢他的话，就事无巨细的关心。”林恩摸了摸下巴。
　　给出一个这样的建议。
　　人生童年最缺少的东西，到了后面，就会用一生去弥补。
　　而托尼斯塔克，作为一个天才。
　　最缺的不是赞美和荣耀。
　　而是亲情、友情。
　　因为这个玩意，对于他来说，太容易了。
　　至于真的假的，他可能自己都分辨不了。
　　当然也不在乎。
　　而波兹之所以能够成功上位。
　　主动的就是一个夜以继日的陪伴。
　　作为助手，事无巨细的照顾。
　　唯一的缺点，大概就是成了女友之后。
　　管的比较宽了。
　　以前的所有缺点，都要帮托尼改过来。
　　可是！
　　人非圣贤，谁能没有一点的小毛病。
　　从小锦衣玉食，备受赞美。
　　同时又是一个超级天才，富可敌国。
　　性格高傲，但是品格高尚啊！
　　在未来，更是愿意为了其他人，数次奉献出自己的生命。
　　这样的人。
　　已经很完美了。
　　生活中懒散点，说话不着调，怎么了？
　　想要改变别人的时候，请先看看自己的够不够这个资格。
　　看看自己有没有这个缺点。
　　所以。
　　在林恩的帮助下。
　　慢慢反应过来的托尼。
　　其实也是再开始重新思考和波兹的关系。
　　而蜜尔娜也是个聪明人。
　　分明也是发现了这个节点。
　　如果趁虚而入的话，说不定，真的能跟托尼，发生点上床以外的感情。
　　林恩眉毛挑了一下，落在蜜尔娜身上。
　　这个女人，似乎是真的喜欢托尼。
　　不过也正常。
　　这么一个游戏人间的男人。
　　妥妥的人生赢家。
　　谁能不喜欢呢。
　　“不过，我奉劝你一句，他的性格，确实很差，没有放弃一切的决心，很难走进他的心里。”
　　“谢谢，我想我应该怎么做了。”
　　蜜尔娜微微一笑。
　　眸子里闪烁着开心和愉悦。
　　这番话，看似没有说什么。
　　其实已经告诉了，如何跟托尼在一起的方法。
　　蜜尔娜没有丝毫的犹豫，跟林恩道谢之后。
　　迈着大长腿，朝着托尼走去。
　　而另一边。
　　雷神托尔，则是陷进了温柔乡里。
　　十几个女人，大半都围了上来。
　　一个个的挺着胸脯，不住地的在他身上蹭。
　　她们都没想到，这个看起来傻傻的壮汉，才是真正的BOSS。
　　这要是勾搭上了，岂不直接成了神仙。
　　能够生活在仙域。
　　林恩红光满面，重现露出笑容，并且表现直接实力的雷神托尔。
　　也是忍不住笑了起来。
　　这个家伙。
　　为了简大老远从阿斯加德过来，不惜违抗奥丁的命令。
　　现在，短短的时间，就忘记了失恋的痛苦。
　　当真是爱情无价啊。
　　不过这些女人，如果真的能够怀孕。
　　恐怕还真是有机会，能够享尽荣华富贵。
　　毕竟，奥丁死后。
　　九界不出意外，就是雷神托尔的。
　　当然
　　当个王后，她们不够格。
　　不过当个小妾的话，还是可以的。
　　这对于她们来说，已经足够了。
　　她们中，大部分终其一生，也只能当个富豪的玩物和找个差不多的人嫁了。
　　至于论干净。
　　简似乎也不比她们强到那里去。
　　在灯塔国这种地方，除了林恩之外，大概没人有处女情结。
　　简交往过这么多的男友。
　　不也一样，每个都试过。
　　随着简和波兹的离开。
　　十几个女星再也没有了约束。
　　一个个的更加火热起来。
　　雷神托尔和托尼两个人，嘴角也慢慢露出了笑容。
　　端着酒水，重新欢乐起来。
　　伴随着灯光，还有那一个个扭动的身躯。
　　整个场所，也开始变得格外火热。
　　充满了欢声笑语。
　　林恩笑了一下。
　　找到一个偏僻的角落坐下。
　　他微微闭上了眼睛。
　　脑海中开始整理最近发生的事情。
　　现在所有的事情，都进行到了最后一步。
　　必须要更加的小心，不能出现任何的纰漏。
　　首先是雷神托尔这边。
　　奥丁对他的印象还不错。
　　唯一可惜的是。
　　这个天父级的存在，已经老了。
　　过不了几年，就要死去。
　　还有守护者古一也是。
　　到时候没有了两人的震慑。
　　那些窥伺地球的存在，也会一个个出现。
　　首当其冲的，就是灭霸这个老小子。
　　后面还有征服者康。
　　这些家伙。
　　由于忌惮奥丁，所以一个个的都隐藏在暗处。
　　不过用不了多久，就会露出爪牙。
　　最难的，恐怕还是多玛姆和行星吞噬者。
　　这两个家伙，一直窥伺着地球。
　　自己这个宇宙，可不是主宇宙。
　　鬼知道会发生什么样的存在。
　　有可能直接被毁灭，也是正常的。
　　“还有一两年的时间，自己到时候，应该可以独挡一面。”林恩揉了揉眉心。
　　将这种东西抛之脑后。
　　这种事情，危机很大，不过并不需要着急。
　　“如今的当务之急吗，还是阻止复仇者联盟的成立。”
　　这种改变剧情获得的技能奖励，实在是太丰厚了。
　　欧米伽级别的变种能力，说有就有。
　　这种对于实力的提升，是非常显著的。
　　其次就是在这么断的时间内。
　　整合地球的力量。
　　先把自己能接触到的有用人才，实力全部提升上去。
　　变种人就是最大的变数。
　　许多的变种人，能力开发好了，会非常的强大。
　　这点是可以好好利用的。
　　另外一个，就是托尼斯塔克了。
　　这个家伙，只要给他足够的科技和脑洞支持。
　　他就永远是一个BUG的存在。
　　在许多位面中，托尼甚至研究出了反凤凰战甲、反天神组战甲。
　　在斗界大事件中。
　　他甚至于能够黑进超越者的科技。
　　从而联合诸多的英雄，打败了超越者。
　　其次就是家里的那群后宫。
　　果断时间，要好好但检查一下，实力有没有进展。
　　旺达和琴·葛蕾两个人，必须重点关照。
　　两个人的忠诚度，要感觉刷满。
　　无论是奖励和加成，两个人都不会太差。
　　并且。
　　林恩一直有个预感。
　　只要忠诚度达到一百。
　　自己就能获得混沌魔法和凤凰之力。
　　这两种能力，可比欧米伽级别的变种能力，还有强大无数倍。
　　毕竟是来自宇宙诞生之初，最古老神秘的力量。
　　“妈的。有了系统还这么累。”林恩有些无奈。
　　要是直接给自己一个无敌的系统。
　　就直接躺赢不就行了。
　　就在这个时候。
　　一双手落在了他的肩头。
　　轻轻的捏揉着。
　　“你怎么过来了。”林恩没有睁眼。
　　那独特的香味，已经证明了来的人是谁。
　　“你来这种聚会，应该是为了自己事业的发展。”
　　“在这一点上，我可帮不了你。”
　　“我只想在这里...”梦露低着头，清冷的脸上，闪过一丝羞红。
　　不知道为何，她看到林恩淡定的怼走二女后。
　　心里面，升起了一丝莫名的感觉。
　　这个男人。
　　无论是干什么，总是不急不躁，游刃有余.
第125章前往东方龙国，提升科技
　　在这三人组中。
　　哪怕是雷神托尔，还有钢铁侠托尼斯塔克。
　　两个人已经如此的耀眼了。
　　可是都没有眼前的这个少年，有吸引力~。
　　三人交谈的过程中。
　　一直都是这个少年，在引导节奏-。
　　是三人的核心。
　　刚入娱乐圈不久的她，还没有被世俗侵蚀。
　　只觉得林恩是那么的迷人和帅气。
　　只是静静的望着这个少年.
　　她就忘却了许多的烦恼。
　　“你来到这里，是想在演艺圈混出一番事业吧。”林恩沉默了一下，继续开口。
　　“这点我帮不了你。”
　　能来到这里的，都是有所求。
　　林恩并没有心情，去捧一个女星进演艺圈。
　　他同样也没有兴趣，为了性趣而做这种事情。
　　陡然。
　　他感觉到肩膀上的手，停顿了一下。
　　紧接着。
　　嘀嗒！
　　一滴冰冷的触感，从林恩的脖颈处传来。
　　“抱歉，刚才是我的眼泪。”梦露连忙道歉，整个人手足无措的站在旁边。
　　她极力的呼吸着。
　　可就是控制不住自己的情绪。
　　眼泪一滴滴的落下。
　　怎么也擦不干净。
　　按道理来讲。
　　她从来没有发生过这种事情。
　　在演艺圈中。
　　被骂被喷，都是正常的。
　　可是林恩的话，让她感受到了一股委屈和屈辱。
　　“我...我...”
　　她想解释，可是又不知道从什么地方解释。
　　毕竟。
　　她来的目的，就是为了抱大腿的。
　　可是现在，她不想这样了。
　　梦露只希望，林恩能看得起她。
　　“抱歉，是我说错话了。”林恩挠了一下脑袋，非常歉意的开口。
　　这种事情，自己的确没有开口的资格。
　　说出来，也会让人不开心。
　　“我只是，担心你在我身边...浪费时间。”
　　“不...不是这样的，如果可以的话，我愿意一直待在身边。”梦露连忙摆手。
　　知道林恩的解释。
　　她破涕为笑，脸上也重新露出了笑容。
　　心中也不再隐隐发痛。
　　原来...林恩不是看不起我。
　　他只是为我着想。
　　不过随即，她清冷的脸颊，就变得通红。
　　毕竟，刚才的那句话，表白的含义，实在是直白了。
　　“抱歉，我刚才又多说话了。”梦露连忙低头道。
　　多说话。
　　而不是说错话。
　　这两句话，一字之差，意思却相差很多。
　　林恩忍不住摇了摇头。
　　并没有多少什么。
　　就在这个时候。
　　那柔弱无骨的手，又轻轻的搭在了林恩肩膀。
　　继续按压着。
　　轻轻的帮助林恩按压着头部、肩颈。
　　“你身上很紧，平常非常的紧张吗？”梦露有些诧异的问道。
　　林恩也是愣了一下。
　　没想到前者似乎真的会按摩。
　　连这种专业的术语，都能说的出来。
　　“你以前学过？”
　　“是的，我的爷爷，曾经在龙国生活过一段时间，我还在那里生活过两年。”梦露轻轻的笑了一下。
　　“那里的人，真的非常的热情，我们邻居是一个老大娘，听说是祖传的手艺，我经常去她家玩...”
　　林恩听到这话，心中也对于梦露亲切了不少。
　　对于那个记忆中的国度。
　　如果有机会的话，还是要去看看。
　　不知道。
　　在魔都那个潮湿的地下室里，会不会有个叫林恩的少年，一直在为了生活而心力交瘁。
　　想到这里，林恩的心，突然变得火热起来。
　　要是这个世界，也有一个林恩，那就真的有趣了。
　　林恩想到这里。
　　睁开了眼睛。
　　扭头看向身边的梦露。
　　“想去龙国看一下吗？”
　　梦露愣了一下，看向四周：“现在吗？”
　　她有些茫然。
　　现在正在举行宴会。
　　将雷神托尔和托尼斯塔克丢在这里，会不会不太好。
　　她心里格外的紧张。
　　毕竟。
　　这都是得罪不起的大佬啊。
　　“没事，一会就回来了。”林恩在一旁补充道。
　　“一会...回来？”梦露的脸上，更加的疑惑了。
　　灯塔国和龙国相差了半个地球。
　　就算是坐飞机，也要一天时间才能到龙国吧。
　　或许私人的飞机会快一点。
　　可是也要几个小时吧。
　　一会就回来
　　这句话每个字她都认识。
　　可是组合在一起，就完全听不懂了。
　　“当然。”林恩点了点头。
　　“黛西，走，我们一起去个地方。”
　　“好的。”黛西丢下话筒，也是蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　她的眸子眨了眨，看向梦露：“看上林恩了？”
　　呃呃！
　　梦露脸上闪过一丝慌乱。
　　连忙就要拒绝。
　　可是话到嘴边，怎么也说不出来。
　　到了这个时候。
　　一旁的蜜尔娜连忙使个眼神。
　　示意赶紧拒接。
　　然而，看到梦露紧绷着身体，不说话。
　　就忍不住叹息了一声。
　　只能祈祷黛西比较善良，不会打她吧。
　　“嘿，我就知道，我第一次见到林恩的时候，也喜欢上他了。”
　　出乎所有人的意料。
　　黛西显得非常开心。
　　拉着梦露的手，激动的开口。
　　“要不然，你也跟我们一起住？”
　　梦露：“？？？”
　　什么一起住？
　　这么大方的吗？
　　还有...这么刺激的吗？
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　这是在干嘛。
　　直接推销自己吗？
　　“哼，咱们林恩，可有很多女人呢，我自己一个人过去的话，有些紧张，你要是能跟我一起去，就好多了。”
　　黛西说出了自己的理由。
　　原本热闹的场所，瞬间变得寂静下来。
　　一个个目瞪口呆的望着黛西。
　　不得不说。
　　黛西的脑洞，的确是大。
　　正常人都理解不了。
　　· ···
　　“实在是冷人羡慕。”
　　“这黛西，也太好了吧。”
　　那个男人，不喜欢三妻四妾。
　　可惜家里的那位，虎视眈眈。
　　每天哄都哄不过来。
　　而黛西，主动的去帮助林恩找女人。
　　这种做法，他们做梦都不敢想。
　　托尼和雷神托尔，眼睛都直了。
　　心中对于林恩，只有羡慕。
　　这种高学历，又漂亮又傻的女孩，那里找的。
　　也太赞了。
　　就是傻逼遇见这种女孩，也知道珍惜。
　　随即想到。
　　他们也接触过黛西。
　　只不过，都把黛西当成了小透明。
　　丝毫不加理会。
　　只有林恩，发现了黛西的美。
　　法克！
　　刚才骂得话，全部打在了自己的脸上。
　　两人嘴角抽搐。
　　对视一眼后，纷纷不说话。
　　“真的吗？”梦露脑子都有些转不过来。
　　不过还是下意识的询问。
　　“当然是真的了。”黛西说到这里，又拉了一下林恩的衣角。
　　“达令，拜托了，能不能收下梦露，这样的话，我一个人也不用提心吊胆的面对那么多姐姐。”
　　林恩：“...”
　　他直接无语死。
　　伸出手指，点在黛西的额头。
　　没好气的开口。
　　“你这个丫头，说什么胡话呢。”
　　“再这样，不带你去了龙国了。”
　　听到这话。
　　黛西立刻闭上了嘴巴。
　　双臂抱住林恩的胳膊。
　　那丰满之处，立刻变形。
　　梦露听到林恩的话，眸子不自觉的暗淡了下来。
　　手掌捏着衣角，攥的发白。
　　“林恩，你要去龙国？”托尼斯塔克来了兴致，走过来询问道。
　　在他怀里。
　　蜜尔娜一脸的娇羞。
　　脸颊上有着不自觉的红润。
　　也不知道两个人刚才在搞什么。
　　林恩点了点头。
　　托尼饶有兴趣的开口：“走，我也去看看。”
　　“龙国吗？”雷神托尔也是大声的嚷嚷起来。
　　也是走了过来。
　　“我父王说，那是一个神奇的地方。”
　　“诞生过许多的智者。”
　　“不过我对这些不感兴趣，倒是对那个消失的天庭，挺感兴趣的。”
　　“也不知道当时发生了什么事情。导致了宙斯搬离了奥林匹斯山，天庭和上面的东方神，也消失不见。”
　　林恩饶有兴趣的抬起头。
　　在美漫的世界。
　　是有关于天庭的记载的。
　　并且DC中，也有一个东方的超级英雄。
　　名字叫小猴王。
　　是孙悟空的亿万根毫毛中的一个。
　　具有自己的灵智。
　　想到那些神话故事中的人，他忍不住摇了摇头。
　　起码在这个地球上，他并没有感应到这些神明的存在。
　　或许。
　　跟宙斯一样，在宇宙的其他地方吧。
　　不过这种事情，太过遥远。
　　至于现在的话，就去龙国逛一圈。
　　顺便帮这个国家的科技，提升一下吧一.
第126章林恩的紧张，另一个自己？
　　随着托尼和雷神托尔的话.
　　这里的全部人，都要去龙国。
　　“不过，我们这么多人，怎么去啊。”
　　“私人飞机也坐不下啊。”
　　一群人讨论起来。
　　毕竟私人飞机，基本上也是控制在七八个人左右。
　　要是安排两个私人飞机，就没有乐趣了。
　　除了这个，她们再也想不起来，用什么方法，能够快死的到达大洋彼岸。
　　到达那个正在腾飞的龙国。
　　“要啥飞机啊。”林恩笑了一下。
　　都有传送门了，谁做飞机那玩意。
　　当即在所有人疑惑的目光中，直接打开一个紫色的传送门。
　　随后率先迈了进去。
　　黛西紧随其后。
　　而梦露犹豫了一下，这个突然出现的紫色大门，在另一端似乎连接着另一个地方。
　　对于未知的事物，他还是非常害怕的。
　　可是面对眼前的这种情况。
　　还有林恩消失的身影。
　　她也是一咬银牙，迅速跟了进去。
　　一瞬间。
　　三个人就消失在了这里。
　　蜜尔娜等人，美眸大“一一零”
　　眼中满是震惊和惊慌。
　　这种情况，她们可没有遇见过。
　　“别愣着了，赶紧进去吧。”托尼笑呵呵的，径直走了进去。
　　紧接着就是雷神托尔。
　　蜜尔娜等人对视一眼。
　　纷纷一咬牙。
　　直接钻了进去。
　　刚一出来。
　　适宜的温度，让的十几个人精神一震。
　　由于在房间中有空调。
　　所以众人都将外套脱掉了。
　　原本还担心冷，现在看来，这种问题，迎刃而解。
　　“这是？”
　　“春天？”
　　“我们已经到了每南，这里的温度比较适宜。风景也比较好，很适合旅游。”
　　林恩笑着开口。
　　“怎么可能！”
　　“龙国每南！这可是相隔了半个地球！”
　　“这么远的距离，一瞬间就到了？”
　　她们望着咸咸的海风，还有那翠绿的椰子树，都让她们美眸闪过异彩。
　　有些女星拿起手机，定位自己的位置。
　　然而，让她们不可置信的是，真的到达了龙国。
　　当即，所有人看向林恩的眼睛都不一样了。
　　这简直太神奇了。
　　这种让人惊喜的事情，极大的刺激了她们的感官。
　　一个个的抱着林恩就亲了一口。
　　林恩满脸的口红印，当即苦笑起来。
　　这群女人，还真是火热。
　　林恩想了一下。
　　相比较于纽约的零下。
　　这里二十度的温度，让人无比的舒爽。
　　让旺达等人来这里玩的话，也是一个不错的决定。
　　当即再次打开了一个传送门。
　　紧接着。
　　旺达和梅就疑惑的钻了出来。
　　两人穿着便服，疑惑的看向四周。
　　“其他人呢？”林恩有些诧异。
　　怎么就两个人？
　　“琴和闪烁去X学院了。格温去参加同学聚会了。”梅回答道。
　　旺达则是直接望着林恩脸上的口红，神色怪异。
　　“什么都没发生，我也很懵逼...”林恩摊了摊手。
　　无奈的表示道。
　　旺达点了点头。
　　林恩不会说谎，这基本上是共识。
　　“吓死我了，还以为突然多了十几个姐妹呢。”旺达娇嗔的翻了一下林恩。
　　毕竟，细致入微的她，可是能看的出来，这十几个唇印，可是每个都不相同。
　　要是真的十几个，那别墅恐怕都住不下了。
　　“带你们过来，是旅游的。”林恩揉了揉旺达的头发，宠溺的开口。
　　梅则是细心的从包里掏出一张湿纸巾，轻轻的为林恩擦拭着脸上的口红。
　　这一幕，看的托尼与雷神托尔目瞪口呆。
　　十几个女星也是面带惊讶。
　　梅和旺达的颜值身材并不比她们差。
　　尤其是旺达。
　　天生带着独特的气质，加上年龄很小，如同出水芙蓉。
　　这要是进演艺圈，绝对能一部电影封神。
　　可是这样的两个绝色美女，看样子，竟然都是林恩的女人。
　　关键是相处的还这么的和谐。
　　这可不常见。
　　应该说很少见。
　　黛西则是站在一旁，手指不断的搅动着衣角。
　　她自卑了。
　　旺达和梅太漂亮了。
　　这也让她不敢上去打招呼。
　　只是站在角落里，低着头，手指攥的发白。
　　“呵呵，给你们介绍一个人。黛西，以后可能也要搬进别墅了。”
　　就在这个时候，她听到了那温和的声音，心中流过一丝暖意。
　　可是那话中的内容，则是让她的心，再度紧绷起来。
　　整个人更是不敢动。
　　不过下一秒，她就看到一个好看的手掌伸了过来。
　　“我就说嘛，林恩出去一趟，不带一个女孩回来，我还有点不适应。”梅拉着黛西的手，轻声的笑了起来。
　　林恩在一旁翻了个白眼。
　　好家伙，自己可不是色中饿鬼。
　　只不过是自己长得太帅。
　　只不过这种事情。
　　懒得解释。
　　黛西愣了一下，没想到眼前这个丰腴的少妇，对待自己的态度，这么的友好。
　　当即心中的紧张，也消除了不少。
　　“那个，我...”黛西张了张嘴，又不知道该说些什么。
　　一向神经大条的她，面对这种情况，也是有些慌乱。
　　“没关系，以后都是好姐妹了，不要紧张了。”梅和善的一笑。
　　对于黛西也是非常的满意。
　　凭借她阅人无数，也能看的出来，这是一个很好的女孩。
　　最重要的是，只要林恩愿意，她们也不会有太大的意见。
　　毕竟，这也是相信自家男人的眼光。
　　对于人品这方面，林恩从未让人失望过。
　　家里的几个姐妹，都不是那种多事的人。
　　五六个人相处起来，也是其乐融融，没有一点的争吵。
　　别墅里住进去一个脾气性格不好的人。
　　这样的话，每个人以后的生活，也不会很开心。
　　“放松点，到时候我带你去选房间。”旺达也是笑了一下。
　　这个原本性格孤僻的女孩，在这么长时间的相处下，也是会主动打招呼和问候其他人了。
　　这是一个很好的发展，证明那原本创伤的心，正在被不断的抚平。
　　“嗯，谢谢。”黛西紧绷的心也彻底的放松下来。
　　整个人也再次露出了笑容。
　　而一旁的梦露，看到三女在一起彼此善意的交谈。
　　如同蓝宝石一样的瞳孔深处，闪过一丝羡慕。
　　可惜！
　　她知道，自己没有机会。
　　“好了，你们在这里玩吧，我一会还要处理一点事情。”林恩笑着开口。
　　两女虽然很不舍，可依旧点了点头。
　　“对了，她们十几个人，都是明星，可能会引起一些骚动。如果有一些陌生的人不长眼，不要手软。”
　　林恩临走的时候，再次嘱托道。
　　旺达点了点头。
　　随后林恩整个人消失不见。
　　魔都的天气依旧非常的寒冷。
　　街道上车水马龙。
　　每个人都面带焦急。
　　这个大城市就像个永不停歇的机器。
　　而所有人，都像是那一颗螺丝，全部紧绷着。
　　在这里大机器中，不断的被磨平，被磨得失去一切。
　　随后再重重的被淘汰。
　　几曾何时，他也是其中的一员。
　　林恩叹了口气。
　　不知道为何。
　　仅仅在这个川流不息的街道站了一会。
　　他就感觉到扑面而来的压力。
　　让他的精神，不自觉的紧绷起来。
　　“真压抑。”林恩能够感受到。
　　所有人的精神状态，都处在一个崩溃的临界点。
　　这些衣衫华丽的白领。
　　还有那焦急怒骂的落魄男人。
　　似乎都在为了那个遥不可及的梦，而努力奋斗。
　　很压抑、很病态。
　　可是...终归能见到太阳。
　　林恩却知道，在这个魔都，还有个更加压抑的地方。
　　他的身子再次消失。
　　一个阴暗潮湿的地下室门口。
　　林恩久久站立。
　　那熟悉的上世纪艳星旧海报。
　　还有那万年不变的垃圾桶。
　　一切都是那么的真实。
　　让的林恩上一世的记忆，不断的浮现。
　　他手掌放在生锈的铁门上。
　　想要推开。
　　心却紧张了起来。
　　这是他第一次如此的紧张。
　　他甚至于，不知道自己是期待看到里面的落魄少年，还是害怕看到里面的落魄少年。
　　这个时间点，应该正在玩游戏吧
　　林恩深吸了一口气。
　　手掌缓缓的用力。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　“谁啊，我正在玩游戏！”
　　男人的声音响起，紧接着，就是一阵脚步声.
第127章被当街调戏，黛西的怒骂！
　　随着房门的打开。
　　出现在林恩眼前的，是一个少年.
　　手里拿着一个手机，上面的屏幕已经变成了灰色。
　　“是谁啊？”，从厨房里，走出来一个少女。
　　将手在围裙上擦了一下。
　　走过来询问道。
　　望着眼前的两人。
　　林恩的心，莫名的松了下来。
　　当即笑了一下：“抱歉，认错门了。”
　　“神经病吧，大冬天的，穿一身衬衫。”男人骂骂咧咧的关上了房门。
　　林恩耸了耸肩膀。
　　并不在意。
　　直接消失在了这里。
　　不知道为何，他的心在这一瞬间，变得轻了许多。
　　原来，这个世界，并没有一个叫林恩的人。
　　林恩回到了每南。
　　在海边椰树下，旺达穿着清凉的衣服，舒服的躺在躺椅中。
　　那曼妙的身姿，引得不少人频频侧面。
　　“事情都处理好了？”旺达感受到身边的动静，轻声的问道。
　　“刚才这边的政府来人，请走了斯塔克先生，还有托尔先生。”
　　说完以后，随后双臂伸出，勾住林恩的脖子。
　　眼眸里满是笑意。
　　面对这种亲昵的动作，林恩也是轻轻的吻了一下后者的额头。
　　随后抱着旺达，看风景。
　　后者柔弱无骨的身材，让他真的很舒服。
　　这一幕。
　　引得周围的人，纷纷露出嫉妒的目光。
　　“她们十几个呢？”林恩询问道。
　　这些女明星，平日里都13是各种助理好保镖保护。
　　平日里的脾气，大概率不会太好。
　　最重要的是，她们都是精挑细选出来的美女。
　　每一个的颜值和身材，都是万里挑一的。
　　毕竟。
　　能被蜜尔娜叫来陪三人喝酒。
　　肯定不能差了。
　　自古美女是非多。
　　尤其是十几个美女，那就更多的事情了。
　　万一出点事情，就不好了。
　　想到这里，他恐怖的精神力，直接朝着四方席卷而出。
　　当即眉头一皱。
　　还真出事了。
　　只见一个公子哥，带着十几个保镖，将梅和黛西还有梦露围在中间。
　　公子哥脸上带着猥琐的笑容，眼中也闪过欲望，不断的打量着三个人。
　　“这个家伙，在这种地方，还敢这么嚣张，真是不知道死活。”林恩脸色瞬间变得阴沉下来。
　　他这辈子，最讨厌的，就是有人指染他的女人。
　　旺达这个时候也感应到了。
　　直接站了起来。
　　眼中散发着滔天的杀意。
　　她可没有太好的脾气。
　　感应到梅受到委屈，神色森然的吓人。
　　张聪现在很开心。
　　而他兴奋的根源，就是在远处神色有些害怕，却异常美丽的梦露。
　　美丽清冷的五官。
　　充分彰显着外国人的立体美。
　　那修长的大腿，雪白的皮肤。
　　还有盈盈一握的腰肢，分外的吸引他。
　　尤其是那一头金色的长达，在阳光下，反射着光芒，让其更加的耀眼。
　　“你叫梦露是吧，我看过你演的电影，”张聪咽了一口唾沫。
　　目光不住的打量着，那曼妙的娇躯。
　　自从他看过梦露的电影后，就对这个哪怕没有多少镜头，依旧让人惊艳的清冷少女，有很深的印象。
　　本来想着以后有机会去国外，认识一下。
　　没想到，这才来海南游玩，正好遇见了。
　　并且。
　　看样子也没有带助力和保镖。
　　当然。
　　身边的那个丰腴的熟妇，还有另一个美丽少女也不赖。
　　可是，他最感兴趣的，还是梦露。
　　想到那清冷的面容，在身下婉转起伏，他就忍不住口干舌燥。
　　“怎么样，有机会认识一下吗？旁边有家酒店，做的西餐不错，我们可以去尝尝。”
　　梦露脸上带着厌恶的摇了摇头。
　　“抱歉，我不喜欢给陌生人吃饭”
　　张聪立刻皱了一下眉头。
　　而旁边的保镖，则是冷哼一声。
　　作为狗腿子，他们知道自己该做什么。
　　“你知道我们眼前的人是谁吗？”
　　“可是龙国最有钱的富二代张聪，旗下的娱乐公司，都不知道有多少。”
　　“跟着我们少爷，你这一辈子都不用愁了。”
　　几个人趾高气昂的开口。
　　还有几个保镖，则是呵斥着周围准备拍照的人。
　　并且将手机夺了过来，狠狠的摔在地上。
　　“赶紧离开，看什么热闹呢！”
　　“再拍照，有你好受的！”
　　几个保镖凶神恶煞的开口。
　　“呵呵，你抢啊，我们这么多人，根本不怕你！”
　　“等着吧，看我们把这件事情曝光出去。”
　　张聪看到这一幕，皱了一下眉头：“不知死活。”
　　随后拨通了一个电话。
　　不一会儿，旅游景区的安保也走了过来。
　　几十个人拿着警棍，浩浩荡荡的。
　　不过并没有维持秩序。
　　反而是跟着保镖一起，将众人的手机抢夺过来。
　　当即。
　　所有人不敢再多说话。
　　“想要当英雄，看看自己的本事。”张聪不屑的开口。
　　人群中，几个年轻人脸色涨红，可是一句话也说不出。
　　毕竟，他们只是普通人。
　　跟张聪这个龙国顶级的富二代相比，无疑云泥之差。
　　“你们躲我后面。”
　　梅的手掌微微松开，再次紧握。
　　不断的反复这个动作。
　　心中开始估算自己和十几个保镖战斗的话，会有几分的胜算。
　　她的心里还是非常的紧张的。
　　由于修练了林恩给的功法。
　　她知道自己比普通人强。
　　不过强多少，就不太清楚了。
　　最关键的是，她从来都没有实战过。
　　所以根本不知道，怎么去打架。
　　“呵呵，你这是干什么，我只不过是邀请这个美女，出去吃一顿饭。”张聪眼睛眯起来。
　　声音不自觉的冷了下来。
　　到了他这个地步，有钱有权。
　　很多女人见到他，都是主动贴上来。
　　已经很久没有遇见这样的情况了。
　　“再说，你真以为，你能挡得住这么多人吗？”
　　其中的威胁之意，不言而喻。
　　周围的人，虽然有些气愤，不过对此也没有办法。
　　毕竟。
　　这是张聪。
　　在龙国这个地界，无人不知无人不晓的超级富二代。
　　梅犹豫了一下，深吸一口气：“难道你们不担心外交事情！”
　　说着就带着黛西和梦露准备离开。
　　可是，就在三人的脚步刚有所动作。
　　几个保镖就凑了上来，将三人的去路堵住。
　　“你是不是太过分了，我们要是真的有点闪失，你绝对吃不了兜着走，林恩不会放过你的！”
　　梅沉声道。
　　在这种情况下，她只能依靠林恩的名头，来镇住对方。
　　毕竟。
　　在整个灯塔国。
　　林恩都有不小的名气。
　　尤其是毫无顾忌的杀人，更是被许多纨绔子弟惧怕。
　　然而！
　　这里不是灯塔国。
　　张聪想了一下，也没有想到林恩这个人是谁。
　　并且，龙国也没有特别厉害的林家。
　　再者。
　　这三女里面，就梦露看起来有些地位110。
　　不过也是一个不出名的明星。
　　或许跟普通人比起来，高高在上。
　　跟他比起来，连个小指头都算不上。
　　当即也是冷笑起来。
　　“林恩算什么东西，没有听过。”
　　“别给脸不要脸，非要我动粗吗？”
　　周围的人越来越多。
　　在这样下去，保安也拦不住。
　　到时候绯闻传出去，又要花钱平事情。
　　“不管是谁，在这个地界，都是我说的算！你们三个，我都要！”
　　说完目光贪婪的望着三人。
　　随着他说完。
　　周围的十几个保镖，也是一个个的开始靠近。
　　脸上也浮现出凶历之色。
　　梅浑身紧绷，脸上闪过一丝怒容。
　　不过她并没有说话，现在敌众我寡，激怒对方，是个非常不明智的选择。
　　梅正在思考怎么脱困。
　　而黛西却不乐意了。
　　骂她可以，可是骂林恩不行。
　　好不容易出来旅游，还碰见这个垃圾，真的让她非常的不爽。
　　当即神经大条的她，再也忍受不住。
　　望着那嚣张跋扈的张聪。
　　直接骂道：“你个脑残，看看你的脸，跟个哈士奇一样，是没有进化好吗？还敢骂林恩，他的脚指甲剪下来，都比你好看。”
　　“看见你这张大碧池脸，我就想吐。”
　　“还吃饭，吃你mlgb，下流的杂狗。”
　　所有人长大了嘴巴，直接愣在了原地。
　　谁也没有想到。
　　这个看上去美艳动人，身材极好的美女，那种诱人的红唇中，竟然能说出如此犀利的话语。
　　这已经算是人身攻击了吧。
　　关键是，还真形象，真的非常像哈士奇！
　　以前怎么没发现呢.
第128章林恩的到来，抬手灭杀十几人
　　张聪原本很兴奋，因为能够一次遇见三个外国美女，真的很少见。
　　不过现在，他非常的愤怒。
　　而愤怒的源头，就是那个棕色长发，身材姣好的女学生.
　　长这么大以来，他就从来没有受过委屈。
　　加上自大的性格，平常根本没有人敢忤逆他。
　　而现在，竟然被骂了。
　　当下脸色的笑容逐渐的消失，转变为冰冷和阴沉。
　　任谁都能看出，这个龙国超级富二代，是真的生气了。
　　“你是第一个敢骂我的人，知道要付出什么代价吗？”
　　黛西丝毫不怕。
　　她一直坚信，林恩肯定会出现救她。
　　“你是脑残吗？这还要排第一个。”
　　“这么欠骂？那我就再补充一句，你这个精虫上脑的狗东西。”
　　呼呼！
　　张聪大口的喘着粗气。
　　只感觉脸上无光。
　　“动手！把这三个女人，拖到角落里。”
　　“本来还想来柔和手段，可是非要逼我动手，真是贱骨头。”
　　“一会我看看你这张嘴，还能不能骂的出来。”
　　“天啊，我一直感觉这个女人熟悉，原因是明星梦露。”
　　“天啊，真的是啊！”
　　“我的天，这要是出事了，估计就闹大了。”
　　此刻周围的人，也纷纷认出了梦露。
　　虽然不是大火，起码也是一个小有名气的好莱坞演员。
　　几个保镖也是侧目看向张聪。
　　现在这种情况，已经完全不一样了。
　　如果是普通人，随便塞点钱就过去了。
　　可是一个富二代，当街调戏好莱坞女星。
　　并且大庭广众之下，将人带走。
　　这种事情，无论哪个娱乐公司和狗仔，都不会放过的。
　　真要是闹大了。
　　就算张聪的家族能够摆平，估计也要大出血。
　　而他们这些人，也少不了背锅。
　　“愣着干什么！上啊！”张聪也是面色不断的变化。
　　可是此时此刻，已经骑虎难下。
　　不过他并不是没有对策。
　　只要将梦露收拾的服服帖帖。
　　到时候主动发表一个声明，就能将事情的风波平息大半。
　　至于一小部分的发声，很快就会被淹没在各种社会舆论中。
　　十几个保镖一阵头疼。
　　这个张聪，还真是精虫上脑。
　　明明可以派人跟着，等到无人处再动手。
　　非要现在大庭广众。
　　也不知道这么蠢的人，为什么能这么好运。
　　投了一个好胎。
　　不过面对命令，他们也不能不动。
　　“动手 ！”随着一个保镖出声，其余十几个，也是开始露出狞笑，围了上去。
　　望着冲上来的十几个壮汉，梅知道，现在只能出手了。
　　当即上前一步。
　　可是她根本不会打架。
　　就是那么一拳砸了过去。
　　“哼，就凭你？”一个平头保镖冷笑一声。
　　对于梅的举动，非常的不屑。
　　开玩笑，这样一个手无缚鸡之力的女人，那软绵绵的拳头，怎么伤的了特种兵退役的他。
　　然而！
　　下一秒，他的脸色一变。
　　因为那个拳头，竟然以极快的速度，来到了他面前。
　　砰！
　　他整个人还来不及反应，就直接被砸的连连后退。
　　“该死，这个女人的力气好大！”
　　梅此刻也是心中焦急。
　　她虽然修炼了以后，身体各方面，已经超过了人类。
　　可是根本不会打架。
　　漏洞百出。
　　面对几个人一拥而上。
　　也很吃力。
　　非常的狼狈后退。
　　如果不是那些保镖担心被伤着，恐怕她已经被拿下了。
　　“一会我全力冲过去，你们两个趁着机会赶紧逃出去，只要找到旺达或者林恩，我们就得救了！”
　　梅脸色有些苍白。
　　她知道，如果被抓住，将会面临什么样的命运。
　　不过，现在已经没有其他的办法了。
　　只能祈祷。
　　两人逃出去后，能够带林恩过来。
　　“快点抓住她们，一个女人，还费这么大劲，要你们干什么！”张聪再次怒骂道。
　　两个保镖对视一眼。
　　眼中带着果断。
　　其实一人，直接手掌成爪，朝着梅的胸口落下。
　　这种下流的攻击方式，让的梅气的浑身颤抖。
　　当下手臂挡在胸前，准备格挡住。
　　然而另一个保镖，则是从侧面冲了过来。
　　想要直接用双臂抱住梅。
　　让她失去战斗力。
　　“无耻！”
　　“王八蛋！”
　　黛西和梦露忍不住骂道。
　　这种两个人打一个，还偷袭的行为，实在是太无耻了。
　　“看我抓住你！”保镖哈哈大笑一声。
　　然而下一秒，一道紫色的光芒在两人中间绽放。
　　一只手缓缓的伸出。
　　一道音爆声响起。
　　直接抓住保镖的头，猛地朝地上砸去。
　　轰！
　　巨大的力道让的保镖没有任何反抗的余地。
　　直接重重的砸在地面上。
　　伴随着鲜血的飞溅，彻底没了动静，也不知道生死。
　　“你们，欺负我的女人，可以留下遗言了。”
　　俊朗的少年，从传送门中走了出来。
　　脸色阴冷的扫过周围的保镖。
　　最后目光落在了张聪身上。
　　漆黑的眸子中，闪过一丝森寒。
　　随着少年以独特的方式出现，所有人都无比的震惊。
　　毕竟，这种突然从类似于空间裂缝中出现的方式。
　　实在是从来都没有见过。
　　张聪也是面色不断的变化。
　　林恩张开手。
　　湛蓝色的火焰轰的一声爆发出来。
　　没有丝毫多余的话。
　　那十几个动手的保镖甚至没有反应过来。
　　直接被焚烧成了灰烬。
　　众人瞳孔大睁，内心在短暂的错愕之后，涌现出了无尽的恐惧。
　　谁能想到。
　　那十几个保镖，竟然在短短的一瞬间，就变成了十几撮白色的粉末。
　　咕咚！
　　不知道谁咽了一口唾沫。
　　一开始安保都无法驱散的人群，拼了命的后退。
　　而后面想要挤进来的人，不知道发生了什么，还大声的询问。
　　“怎么了，发生了什么事情？”
　　“你们怎么脸色这么惊慌？”
　　许多人被撞了一下，忍不住大声的询问起来。
　　“靠！杀人了，里面杀人了！”
　　“ 卧槽，死了十几个，大活人瞬间就没了，变成了一把骨灰！”
　　“赶紧跑啊！”
　　跟拥挤的人群不一样。
　　梅几人的心，则是在瞬间安定了下来。
　　“你没事吧，是我疏忽了。”林恩目光从面色苍白，神色惊恐的张聪身上收回，看向了正在调整呼吸的梅。
　　梅摇了摇头，苍白的脸色上，涌现出一丝笑容。
　　“没事，幸好你来了。”
　　黛西也是忍不住抓住了林恩的胳膊。
　　眸子中带着惊恐。
　　“就是这个家伙，要把我们三个带走！”
　　“没事了。”林恩亲昵的摸了摸后者的秀发。
　　“刚才骂的爽吗？”
　　黛西怔了一下，随后有些可怜巴巴的望着林恩。
　　“你都知道了啊。”
　　“不过，我想着达令这么帅，都没有当街强抢美女，这家伙长得跟狗一样，竟然这么嚣张，真是该骂。”
　　她才不会说，是因为听到林恩被骂，才忍不住的呢。
　　女孩子，也是要矜持的。
　　“不过，我还是第一次经历这种事情，体验了一把当美女的感觉，还不错。”
　　林恩脸上浮现出笑容。
　　看到黛西的样子，就知道心里并没有受到影响。
　　“你没事吧。”林恩最后将目光看向了梦露。
　　后者(得得的)惊慌的像个小兔子。
　　宝石蓝的瞳孔中，满是惊惧。
　　不过听到林恩温和的声音后，心中的惊慌，在顷刻间消失的无影无踪。
　　“没事。”
　　林恩也没有多问。
　　最后将目光，重新落在了张聪身上。
　　张聪面色惨白，十几个保镖瞬间被杀死。
　　那么就代表着他也会被杀死。
　　当即咽了一口唾沫。
　　连忙躲在许多保安的后面。
　　许多保安面色发苦，不过也不敢闪开。
　　毕竟，这个可是大名鼎鼎的张聪。
　　“你是谁！我是张聪，这次的事情，我可以既往不咎。”
　　不过他话虽然这么说，心中却明白。
　　在龙国，你干什么都可以，就是不能杀人。
　　尤其还是这种十几个人死的大型案件。
　　只要他今日能平安离开。
　　找机会，一定要把眼前这个少年，想办法弄死。
　　“哦？可是我不想既往不咎。”林恩淡漠的开口，从牙齿中，挤出了森寒的话语内。
　　欺负了他的人，就算是天王老子，也别想离开。
　　就是神王奥丁，他也要想办法让其陨落。
　　更可况，一个纨绔的富二代.
第129章林恩杀人，特警到来，反转？还要翻转？
　　林恩的话，无疑让的周围的人大吃一惊。
　　毕竟，这个可是张聪。
　　在整个龙国，都是赫赫有名的人。
　　家财万贯，平日里也是各大视屏头条的座上宾.
　　尤其是父亲是龙国首富。
　　更是许多大人物，见他之后，也是卑躬屈膝。
　　这个少年，不知道用什么手段，瞬间杀死了十几个人。
　　可是！
　　现在是法治社会。
　　就算再强，一个人又如何。
　　面对张聪这种庞然大物。
　　也要好好的思考得失。
　　“咕咚！”张聪咽了一口口水。
　　他嚣张跋扈，可是他更加的P怕死。
　　而眼前的人，有机会杀死他。
　　他额头青筋直冒。
　　不过还是好声好气的开口。
　　“这件事情，我可以道歉。其中有误会，我只是想请她们吃顿饭而已。”
　　周围的人哑然。
　　纷纷不可置信的讨论起来。
　　怎么也没想到，不可一世的张聪，竟然会道歉。
　　张聪听着耳边的喧闹声。
　　心里气的发抖。
　　不停的怒骂。
　　“这群蠢货，懂什么，110先服软，然后再找机会报复过来，才是正途。”
　　同时他恨死眼前这个突然出现的少年。
　　让自己丢了如此大的人。
　　“闪开！闪开！”
　　“特警执行任务，全部让一下！”
　　伴随着一阵中气十足的声音。
　　许多围观的群众纷纷让开。
　　不可置信的望着那身穿着特警服装，手持冲锋枪，拿着防爆盾的特警部队。
　　“天啊，这是张聪叫来的吗？”
　　“看样子是这样的，没想到啊，张聪的能量这么大。”
　　每南的特警可不一样。
　　每个都是保护政治要员的。
　　无论是身体素质，还是作战装备，都是一流的。
　　而这种队伍，也非常的特殊。
　　除了特别重大的事，或者保护重要的人，否则不可能出现。
　　围观群众一个个倒吸一口凉气。
　　能叫来这些特警保护。
　　这个张聪，能量比他们想象中的还要大。
　　与震惊的众人不同。
　　张聪则是有些懵。
　　在龙国。
　　政府的人的重要性，要远远的高于富豪。
　　哪怕是他爹，张林。
　　也别想让这些每南特警出动。
　　毕竟，龙国的情况，太特殊了。
　　而他，更没有这个资格。
　　先不说这些。
　　最重要的是，他也没有让人联系过特警啊。
　　难道
　　自己的老爹，成功竞选上了人大代表？
　　要是这样的话，还真有可能。
　　想到这里，他心一片火热。
　　有了钱之后，就朝着权利靠拢。
　　而现在，似乎已经成功了。
　　那么张家以后就可以长盛不衰了。
　　他的身份和地位，也能更上一层了。
　　想到这里，他忍不住挺直了腰杆。
　　脸上那原本赔笑的表情，再次变得嚣张起来。
　　“你们是我爹派来的吗？”
　　然而下一秒。
　　他直接被一脸严肃的特警警告。
　　“我们在执行任务，闲杂人等，赶紧离开！”
　　张聪：“？？？”
　　不认识自己？
　　不是自己老爹派来的？
　　那么是来找谁的？
　　陡然，他不可置信的望着林恩。
　　连忙惊慌的退后两步。
　　眼神中闪过一丝惊恐与喜悦。
　　“我明白了，你们是来抓他的是不是！他是不是什么逃窜的罪犯！”
　　“这个家伙，刚才突然出现，还用火杀了我十几个保镖。”
　　“你们赶紧抓住他们。”
　　梅紧紧的拉住林恩的衣衫。
　　“林恩，这怎么办。”
　　声音中充满了紧张。
　　在龙国，大庭广众之下杀人，跟灯塔国可不一样。
　　在这个人民做主的地方。
　　普通人的名，非常的值钱，也非常的重要。
　　旺达美丽的眸子眯了起来。
　　淡红色的气息在手中流转。
　　真要动手，她丝毫不惧。
　　林恩用眼神示意众人放心。
　　随后看向领头的特种军官。
　　军官模样的人直接来到近前，敬了一个军礼。
　　“特种执行防卫队二队队长！林朝阳见过林恩先生！”
　　身后几十个特警也是站的笔直，行了一个军礼。
　　林恩看到那整齐划一的军礼，脑海中的记忆也是被勾动起来。
　　对了众人也是行了一个军礼。
　　“林恩先生，斯塔克先生和托尔先生，还有几位重要的领导，已经在会议室等着了，你看是不是方便，我们接你过去。”张朝阳望着林恩的军礼。
　　还有那东方人的面孔。
　　嘴角也是情不自禁的露出了一丝笑容。
　　这种骨子里的血脉，总是让人情不自禁的亲近。
　　嘶！
　　围观的群众，一个个都倒吸了一口凉气。
　　震惊到浑身颤栗。
　　长大了嘴巴，话都说不出来。
　　他们可是亲眼看到，这些特警队张聪都是毫不在乎。
　　而对于这个英俊的少年，竟然如此客气。
　　莫非，眼前的少年，很不一般？
　　最重要的是。
　　这个林朝阳口中的话。
　　斯塔克先生，这个名字一出现，谁都知道代表的是谁。
　　真正的世界首富。
　　一个传奇。
　　而更让他们激动的，是那几个领导。
　　在每南的领导，什么地位，可想而知。
　　而这些人，都在等这个少年。
　　这是什么情况！
　　就算是灯塔国和毛熊国总统亲临，也不可能用等这个字吧。
　　这个少年！
　　到底是谁！
　　与他们的疑惑不同。
　　张聪此刻已经吓得冷汗直流。
　　心脏怦怦直跳。
　　哪怕是每南这个气候适宜的温度。
　　他的手脚，也是一片冰冷。
　　“把他带上。”林恩指了指张聪。
　　声音平淡的开口。
　　林朝阳愣了一下，他们的任务是来接林恩。
　　并没有其他的事情。
　　“我请示一下领导。”
　　片刻之后，他神色一凛。
　　电话里，领导只有一句话。
　　无论什么要求，全部满足！
　　一定不能让林恩有任何的不满！
第130章他爸厉害，把他爸带来！
　　“你们想干什么！我爹是张林，你们不能抓我！”张聪惊慌的后退。
　　然而在两个特警有力的胳膊中，只能如同一个小鸡仔一样，被直接提了起来。
　　“放开我！快点放开我，信不信我让我爸，弄死你们！”
　　极度的惊恐之下。
　　张聪彻底的失去理智，开始大喊大叫起来.
　　他却也不想想。
　　林恩能一句话让特警抓捕张聪。
　　这样的人，能惧怕张林？
　　“把他爸，也带过来。”林恩说完这话后，转身离去~。
　　其余看热闹的人。
　　一个个大呼过瘾。
　　开始猜测起林恩的身份。
　　当然，也有些聪明的人。
　　认为张家这次，踢到了铁板，惹了惹不起的人-。
　　在林朝阳的安排下，有一队特警特意在暗地里保护蜜尔娜等人。
　　而林恩，则是带着三女，来到了一栋建筑里面。
　　仅仅是目光大致扫了一下，林恩就感觉到不止几十道的目光，锁定在了自己身上。
　　林恩面色如常。
　　一步踏入了大门。
　　“你好，林恩先生，接下来，将由我带你们进去。”一个穿着西服的中年男子走了过来。
　　恭敬而礼貌的开口。
　　“林恩先生，下面的地方，我可去不了了。”林朝阳挠了挠头，敬了一个军礼，转身离开。
　　林恩点了点头。
　　至于旺达三人。
　　则是被院子里的花草吸引了。
　　林恩苦笑着摇头，让三个人慢慢的欣赏。
　　随后跟着西装男走进了会议室。
　　会议室里的装修，采用了中式建筑。
　　古风古色的。
　　托尼斯塔克正在款款而谈。
　　托尔则是眼睛放空，不知道在想些什么。
　　除此之外，还有三个身穿中山装，不苟言笑的老人。
　　林恩挑了一些眉毛，也是有些诧异。
　　没想到，这次参加会议的，竟然是他们三人。
　　这三个人，可是经常在电视上出现，国家的重要领导人。
　　一个政府、一个军方，还有一个则是中科院的副院长。
　　政府的是唐晨。
　　军方的是首长朱欣恩。
　　可以说，他们三个，代表着三方的最高意愿。
　　也可以看出，对与这次的会议，龙国也是非常的重视。
　　“林恩，你来了！”托尼扭过头，对这林恩笑了一下。
　　“你就是林恩吧。”三个老人站了起来，身子笔直。
　　他们每个人都露出开心的笑容。
　　望着林恩眼中满是欣赏。
　　“真是英雄出少年，这么年轻，就研究出了如此完善的纳米技术。”
　　其中一个干瘦的老者震站了起来。
　　伸出了手：“你好，我是林啸，是中科院的副院长，说起来，跟你还是本家呢。”
　　林恩也是伸出了手，没有半点的倨傲。
　　眼前的这个人。
　　曾经在中国的新型材料和钢材上，做出了显著的贡献。
　　如果不是他，中国的导弹永远都发射不出去。
　　那巨轮航母，也永远下不了海。
　　总的来说，这是一个值得尊重的人。
　　对于这些为了龙国付出一辈子的人，林恩当然也很尊重。
　　“不敢，不敢，只不过是运气罢了。”林恩笑着回答道。
　　如果不是系统，你让他想破脑袋，他都不知道纳米科技是什么。
　　“呵呵，这可是自谦了。”林啸哈哈一笑。
　　看向林恩的目光，越发的满意。
　　有些年轻人，还没有做出什么事情，就一个个的非常倨傲，眼高于顶。
　　而眼前的这个少年，如此的淡然和谦虚，实在是太难得了。
　　“不过，在材料的分子伸展上面，怎么才能重现组建成合适稳定的分子结构呢。”
　　林恩笑着开口：“呵呵，其实比较稳定的材料，已经有了，振金和艾德曼合金，他们的本身分子构造，就比较稳定。”
　　“你可以采用三维立体去模拟构造，并且可以在丧失一定硬度的情况下，更薄的延展出钢材，这样的话，可以很轻，并且稳定性也不会减少太多。”
　　· ···
　　问其他的，林恩可能不知道。
　　不过纳米科技的技术，是系统灌输的。
　　这种东西，仿佛扎根在脑海中一样。
　　只要他稍微的回想一下，就能找到解决的方案。
　　不过也有一个坏处。
　　就是除了纳米科技，其他的他一概不知。
　　这种情况，就相当于一个学生。
　　数学一百分。
　　其他的六门，全部都是零分。
　　别问，问就是看不懂，也不会。
　　“对啊！分子的单独延伸，可以精确到毫米，这样的话，对于医学、工程材料、光刻机的研究，许多的构想，都可以成为现实！”林啸激动的开口。
　　苍老的脸庞不断的抖动。
　　不过那双眼睛，却爆发出极致的光芒。
　　“呵呵...”林恩只好尴尬。
　　毕竟这些东西他也不懂，所以知趣的没有插嘴。
　　“行了，老林，你别吓到林恩小友了。”
　　“就是，看看你的样子，现在可不是你的研究所。”
　　其余的两个老人也是忍不住开口道。
　　林啸这个时候才反应过来。
　　连忙歉意的笑了一下。
　　“抱歉啊，吓到你了吧，我这个人，就这个毛病。”
　　“理解，一个科研人员，可以对衣食住行都不在乎。”林恩点了点头。
　　“可是面对一个新的科技，那神秘的未知领域时，是无法有丝毫抵抗力的。”
　　林啸一拍大腿。
　　激动万分。
　　“说得好，林恩小友，你比这两个老家伙还懂我！”
　　三个老人见到林恩，都表现的非常开心。
　　别的不说。
　　光是纳米科技，就能让的龙国的科技，整体的腾飞几十年。
　　彼此打完招呼之后。
　　接下来，就是会议的正式内容了一.
第131章研究宇宙飞船，攻打外星
　　三位老人正襟危坐，一丝不苟的看着坐在对面的三人。
　　一脸的严肃。
　　这要是被其他人看到，
　　肯定会惊掉了下巴。
　　要知道。
　　这三个人，在龙国可是顶梁柱一样的存在.
　　这个世界上，也没有几个人，能够让他们如此的重视。
　　不过！
　　三位老人心里非常的清楚。
　　面前的这林恩三人，身份地位，丝毫不弱于他们三个。
　　托尼斯塔克不用说，富可敌国。
　　更是灯塔国的主要武器供应商。
　　一个人凭借着聪明的大脑。
　　碾压整个世界的武器研究。
　　这样的人，对于一个国家来说，比他们三个加起来，还要重要。
　　毕竟。
　　“一二七”只有经历龙国的那几十年艰苦奋斗，才能明白科技兴国的重要。
　　而那个魁梧的壮汉。
　　身份更是特殊。
　　在了解以后，哪怕以他们三个的见识，也忍不住目瞪口呆。
　　北欧神话中的神明。
　　奥丁之子，雷神托尔。
　　这个身份，真是压的他们几乎喘不过来气。
　　不过。
　　更令他们好奇的，则是这个始终云淡风轻的林恩。
　　在他没来的时候。
　　托尼斯塔克和雷神托尔，就对这个人推崇备至。
　　言语中，还带着些许的尊重。
　　这也勾起了他们三人无尽的好奇。
　　“不知道林恩小友，想说什么。”沉默了片刻。
　　还是军方的朱欣恩脾气毕竟直。
　　直接的询问1道。
　　是的。
　　这个会议，他们三个人，甚至连会议内容都不知道。
　　“这个地球上，有外星人，你们知道吧。”林恩敲打着桌子，慢悠悠的开口。
　　不过其中的话语，任谁听到，都会无比的震惊。
　　三个老人脸色一怔，瞳孔微不可查的收缩一下。
　　沉默了片刻之后。
　　三人才点了点头。
　　朱欣恩开口问道：“林恩小友，关于外星人的事情，我们还是知道一点的。”
　　其实不光是知道。
　　在龙国的最高秘密研究所里，也是有着机具被解刨的外星人。
　　“他们隐藏在人类中，拥有着常人没有的能力...”
　　他们没有怀疑林恩为什么会知道。
　　毕竟。
　　跟雷神托尔在一起的人，知道一些秘密，也很正常。
　　林恩点了点头。
　　这三个人，还算是比较老实。
　　他们说的，应该是斯库鲁人。
　　不过现在还不到秘密战争的时间点。
　　所以也不用担心这些家伙，能够闹出什么乱子。
　　“我这里有个消息，明天七月份，将会有外星舰队，攻打地球。”林恩老神在在的开口。
　　他指的，当然是复仇者联盟一里面的剧情。
　　在洛基的带领下。
　　齐塔瑞大军开始入侵地球。
　　每南。
　　外面阳光正好，风景秀丽。
　　阵阵暖意将万物笼罩。
　　可是，三个老人，全部瞪大了眼睛。
　　托尼也是上身前倾，有些不可置信：“林恩，这是真的？”
　　林恩点了点头。
　　不过为了不引起众人的怀疑，他还是继续开口道。
　　“我有一个能力，精神力比较强，所以...无意中感应到了波动...”
　　“当我赶到的时候，只有一颗破旧的飞船。降落在了美国的堪萨斯州。
　　根据里面的信息，会有外星人到来，并且非常的不善。”
　　当然，他给的宇宙飞船的信息，是关于超人的。
　　在一些信息网络中，他查到了一点点的消息。
　　曾经有个不明的发光物体降落。
　　初步判断应该是飞船。
　　不过让他疑惑的是，并没有任何关于超人克拉克的信息。
　　这就表示，超人在地球。
　　可是因为某些原因，消失不见了。
　　这种事情，要调查一下。
　　这种事情，他和托尼可不方便调查。
　　而龙国，正好是一个不错的帮手。
　　他可不信。
　　龙国在灯塔国，会没有安插间谍。
　　三个老人点了点头，神情有些严肃。
　　“你说的，我倒是有些印象。”朱欣恩皱着眉头，似乎在回忆。
　　“七八年前，是有这么一件事情。”
　　“可是当我们排人赶过去的时候，已经被封锁了，并且守卫非常的严密，没有办法，也就不了了之了。”
　　林恩挑了挑眉毛。
　　被迅速封锁了
　　那是神盾局，还是灯塔国政府呢...
　　看来还需要证实一下。
　　“所以，会议的重点，是调查外星人的事情吗？我一定会全力的支持的。”唐晨一脸严肃的开口。
　　他的这句话，分量很重。
　　外星人攻打地球，这种事情，毫无疑问，是非常严重的事情。
　　在这种大是大非面前。
　　人类之间所有的事情，国家与国家之间所有的仇恨，都变得不足为道。
　　毕竟！
　　人类再怎么闹，都是自家人的事情。
　　但是外星人，就完全不一样了。
　　“就劳烦你们调查一下了。”林恩点了点头。
　　朱欣恩也是一脸的严肃。
　　脸上不怒自威。
　　“后面龙国将会进入全面备战状态。”
　　“无论如何，都不能让外星人，攻打进来。”
　　林恩笑了一下：“外星人的事情，你们不用担心。”
　　“我们三个会处理。”
　　听到这话，三个老人忍不住长大了嘴巴。
　　面对外星人的进攻，三个人处理，会不会太儿戏了。
　　“呵呵，其实他们两个就行，我就是打杂的。不要小瞧他们，一个征战九界的雷神，一个天才钢铁侠。很厉害的。”
　　林恩笑着开口。
　　“这种小事，就交给我们地球街道办事处吧。”
　　“而你们要干的，只有一件事情！”
　　“研究宇宙飞船！”
　　三老活了一辈子，都没跟得上林恩的话。
　　现在脑子还没转过来，下意识的问道。
　　“研究宇宙飞船干什么？”
　　林恩淡然一笑。
　　“占领外星星球！”
第132章将要腾飞的龙国
　　哪怕周围的温度十分适宜。
　　不过所有的人，依旧是瞠目结舌，浑身僵硬。
　　张了张嘴，实在是不知道该说些什么。
　　“哈哈，这个好！”雷神托尔一拍手掌，哈哈大笑起来。
　　作为奥丁之子，他现在最大的目标，已经不再是纠结自己是不是一个合格的国王。
　　而是再打下一个类似九界的领地，让所有人看一下，他雷神托尔，不弱于人。
　　现在林恩的提议，不就是地球街道办事处的核心嘛.
　　“不过，林恩，这种事情，你找龙国干什么？阿斯加德的军队，所向无敌！”托尔大声的开口，神采飞扬。
　　恨不得现在就直接联系人，召集军队直接攻打。
　　“呵呵，阿斯加德的军队，的确是厉害，可是你要注意一点。”林恩第一次正色，目光灼灼的望着雷神。
　　“阿斯加德面临的危机，同样是不少，你临13时抽调大部分的兵力，很可能会导致阿斯加德沦陷。”
　　雷神托尔眉头一皱，直接摇头：“我父王的荣光照耀九界，没人敢动阿斯加德！”
　　林恩没有说话，只是静静的望着托尔。
　　后者深吸一口气，脸色微微一僵。
　　“我明白了。”
　　说完之后，他的眉头紧皱，一丝忧愁不经意的浮现。
　　正如所有人知道的那样。
　　奥丁老了，本应该是阿萨神族最强大的时候。
　　可是由于年轻时候的伤势太过严重。
　　已经无法再战斗了。
　　甚至于，连露面的次数都少了。
　　大部分都是在长眠中度过。
　　所以说。
　　这就是一个伪命题。
　　想要攻打九界，就要战斗。
　　受了伤，老的时候，生机退去，就会恶化。
　　可是阿萨神族的人，年龄越大，就越强大。
　　这就导致了。
　　根本没有多大的机会，发挥出那毁天灭地的能量。
　　要么就是痛痛快快的打一次，然后嗝屁。
　　这一幕，让的三位老人再次心中狠狠震惊了一把。
　　要知道，这个可是雷神托尔。
　　高傲的奥丁之子。
　　从刚才的交谈中，他们能感受到对方的自傲和嚣张。
　　可是面对林恩，竟然如此的听话。
　　这让的三人心中，对于林恩的地位，再次拔高。
　　“林恩小友，这个攻占外星球的事情，如果可以的话，我们可以倾尽全力的帮助你们。”
　　朱欣恩义正言辞的开口，一双眼睛再次爆发出锐利的光芒。
　　那股因为年龄而逐渐掩盖住的战意，再次从他身上出现。
　　这个世界上，什么东西来钱最快。
　　最容易让人过上好日子！
　　垄断！
　　比垄断还要快的呢？
　　当然是掠夺！
　　对于这点，龙国的三个老人是深有体会。
　　只不过，当年的龙国，是被掠夺的那一个。
　　连年的战争，导致大部分的钱财外流。
　　各种赔款，让的这片大地上的人，饱受苦难。
　　也正是这个原因，导致了龙国大力发展科技。
　　可是用了几十年，已经只能追的上尾巴。
　　他们都老了。
　　想看到龙国有强盛的一天。
　　本以为看不到了。
　　可是现在，这个少年的到来，给了他们一份曙光。
　　掠夺一个国家，带来的财富，足够龙国富强几十年。
　　那么
　　掠夺一颗星球呢。
　　当然。
　　这种事情，他们肯定不能做。
　　毕竟，他们只是帮忙。
　　可是在帮忙的过程中，一整个星球的资源，能够得到稍微一点点，都足以让整个龙国，强盛百年！
　　如果发现各种新型的材料、矿石。
　　这些都可以让龙国的科技发展，呈现一个井喷式的飞跃。
　　其他的不说，就是在在适宜人类居住的星球。
　　建设星球之间的观光通道。
　　都可以挣到不少的钱。
　　最重要的是，人类再也不用担心人口过剩的问题。
　　各个国家之间，也不再为了这一亩三分地的资源，打的头破血流。
　　反而会一致对外，所有的资源，全部倾泻在太空。
　　每个人也都会充满了希望，对未来美好生活的憧憬。
　　幸福指数飙升。
　　三个老人都忍不住情绪高亢。
　　呼吸都急促了起来。
　　那个时代，绝对是他们梦想中的时代。
　　“只不过，这个攻占外星球的事情，会不会引起其他国家的注意。”唐晨皱起了眉头。
　　作为一个政治家，他思考的事情，自然要更多，更加的全面。
　　有的时候，真正的作战，前线的敌人，反而不可怕。
　　真正可怕的是，家里面出现问题。
　　万一龙国将大部分的兵力和资源倾斜到太空侵略上面。
　　可是家被偷了127。
　　这乐子就大了。
　　“你们不会以为，这么大一块蛋糕，你们要自己吃吧。”林恩哑然失笑。
　　他要攻打星球的话，可不止要攻打改造一个适宜的星球。
　　单单一个龙国，根本不可能吃得下。
　　这种大的事情，起码要十几个富强的国家，一起行动。
　　“我的计划是明年。”林恩敲了一下桌面。
　　静静的看着三个老人。
　　听到这话，三个人眼中浮现出喜色。
　　提前一年，就代表着，当他们的宇宙飞船到达太空的时候。
　　而其他国家，才开始建造。
　　就这一个时间差。
　　就能让整个龙国，得到数之不尽的利益。
　　“不过我们国家对于宇宙飞船的研究，虽然一直在进步，可是还是有非常大的局限性。”林啸出声道，
　　作为中科院的副院长。
　　他对于龙国的科技发展，还是有个大体的了解的。
　　这是一个非常困难的事情。
　　最重要的是。
　　他们也没有很多的研究对象。
　　就算研究出来，是否能够飞到太空，也要经过测试。
　　这种根本就瞒不过各个国家.
第133章林恩带来的希望，未来的危机
　　此话一出。
　　也让的三个人愁容满面。
　　不过一旁的托尼斯塔克，脸色就不是那么好看了。
　　毕竟，他是灯塔国的人。
　　而龙国的也是灯塔国最大的对手之一。
　　要不是林恩，他根本不可能做在这个会议室里。
　　随即三老也意识到了。
　　连忙闭上了嘴巴.
　　纷纷看向林恩。
　　“那就联系灯塔国，两国一起合作。”林恩笑着开口，再次给出指导性的意见。
　　“不可能！”
　　“万万不可！”
　　“绝对不能这样做！”
　　三老急忙开口。
　　就算托尼斯塔克生气，他们也不能把这个机会，平分出去。
　　林恩翻了翻白眼。
　　这三人，真以为研究宇宙飞船这种事情。
　　能在短短时间内完成。
　　自己的计划可不等人。
　　万一到了那个时候。
　　恐怕只有灯塔国的宇宙飞船，能够翱翔在太空。
　　到时候的龙国，恐怕连口汤都喝不上。
　　今天之所以来到这里，最关键的一个目的，就是为了让龙国和灯塔国，站在同一条起跑线上。
　　毕竟，他可没有宇宙飞船的知识。
　　这种东西，还是要龙国想办法白嫖灯塔国的。
　　最重要的是。
wＷw.sＨＵＢ1２３.cＯm
　　不止灯塔国。
　　在非洲的一个偏僻的角落，还有一个隐世的国家。
　　瓦坎达。
　　这个国家的科技和发展，比起灯塔国还要强盛。
　　不过这个国家的科技，都是更加倾向于振金科技。
　　所以其他国家很难有复刻性。
　　到时候灯塔国代表白人升空。
　　而瓦坎达代表黑人升空。
　　林恩绝对不能允许这种事情出现。
　　他要让龙国人，再次站在世界的前端。
　　当然，为了这件事，他并不是没有代价。
　　甚至于，为了想让龙国更加的强盛，在未来的发展中不弱于人。
　　他这次来到龙国，参加这个会议。
　　现在恐怕已经传到了弗瑞耳朵里。
　　但是没办法啊，这是自己的国家。
　　“你们吃不下这么大的蛋糕，合则两利，分则两弊 。”林恩淡淡的开口。
　　“人心不足蛇吞象，毕竟，龙国的目标，可不止是灯塔国，而是那群虎视眈眈的外星生物。”
　　林恩的话，让的三老神情一凛。
　　纷纷严肃起来。
　　是的。
　　第一次，他们对于这个少年，不再是欣赏，而是敬佩。
　　这个才不到二十岁的少年，眼光和眼界，比起他们，更广，更大。
　　“真的非常庆幸，你拥有者龙国的血统。”唐晨忍不住开口道，那睿智的眸子中，此刻满是庆幸。
　　他是个人精，当然知道林恩回来的原因。
　　如果不是那黑色的头发，黄色的皮肤。
　　可能他们龙国，就要丧失这个开国一来，最重要的腾飞的机会了。
　　“是啊，这已经不是英雄少年了，这要是愚昧一点，说声救世主也不为过。”朱欣恩也是开怀大笑起来。
　　“林恩啊，还好，你一直心系龙国。”
　　“宫廷玉液酒...”林恩眼睛眨巴了一下，笑着开口。
　　“一百八一杯！”
　　三个老人愣了一下，接了下面的一句。
　　“哈哈哈！”
　　四人纷纷大笑起来。
　　这种独属于龙国人才知道的梗，让的四人的关系，再次亲近起来。
　　而林恩这样，也是像三人证明一件事情。
　　无论什么情况下，自己都是龙国人。
　　当然，最开心的，还是要数1三老。
　　在林恩身上，他们看到了希望。
　　这个强大而没有忘本的人，会让的龙国，揭开一个新的篇章
　　托尼和雷神托尔对视一眼，眼中带着疑惑。
　　这是什么跟什么？
　　怎么跟酒又扯上关系了？
　　不过三个老人和林恩，则是笑的更加大声。
　　这种，就是龙国人独有的默契了。
　　而托尼也很开心。
　　能让灯塔国参与，就代表着林恩没有忘记他。
　　毕竟，在这个地球街道办事处，他也是三人组之一。
　　这是一次合作，一次龙国和灯塔国，互利的合作。
　　不过，让林恩无语的是，竟然没有一个人，提出攻打不下来外星人怎么办。
　　这群人，到底是对自己有信心，还是对他有信心。
　　无奈的摇了摇头。
　　林恩不再去想这个问题。
　　“ 好了，大致的会议就是这些，其余的你们自己做吧，我也不懂。”林恩拍了拍手。
　　现在的事情告一段落。
　　“对了，林恩小友，听说那个张家的小子，惹到你了？”朱欣恩开口问道。
　　这种事情，他肯定是知道的。
　　林恩点了点头：“还没处理，不过...我也没想到，龙国的官僚主义，还是这么的严重，大庭广众之下，就敢强抢人。”
　　“要知道，这种事情，我也只从电视上，才看到过。”
　　说实话。
　　对于龙国，
　　他更加希望的是普通人都能过上好日子。
　　而不是只有那一小搓人，过上好日子。
　　而随着这(得了赵)些年的发展。
　　龙国的这种问题，已经愈演愈烈。
　　有钱就是爷的思想，也不断的腐蚀着下一代的思想。
　　这种理念，毫无疑问是一条错误的思想道路。
　　听到这话，朱欣恩事不关己，高高挂起。
　　这种事情，跟他军方没有关系。
　　林啸扣弄着手指头，喝了一杯茶望向窗外。
　　他只负责的是科学研究。
　　这种的东西？
　　抱歉，无他无关。
　　唐晨尴尬的咳嗽一声：“这些年，为了发展，也忽略了一下问题。”
　　“对于这种现象，我们也正在寻找办法整治仍。”
　　这种情况，只有他能插得上话。
　　要是普通人，他肯定理都不理。
　　可是面对林恩，他只能回答，而且必须回答.
第134章打了小的，来了大的！
　　瞪了一眼什么都不管老友后。
　　打着哈哈回答道。
　　“再怎么发展，一些传承中的东西，也不能丢。”林恩无奈的开口道。
　　对于这个老人的官场话，也是很无奈。
　　他知道，这种事情，很难杜绝。
　　可是龙国的这种情况，似乎格外的严重。
　　所以，他决定敲打一下。
　　“如果我们的下一代，出现一个比我更优秀的人，他却一点不爱国，会发生什么事情呢？”
　　听到这话，唐晨瞳孔收缩.
　　林恩他们调查过。
　　毫不意外，如果不是那爱国情怀，这个机会根本没有龙国的份。
　　沉默了许久，他重重的点头。
　　一脸的严肃。
　　“放心，这种事情，我一定会召开全国会议，严肃处理。”
　　林恩点了点头。
　　这种事情具体要怎么做，他不想过问。
　　唐晨既然能说出这句话，他相信后者一定能够办到。
　　“怎么处理那个该死的家伙？”雷神托尔走了过来，气势汹汹的开口。
　　眼中迸发出杀意。
　　作为神明，他除了林恩之外127，其他的人，他并不在乎。
　　一个张聪，只要一句话，他直接就杀了。
　　谁敢阻拦！
　　“当然是杀了。”林恩没有丝毫的犹豫。
　　三老对视一眼，没有说话。
　　他们也从这一点，大致分析出了林恩的性格。
　　睚眦必报。
　　得罪了他，要是及时道歉，还有活的机会。
　　否则的话，后者会不惜一切代价，也要杀死对方。
　　这样的人
　　幸好是朋友。
　　“这次，林家算是完蛋了。”林啸忍不住开口道。
　　“我听说，那好像是老张的孙子，这件事情，要不要通知一下他？”
　　张聪的爷爷，也是军区地位比较高的首长。
　　否则的话，但凭借着张林，就算是再聪明，也不可能打下那诺大的商业帝国。
　　更不可能成为全国首富。
　　作为一个绝对的商业龙头老大。
　　在龙国的各行各业都有涉猎。
　　而张聪，是张林唯一的独子。
　　要是以往，他们还会斟酌一下。
　　可是现在的话，根本没有丝毫的犹豫。
　　只要是林恩开心。
　　别说张聪，就是张林这个全国首富，也该抓就抓。
　　“走吧，我们去看一下。”林恩挑了挑眉毛，直接出了会议室的门。
　　与此同时。
　　张林也是一脸激动的，在两个特警的引导下，走进了这个行政大厅。
　　走到这里的时候，他的呼吸都是急促的。
　　原因很简单。
　　经商多年的他，财富一定达到了一个惊人的地步。
　　可是家里的那个老爷子，已经年事已高。
　　在龙国。
　　光有钱可不行，还要有权。
　　所以，他想要把儿子张聪，进入政界。
　　这样的话，张家才能够真正的继续站稳脚跟。
　　为了这件事情，他已经奔波了好几年了。
　　而今天，正在女人肚皮上奋斗的他，突然接到了一个电话。
　　说是每南行政特别部门找他，跟他的儿子事情有关。
　　当即，他就拔出了棍子，三下五除二的穿上衣服。
　　直接驱车来到了这里。
　　而到了门口，果然有两个人员，等待着他，并且引导他进入大厅。
　　这也让他非常的庆幸，还好直接在每南，否则的话，还真不一样，能够这么快的来到这里。
　　深吸了一口气，他推开了房门。
　　不过下一秒，他就有些愣住了。
　　整个会议室，只坐着张聪一个人。
　　“你怎么在这里？”张林忍不住问道，同时有些不解。
　　按照道理说，就算是召开会议的话，张聪也不应该在这里啊。
　　“爸，是那几个特警把我带到这里的。”张聪看到了爸爸来，顿时像是找到了主心骨。
　　慌张的心也安定了下来。
　　连忙跑了过来。
　　“说清楚！”张林一瞪眼。
　　开玩笑，特警可是平常不会出动的。
　　当即满心欢喜的心，就凉了下来。
　　“你个小兔崽子，是不是惹到什么人了！”
　　张林脸色异常的严肃。
　　毕竟在龙国，一些人，或许不活在摄像头和大众的眼下。
　　可是他们才是真正不能招惹的人。
　　地位身份，一个比一个恐怖。
　　随便得罪一个，就连他都吃不消。
　　“爸，我又不是傻，真那些人，你给我讲过，我见了面恨不得九十度弯腰。哪敢招惹啊。”张聪连忙摆手解释。
　　“是一个叫林恩的家伙，长得还很帅气。”
　　哪怕不愿意承认，张聪还是说出了帅气这两个字。
　　“林？”张林沉默一下，脑海中不断的回想着龙国关于林姓的有关的家族。
　　可是思索了半天，还是摇了摇头。
　　林家是有两个，不过家产也不过百亿。
　　肯定不敢招惹他们。
　　“你详细给我说一下。”
　　张聪点了点头。
　　意识到事情的严重性，他也没有丝毫的隐瞒。
　　将事情原原本本的说了出来。
　　“你个小兔崽子，没有女人不能活是不是！”张林怒骂了一声。
　　“你有没有受伤？”
　　张聪摇了摇头：“有人还送来了茶水...”
　　张林点了点头，心中的大石头，也放下了不少。
　　能够让特警出面的人。
　　并且将张聪带过来，这个人肯定不一般。
　　不过没有亏待后者，证明了还是忌惮他的。
　　或者说，忌惮他的父亲。
　　那个在军区，也有着不少声望的老人。
　　这次让自己来，恐怕要大出血了。
　　“爸，这件事情，应该能摆平吧。”张聪小心翼翼的问道。
　　张林扭过头，狠狠的瞪了一眼这个不成器的儿子。
　　“应该不成问题。”
　　“这个林恩，我甚至怀疑，就是一个棋子，一个其他人为了搞我们张家的棋子。”
　　“爸，你的意思是？”张聪瞪大了眼睛.
第135章我不仅杀人，还要杀你！
　　整个会议室。
　　陷入了短暂的寂静。
　　两个人的明白。
　　许多的人，还有许多的家族~。
　　都知道张家的窘境。
　　老爷子的年龄在那里放-着。
　　要是这几年，再不出现一个进入政界，可以掌大旗的存在，肯定-是会出事情的。
　　届时。
　　张家的商业帝国，恐怕都要瞬间衰退了。
　　这么大的蛋糕，可是有许多的人，虎视眈眈.
　　张林沉默了片刻，对着儿子点了点头。
　　这个儿子，别看纨绔，可是脑子很好用。
　　许多问题一点就透。
　　所以说，哪怕有许多的小毛病，他还是将其当做接班人培养。
　　“这群王八蛋，安的什么心！”张聪低声怒骂道。
　　张林皱了一下眉头：“还不是你，要是你能把持住自己，还能钻入陷阱？”
　　张聪缩了缩脖子，没敢说话。
　　张林也没有再骂。
　　他很清楚，如果是真的有人，恶意的想要搞他们张家。
　　那么就算躲过去这一个，还有下一个。
　　根本躲不掉。
　　两个人都不再说话，就是坐在椅子上。
　　“现在怎么办啊！”张聪沉默了许久，等的有些着急，忍不住询问道。
　　张林缓缓睁开了眼睛：“等！”
　　是的。
　　现在这种情况，只有等。
　　只要等下去，幕后黑手就会出现。
　　他们也能知道，到底是谁，这么大的胆子，敢针对张家。
　　“爸，那到时候，林恩...”张聪还忘不了，林恩这个家伙，将他吓得屁滚尿流场景。
　　“一个小喽啰，到时候，你认为他的下场会怎么样？”张林反问道。
　　像这种级别的权力斗争。
　　这种抛出来的马前卒，已经没有了任何的价值。
　　是可以随意丢弃的弃子。
　　“嘿嘿...”张聪低声狞笑了两声：“到时候，我会好好的招待他！”
　　咔嚓！
　　就在这个时候，会议室的门开启的声音响起。
　　两个穿着得体的美女推开了门。
　　林啸和林恩两个人迈步走来。
　　看到林恩的一瞬间。
　　张聪的眼神立刻冷了下来。
　　一双手紧紧的攥在一起。
　　张林瞳孔一收缩，知道这个年轻人，大概就是林恩了。
　　可是这个老人
　　是谁？
　　看气度，也是不凡。
　　而这个时候，唐晨也是从后面走了过来。
　　他的腿脚不灵便。
　　所以有人推着轮椅，所以慢了一点。
　　“唐叔？”张林连忙站起来，恭敬的打着招呼。
　　这个老人，跟他的父亲还算是旧相识。
　　所以叫叔的话，还是毕竟正常的。
　　唐晨抬了一下眼，没有说话。
　　只是静静的坐在一旁。
　　他之所以来，就是为了看林恩的态度，然后处理的让后者满意。
　　至于其他的，跟他无关。
　　至于张林，他已经当个死人了。
　　看到这一幕，张林心里咯噔一下。
　　心中顿时生出了不妙的感觉。
　　这个唐晨的态度，已经表明了一切。
　　深吸了一口气，他对着林恩身边的老人恭敬的问道。
　　“请问这位老先生...”
　　“呵呵，我叫林啸，中科院的副院长，一个不起眼的老头子罢了。”
　　张林听完之后，脑海中迅速的思考着其中的线索。
　　林！
　　也是姓林！
　　难道，他跟林恩，是亲戚关系？
　　不过如果是中科院的副院长的话，他紧绷的心，反而松懈了下来。
　　毕竟。
　　现在的龙国，跟刚刚建国的时候，可不一样了。
　　科学家的待遇，也不再像以前。
　　只要金钱开路，一切都能摆得平。
　　只不过...
　　这个就是幕后黑手了吗？
　　毕竟，自己一家，从来没有跟林啸，有过任何的交集。
　　还是说。
　　这件事情，只是意外？
　　“这个林恩，是你的晚辈吧，他和张聪发生了一些矛盾。”张林深吸了一口气，然后开口说道。
　　“听张聪说，好像还杀了十几个保镖...”
　　· ···
　　“许多人都看到了...”
　　整个事情的经过，到了他的嘴里，避重就轻。
　　直接略过了张聪的恶行，转移到了林恩杀人的事情。
　　在龙国，杀人这种事情，是绝对不容姑息的。
　　性质很恶劣。
　　这就是张林。
　　一句话，占据主动权。
　　只不过，到了现在，他很不明白。
　　林恩是怎么杀死十几个保镖的。
　　毕竟，那一个个，都是特种兵出身。
　　身手也很是不凡。
　　问了儿子，也只说身体冒出蓝色的火焰。
　　随后所有人都瞬间成了骨灰。
　　这种东西，他当然是不信。
　　“呵呵，我可没这个福分。”林啸有些感慨的说道。
　　“要林恩是我晚辈，我早就抡起鞋底子，把你身边那个小畜生，直接抽死！”
　　同时看向张聪的眼光，充满了厌恶。
　　这个纨绔子弟，他最是恶心。
　　跟林恩这种哪怕在灯塔国，依旧将科技带回龙国的人比起来。
　　简直一个地上，一个天上。
　　这番话一出。
　　让的张林脸色一阵青，一阵白。
　　他没想到，直接好声好气的说话，会被怼成这样。
　　不过也让他有了一些疑惑。
　　莫非，自己的估算错误，这个林恩不是一个弃子？
　　他望着面前帅气淡然的林恩。
　　就在他思考的时候，另一边的张聪，再也忍受不住。
　　发出狰狞的笑容：“林恩，你杀了十几个人，看你怎么跑！”
　　“国家肯定会把你这种人绳之以法，关进监狱一辈子。”
　　他并没有因为愤怒失去理智。
　　说的话依旧是滴水不漏。
　　无论林恩怎么解释杀人的事情。
　　也就掉进了他的圈套。
　　相当于间接承认了杀人的事情。
　　“呵呵，我承认，我杀人了。”林恩轻轻挑了一些眉毛。
　　直接承认。
　　“对了，我还要杀你，就在这里！”
第136章人在家中坐，锅从天上来！
　　承认了！
　　张林心中一喜。
　　没想到这种事情，这么轻易的结局了。
　　这个家伙，长得帅，可是脑子似乎不好使。
　　不对！
　　什么情况，还要杀他儿子？
　　这个林恩怎么敢！
　　这可是在每南的行政楼。
　　说出这话，真的是不想活了啊！
　　他将目光看向了唐晨。
　　却发现后者依旧闭着眼睛，仿佛没有听到似的。
　　“想好怎么死了吗？”林恩似笑非笑的望向张聪。
　　刚才有重要的事情，没来得及第一时间过来。
　　可是这并不代表他忘记了这件事情。
　　敢碰他的女人，就要杀他全家！
　　“你敢杀我！在这里，你敢杀我！”张聪惊怒的吼道。
　　声音中满“一二七”是不可置信。
　　“聒噪！”林恩冷哼一声。
　　恐怖的精神力席卷而出。
　　张聪脸色一白，连惨叫声都没有发出，直接就倒在了地上。
　　对于张聪这种人，他丝毫没有手软。
　　这个家伙，不知道凭借着自己的身份，祸害了多少少女。
　　诚然，有许多是心甘情愿贴上去的。
　　可是也有许多，是被逼无奈。
　　这样的人，林恩以前只能无奈。
　　现在有了实力，见一个，杀一个！
　　“儿子！”张林看到张聪倒在地上。
　　连忙跑了过去，却惊骇的发现，后者已经没有了呼吸。
　　这让的他心骤然一疼。
　　神情也有些癫狂。
　　活了这么大年纪，就这一个儿子。
　　现在儿子死了。
　　张家就算绝了后代。
　　这如何能让他不生气、不愤怒。
　　可是，更多的则是害怕。
　　他不清楚，林恩是怎么杀死的张聪。
　　林啸和佯装闭眼的唐晨，两个人嘴角抽搐一下。
　　根本没有看到林恩怎么出手。
　　只是一句话，张聪就死了。
　　这种手法，已经不能用匪夷所思来形容了。
　　可怕！
　　这个少年，不止聪明、沉稳。
　　并且还非常的可怕！
　　两个人对于林恩的评价，再次高了许多。
　　“该死，不管你是谁，我都会让你偿命！”张林失去了以往的镇定，双眸通红的望着林恩。
　　恨不得将后者生吞活剥了。
　　“我知道，所以我把你也叫来了。斩草除根的道理，我懂！”林恩表情没有丝毫的变化。
　　只是淡淡的开口。
　　张林嘴角抽搐。
　　看向唐晨：“唐晨，我叫你一生叔，你就这么看着张聪死去，看着这个林恩肆无忌惮的杀人！”
　　“还是在这个地方！”
　　“赶紧找人抓捕他啊！”
　　“唉！”唐晨知道，这个时候，再装作听不见，就有点做作了。
　　当即睁开了眼睛，看着张林。
　　“看在老张的面子上，我就给你说句实话。”
　　“是你家孩子，先得罪的人，死有余辜！”
　　张林没想到，会得到这个回答。
　　死有余辜？
　　怎么会死有余辜！
　　他的儿子，可是张家的人，谁敢说他！
　　死！
　　有！
　　余！
　　辜！
　　在脑袋极度混乱的一瞬间。
　　一道电光火石出现在脑海中。
　　一切他都明白了。
　　想要搞他们张家的，不是其他人，恐怕就是眼前这个唐晨。
　　“好啊！好啊！你真是够可以的，没想到，你隐藏的这么深！”
　　张林喘着粗气。
　　目光怒视唐晨。
　　眼中闪过一丝疯狂。
　　“想要搞我们张家？还这么明目张胆！”
　　“许多人都看到了我进这里，出了意外，你也跑不掉！”
　　“我把绝对不会放过你们的！”
　　唐晨脸皮抖了一下，被一个小辈骂，他也有些拉不下脸。
　　不过听到张林的话，顿时眉头一皱。
　　“我奉劝你一句，最好不要多说。”
　　林恩一听，顿时来了兴致。
　　“原来还有个厉害的老爸。我说他怎么成为的龙国首富呢。”
　　“唐老，如果他爸知道了这件事情，会怎么做？”
　　唐晨嘴角抽了一下，刚想开口。
　　他恶狠狠的盯着林恩。
　　“我告诉你，我爸要是知道了，你必死！跟你有关的人，必死！”
　　他的声音，在整个会议室内不断的回荡着。
　　让人毛骨悚然。
　　林恩挑了挑眉毛。
　　心中了然。
　　也是，能教出这么个儿子，这么个孙子的人，能是什么好东西。
　　“唐老，劳烦你了，让他老爸自杀吧，其余的林家人，我就不追究了。”
　　张林愣了一下，指着林恩捧腹大笑。
　　那眼神仿佛看傻子一样。
　　“你在干嘛？在吩咐唐晨办事？”
　　哪怕在愤怒，他也是知道唐晨的身份地位，是多么的恐怖。
　　而现在，一个二十多岁的毛头小子，竟然直接说出这样的话。
　　“还让我爸去死，你知道我爸是谁吗？”
　　“只要你在这个龙国的土地上，我就会让你求生不得，求死不能！”
　　“好的，我会给老林打电话，让他主动去死的。”一旁的唐晨面无表情的点了点头。
　　现在林恩的意愿，是最高的。
　　就算让一个首长去死。
　　只要师出有名，他们也要同意。
　　同时也是恨铁不成钢的望着张林。
　　这个家伙，真是好死不死，非要把自己的老爸也牵扯进来。
　　这些好了，祖孙三代，一起赴死！
　　真是一个不留。
　　不过也算可以了。
　　起码，那个老林，还是有其他的儿子的。
　　哪怕不成才，也起码没断后。
　　想到这里，唐晨唏嘘一声。
　　他们这些老家伙，年纪大了，就开始胡想八想。
　　将一些权力还有特权，全部安排给小辈。
　　让他们活得顺风顺水。
　　这样也无形中让他们的性格，发生了转变。
　　一个个自认为高人一等。
　　这些好了，惹到了不该惹的人。
　　看来，自己也要好好的敲打一下唐家的小辈了，万一也招惹了
　　想到这里，他忍不住打了一个冷颤。
　　草！
　　人在家中坐，锅从天上来.
第137章张家的覆灭，祖孙三代凑齐了！
　　与此同时。
　　在首都的一个四合院中.
　　这个四合院占地面积极广。
　　在古代是一个贝勒爷的住所，里面亭台楼阁，气势非凡。
　　只不过，如今却成了张家的庄园。
　　而能住在这里的，自然也是不凡的人。
　　张军。
　　人如其名。
　　年轻时候，是个匪徒。
　　后来赶上了运气，参了军。
　　加上遇见了一个神秘存在的指点，所以在一系列的因缘际会下。
　　凭借着一股狠劲，也逐渐的爬了上去。
　　不过那性格中的狠厉，却是从来都没有少过一点。
　　他总共有三个儿子。
　　参军、从政、经商。
　　可惜的参军的老大和从政的老二，都没有太大的本事。
　　哪怕在他的扶持下，也是不成器。
　　唯有老三张林深的他心。
　　成了龙国明面上的首富。
　　当然，最让他13喜欢的，还是张聪这个孙子。
　　无论是性格还是脾气，都跟他当年极为的相似。
　　而今天，他非常的开心。
　　因为那个老对头死了。
　　而他也能把张聪瞬间的安排进政界。
　　上面有他的照顾，下面有张聪接替。
　　这样一来，张家只会越来越好。
　　想到这里，他阴狠的脸上，闪过了一丝狞笑。
　　“这一辈子，也快活到头了，只不过，在这之前，必须看这宝贝孙子，进入政界。”
　　“只有这样，张家才能长盛不衰！”
　　长盛不衰？
　　这个话，谁敢说？
　　龙国历史两千多年。
　　谁又能够长盛不衰。
　　而今日。
　　张家不仅不能长盛不衰，反而会一蹶不振。
　　这一切，都是因为一通电话。
　　叮叮叮！
　　伴随着一阵急促的铃声。
　　警备员一路跑了过来。
　　拿着手机。
　　“首长，上面的电话。”
　　张军蜷缩在摇椅里的身子，挺的稍微直了一点。
　　神情也闪过一丝诧异，不过更多的，却是凝重。
　　上面！
　　在他上面的是谁，不言而喻。
　　他疑惑的接过电话。
　　不过下一秒，他的脸色突变。
　　手中的电话就掉在了地上。
　　那个阴狠的样子荡然无存，剩下的只有苍白。
　　自杀！
　　上面，让他自杀。
　　没有原因，立刻执行！
　　他大脑一片轰鸣。
　　不知道发生了什么事情。
　　甚至于，他怀疑自己没有睡醒。
　　一切都是梦话。
　　他是什么身份地位。
　　在这个腾飞的龙国，也是数一数二的人。
　　比他强的，也是那两三个。
　　就在他还在疑惑的时候。
　　负责管理四合院日常的管家仓惶跑了过来。
　　脸上满是焦急。
　　“不好了，特殊部门带枪进来了。”
　　话音还没落。
　　张军已经看到了那一队士兵。
　　“咳咳！”这一幕。
　　让的他一个呼吸上不来，咳嗽了一下。
　　“你有五分钟的时间自杀，这样还会留个全尸。”
　　“不然的话，我们亲自动手！”
　　领头的军官看向张军的目光中，带着一丝同情。
　　这么大了，要求自杀。
　　这算事情，就算是经常处理棘手问题的他，都是第一次遇见。
　　不过，他并不会过问这种事情。
　　他只需要执行任务就行。
　　“我要知道什么情况！”张军面色惨白，目光扫视面前的十几个士兵。
　　他的眼神中带着凶悍。
　　作为土匪出身的他，又经历了许多的大战，什么事情没有见到过。
　　自然不可能被眼前的事情吓到。
　　这个干瘦的老头上身前倾，昏黄的眼眸变得无比锐利。
　　“你们这种做法，难道就不怕其他人知道这件事情！”
　　“难道不怕引起动乱！”
　　他说的没有错。
　　一旦他死在了家中。
　　跟他一样的老人，活的虽然不多，可是也是有小几十个的。
　　这些人都很惜命。
　　自然不可能善罢甘休。
　　毕竟，今天轮到张军，明天就能轮到自己。
　　“唉！”一声叹息响起。
　　朱欣恩慢慢的从庭院走了进来。
　　一头银发，配上他不苟言笑的苍老面容，充满了肃杀之感。
　　尤其是那双眸子，散发着浓郁的杀意！
　　“是你！”张军瞳孔微微收缩。
　　“是我”朱欣恩淡淡开口。
　　“哈哈，你想搞我！”张军反而不再紧张，哈哈大笑起来。
　　随即一双阴冷的眸子，变得更加狰狞。
　　“没想到，这么多年，你还记的曾经的事情。”
　　朱欣恩一脸的冰冷。
　　“我怎么能忘记，我的新婚妻子，就是被你这个土匪，掠上山，杀害的。”
　　张军不屑一笑：“所以，你就这样带着兵，闯进来了？”
　　他感觉有些荒谬。
　　“你是不想活了吗？”
　　“这种事情，你朱家127会遭受到最狠的报复！”
　　这种带兵的事情，不可能瞒住所有人。
　　到时候，其他人就会揪住这个小辫子，把朱欣恩给扳倒。
　　整个朱家也会迎来史无前例的报复。
　　朱欣恩哈哈大笑起来，笑的无比痛快。
　　笑的张军毛骨悚然。
　　他的一张脸，也因为过度的兴奋，变得扭曲。
　　“你这个老东西，是不是忘记了刚才的电话，我是来执行命令的啊！”
　　他的脑海中浮现出几十年前的一幕。
　　一队土匪，在他新婚的时候，将他的妻子掠上了山。
　　再次发现的时候，是在一个溪水中。
　　全身都是伤痕，已经被凌辱了。
　　为了报仇，他毅然决然的参军。
　　在后面，他也成功剿灭了土匪。
　　却发现，曾经的土匪老大，隐姓埋名参了军。
　　并且做出了一番事业。
　　后面他不断的寻找报仇的机会，可是都被张军这个老东西摆平。
　　本以为，这辈子要怀着这个遗憾去死。
　　没想到啊
　　林恩给了他这个机会！
　　他怎么能让张军自杀，这么多年的仇恨，他要好好的报复过来。
　　“张军不肯自裁，带走！”
第138章复仇者联盟，还有成立的可能吗？
　　剩下的时间。
　　林恩又在龙国待了一段时间。
　　其他的啥事都没做.
　　就是带着十几个人，从北到南，从东到西，各种吃东西。
　　七八天的时间里，就将大半个龙国都走了一遍。
　　当然，众人不是那种赶行程的旅游。
　　在林恩的传送门下，想到那个景点，直接一眨眼就到了。
　　想吃什么特色美食，也就可以直接去了。
　　每次到一个地方。
　　林恩这一行人，总是会引起不小的轰动。
　　毕竟，三个男人带十几个美艳的外国美女，还是好莱坞的明星。
　　这在任何地方，都是比较炸裂的。
　　导致许多人上传到了一些娱乐软件上面。
　　让的林恩等人，也小小的火了一把。
　　不过，慢慢的，许多人也发现了问题。
　　林恩这群人，有的时候明明十点在西藏。
　　十点半就在四川吃火锅了。
　　这算事情，让的所有人引起了许多的猜测。
　　整个网络一时之间，也开始升起了讨论这种事情的声音。
　　“哇，看看，他们说我们是仙子呢。”
　　“呵呵，你看看这个，说我们是鬼魂，所以才能在短短的时间里，跨越大半个龙国。”
　　“不过好多女生，都叫林恩帅老公！法克，真是一群碧池！”
　　几个女人叽叽喳喳的，站在一起讨论。
　　林恩则是有些无奈的揉了揉鼻子。
　　倒是忘记了这种事情。
　　没想到，这样都能出名。
　　就在这个时候，他收到了一个短信。
　　林恩眉毛一挑。
　　没想到竟然是弗瑞。
　　看来，最近的事情，他已经知道了。
　　“托尼，托尔。我们要回去了 。”林恩伸了伸懒腰。
　　这段时间，玩的的确是非常的开心。
　　托尼走了过来，点了点头。
　　雷神托尔有些不开心的道：“干嘛理这个家伙，回去个锤子！”
　　林恩无奈的苦笑。
　　他倒是不想跟弗瑞有过多的交流。
　　可是谁让人家决定了复仇者联盟的成立与否呢。
　　只要跟积分有关，他还是要谨慎对待的。
　　“走了，走了！”林恩招呼了一下。
　　随后打开了传送门。
　　众人一转眼，再次回到了酒店。
　　望着眼前熟悉的场景，众人不免升起了一丝恍如隔世的错觉。
　　“旺达、梅，你们先回家。”林恩打开一个传送门。
　　等到两人消失以后。
　　与托尼和雷神托尔对视一眼。
　　三人点了点头。
　　三曲翼大厦。
　　一个大会议室里。
　　弗瑞坐在首位上，身边是科尔森。
　　而黑寡妇、鹰眼、美国队长、班纳等人坐在右边。
　　林恩进入房间的一瞬间，忍不住挑了挑眉毛。
　　这大概是复仇者联盟人员唯一到齐的一次会议了。
　　“好久不见，弗瑞！”托尼打了一个招呼，坐在了会议桌的左边。
　　“很高兴见到大家，我是雷神托尔，奥丁之子，北方神的荣耀！”托尔一脸倨傲的坐在左边。
　　眼前的这群人，太弱，他看不上。
　　林恩则是没有说话。
　　在强大的精神力作用下，他能察觉到右边坐的四个人，情绪很不平和。
　　甚至于，有些暴躁。
　　“都来了，那么会议开始。”弗瑞说完这话以后，扭头看向林恩。
　　“你们三个，成立了地球街道办事处？”
　　果然是这个问题。
　　林恩心中了然。
　　不过他并没有显得紧张，对于这件事情，他早已经想好了应对的方法。
　　“弗瑞，这件事情，是我让的，保护地球的安危，这个理想，实在是太小了。”雷蛇托尔直接开口道。
　　“我要向我父王一样，去征战，去扫平一切障碍，让那无数星球，臣服于我。”
　　是的。
　　林恩根本不用开口，雷神托尔就会把一切的责任的都揽过去。
　　毕竟。
　　对于他来讲，林恩所做的事情，都是为了辅佐他。
　　这种误会，也是林恩潜移默化中引导出来的。
　　“所以，你成立了这个组织，并且邀请了他们两个加入。”弗瑞再次出声询问道。
　　“当然！”雷神托尔用力的拍打着胸口，神采奕奕的道。
　　弗瑞眯起了眼睛，死死的盯着托尔的面部表情。
　　可惜的是。
　　除了那高傲与自信，再也没有其他的情绪。
　　弗瑞叹了一口气，将目光看向了托尼与林恩。
　　“ 所以，你们两个就同意了？”
　　托尼一脸的不在乎。
　　把玩着手机，淡淡的开口：“是的，我对于加入那个组织，兴趣都是一样的。”
　　复仇者联盟的成立，也是他提供金钱和住所。
　　而他的目的，就是为了能够同类。
　　现在身边有林恩这个朋友，已经足够了。
　　弗瑞点了点头。
　　面对托尼，他也是没有丝毫的办法。
　　这是一个不受掌控的刺头。
　　当即，他只能把目光看向了林恩。
　　而其他人也将目光看向了林恩。
　　望着被所有的人盯着。
　　林恩无奈的耸了耸肩膀：“你们(得了赵)看我有什么用？”
　　“我可不想当个小警察。”
　　娜塔莎终于人忍受不了了。
　　蹭的一下站了起来，美眸之中，满是怒气。
　　“所以，你就加入了？为什么不能等复仇者联盟成立！”
　　没有了复仇者联盟，她就只能继续当个特工。
　　暗无天日的完成刺杀任务。
　　而她厌倦了这种生活。
　　可是她不能辞职。
　　作为一个特工，她没有自己的生活，她也无法自己生活仍。
　　更无法像一个普通人一样的生活。
　　加入复仇者联盟，是她唯一奔向光明的方法。
　　然而，这一切，都变得遥不可及！
　　“你给我闭嘴，你认为复仇者联盟，还有成立的机会吗？”林恩也是不客气，直接一拍桌子站了起来.
第139章社死的鹰眼，不想活了。
　　整个会议室，陷入了死一样的寂静。
　　鹰眼和娜塔莎不可置信的望着林恩。
　　就算是科尔森也是瞳孔骤然收缩。
　　可是没有人说话.
　　所有人都有预感。
　　在现在这种社会局面下，复仇者联盟的成立一再拖延。
　　是否能够成立，谁也不知道。
　　甚至于，他们每个人心中，也有过这个想法。
　　复仇者联盟，会不会成立不了。
　　“我只是一个警察，就算升为了局长又如何？”
　　“没人想一辈子窝在一个警察局生活。”
　　“复仇者联盟，也是我的一个机会！”
　　“可是真的...我很难看到复仇者联盟成立一天。”
　　“X战警的出现，变种人矛盾的激化，你们应该都看在眼里。”
　　“我甚至怀疑，只要复仇者联盟成立，X教授就会盯上我们。”
　　“那种后果，你们想过吗？彻底开战？”
　　林恩的嗓音低沉，没有任何的起伏。
　　不过那平静127的话语，让的所有人忍不住倒吸了一口凉气。
　　林恩的话，很直白。
　　可是说的并没有错。
　　这些都是很直白的问题。
　　他们这些人，只是下意识的忽视。
　　随着X学院进入人的视线，众人才知道变种人的强大。
　　其他的不说，就是这个X教授，坐上脑波强化机后，就可以轻易的灭杀整个地球的人类！
　　是的，整个地球的人类。
　　比核弹还要有用。
　　这是个让人颤栗的答案。
　　换句话说，全人类的生命，都别攥在了一个人手里。
　　而这个人，还特码是个变种人！
　　以往，政府还可以靠着X教授的善良、温和的性格，加以控制。
　　可是现在的X教授，似乎理念都发生了转变。
　　“可笑吧，所有人的生存的权利，都要祈祷X教授善良...”林恩嘴角掀起了一丝嘲弄。
　　“甚至于，他一个不开心，复仇者联盟前脚成立，后脚就会死伤殆尽。”
　　众人汗毛倒竖，却一言不发。
　　这种情况，的确有可能发生。
　　一旦到了那种情况。
　　政府又没有办法，绝对能杀死X教授。
　　他们就相当于白死。
　　“复仇者联盟不能成立，甚至于，所有跟官方有关系的超级英雄组织，都不能成立。”
　　林恩声音平缓下来，仿佛阐述真理一样的说出这句话。
　　“那地球街道办事处是什么情况？”一直默不作声的鹰眼，眼神犀利的问道。
　　那双眸子，格外的锐利，似乎想把林恩看透。
　　不过让他失望的是，那张脸上，没有丝毫的情绪变化。
　　这个问题，根本不用林恩去解答。
　　“噗嗤！”托尼忍不住笑了起来。
　　仿佛看傻子一样的望着鹰眼。
　　缓缓开口。
　　语气极为的嘲弄。
　　“你是射的太多，智商下降了吗？”
　　“你在说什么！”鹰眼一拍桌子，恶狠狠的站了起来。
　　被当着如此多人的面侮辱，这无疑将他的脸面按在地上摩擦。
　　“把你的目光收一下，看着真不舒服。”
　　托尼面对怒目而视，浑不在意。
　　“哪怕我再不愿意承认，可是你别忘了，托尔的身份，还有他父亲的身份。”
　　他手指敲打着桌面。
　　浑然没有发现，自己养成了林恩一样的毛病。
　　“我可不认为，X教授能够面对奥丁的威严，我同样不认为，X教授认为自己敢挑战奥丁的威严。”
　　X教授或许对于他们来说。
　　是暂时没有办法应对的人。
　　可是在神话传说中的奥丁来说，恐怕就不是什么难事了。
　　有着雷神托尔这个背景，X教授绝对不敢出手。
　　“该死，托尼，下次称呼我父王的时候，请带上尊称，你不应该直呼其名！”雷神托尔有些不满的提出意见。
　　托尼耸了耸肩膀：“但愿吧，不过你也是，为什么不提醒我？”
　　雷神托尔：“？？？”
　　我特么知道你要说啥？
　　可是为什么就是反驳不了呢，真的好气啊！
　　鹰眼张了一些嘴巴。
　　被怼的一句话都说不出来。
　　不甘心的他，大脑疯狂的运转。
　　陡然！
　　他想到了一个漏洞！
　　“既然如此，雷神托尔加入复仇者联盟？X教授照样不敢动手！”
　　他说完之后，自信的望着托尼。
　　这件事情，绝对是一个致命的漏洞。
　　就算是托尼斯塔克，也无法解释清楚。
　　然而，出乎他意料的是。
　　后者翻了翻白眼。
　　直接坐在了椅子上，看也不看他。
　　“看吧，他没有办法解释了，这个该死的家伙，绝对是心虚了！”鹰眼恼怒托尼的轻视。
　　不过现在这种情况。
　　还是要抓住这个漏洞。
　　让的后者彻底的颜面无存。
　　“脑残！”托尼轻飘飘的两个字，让的鹰眼暴跳如雷。
　　“该死，我一定要让你像我道歉！”
　　鹰眼咬牙切齿的开口。
　　作为一个神射手，他什么时候被这样轻视、讽刺！
　　“坐下吧。”娜塔莎一手捂着脸。
　　一只手无奈的拉了一下鹰眼的衣角。
　　“坐什么！我可不怕他！不就是有钱吗？整天躲在一堆铁皮中，还真当自己是个超级英雄呢！”鹰眼咆哮道。
　　手掌攥紧。
　　如果不是最后的理智，他绝对会直接一拳砸过去。
　　一直没有说话的美国队长史蒂夫看到这种情况。
　　无奈的摇头：“他加入复仇者联盟，X教授不敢杀他，还不敢杀我们吗？”
　　“林恩已经说了，你为什么忘了呢。”
　　此话一出。
　　暴怒的鹰眼愣了一下。
　　脸色唰的一下，变得通红。
　　迅速坐在椅子上，低着头不说话。
　　这辈子。
　　经历这么多，都没有这一刻，如此的社死！
第140章娜塔莎插嘴，林恩的愤怒！
　　鹰眼脸色通红的坐下。
　　这一刻，如果不是出于职业素养。
　　他恐怕会直接离开，从此躲了没有人的地方，了此残生。
　　尴尬，实在是太尴尬了。
　　娜塔莎叹了口气，身为鹰眼的老友，她都感觉到尴尬.
　　可想而知，鹰眼有多么的尴尬。
　　“所以，你的这次成立，就是相当于脱离政府，直接建立一个更高的机构？以阿斯加德的层次，来保护地球？”
　　弗瑞皱起了眉头，独眼中闪过一丝的了然。
　　地球街道办事处成了的事情，他也思考了一段时间~。
　　心中也大致有些些许猜-想。
　　只不过，还是要开个会议，才能知道林-恩三人的打算。
　　现在，他已经明白了。
　　托尔是想要证明自己。
　　托尼是哪个组织都无所有。
　　林恩是想要出名，不想这样默默的生活一辈子。
　　每个人都有合适的理由。
　　可是总感觉有些问题。
　　林恩也是屏住了呼吸。
　　目光微不可查的落在弗瑞身上。
　　根据他的推断。
　　只要眼前的这个神盾局局长，打消了复仇者联盟成立的计划。
　　那么他就能获得大量的积分。
　　实力也会呈现一个质的飞跃。
　　甚至于，跻身第一梯队。
　　能够直面超人和惊奇队长的那种。
　　“X战警、地球街道办事处...”弗瑞喃喃道，那个独眼中，闪过复杂的神色。
　　片刻之后，他叹了一口气：“这个地球，似乎也不需要那么多的超级英雄组织。”
　　这话一出，林恩心中激动万分。
　　眸子也陡然亮了起来。
　　担心被发现，他连忙低下了头。
　　到了最后的关键时刻，他还是要忍住的。
　　不能到了最后，出现差错。
　　“局长，这件事情，要慎重啊！过两天，不是去X学院吗？我们或许可以跟X教授，好好的交流一下。”娜塔莎忍不住开口道。
　　她一脸的紧张，生怕弗瑞升起复仇者联盟计划中止的话。
　　这样一来，她就真的什么都没有了。
　　弗瑞的眼神有了一丝丝的动摇。
　　从几十年前，他就开始筹备复仇者联盟。
　　这个组织一直是他的一个愿望。
　　保护地球。
　　保护人类不受到外星人的侵害。
　　可是现在
　　这个理想，变得格外的遥远。
　　真的...
　　要中止这个准备了几十年的计划吗？
　　很不甘心啊！
　　弗瑞沉默了。
　　林恩嘴角抽搐了两下，恨不得当场把娜塔莎直接拍死。
　　他恨不得直接控制弗瑞的思想，宣布复仇者联盟计划中止。
　　只不过，他也不确定，这样做系统会不会承认。
　　要是那样的话，就真的功亏一篑了。
　　“唉！”弗瑞叹了口气，没有再提这件事情。
　　系统的提示最终还是没有响起。
　　这代表着弗瑞还是没有彻底放弃复仇者联盟的成立。
　　草！
　　林恩心中忍不住骂道。
　　对于娜塔莎，也是有些愤恨。
　　如果不是这个女人。
　　他现在已经起飞了。
　　这种事情越拖，就越容易出现变故。
　　不过焦急也没有任何的办法。
　　反而是询问起了另一件事情。
　　“你去了龙国？听说还参加了一个会议？”
　　这本应该是一个问句。
　　可是弗瑞的声音很平静，没有一点的起伏。
　　这就让的这件事情，变成了一个肯定句。
　　林恩点了点头。
　　非常的洒脱，这件事情不可能瞒住任何人。
　　神盾局和灯塔国，不可能在龙国没有间谍。
　　而弗瑞担心的原因，恐怕也很见简单。
　　就是担心林恩无条件的帮助龙国。
　　这样一个强大的存在，又跟托尼斯塔克和雷神托尔这种神明有关系。
　　绝对能发挥出恐怖的影响力。
　　对于这种想法，林恩也明白。
　　不过从头到尾，他都没有丝毫要隐瞒的意思。
　　“这个会议，托尼也在。”
　　· ···
　　林恩怂了怂肩膀。
　　“整个会议，我都有录音的。”
　　林恩摸了一下口袋，直接丢过去一个录音笔。
　　弗瑞有些愕然，没想到林恩这么光棍。
　　没有丝毫的隐秘，甚至掏出一个录音笔。
　　林恩也是没有办法。
　　毕竟，对于他来说，现在还需要取得弗瑞的信任。
　　让他完全信任。
　　只要他能够变强。
　　就能继续获得更多的东西。
　　到时候，也能够更好的帮助龙国。
　　这叫战略性计划，并不是崇媚洋外。
　　林恩忍不住点了点头。
　　弗瑞沉默了一下，科尔森则是那过录音笔，直接放了出来。
　　所有的人都静静的听着。
　　许久之后。
　　弗瑞揉了揉眉心。
　　不知道该如何的回答。
　　“林恩，你把纳米技术，免费给了龙国！”
　　科尔森的瞳孔微微收缩。
　　作为一个灯塔国的人。
　　他当然不愿意龙国的科技得到大幅度的发展。
　　“这个纳米科技，一个星期前，林恩就已经给我了。”托尼敲打了一下桌子。
　　“所以，你就别在这里质问了。”
　　“再者，林恩的科技成果，愿意给谁，他完全可以做主。”
　　听到这话。
　　科尔森不再说话。
　　好家伙。
　　原来托尼知道的更早。
　　虽然没有跟灯塔国政府，可是给了托尼斯塔克。
　　而托尼斯塔克，又是灯塔国的国民。
　　也是灯塔国最大的武器制造商。
　　换句话说，也没有多大的差别。
　　只不过一个国有，一个私有。
　　他们灯塔国需要花钱购买斯塔克的武器。
　　不过总比没有的好。
　　弗瑞紧皱的眉头也缓缓舒展开。
　　给都给了，他也没有什么办法。
　　林恩是龙国人。
　　给自己的国家谋取点福利，也是情理之中。
　　再者，托尼也知道，灯塔国也不是一无所获一.
第141章圣母的美国队长，打死都不愿意开启战争！
　　“可以听到出来，龙国的三个老人，对你很推崇备至，你还能回来，真的是出乎我的意料。”
　　沉默了许久。
　　弗瑞再次开口。
　　这是他非常不理解的一点。
　　毕竟。
　　依照林恩现在的实力和贡献.
　　就算在龙国，也能享受最顶尖的待遇。
　　为什么还要回来呢。
　　林恩内心有些无奈。
　　当然是因为漫威的大事件，基本上都是在纽约和大都会发生了。
　　生活在龙国，怎么能够扯上关系啊！
　　不过话肯定不能这样说。
　　“我许多女人，都是灯塔国的人。”
　　啧啧。
　　这句话，真是太有水准了。
　　不知道弗瑞会不会送一批女“一二七”人给自己。
　　到时候自己统统打包带走！
　　弗瑞呼吸停滞。
　　表情有些怪异，可是最终也没有说什么。
　　只是大有深意的对着科尔森点了点头。
　　“林恩，你想攻打外星？”美国队长史蒂夫皱起了眉头。
　　经历过二战的残酷，他深深的明白战争的恐怖。
　　更何况，林恩掀起的是一场星球与星球之间的战斗。
　　比起二战，不知道要恐怖多少倍。
　　“你可知道，这会引发多大的灾难性悲剧。”
　　“会有多少人死去！”
　　“这个世界的本质，就是掠夺。”林恩无奈的开口道。
　　“地球全部的物质条件，就在这里，我们不抢别人的，发展就会缓慢。”
　　“发展的缓慢，万一碰到更高科技的外星人，只要他们有一些恶意，我们就会被奴役，那个时候可不是喊两句口号，就能摆平的。”
　　“这个世界的本质，就是掠夺。”
　　林恩摊了摊手。
　　很想把宇宙黑暗法则的事情阐述一下。
　　不过他感觉这样没有意义。
　　灯塔国本来就是一个建立在殖民上的国家。
　　对于这种事情，恐怕比任何人都有兴趣。
　　现在龙国估计已经和灯塔国会谈了。
　　这件事情，只要定下来，就没有人能更改的了。
　　有着雷神托尔做背书。
　　机会没人会怀疑这件事情的真实性。
　　毕竟。
　　征战九界可不是说着玩的。
　　“林恩，当战争真的掀起的时候，你绝对会后悔的。”美国队长眼中带着浓郁的不理解。
　　仿佛第一次认识林恩一样。
　　他怎么也想不到，这个经常一脸笑意，被当当做正义的人。
　　为什么会主动的挑起战争。
　　战争这种东西，一旦掀起，就会永无止境。
　　“在人类进攻之前，我可以保证，只会摧毁反抗的力量。”林恩沉默了一下，缓缓开口。
　　“你要当个侵略者，可是你又怎么会知道，外星人是邪恶的！”
　　美国队长眼神灼灼。
　　他是无论如何，都不会允许这种事情发生。
　　林恩眯起来眼。
　　看的出来，对于美国队长来说，这种侵略性的行为，他非常的不赞同。
　　可是这种战争，往往跟正义、邪恶，没有什么关系。
　　弱者，就只能被欺负。
　　“你小时候，有没有毁坏过蚂蚁窝？”林恩似笑非笑的开口。
　　“什么意思？”美国队长皱起了眉头。
　　“你杀死那些蚂蚁的时候，会有强烈的内疚吗？”林恩缓缓的开口，声音平静的吓人。
　　“比如X教授，想要杀死全人类，轻而易举，我们只能要求他善良。”
　　“高等外星文明想要杀死我们，轻而易举，我们难道也要求他们善良？”
　　“别逗了，对他们来说，我们跟蚂蚁比起来，没有任何的区别。”
　　“趁着现在还算有机会，并且雷神托尔愿意帮助我们，有阿斯加德的神王奥丁做后盾，好好的发展一下吧。”
　　“这样一来，起码我们多了一分自保的能力，别到时候，外星人舰队打到我们脸上了，再去后悔，没有意义。”
　　那张帅气的脸上，闪过一丝恼怒。
　　这种在他的脸上很罕见。
　　“就算这样，我们也可以用更加温和的方式，去寻求和外星人的合作，而不是想办法去欺负侵略这些弱小的种族！”
　　林恩：“...”
　　他感觉自己已经说得够彻底，够明白了。
　　可是眼前的这个美国队长。
　　怎么就是不理解呢。
　　还是那句话。
　　手里有刀，就用啊。
　　非要丢了以后，然后让别人砍自己吗？
　　到时候后悔，真的是一点机会都没有了。
　　这已经不是善良了。
　　恐怕已经是有点圣母了。
　　“三观不同。”林恩摊了摊手，无奈的开口。
　　“你！”美国队长被噎的没话讲。
　　当即也是坐在椅子上。
　　目光死死的盯着林恩：“我会阻止你的。”
　　林恩翻了翻白眼。
　　好家伙，你组织我有什么用。
　　等到龙国和灯塔国商量完毕。
　　只要通过了，恐怕全球的十几个强大的国家，都会卷入其中。
　　到时候吧，就不是一个人能决定的事情了。
　　就算林恩不出面，事情也会继续的发展，
　　换句话说，谁也阻止不了这件事情。
　　面对侵略，和数之不尽的财富，没有任何一个人，一个国家不会去动心。
　　“你这家伙，怎么这么轴呢！”雷神托尔忍不住开口道。
　　他发现，这个金色头发1家伙，真的是有点傻。
　　征战九界几百年。
　　他见过太多被殖民，被压迫的种族了。
　　这种事情，是实实在在发生的，为什么不愿意去承认呢！
　　“在远古的时候，你们现在的人类，可是被一群蛇类外星人殖民了上万年。”
　　“要不是北欧神和印度神、东方神一起消灭他们，你恐怕连现在说话的机会都没有。”
　　雷神托尔话，如同一块巨大的石头丢在平静的湖水里.
第142章班纳的挑衅，要与雷神托尔战斗
　　让的所有人汗毛倒竖。
　　林恩也是心中一紧。
　　怪不得。
　　他从小就怕蛇，还有许多人天生怕蛇。
　　原来还有这一段经历。
　　美国队长呼吸也是停滞了一下。
　　他清楚的知道，面前的这个人，是活了几百年的家伙.
　　而阿斯加德的更是存在了不知道多久。
　　其中的一些远古事件，人类可能都没有记载。
　　而阿斯加德的人，恐怕知道许多。
　　并且这种事情，大概率会是真的。
　　“林恩，你对去X学院的事情，有几分的把握？”弗瑞询问道。
　　林恩沉默了片刻。
　　当然是有百分之百的把握。
　　可是他不能这么说。
　　沉吟了片刻之后，才缓缓的开口：“如果攻打外星的计划能够成功，我有九成的把握。”
　　“当一致对外的时候，我们人类，还是空前团结的。”
　　听到这个回复，弗瑞笑了起来。
　　心中的一块石头，也算是放了下来。
　　最近。
　　X教授的事情，已经成为了压在他心头的一块石头。
　　“你这个家伙，不会进攻外星，也是你缓和内部矛盾的计划吧。”
　　“你想的也太夸张了，收一收。”林恩翻了翻白眼。
　　这种事情。
　　自己知道就行。
　　说出来的话，未免有些骇人听闻了。
　　“呵呵，不是我想的夸张。”弗瑞摇了摇头。
　　“也不知道是不是我老了，总感觉跟不上你们年轻人的想法。”
　　他当初面临外星人出现在地球的时候，内心深处是无比惶恐的。
　　所以才会历经十几年，想要打造一个属于保护地球的组织。
　　复仇者联盟的概念，也是那个时候提出来的。
　　可是现在
　　林恩提出了一个更加骇人听闻的想法。
　　直接攻打外星。
　　虽然荒谬。
　　如果有雷神托尔的帮助。
　　加上阿萨神族的帮助，说不定真的有机会成功。
　　最重要的是。
　　这样一来，人类内部的矛盾，也得到了极大的缓和。
　　甚至于各个国家之间，也不会再出现任何的矛盾。
　　毕竟。
　　一颗崭新的待开发的星球，所带来的的资源。
　　要远远的超过一些中东国家的矿石、石油资源。
　　在巨大的蛋糕面前，没有人会盯着那已经发馊的馒头去争夺。
　　到时候，也不会再有人厌恶变种人。
　　毕竟。
　　跟外星人比起来。
　　变种人简直太亲切了。
　　想清楚其中的关键之后，弗瑞也是忍不住感慨。
　　或许人类的新纪元，可能就此开始。
　　“好了，这个会议如果没有其他内容，我们就先离开了。”
　　“如果不是林恩，我才懒得搭理你们。”雷神托尔倨傲的坐在椅子上，浑圆的眼睛扫过众人。
　　“还有事情吗？没有事情，我们就走了！”
　　弗瑞苦笑了一下。
　　作为神盾局的局长，他还真没有资格，去命令托尔。
　　当然，更加没有资格，去训斥后者。
　　“林恩，托尼，走吧，这里太无聊了，我们去喝酒！”雷神托尔站了起来，中气十足的开口。
　　巨大的嗓门，让的整个会议室都笼罩在其中。
　　托尼不置可否的耸了耸肩膀。
　　也是站了起来。
　　“还是有一个问题的。”憨厚的声音响起。
　　众人看去，发现是一直默不作声，坐在那里宛如路人的班纳。
　　他推了一下眼睛，笑眯眯的看向众人。
　　“你也要反对？”雷神托尔愣了一下，随即笑了起来。
　　望着班纳的样子，嘴角勾起一丝淡漠。
　　班纳笑了一下，并没有生气。
　　“我不想阻止，我只是想验证一下，你们是不是有入侵外星球的资格。”
　　“我可不想，各国的宇宙飞船达到外星后，看到的是被打的屁滚尿流的三人。”
　　这句话毫不留情面。
　　不过也是有可能发生的。
　　不过这种话，任谁听了，都会不开心。
　　更何况是雷神托尔这个无比高傲的人。
　　你哪怕骂他，他都不会格外愤怒。
　　可是你不能质疑他的实力。
　　“我们可以比一下。”班纳沉默了一下，才缓缓的开口。
　　“虽然我不想那个家伙出现，可是为了人类的未来，只能用那个办法了。”
　　娜塔莎和鹰眼听到这话，瞳孔微微收缩。
　　脑海中自然的浮现出了那个恐怖的怪物。
　　当即下意识的后退了一步。
　　脸上闪过些许的惊骇。
　　“你要跟我打？”雷神托尔瞪大了眼睛，仿佛听到了最大的笑话一样。
　　上下打量了一下班纳。
　　憨厚的脸庞，并不强壮的身材。
　　没有任何的气势。
　　“开什么玩笑，你这种家伙，在阿斯加德，一个娘们都能把你按在地上摩擦。”
　　说完这话以后，雷神托尔哈哈大笑起来。
　　目光看向四周。
　　然而，并没有人附和他的话。
　　扭头看向林恩，发现后者脸色也是微微有些凝重。
　　这让的他更加的好奇。
　　因为他实在是看不出来，眼前的班纳，那里强大。
　　“局长...”科尔森在一旁开口道。
　　弗瑞沉默了一下，最后缓缓的点头：“倒是可以比试一下，正好也看看，我们的雷神到底有多么的强大。”
　　说实话，对于浩克的破坏力，他深有体会。
　　那一组组的数据，更是让人头皮发麻。
　　单臂的力量，就达到了恐怖的一百吨。
　　皮肤能轻易的抵挡穿甲弹。
　　就算被导弹正面击中，也不会有任何的伤痕。
　　肌肉的弹跳力，也是可以轻易的到达几百米的高空。
　　毫不客气的说，单单从数值上说，浩克几乎没有弱点.
第143章浩克vs雷神
　　防御力、力量、速度，除了不会飞，几乎没有任何的弱点。
　　最可怕的是。
　　并且随着愤怒，这种数值，还会呈现无止境的增加。
　　也就是说，浩克越愤怒，就会越发的强大。
　　这也让的神盾局，都不知道浩克的极限在哪里。
　　而雷神托尔，是来自阿斯加德的神明。
　　也是所向披靡。
　　恐怖如斯。
　　两个人战斗的话，还真不好说谁胜谁负。
　　“安排一个偏僻的地方。”弗瑞开口道。
　　科尔森点了点头。
　　林恩直接拦住了后者。
　　“跟我来。”
　　说完之后，跺了跺脚，直接打开一个传送门。
　　随后钻了进去。
　　众人看到这一幕，纷纷挑了挑眉毛。
　　对于林恩可能是变种人的猜测。
　　在娜塔莎等人的心中，从来都没有停过。
　　而眼下的这一幕，更加确定了他们的想法。
　　“走，我倒要看看，你有什么资格，给我战斗！”雷神托尔大笑一声，直接迈步进去。
　　其余的人对视一眼，也是纷纷走了进去。
　　漫天的黄沙在广阔无垠的沙漠中肆虐。
　　除了狂风的呼啸，此处似乎再也没有任何的声音。
　　而这个时候，一道诡异的紫色传送门突然间出现。
　　随后一个英俊帅气的黑发男人，从其中漫步而出。
　　在他出现不久后，又呼啦啦的出现几个人。
　　随着几人的出现。
　　周围的风也慢慢的小了起来。
　　最后完全的停止。
　　仿佛风也知道，一会将会爆发一场大战。
　　所以静悄悄的躲了起来。
　　“这场战斗有意思了 。”托尼用手挡着风沙，忍不住开口。
　　对于浩克和雷神托尔，他也有过比较。
　　在贾维斯的帮助下，他也对比了一下两人的数据。
　　得出的是不分伯仲。
　　不过数据毕竟是数据。
　　加上自己的资料和信息并不多。
　　所以这场战斗，他还真不好判断出谁会赢。
　　“林恩你怎么看？”托尼扭头看向林恩。
　　毕竟，后者是把雷神托尔，按在地上摩擦。
　　实力超出这么多。
　　想必也能看出一些端倪。
　　“有雷神之锤的话，前期应该是托尔占据上风，后面打成平手。”
　　林恩摸了摸下巴。
　　也是对这场战斗，颇为感兴趣。
　　毕竟这种级别的战斗，无论看多少次，都不觉得多。
　　“现在么...有些难！八成要败。”
　　一旁的雷神托尔听到这话，瞳孔微微收缩。
　　其他人的反应，他可以丝毫不在乎。
　　然而对于林恩，他不能不在乎。
　　毕竟。
　　他可是被后者打的毫无还手之力。
　　自己会被打败？
　　雷神托尔心中升起疑惑，看向了站在不远处的班纳。
　　无论怎么看。
　　这个老实的家伙，似乎都没有任何的压迫力。
　　那里强？
　　完全看不出来啊！
　　“你们最好站远一点。”班纳笑着看向四周的人。
　　娜塔莎和鹰眼等人点了点头。
　　随后推到了上百米开外。
　　这个距离，已经足够远了。
　　“局长，谁会赢啊！”科尔森也是饶有兴趣的问道。
　　弗瑞摇了摇头：“不知道，班纳的数据很清楚，可是对于雷神托尔的数据，还是比较少。”
　　这场战斗，哪怕是见多识广的他，也没有办法轻易的下结论。
　　美国队长活动了一下手腕，作为一个士。
　　对于这种单挑。
　　他还是非常的感兴趣的。
　　不过能够近距离观看超人类的战斗。
　　也是让他非常的兴奋。
　　甚至于，他心里还生出了一丝上去战斗的心。
　　“看一下就知道了。”
　　“班纳，加油啊！”娜塔莎双手放在红唇前方，大声的喊道。
　　班纳听到声音，脸上浮现出开心的笑容，随后自信一笑：“放心！”
　　没有人比他更了解身体里那个绿色的家伙，是多么的强大。
　　只能用恐怖来形容。
　　只要他想，就没有无法战胜的对手。
　　“嘿，你们两个，怎么不来点欢呼声。”雷神托尔忍不住扭头。
　　看向双手插兜的林恩和托尼，忍不住吐槽道。
　　“ 行了，认真点吧，真要被按在地上摩擦，你就丢人了。”林恩忍不住笑了起来。
　　看来雷神托尔现在还不知道浩克的可怕。
　　这样轻敌，可是会吃大亏的。
　　最关键的是，要是输的话，还丢的是地球街道办事处的人。
　　“接着！”林恩一抬手，直接从系统空间中取出雷神之锤丢了过去。
　　现在的托尔发挥不出雷神之锤全部的威力。
　　不过也能发挥个八成。
　　有了雷神之锤的托尔，才能称得上雷神。
　　否则的话，力量和防御都不如浩克的情况下，恐怕十个回合，就会被打到怀疑人生。
　　雷神托尔接过雷神之锤后，眼神有些复杂。
　　不过大战在即，他也收敛了一下心神。
　　看向了班纳。
　　“你这个(得了赵)家伙，我会把你打的跪在地上投降的。”
　　班纳笑了一下，深吸了一口气。
　　“最好不要让我极致的愤怒，否则的话，你会死的很惨！”
　　说话这话以后，他憨厚的脸上，开始浮现一丝绿意。
　　并且整个身体，仿佛充气一样，开始迅速的变的膨胀起来。
　　这一幕，让的雷神托尔也有些错愕。
　　不过下一秒，他就变得凝重起来。
　　在这一瞬间。
　　他从班纳的身体内，散发出一股强大的气息。
　　“吼！”伴随着一声怒吼，一个五米高的绿色的巨大怪物出现在众人面前仍。
　　“浩克！”
　　他双手捶打的胸部。
　　发出震天的声音。
　　交击的地方，更是形成一股股的冲击波，朝着四周扩散.
第144章战斗结束，胜利者出现
　　五米高的绿色身影，出现在沙漠中。
　　巨大的鼻孔喷出两道气柱。
　　随后毫不犹豫的朝着雷神托尔冲了过去。
　　后者也不甘示弱。
　　“巨大的生物，我也不是没见过！就算是冰霜巨龙，我都杀过！”雷神托尔大喝一声。
　　在雷神之锤的带动下，整个人的速度非常的快。
　　然而下一秒，那绿色拳头上的巨大冲击力，他脸色一变。
　　在整个人倒飞出去的最后一瞬间，他直接将雷神之锤重重的砸了过去。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　两个人一大一小，在短暂的交手之后，全部倒飞而出。
　　浩克巨大的身子砸在地上。
　　大地都是一阵轰鸣。
　　“浩克，砸！”浩克用手揉了一下嘴角，雷神之锤击打在上面，让他有些不适。
　　不过这种攻击。
　　只能让他疼痛。
　　没有给他带来任何的伤害。
　　他直接站起身子，用力一跃身子直接从百米外，朝着雷神托尔弹跳而去。
　　而他站立的地面上，出现一个127深坑。
　　可想而知，刚才的冲击力，是多么的巨大
　　四周的沙子正在不断的朝着里面流着。
　　“法克！这么强的防御力？”雷神托尔也有点吃惊。
　　承受雷神之锤一击，没有受伤的人，的确很少见。
　　这其中，固然有自己没有用尽全力的原因。
　　不过也能看出，这个绿色的怪物本身的强大之处。
　　两个人再次碰撞在一起。
　　拳拳到肉的对打，最能让人热血澎湃。
　　所有人看的目瞪口呆。
　　而林恩则是饶有兴趣的看向浩克。
　　班纳博士实验失败，被伽马射线辐射。
　　没有死去，反而身体内多了浩克这个怪物。
　　不过浩克强达到破坏力，让的班纳对身体里的这个强大的怪物，非常的厌恶。
　　林恩想到这里，嘴角露出了一丝笑容。
　　对于浩克，他还是了解一点的。
　　这个绿色的巨大怪物，其实是为了保护班纳而诞生。
　　也是原本就存在的。
　　这个本可以有机会弑神的力量。
　　在主宇宙，似乎被养废了。
　　所有人都畏惧浩克的力量。
　　在需要他的时候，让他出现。
　　不需要的时候，却异常畏惧的不让他出现。
　　没人愿意了解浩克。
　　哪怕是班纳。
　　这也导致浩克不断的怀疑自己，不愿意出来。
　　“啧啧，典型的有BUG，不愿意用。”林恩知道。
　　班纳不愿意接受浩克，导致浩克的力量一直发挥不出来。
　　到了复联终章里面。
　　变成了一个妥妥打酱油的家伙。
　　从无敌的浩克，变成了一个弱鸡。
　　不过，现在的浩克，还是猛的一批。
　　轰隆隆！
　　天空中再次出现一大片的阴云。
　　整个天空都变得昏暗下来。
　　众人抬头，只看到一道道的雷霆在其中游走。
　　不断的扭曲着，然后朝着浩克快速落下。
　　“啊啊啊！”浩克浑身被雷电包裹住。
　　身子不自觉的麻痹，直接跪倒在地上。
　　“我说过，会让你跪在我的面前的。”雷神托尔从空中落下。
　　战力在浩克面前。
　　不过他的眸子中并没有丝毫的轻视。
　　在刚才的战斗中，这个绿色的怪物，已经赢得了他的尊重。
　　就算整个九界，能和自己硬碰硬，打了如此长的时间，也很少见了。
　　“呼呼！”浩克不停的喘着粗气。
　　听着那嘲弄的话语。
　　无尽的怒意从心头涌现出来。
　　自他诞生出来，还没有人敢这样嘲讽他。
　　“小心！浩克要变强了。”林恩在一旁饶有兴趣的开口。
　　视线中，浩克的身子正在不断颤抖。
　　原本就强壮肌肉，变得更加的狰狞。
　　更加的强壮。
　　那坚韧的皮肤，从绿色变得更加深绿。
　　鼻子中间喷出的鼻息，宛如两条气柱，发出轰隆隆的声音。
　　那跪在地上如同小山一样的身体，再次变大了一拳。
　　怒气越强，实力就越强，并且没有上线。
　　这个设定，真的是非常的恐怖。
　　他还记得，在浩克的家人被杀之后。
　　这个绿色的巨大怪物，直接化身为帝王浩克...绿殇！
　　恐怖到无极限的实力，加上恐怖的恢复力，让他近乎屠杀了整个宇宙。
　　所有的神明与超级英雄全部折戟沉沙。
　　雷神托尔此刻也注意到了浩克的变化。
　　虽然有些诧异，不过并没有任何的害怕。
　　“还想反抗吗？班纳，胜负已分，你别在挣扎了。”
　　班纳
　　不！
　　这是浩克！
　　“我！！！！浩克！！！”浩克发出震耳欲聋的咆哮。
　　以他为中心，强大的冲击力朝着四周扩散而去。
　　整个地面开始出现一个圆形的坑。
　　其中的黄沙全部被吹起。
　　“法克！”雷神惊呼一声。
　　黄沙中再次传出一阵阵的碰撞声。
　　弗瑞用皮衣挡住脸，想要努力的睁开眼去观察战斗。
　　可惜他这个举动注定无用。
　　黄沙漫天，挡住了所有人的视线。
　　“该死，什么都看不到。”娜塔莎忍不住道，这吹起的风沙，打在手臂上，一阵疼痛。
　　“风沙实在是太大了。”美国队长举起盾牌，肆虐的风沙打在上面啪啪作响。
　　托尼躲在林恩后面。
　　忍不住骂道：“这两个家伙，真是的，这样搞，谁能看见。”
　　“我连谁是上方都看不出来。”
　　“胜负分出来了...”林恩喃喃道。
　　听到这话，托尼愣了一下，随后眼睛凉了起来。
　　“那个巨大的怪物输了？”
　　虽然他对于雷神托尔的性格也不是太满意。
　　不管怎么说，雷神托尔都算是自家人。
　　他当然也希望后者赢。
　　然而，让他震惊的是，林恩摇了摇头.
第145章谁能阻止发狂的浩克
　　广阔无垠的沙漠，几个宛如蚂蚁一样的人，正在努力的在风沙中睁着眼睛。
　　试图看向那黄沙漫天飞舞的地方。
　　仿佛那里有着什么特别重要的事情。
　　或者是人。
　　里面的碰撞声不断的响起~。
　　中间还有一声声的咆哮和怒-骂。
　　看不清战斗经过的众人，-急的抓心挠肝。
　　然而，让他震惊的是，林恩摇了摇头。
　　嘶！
　　他倒吸一口凉气.
　　不管怎么说，托尼可是雷神！
　　怎么会输给地球上的生物，还是科技失败的产物！
　　“出来了。”林恩缓缓开口。
　　托尼连忙将视线看向战斗的地方。
　　嗖！
　　一道黑影从黄沙中喷射出来。
　　众人连忙看去，想要知道是谁。
　　轰隆隆！
　　身影直接在地上摩擦几十米才停下。
　　地面的黄沙被飞溅。
　　一条半米深的路径出现在众人面前，让人心惊。
　　“浩克，砸！”紧接着，黄沙中，再次钻出一道庞大的身影。
　　直接落在雷神托尔面前。
　　紧接着巨大的拳头不断的落下。
　　那巨大狰狞的面孔上，浮现出了强烈的兴奋与暴虐。
　　雷神托尔手臂抬起，隐约可以看到上面沾染了不少红色的血迹。
　　轰隆！
　　雷神之锤从黄沙中飞出，重重的砸在浩克身上。
　　强大的冲击力让的浩克没有任何反抗的余地。
　　直接被砸飞几十米，如同一个玩具一样在黄沙中翻滚。
　　不过下一秒，浩克又重新站了起来。
　　宽阔的胸膛不断的喘着粗气。
　　依旧是满脸的兴奋与狰狞。
　　这种感觉，就仿佛一个熊孩子，找到了一个结实耐用，砸不坏的玩具。
　　而雷神托尔也是站了起来。
　　他的脸庞、胳膊上，都出现了不同程度的伤痕。
　　一滴滴的鲜血，也是顺着肌肉线条滚落。
　　那头发也是乱糟糟的，身上的衣服也是稀碎。
　　两个人的状态。
　　也无比明确的表现出了谁胜谁负。
　　众人对视一眼，都看到了彼此的震惊。
　　不管如何，这场战斗结束了。
　　雷神托尔，这个阿斯加德的神明，被浩克打败了。
　　他不停的喘着粗气。
　　眼中带着强烈的愤怒与屈辱。
　　如果不雷神之锤跟他有了隔阂。
　　如果不是刚才太过大意，被这个绿色的怪物抓住机会。
　　他绝对不会输。
　　绝对不会！
　　然而，现在他受伤了，在战斗下去，状态只会越来越差。
　　反观浩克，身上气息稳定。
　　隐约之间，还有向上攀升的感觉。
　　“好吧，这次我输了，不过下次我绝对会赢回来。”雷神托尔深吸一口气，哪怕在高傲，作为一个战士，也会承认自己的失败。
　　不过他并不气馁。
　　跟浩克之间的战斗，打的有来有回。
　　不像林恩那样，只能被一直蹂躏。
　　只要战斗的时候注意一下，还是可以赢的。
　　战斗尘埃落定。
　　望着地面上一个个巨大坑洞的沙漠。
　　众人眼中也满是唏嘘和震惊。
　　这场战斗，幸亏不是在城市，否则的话，这么大的破坏力
　　想象那种场景，众人都忍不住胆寒。
　　这绝对比专业的拆迁队还要快。
　　“嘿，看起来，地球街道办事处，也没有多么的厉害，这样看来，攻打外星，可不是一个明智的事情。”
　　这个时候，鹰眼忍不住开口道。
　　一直被怼的他，终于找到机会开口说话了。
　　身边的弗瑞和美国队长皱了一下眉头。
　　雷神托尔哪怕是输了，可是刚才的战斗，已经证明了他的强大。
　　在怎么找，人家也比你强。
　　鹰眼再说出这话，就位面有些不合适了。
　　“呸！”雷神托尔活动了一下嘴巴，吐出一口血沫。
　　“我们三个里面，可不是我最强。”
　　弗瑞皱起了眉头。
　　其余人也是同样的动作。
　　地球街道办事处，总共就三个人。
　　一个托尼，一个林恩。
　　不过林恩的力量和实力，众人都有大致的了解。
　　一个月前当街杀了凯撒，紧靠着拳风就将水泥和钢筋崩裂。
　　不得不说，这股力量的确很强。
　　可是也无法跟浩克、雷神这种怪物相比。
　　莫非是托尼研究出了新的战甲？
　　望着齐齐朝着自己看来，托尼嘴角忍不住抽了一下。
　　法克！
　　看我干啥！
　　我现在没有带战甲，又打不过浩克这个怪物。
　　就在众人疑惑思考的时候，场中再次发生变故。
　　“浩克，砸！”一直在远处的浩克狂奔而来。
　　巨大的脚掌踩在沙子上，随后将沙子带起。
　　由于速度过快，可以从他身后看出一条漫天飞舞的黄沙路径。
　　砰！
　　雷神托尔还没有反应过来，整个人直接一脚踢飞。
　　整个人瞬间如同一个流星，朝着远处重重的飞了出去。
　　这还不算完。
　　浩克再次双腿发力，肌肉高高的隆起，整个人化作绿色的流星，迅速来到了雷神托尔的上方。
　　双臂举起，赫然是想要将雷神重现砸回地面。
　　“无耻！你偷袭！”雷神托尔怒目圆睁。
　　没想到浩克竟然会在他收手的时候，还来攻击。
　　这要是被重重的砸在地上，哪怕是他，也会受伤。
　　他想要举起双臂格挡，可是这一拳太快，他根本来不及。
　　“浩克！砸！”浩克发出兴奋至极的声音，这么酣畅淋漓的战斗，他可是等了好久好久。
　　所有人面色惊骇。
　　弗瑞更是脸色不断变化。
　　谁也没有想到，浩克会彻底的失去控制。
　　这要是雷神托尔真的重伤，甚至被打死，后果不堪设想。
　　眼前的情况，谁有能阻止这一切呢。
　　不知道为何，众人想起了雷神托尔的话，不约而同的望向林恩一.
第146章林恩的一拳，直接镇压
　　一片平凡的沙漠中，常年的吹着黄沙.
　　然而，在今天，这片平凡的沙漠，却终将不再平凡。
　　因为那黄色的沙粒上，沾染了红色的鲜血。
　　红色的...神血。
　　这个在阿斯加德名声震天的雷神托尔，在今天受伤了。
　　不仅如此。
　　他还有可能重伤，甚至于...陨落。
　　“该死，班纳，住手！”
　　“天啊，快点停下来！”
　　科尔森和娜塔莎忍不住尖叫出声，想要阻止暴虐的浩克。
　　可是他们没有机会。
　　也没有这个能力。
　　他们此刻能想到的，就只有林恩。
　　然而，后者却并没有出手的欲望。
　　只是眉头紧皱的盯着战场。
　　“浩克！”浩克用力的砸了下去。
　　这一拳携带着无尽的音爆和劲风。
　　回荡着寂静的沙漠。
　　雷神托尔目眦欲裂。
　　他拼命的闪躲，想要避开这一拳。
　　然而！
　　浩克比他更快。
　　这让空气都扭曲的一拳，注定会落下。
　　除非...有个人比浩克更快。
　　有个人，比浩克更强！
　　“虽然你才诞生不久，还是个孩子，可是这样欺负人，可就不对了。”一道淡淡的声音，在周围响起。
　　紧接着，在雷神托尔的身后，出现了一个紫色的传送门。
　　一只手从其中探了出来。
　　将雷神托尔直接拽进了传送门。
　　“浩克，砸！”浩克发出一声怒吼。
　　看到自己要砸的人消失，更加的生气。
　　这一拳，更加的快速的落下。
　　“既然发疯了，那就只能压制你了。”淡淡的声音响起，没有任何的起伏。
　　可是！
　　面对浩克，如此临危不惧。
　　要不是傻子
　　要不，就是对自己绝对的自信。
　　手臂朝前一伸，手掌张开，赫然是想接下这一拳。
　　手掌纤细，看起来平平无奇，甚至于...有些漂亮。
　　可是！
　　这样的一只手掌，能够挡住浩克的一拳？
　　砰！
　　掌拳相交。
　　恐怖的气浪从两人触碰的地方扩散开。
　　犹如一股风暴，吹的黄沙漫天，吹的众人无法睁开眼睛。
　　紧接着，又是一声巨响。
　　众人勉强睁开眼睛，只能看到一具庞大的身影，从空中重重的落下。
　　空中只有一道挺拔的身影。
　　一头黑发下，是英俊的面容。
　　狂风吹动着他的衣衫，猎猎作响。
　　仅仅一眼看去，就足以吸引所有人的目光。
　　“林恩...是林恩！”
　　“法克，怎么可能？”
　　鹰眼毕竟眼神好，率先看清了空中的人。
　　娜塔莎和科尔森也顾不得眼睛不适，拼命的睁开眼睛。
　　也是发现了悬浮空中的林恩。
　　那飘逸的身形，平静无波的面容，更是让的所有人紧绷的心，莫名的安心。
　　“妈惹法克！林恩什么时候会飞了！”弗瑞也是忍不住惊呼起来。
　　他本来以为对于林恩的调查已经够清楚了。
　　没想到，这个少年隐藏的竟然如此之深。
　　不过现在当务之急是先让暴虐的浩克平静下来。
　　“浩克！”浩克仰天咆哮，对着空中的林恩发出一声剧烈的咆哮。
　　刚才被从空中甩下，让他更加的愤怒。
　　他没有其他的念头，就要狠狠的教训这个让自己吃瘪的家伙。
　　随后将他直接撕碎。
　　只有这样，才能平息他的愤怒。
　　“浩克，我知道，你是有理智的，现在平息下来，免得你被揍一顿。”林恩看向浩克，他没有直接动手，而是选择交流。
　　对于这种只知道动用蛮力，没有任何战斗技巧的家伙。
　　他是没有兴趣战斗的。
　　浩克力，他更大。
　　浩克速度快，他更快。
　　别的不说，就是单纯的身体素质，他已经碾压浩克了。
　　没有打的必要。
　　起码能学习格斗技巧。
　　然而。
　　林恩的大实话，让的所有人无语。
　　不想跟浩克大，怕浩克受伤？
　　你是疯了吧！
　　“砸！”地面上的浩克听到这话，更加的愤怒。
　　这种被轻视的感觉，让他几乎发狂。
　　本就愤怒疯狂。
　　如今再狂。
　　狂上加狂，强上更强。
　　没有任何多余的话语。
　　浩克再次冲天而起，目标正是林恩。
　　“林恩，躲开！”弗瑞连忙出声喊道。
　　如果林恩真的拥有飞行的能力，应该很容易躲过攻击。
　　掌握了制空权的他，面对浩克的时候，只要小心谨慎。
　　基本上能立于不败之地。
　　然而，让的所有人头皮发麻。
　　心跳加速的是，林恩不仅没有躲闪，反而同样是举起了拳头。
　　“天啊，他在干什么！疯了吗？”娜塔莎忍不住惊恐道。
　　吓得花容失色。
　　浩克从地面爆冲，有着借力点，可以发挥全部的力量，甚至在惯性的作用下，发挥出超越平常的力量。
　　而林恩呢。
　　漂浮在空中，没有借力点，更是没有前冲的惯性。
　　想要这样挡住浩克。
　　除非比浩克的力上七八倍。
　　可是！
　　这可能吗？
　　常态下的浩克，一拳下去，足足一百吨。
　　哪怕两人的拳头还没有触碰到一起，众人仿佛已经看到了林恩直接被砸飞。
　　宛如流星一样，朝着外太空飞去的场景。
　　轰！
　　上千米的高空，一大一小两只拳头触碰在一起。
　　林恩的身子在空中倒退数米。
　　而浩克则是如同流星一样，轰然落地。
　　轰隆隆！
　　仿佛地震一样。
　　整个沙漠都在剧烈的晃动。
　　无尽的黄沙弥漫而起。
　　众人站立不稳，纷纷踉跄不止。
　　如果不是身手都还不错，早已经跌倒在地上.
第147章力量碾压，浩克的愤怒！
　　就在这个时候。
　　空气中的音爆才在众人耳边响起.
　　这是浩克与林恩拳头碰撞的声音。
　　到了现在才传到众人的耳朵。
　　众人脸色发白。
　　一时之间，不知道是用手遮挡风沙，还是用手捂住耳朵。
　　不过众人的心中，则是无比的震惊。
　　碰撞的声音现在才传来，可想而知，两人的交手是多么的快速。
　　“这风沙，实在是太大了。”林恩望着漫天的黄沙，也是有些无奈。
　　早知道不选这个地方了。
　　弄得浑身是沙子，一点都不舒服。
　　不过晚上回去的时候，可以让旺达给自己洗一下。
　　想到这里，他的心情，突然变得好了不少。
　　当即深吸一口气，他的胸腔，在这一刻，也变得高了不少。
　　紧跟着，林恩张开嘴，朝着四周狠狠吹去。
　　轰！
　　恐怖的气浪犹如台风。
　　直接把周13围的黄沙死死的压在地上。
　　这一刻，众人的视线也再度恢复。
　　看到地面上的时候，所有人的眼皮都跳了一下。
　　只见几百米外，有一个巨大的深坑。
　　直径达到了上百米。
　　沿着坑洞四周，还有数不清的裂痕。
　　赫然是大地别生生的砸裂。
　　大量的黄沙不断的灌注进去。
　　窸窸窣窣的声音，让人情不自禁的咽了一口唾沫。
　　“战斗，结束了吗？”娜塔莎雪白的脖颈吞咽了一下，才勉强压下心中的震惊。
　　只不过那高耸的胸脯，还是不停的起伏，划出一道道诱人的弧度。
　　可惜此刻没有人去欣赏这美妙的一幕。
　　因为
　　那深坑中，再度传出了一些动静。
　　“浩克！”伴随着一声惊天的怒吼，浩克从深坑中蹦了出来。
　　一双绿色的瞳孔死死的盯着半空中的林恩。
　　他的胳膊和身体不断的颤抖。
　　并且在短短的时间内。
　　从五米高，变成了七米。
　　不仅如此，从他身上散发出的气息，更加的疯狂，更加的可怕。
　　“林恩，有些不对劲！”雷神托尔也是眼皮一跳，对于浩克心中第一次生出了忌惮的情绪。
　　这个绿色的大怪物，实在太不对劲了。
　　受伤了也能快速回复，并且气息越发的强大。
　　这样下去，林恩能打过吗？
　　不过，回应他的，是林恩淡淡的笑容。
　　“无妨，我会出手。”
　　林恩居高临下的望着暴怒的浩克，神色平淡。
　　除非浩克能变成绿殇。
　　否则绝对不会有一丝机会。
　　“我再给你一个机会，收敛你的怒火，否则的话，我保证你会吃一点苦头。”林恩望着身体又打了一圈的浩克，声音中略微充满了严厉。
　　然而，暴虐的浩克几乎失去理智，就算是天都不怕，又岂能怕林恩。
　　“吼！”
　　一声怒吼，就是他对林恩最大的回应。
　　“现在怎么办，浩克彻底的失去了控制！”科尔森面色发白，惊恐的望着那绿色的庞然大物。
　　弗瑞独眼中闪过凝重。
　　“不行的话，就派遣军队过来。”
　　这一刻，他也有些后悔，为什么会同意这场比试。
　　结果现在闹成这么大的动静。
　　一头发狂无人控制的浩克，会造成多大的破坏，几乎没有人能想象的出来。
　　只要进入人群密集的地方，就是一场灾难。
　　“我们不知道这里是什么地方！”美国队长史蒂夫罗杰斯活动了一下手腕。
　　不断的调整着自己的呼吸。
　　目光坚定的望着战场。
　　作为一个战士，就算明知道不是对手，也要用于冲锋！
　　“林恩，告诉我们位置，让军队过来！”美国队长说完这话以后，毫不犹豫的朝着浩克冲了过去。
　　“别过去，林恩会处理一切的！”雷神托尔在一旁紧紧的拽住了他。
　　“我们应该相信他！”
　　明知赴死，义无反顾。
　　虽然他一开始看不上美国队长，不过这个男人，哪怕是他也要承认，是个战士。
　　“该死，你这么信任他？”美国队长神色焦急。
　　雷神托尔点了点头：“现在的浩克，并没有当初林恩给我的感觉强大。”
　　听到这话。
　　美国队长愣了一下，随即脸色大变。
　　“你说什么？当初的林恩比现在的浩克，还要强大？”
　　雷神托尔点了点头：“林恩很强的。”
　　听到这话，几个人将信将疑。
　　不过弗瑞还是迅速的定位到了自己的位置。
　　让他无语的是，这个位置，竟然是在撒哈拉大沙漠核心。
　　这样一来，陆军是来不了了。
　　并且空军支援，也要半个小时。
　　最快的方法，就是利用地球轨道上的卫星，实行定点的激光打击。
　　不过那个威力，127足以让的方圆数公里，全部化为灰烬。
　　连他们也无法幸免于难。
　　最关键的是。
　　这种激光打击，未必能杀死浩克！
　　看到这一幕。
　　林恩也不再犹豫。
　　直接一个闪身，从高空来到地面。
　　望着面前的小山一样的浩克，脸庞闪过一丝战意。
　　直接一拳砸出。
　　浩克下意识的阻挡，然而只感觉一股强大到无法形容的力量，让他连阻挡的资格都没有。
　　那庞大的身躯，直接一个趔促，朝着后面退去。
　　蹭蹭蹭！
　　浩克后退了三步。
　　每一步走在沙地上踩出一个深深的脚印。
　　这还没完，林恩纵身一跃，直接来到半空，右脚高高抬起。
　　接着腰间的发力，直接螺旋着砸了出去。
　　鞭腿落下。
　　还没有站稳的浩克直接被抽飞出去。
　　“浩克，砸！”浩克身子在半空发出咆哮。
　　他心中的怒火燃烧的愈发旺盛。
　　他发誓，只要一落地，就会迅速让这个小个子的人类，承受自己无尽的怒火。
　　然而！
　　他注定不会有这个机会.
第148章美国队长的恐惧，这怪物，真的是人能打得过的？
　　在浩克即将落地的时候，林恩身子骤然消失。
　　在几十倍音速的速度下，众人连反应的机会都没有，林恩已经追上了倒飞的浩克。
　　随即双手抱住浩克宽大的手掌，狠狠的用力甩了下去.
　　浩克还是没来得及反应，就被重重的砸在了地上。
　　轰隆！
　　巨大的冲击力，再次掀起阵阵黄沙。
　　嘶！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　弗瑞和娜塔莎等人，更是眼皮乱跳。
　　在他们看来，就是浩克毫无法抗之力。
　　尤其是看到林恩抱着浩克的手掌。
　　将那七米高的身躯，重重的砸在地上，这种视觉冲击，是极为的震撼的。
　　轰轰轰！
　　下一秒，他们才发现，自己的震惊，是多么的可笑。
　　只见林恩握着浩克的手掌，不断的来回将浩克砸在地上。
　　巨大的物体撞击地面的声音，不断的传来。
　　所有人目光呆滞。
　　只有雷神托尔忍不住打了一个激灵。
　　毕竟，当初他就是这么被林恩狠狠蹂躏了一顿。
　　不过想到浩克也被这样打了，顿时心情平复了许多。
　　“就是这样，狠狠的砸他！”
　　轰隆隆！
　　声音不断的响起。
　　众人呆滞的样子，并没有持续多久。
　　因为不断的颤抖，附近的土地都开始不断的开裂，并且开始塌陷。
　　以一己之力，将整个大地打的变形。
　　这已经远远超出了人类的范畴。
　　“不好，事情闹大了。”娜塔莎后退了两步，堪堪躲过一条二十厘米的裂缝。
　　一行人开始再次朝后退去。
　　战斗太激烈，哪怕相隔上百米，依旧觉得不安全。
　　“林恩，停下，这附近的地面，都开始塌陷了 。”弗瑞急忙喊道。
　　只不过，在那漫天的黄沙中，他根本看不到林恩到底在什么地方。
　　不过让他比较心安的是，刚说完没多久。
　　那连续不断的轰鸣声就消失了。
　　紧接着。
　　就看到林恩跃到了空中，一巴掌掀起狂风，将漫天的黄沙重新压了下去。
　　在众人面前，是一个深坑。
　　等了片刻，众人也没有听到任何的动静。
　　“不会...死了吧。”
　　沉默了许久之后，托尼忍不住开口。
　　毕竟在这种打击下，就算防御力再强，可是内脏在这种冲击下，也会直接裂开吧。
　　“不可能”弗瑞直接摇了摇头。
　　对于浩克的防御力，他是有数据的。
　　就算是核弹，都能抗的下来，怎么可能会死。
　　众人又等了一分钟。
　　发现深坑中还是没有动静。
　　彼此对视一眼，毕竟都不是普通人，艺高人胆大，直接朝着前方跑了过去。
　　来到近处。
　　所有人再次倒吸了一口凉气。
　　原因很简单。
　　面前的一幕，实在是太让人吃惊了。
　　本就不平整的地面，现在多了一个半径百米的盆地。
　　周围的沙子，不时的朝着里面流淌。
　　在坑洞的中央，趴着一个巨大的怪物。
　　正是浩克。
　　只不过那绿色的皮肤，由于沾染了许多的黄沙。
　　已经变得斑驳不堪。
　　“不会出事吧。”科尔森也是忍不住开口道。
　　浩克这副惨样子，让他也有点担惊受怕。
　　万一浩克死了，那乐子可就大了。
　　弗瑞嘴角微不可查的抽动了一下。
　　眼前的情况。
　　他也有点说不清了。
　　不过还是开口道。
　　“浩克的防御力，我们都清楚的。”
　　不过那声音中，丝毫没有底气的样子，也让的众人苦笑。
　　就在这个时候。
　　深坑中的浩克突然动了一下。
　　紧接着头颅猛地抬起。
　　一双绿色的眸子，死死的盯着弗瑞等人。
　　这一眼，其中蕴含着无尽的暴虐与杀意。
　　这种感觉，比遇见野生的狮子、老虎，还要强烈到一百倍。
　　仅仅望着眸子，就让的众人心中升起了恐惧。
　　甚至于，身体都被吓得不能动了。
　　“不好，快点撤退！”弗瑞不愧是成为特工之王。
　　哪怕年龄年迈，依旧反应迅速。
　　提醒了众人一声之后，转身朝着后面跑去。
　　科尔森和娜塔莎鹰眼三人，也是第一时间朝着后面跑去。
　　这一刻，恐惧让他们再也无法保持平静。
　　尤其是这次临时出来，众人根本没有带任何的武器。
　　手里连个手枪都没有。
　　面对浩克，丝毫没有办法阻挡。
　　总不能...用爱去感化这个怪物吧。
　　只有美国队长，咽了一口唾沫，紧紧的握住手中的盾牌。
　　在这种情况下。
　　他依旧没有后退。
　　反而顶在了最前面。
　　他深吸了一口气，不断的调整着自己的呼吸。
　　作为一个作战经验非常丰富的士兵。
　　他深知一件事情。
　　在这种情况下，如果都跑的话，只能被迅速的追上，然后毫无反抗之力的被杀死。
　　必须有人断后。
　　而这种情况下，只能他站出来。
　　在一旁看到仓皇而逃的几个人，一脸的无奈。
　　这些家伙，真是一点危机意识都没有。
　　林恩都没有说战斗结束，就屁颠屁颠的跑过去，这不是添乱嘛。
　　“ 浩克！砸！”巨大的浩克直面美国队长。
　　巨大的拳头，比他的盾牌还要大上一点。
　　咕咚！
　　美国队长再次咽了一下口水。
　　说实话，他想跑仍。
　　光是那鼻息之间喷出的气体。
　　都让他感受到了一股灼烧的气息。
　　如此近的距离下，才能够真正的感受到那股强大的压迫感。
　　这个如同庞然大物一样的绿色怪物。
　　散发的混乱暴虐的气息，让他有些站立不稳.
第149章欧米伽级别变种能力，火焰升级！
　　此时此刻，美国队长史蒂夫罗杰斯。
　　真的有一种无法反抗的感觉。
　　这个经历了二战，面对无数的钢铁坦克、飞机大炮都没有退缩一步的男人，这个时候，甚至升起了转身逃跑的想法。
　　在远处看雷神托尔、林恩和浩克战斗，还不觉得什么.
　　可是此刻近距离的接触下，他只有窒息感。
　　是的恐惧到极致的窒息感。
　　一开始。
　　他还以为能依靠自己出色的格斗技巧，能够挡住浩克一会。
　　现在一看。
　　自己的想法，真的是太幼稚了。
　　可是身为军人。
　　更是自诩为美国队长，他必须坚持自己的信念。
　　不能退后一步。
　　哪怕就是死。
　　也要拖延住浩克。
　　不过下一秒，他就看到了匪夷所思的一幕。
　　只见地面上突然出现四条白色的黏液蛛丝。
　　这些蛛丝凝聚成绳子，直接将浩克的四肢捆住。
　　“离开这里，我要让浩克冷静下来。”林恩从半空中缓缓的下来。
　　那张帅气的脸庞，自始至终都没有任何的变化。
　　仿佛127浩克即使是发狂了，也在他的考虑和承受范围之内。
　　美国队长连滚带爬的朝着远处跑去。
　　他知道，这场战斗，自己连插手的机会都没有。
　　甚至于
　　离得太近的话，两人的余波，都会将他震伤。
　　完全不是一个量级的。
　　“浩克！砸！”浩克再次咆哮起来。
　　整个沙漠的风声都被浩克的声音淹没。
　　他那双巨大的瞳孔中，愤怒的火焰几乎化为了实质。
　　一张本就狰狞的脸庞，变得更加扭曲。
　　“还不愿意清醒一下吗？或者说，你认为有机会对抗我？”林恩忍不住开口道。
　　作为熟知漫威剧情的人，他深深的知道一点。
　　那就是浩克真的会被打到不露头。
　　在面对反浩克装甲的时候，浩克直接被打晕。
　　在面对灭霸的一套军体拳。
　　他也是恢复了理智。
　　所以，林恩绝对不会相信，浩克会一点理智都没有。
　　只要班纳的意识还在。
　　浩克就不会彻底的失去控制。
　　“浩克！！”回答他的，是浩克更加剧烈的挣扎。
　　在那剧烈的挣扎下，蛛丝的承受能力，也达到了极限。
　　并且开始逐渐的崩断。
　　有一根，就有第二根。
　　机会在瞬间，四根蛛丝就全部断裂。
　　而浩克，也正式脱困。
　　看到这一幕。
　　林恩也不再留手，他明白，如果不下点狠手，这场战斗简直没完没了。
　　“既然你不听劝，那就别怪我了。”
　　下定决心的林恩单手一指，无尽的湛蓝色火焰从地面升起。
　　正是最熟练的欧米伽级别的变种能力，火焰帝王。
　　这个变种能力，从一开始就跟着他。
　　在他长时间的研究之下，也能发挥出更大的作用。
　　最关键的是，对于火焰的控制，他还是比较熟悉的。
　　而雷霆的变种能力，或许伤害性更大。
　　可是刚刚获得没有多久，万一使用的时候，一个不慎，误伤了浩克可就不好了。
　　就算浩克回复的快，可是并不代表着不会重伤，不会死。
　　相比较而言，还是火焰这个技能，用起来比较得心应手。
　　随着林恩心念一动。
　　大片的火焰凭空出现在沙漠之中。
　　火焰翻腾之间，如同蓝色的海浪。
　　远远的看去。
　　仿佛沙漠之上，出现了海潮。
　　蓝色的火焰，白黄相间的黄沙，交织在一起极为的炫目。
　　在湛蓝色火焰出现的一瞬间。
　　这片本就燥热的沙漠，温度再次拔高。
　　一阵阵恐怖的热浪席卷。
　　弗瑞等人瞬间汗如雨下。
　　并且感觉到面部和暴露出来的皮肤一阵刺痛。
　　“法克，这些火焰也是林恩的手笔吗？”美国队长史蒂夫忍不住开口。
　　哪怕是他，此刻也忍不住震惊了。
　　这个林恩，简直像个无底洞。
　　每次以为真正认识他的时候，后者就会拿出更加可怕的力量。
　　“真是不敢相信。”娜塔莎呆呆的开口，红唇微微张开，那失神的样子，无比的诱人。
　　“我们先朝后面退，这里的温度太高，会灼伤的！”弗瑞擦了一下额头上的汗珠。
　　连忙开口。
　　就这短短的一几秒钟时间。
　　他甚至看到身上的皮套，都有些变软的趋势。
　　可想而知，那蓝色的火焰中，蕴含着的温度，是多么的高。
　　这样下去。
　　几个人恐怕要么脱水，要么被温度烫伤。
　　哗啦啦。
　　几个人没有丝毫犹豫，再次后退几十米。
　　到了这里，周围的温度才下降不少。
　　虽然也很高，可是皮肤的刺痛却消失了。
　　“这个林恩，到底还有多少手段，是我们不知道的？”科尔森艰难的咽了一下口水。
　　却发现口干舌燥，这个吞咽的动作，让他脖颈处一阵不适。
　　“不知道，不过这次之后，我们要对林恩，重新评估！”弗瑞坚定的开口。
　　林恩的重要性，也在他心中直线上升。
　　弗瑞将目光看向了林恩。
　　眼中带着强烈的震惊和复杂。
　　这种在战场中，只能当个旁观者的情景，与几十年前不断的重合。
　　那一道包裹在金色流光之下，英姿飒爽的惊奇队长，也是这么的强大。
　　只不过，后者已经离开了地球。
　　他眼眸闪动，心中不自觉的升起了一个念头。
　　但愿林恩能留在地球上，保护地球。
　　而不是像惊奇队长一样，直接消失在太空中，一去几十年，了无音讯。
　　甚至于连是死是活都不知道。
　　就在他思考的时候，突然再次感觉到周围的温度升高了。
　　诧异的看去。
　　赫然发现林恩站在蓝色火焰中。
　　他的掌心处。
　　一簇纯粹到如同宝石一样的红色，逐渐的浮现出来.
第150章浩克竟然怕了！
　　黄沙漫天。
　　林恩手掌中心，缓缓的浮现出一缕红色的如同翡翠、宝石一样的火焰。
　　颜色透彻，美艳。
　　带着一股让人情不自禁去把玩的念头。
　　林恩望着掌心中的红色火焰，那平静的脸庞，第一次浮现出了些许兴奋.
　　那漆黑的眸子中，也闪过一道道莫名的光彩。
　　这缕火焰，就是蓝色火焰的进阶版。
　　在通过修炼不断的变强的情况下。
　　欧米伽级别的变种能力，得到了完美的发挥~。
　　也从一开始的普通火焰的淡黄色变成了深黄色...最后达到了湛蓝-色。
　　而如今，也再-次成为了红色。
　　这种每一个阶段的进化，都让的火焰的能力暴增。
　　威力更加的强大，温度也更高。
　　林恩尝试过，连钢筋都能瞬间融化。
　　不过由于威力太大，所有从来没有用于实战。
　　而地球上，恐怕除了超人的钢铁之躯，就没有人比浩克的防御更加的强大了吧。
　　既然浩克不愿意压制住怒火，那么自己就只能将其当成活靶子，来测试一下自己的火焰强度，在战斗中到底能发挥出多大的威力吧。
　　是的，打浩克这种级别的存在，林恩真的不用出全力。
　　两人的差别已经大得很了。
　　哪怕浩克已经非常的愤怒，身高从五米变成了七米。
　　可是跟林恩的差距，依旧犹如鸿沟一样。
　　或许对于别人来说，浩克已经恐怖到令人窒息，强大到无法形容。
　　面对浩克，只能用声音去感化劝解。
　　比如黑寡妇娜塔莎做的那样。
　　可是！
　　林恩起码有三种方法，让浩克清醒过来。
　　精神冲击、或者直接打晕。
　　最后，就是将浩克大服、打怕！
　　林恩手掌微微一握。
　　手掌之上的红色火焰翻滚。
　　炽热的温度不断的朝着四周扩散。
　　让的本就扭曲的空间，更加的扭曲与虚无。
　　咕咚！
　　弗瑞等人都是脸色大变。
　　所有人都意识到。
　　周围的空气再次变得燥热起来，跟这缕红色的火焰有关系。
　　他们的眸子死死的盯着林恩。
　　其中闪过浓厚的忌惮。
　　别的不说，就是这火焰，就足以将所有东西，全部焚烧殆尽。
　　尤其是那范围，更是旷阔的足有千丈。
　　这简直就是一个行走的火焰喷射器。
　　除去神色大变的弗瑞等人。
　　就只有那无比巨大的浩克，正在直面那无边无际的火焰。
　　他那绿色狰狞的脸上，依旧是那么暴虐，朝着林恩发出震耳欲聋的怒吼，真的四周空间都仿佛摇晃了起来。
　　“浩克，砸！”
　　浩克再次怒吼，身上的肌肉绷紧，仿佛下一秒就能直接杀到林恩面前。
　　一双绿色的眸子死死的盯着林恩。
　　其中闪过的暴虐似乎要将后者吃掉。
　　“来吧，让我看看你究竟抗揍的极限在哪里。”
　　相比较于浩克的暴虐、愤怒，林恩脚踩虚空，0衣衫飘飘仿佛谪仙一样。
　　整个沙漠的气氛马上紧张起来。
　　众人都知道，这场足以让的所有人牢记一辈子，并且也很有可能是地球上发生过的最强的单体之间的战斗，即将出现。
　　“真让人无奈，所有的风头都让林恩出了。”雷神托尔摇头无奈的开口。
　　任谁都能看的出来，林恩的那云淡风轻的样子，明显还没有用尽全力。
　　甚至于，有些在玩弄浩克。
　　这个念头是那么的让人错愕，却真实的出现在脑海中。
　　原本九界之中，他才是那颗最闪亮的存在。
　　没想到，来到了地球上之后，被连番打击。
　　而这一切，都跟眼前的这个少年有关。
　　一个凡人，却远超神明。
　　“要动手了，快点后退！”美国队长深吸了一口气。
　　发出一声大喝。
　　一旦两人大战，那恐怖的火焰只要溅射出来一点，都足以让他们重伤甚至死亡。
　　· ···
　　这种事情，是绝对不能发生的。
　　一众人没有丝毫的犹豫，全部朝着远方撤退。
　　直到千米外，众人看向战场，只能看到一个小点。
　　所有人中，只有美国队长面色纠结。
　　原本在二战中，身为第一个超级战士的他，第一次这么无力。
　　他嘴角有一丝苦涩。
　　或许，当初其他士兵看自己的时候，也是这种心情吧。
　　就在他思考的时候，战斗已经开始。
　　准确的说，是单方面的殴打更加合适。
　　整个天空完全被湛蓝色的火焰占据。
　　地面的沙漠也同样如此。
　　林恩手指微微一叹，掌心中的那团红色的火焰，迅速的化作流光，朝着浩克落了下去。
　　红色的火焰在湛蓝色的空间中，消无声息的划过虚空。
　　沿途没有掀起任何的声浪。
　　不过那红色火焰的尾部，却带着一条扭曲到极致的路径。
　　这是空气被焚烧的样子。
　　“浩克！”浩克发出一声怒吼，接下来的动作，却是让的所有人目瞪口呆。
　　这个绿色巨人，竟然闪身想要避开火焰。
　　仿佛他也知道，这火焰能对他造成伤害。
　　这种本能的反应，让的众人哭笑不得，原来，这个浩克不是真的一点理智都没有。
　　然而，那团火焰，仿佛有了灵智一样，灵巧的转了一个弯，最后落在了浩克身上。
　　拇指大小的火焰，跟浩克七米多高的身躯，完全不成正比。
　　然而，就是这么一个小小的火焰，让的浩克暴虐的眸子中，第一次出现了些许的惊恐。
　　噗！
　　一声清脆的声音响起。
　　拇指大小的红色火焰瞬间升腾而起。
　　将浩克整个身躯包裹在内。
　　恐怖的温度瞬间爆发开。
　　浩克也是忍不住发出一声怒吼。
　　只不过其中带着些许痛苦。
　　看来，这个火焰，对他已经造成了伤害！
第151章强大到令人窒息！
　　浩克的咆哮声震耳欲聋，无比巨大。
　　他的声音如同一股强大的能量波动。
　　让所有人都不得不捂住耳朵以保护自己。
　　这个沙漠被浩克的咆哮声所震撼，回荡着他的声音。
　　无数沙丘开始塌陷，仿佛整个地面都要被震裂开来。
　　这是由于浩克体内蕴含着超人类的力量和能量.
　　他拥有无与伦比的肌肉力量和破坏力。
　　仅仅是声带，都可以引发一场灾难！
　　不过，无论他如何怒吼。
　　不断用手在身上拍打。
　　试图摆脱身上那附着的红色火焰。
　　都没有任何用处。
　　火焰如同附骨之蛆般顽固地没有丝毫减退。
　　到了这个时候。
　　浩克再次证明了自“一二七”己不仅拥有着强大的力量，还具备智慧和理智。
　　他将目光投向地面上的沙子，并决定采取一种聪明而有效的方法来解决问题。
　　他直接趴在沙地上。
　　用巨大的双手用力挥动，铲出一个凹陷的空间。
　　这样做的目的是为了让自己进入一个没有氧气的环境。
　　因为火焰无法在缺乏氧气的情况下继续存在。
　　浩克成功钻进了自己创造的凹陷中，火焰开始变的稀薄起来。
　　他利用智慧和理智找到了解决问题的方法，并成功摆脱了困扰自己的红色火焰。
　　见到这一幕。
　　林恩并没有任何的焦急。
　　他的火焰，可不能用正常的物理去形容。
　　毕竟，正常人，谁能生产火呢。
　　在某种意义上说，X基因是变种能力威力的原因。
　　而精神力，也是延伸变种能力的关键。
　　在他精神力能完全笼罩的范围内，他的变种能力就能使用。
　　没有氧气？
　　那就用精神力做燃料。
　　以他现在的精神力数值，就是燃烧几个月，也是够用的。
　　“浩克！砸！”浩克望着皮肤上依旧存在的红色火焰，彻底愤怒了。
　　他咆哮着冲向林恩。
　　只要打倒林恩，没有了控制，火焰就会消失。
　　而他也能获得这次战斗的胜利。
　　只不过，哪有这么容易。
　　面对浩克不断砸落的双拳。
　　林恩只用一只手，就全部挡了下来。
　　随后林恩抓住一个空挡，直接一个升龙拳，由下而上。
　　直接砸中浩克的下班。
　　伴随着令人牙酸的声音。
　　浩克被砸的脑袋昏沉，站立不稳。
　　晃了晃脑袋，踉跄着倒在地上。
　　扑通！
　　沙子再次被溅起。
　　浩克想要昏死过去。不过身上的疼痛，让他强行清醒一点。
　　林恩望着还要挣扎了浩克。
　　忍不住挑了挑眉毛，不得不说，这个家伙的抗揍能力，的确是一等一的。
　　当即一招手，远处的雷神之锤打着旋飞了过来。
　　那模样，似乎在欢呼。
　　“法克！”雷神托尔忍不住骂了一声。
　　眼中满是羡慕。
　　在手里几百年，他也没见过雷神之锤这个样子。
　　真是气的浑身都疼。
　　战场中。
　　在林恩的意识操控下，直接压在了浩克身上。
　　面对雷神之锤，林恩也需要全力以赴。
　　浩克自然没有任何挣扎的余地。
　　那胸口的雷神之锤，仿佛一颗星球。
　　无论他如何挣扎咆哮，也是动弹不得。
　　“认输吧，我玩够了。”林恩缓缓漫步到浩克头颅附近。
　　那足足一米高的巨大头颅，哪怕是躺在那里，也极具冲击力。
　　“浩克！”浩克咆哮，劲风席卷。
　　林恩退后两步，躲过那点点口水。
　　不过衣衫依旧被吹的猎猎作响。
　　不过浩克的状态，已经非常不好了。
　　身上的皮肤，在红色火焰的烘烤下。
　　开始有融化的迹象。
　　“理智点，我把火焰收了…”林恩缓缓开口。
　　不过他的话还没说完。
　　就看到那巨大的头颅微微点了点。
　　“浩克！”
　　声音依旧，不过那音量并不大。
　　把浩克打的服气，纵观漫威无数位面，也不超过五个。
　　自己也算是做了一件比较牛逼的事情。
　　远处的弗瑞一脸呆滞。
　　这个聪明绝伦，并且手握大权的局长。
　　第一次如此震惊。
　　浩克在所有人心目中，都是没有理智，只知道破坏的怪物。
　　而现在，不仅能听懂人说话，还知道服软，
　　这尼玛！
　　谁见过。
　　他扭头看向身旁。
　　发现美国队长、娜塔莎、科尔森等人，比他还不堪。
　　一个个的眼珠子都等出来了。
　　“咳咳！”弗瑞咳嗽一下。
　　“身为特工和战士，在任何时候，都不能被吓傻。”
　　科尔森听到这话，顿时脸一红：“抱歉，局长，我以后会注意的。”
　　远处的雷神托尔：“…”
　　好家伙，这个看起来还算老实的黑老头，真的很不要脸。
　　刚才自己震惊成那样，转眼就能教训别人…
　　“我也没有想到，林恩会这么强大。”鹰眼吞咽一口吐沫。
　　不得不说，拥有着一个绝佳的视力，有的时候并不是一件好事。
　　那浩克点头，面色不再证明的那一刻。
　　对他三观的冲击，是无比的巨大的。
　　“他到底为什么这么强？”美国队长有些难以接受。
　　注射了超级士兵血清的他。
　　非常清楚自己已经达到了极限。
　　达到了人类在正常状态下，所能达到的极限。
　　随着超级士兵血清的配方消失以后。再也没有人类，能达到他现在的实力。
　　而他可以确认的是。
　　政府也没有研究出超级士兵血清。
　　去掉科技。
　　那么林恩是怎么这么强大？
　　光是变种人，就这么强的话。
　　变种人还能沦落到人人喊打？
　　拥有比浩克强大的力量，还有恐怖的火焰，能够使用雷神之锤。
　　最最重要的是，他还有传送技能。
　　就算是灯塔国，也会无比畏惧吧.
第152章娜塔莎真垃圾，一点不明白客户需要
　　林恩的强大，让的所有人都无比的震撼。
　　当实力只强大一分的时候，众人还有追赶的念头，可是当实力强大到无法想象，甚至只能在一旁观战的时候。
　　这份追赶的念头，就会迅速的变成一份尊重与敬仰。
　　此刻，包括弗瑞在内的所有人，心中对于林恩的感官，都开始变得不同。
　　望向林恩的眼神，也开始有些极大的变化。
　　这一刻，他们才恍然，这个已经高看了许多的小警察，比他们想象中的还要强大。
　　娜塔莎更是脸颊一红.
　　说实话，从心底里，她一开始是看不起林恩的。
　　毕竟这个少年，除了帅气之外。
　　根本没有资格加入复仇者联盟。
　　而此刻，她才清晰的认识到一件事情。
　　是她们没有资格，跟林恩一起加入复仇者联盟。
　　林恩的实力，可以轻一点团灭她们。
　　“总感觉，这个家伙，又变得强了一点。”雷神托尔喃喃自语道。
　　眼神盯着林恩。
　　后者此刻所展现出来的战斗，更加的游刃有余13。
　　“真不敢想象，这个家伙继续变强下去，会成什么样。”
　　托尼在一旁也是表情严肃。
　　这样的实力，依靠科技真的能达到吗？
　　或许最近太过懒散了，连战甲都没怎么用心去研究。
　　不管众人的心思各异。
　　战场中的浩克，庞大的身躯开始慢慢的变小。
　　那绿色的皮肤，也开始慢慢的褪去。
　　变成了正常的颜色。
　　那浩克也变成了班纳。
　　“上帝，你真是太可怕了。”班纳喘着粗气，光着上身，趴在沙地上，大汗淋漓。
　　哪怕是浩克的意识占据主导地位，他还是可以透过感知，知道外面发生的事情的。
　　对于体内那个绿色的怪物。
　　他非常的自信。
　　在躲避罗斯将军数年的追杀过程中，他不止一次的面对军方的重火力。
　　面对那些足以摧毁房屋的钢铁坦克，他没有收到任何的伤害。
　　甚至于
　　班纳一直认为，如果不是自己的控制，浩克这种怪物，一定会毁灭世界的。
　　因为没有人能阻止他，阻止这头只有暴怒和破坏欲望，无比疯狂的绿色怪物。
　　可是今天，林恩用实力直接把他的这个想法击碎。
　　甚至于，在那股红色火焰下，浩克的皮肤都在不断的融化。
　　这也是第一次，他感受到浩克的内心，产生了一丝恐惧。
　　多么的讽刺。
　　这个只知道破坏，让别人恐惧的怪物，被一个英俊的少年，给打的内心生出恐惧。
　　“你这个家伙，到底是怎么变得这么强大。”
　　班纳呼吸了几大口空气。
　　沙漠里的灼热气息顺着口鼻进入体内。
　　让的他肺部一阵燥热。
　　不过让他感到惊奇的是，周围的蓝色火焰，依旧在燃烧，不过诡异的没有丝毫的温度。
　　“班纳，你的实力也不错。”林恩心念一动，千丈范围内的火焰瞬间消失的无影无踪。
　　“跟你比不了，我还以为我体内的怪物，是无敌的。”班纳挠了挠头，有些尴尬的说道。
　　本来还想着阻止林恩等人的行为。
　　不过现在，
　　林恩用实力证明了，他拥有着进行他计划的能力。
　　“其实你要是可以接受浩克，或许你能变得更加的强大。”林恩笑着开口道。
　　浩克的实力，远远的没有到达极限。
　　这个庞然大物，只要好好的利用，绝对能够达到五大创世神的级别。
　　虽然有些荒谬，可是这是真实的发生在漫威世界的剧情。
　　“呵呵，我只想让体内的怪物彻底的消失，回归正常的生活。”班纳摇了摇头，对于体内的浩克，他除了惧怕，就是厌恶。
　　林恩无奈的耸了耸肩膀，没有再多说。
　　这种事情，当事人不愿意，他也没有丝毫的办法。
　　而这个时候，他的目光落在了周围。
　　在蓝色火焰的炙烤下。
　　地面的上的沙粒融化了。
　　现在一大片的透明玻璃，覆盖在上面。
　　林恩知道，这是高温下，产生出来的钻石。
　　当即也是有些无语。
　　果然，实力强大之后，来钱就会快。
　　其他的不说，就是这一手沙子变钻石的手法，都可以发财。
　　毕竟，老话说得好，钻石恒永久，一颗永流传。
　　现在这个社会，钻石的信誉还没有崩。
　　这么多的钻石，足足千丈，就算只有薄薄的0.5厘米的厚度。
　　买钱的话，也值不少钱。
　　用来泡妞，更是不错。
　　不过现在的林恩，并不在乎这些东西。
　　当然，其他人也不在乎。
　　毕竟能在这里的，都是比较特殊的人，对于钱财，真的不是很在乎。
　　娜塔莎除外。
　　这个女女人，望着千丈范围的钻石，不自觉的吞咽了一下口水。
　　那修长的脖颈，做出这个动作，让人遐想。
　　林恩挑了一下眉毛。
　　心中有些无奈。
　　果然，对于珠宝这种闪闪发亮的东西，女人没有丝毫抵抗力。
　　而男人就不一样了。
　　只对女人的身体没有丝毫抵抗力。
　　“想要？”林恩笑着开口。
　　娜塔莎听到声音，连忙收敛了表情。
　　掩嘴一笑：“谁能不想呢。”
　　“哦！”林恩点了点头：“求我，随便拿。”
　　“求求你了，林恩大帅哥。”娜塔莎倒是没有丝毫的犹豫，直接开口。
　　尤其是那眸子中，带着些许可怜。
　　那撒娇的模样，对于男人真的是暴击。
　　林恩：“...”
　　他也没有想到，娜塔莎这么的灵活！
　　搞得他没有一点成就感。
　　这玩意，还是要拉扯一下，才有趣的。
　　这娜塔莎，还当特工呢，真垃圾，一点不明白客户需要.
第153章门口又晕倒一个女孩？
　　伴随着传送门的打开。
　　众人从沙漠中消失。
　　风沙依旧。
　　只有千丈大小的钻石留在沙地上。
　　伴随着沙子的吹来，逐渐的被掩盖。
　　或许有那个有缘人，能够来到这里，才会发现这个壮丽而奇特的场景。
　　神盾局会议室。
　　林恩等人的身影再次出现.
　　不过众人都没有说话。
　　只是看向林恩。
　　“别这副表情看着我，我会害羞的。”林恩耸了耸肩膀，开玩笑的缓和气氛。
　　“林恩，你的飞行能力...”弗瑞抿了抿嘴唇。
　　这是他第一次，面对林恩，有种看不透的感觉。
　　“一直都有啊。”林恩疑惑的看向弗瑞。
　　这个能力，他一直都没有特意隐藏。
　　只不过平常没用罢了。
　　弗瑞表情有些愕然。
　　怎么也没有想到，林恩会这个回答。
　　是啊。
　　人家一直都有，只不过没用罢了。
　　“你不会还有其他的什么能力吧。”弗瑞嘴角抽了一下，也是半开玩笑的说道。
　　他可不认为，林恩这么强大，还有其他的能力。
　　“有啊。”林恩摸了一下下巴。
　　抬手一道银白色的雷电在手中出现。
　　刺啦！
　　电蛇扭曲着，发出刺耳的声音。
　　随后直接脱手，朝着一旁的档案柜飞去。
　　轰！
　　金属的档案柜变得漆黑。
　　里面的纸质档案也化为了碎片。
　　纸屑飘荡在整个会议室。
　　“呃呃，有些不太熟练。”林恩摸了摸头发，有些尴尬。
　　弗瑞嘴角再次抽动了一下。
　　他是真不知道林恩到底是诚实，还是不诚实。
　　你问他，他就表演给你看。
　　哪怕是还没有熟练掌握。
　　“掌握了再表演吧，幸亏没有伤到人 。”
　　“那个档案...”林恩指了指天上废物的纸屑。
　　这里的档案，每一个都是比较重要的。
　　“都有备份，我到时候让科尔森再准备。”弗瑞开口道。
　　一旁的科尔森一脸的无语。
　　这么多的档案。
　　要一个个的寻找。
　　没有两天时间，是没有办法完成的。
　　比较要知道那些档案被损坏，并且要在档案室里，花费海量的时间去寻找。
　　“对了，这三天时间已经快过去了，去X学院的事情，你准备的怎么样了？”弗瑞再次询问道。
　　对于这件事情，他还是比较看重的。
　　此话一出，众人都是屏气凝神。
　　看向了林恩。
　　比较这件事情的成功与否，还有X教授对于政府的态度，不仅决定了人类和变种人的关系。
　　更加关键的是，还关系到了复仇者联盟的建立。
　　“如果X教授的态度缓和的话，复仇者联盟的建立，还是有机会的。”鹰眼喃喃看口道。
　　娜塔莎听到这话，眸子也是情不自禁的亮了起来。
　　这样的话，她还是有机会的。
　　毕竟，世界上的超能力者并不少。
　　就算没有了林恩、托尼等人，也有其他的人。
　　一旁的科尔森，表情平静，内心深处却是叹了口气。
　　就算在组建复仇者联盟，其实意义也不大了。
　　世界上超能力者并不少。
　　可是能够通过他们的心理评估的并不多。
　　一个性格不够正义的人。
　　进到团队里。
　　不仅不会有任何的帮助，反而会将整个团队拖垮。
　　复仇者目前的人选，是最合适的。
　　也是性格之间，能够互相弥补的。
　　美国队长的作战指挥，和绝对的正义。
　　鹰眼的远程定点支援。
　　娜塔莎的潜入与伪装。
　　托尼斯塔克的科技与金钱支持。
　　雷神托尔是主攻手。
　　浩克则是作为最后的底牌，用来扭转战局。
　　而林恩则是温和的性格，用于调剂各个方面的，并且不让复仇者联盟，脱离正轨。
　　现在
　　三个人都走了。
　　没有经济的支持，没有托尼提供的场所。
　　他们甚至无法去合理的锻炼每个人，没有足够的科技支撑各种训练的花费。
　　复仇者联盟，已经组建不成了。
　　想到这里，科尔森扭头看向了弗瑞。
　　发现后者也是沉默不语。
　　当即心中也有了判断。
　　林恩表面上没有任何的反应，心里却是乐开了花。
　　开玩笑。
　　X教授就是他的一杆枪，指哪打哪。
　　成立复仇者联盟，想都不用想。
　　最让他觉得开心的是。
　　从弗瑞的脸上，他也看出了后者对于复仇者联盟的建立。
　　也处于一种犹豫的状态。
　　为了那剧情的积分。
　　他必须再推一把，让的后者彻底清醒过来。
　　复仇者联盟的成立，没有任何的意义。
　　林恩在思考的时候，发现众人都在看向自己。
　　等待着回答。
　　当即咳嗽了一下：“ 这个事情，准备的已经差不多了，明天的话，我就会去X学院。”
　　弗瑞点了点头。
　　反正娜塔莎也跟在林恩身边，不会出什么乱子。
　　只要安心的等待就行。
　　“不过真的要让娜塔莎也去吗？会不会太明显了？”林恩歪着头，看向美艳的娜塔莎。
　　这个漂亮的女人，说句实话，真的太吸引人了(得吗好)，
　　那身段和容貌，会让的每一个见过的的男人，都忘记不了。
　　到时候被认出来，也是非常正常的事情。
　　“没事，这种事情，就看你们的配合了。”弗瑞笑了一下。
　　根据他们的调查。
　　林恩和X学院的关系非常的好。
　　带进去一个人，是轻轻松松的。
　　也不会有很严格的考察。
　　“好了，天黑了，没事的话，我就先走了。”林恩点了点头，直接跟众人告别勿。
　　经过会议和战斗，这一又这么悄无声息的过去了。
　　林恩直接来到附近的街道，买了几瓶酒。
　　好几天没有回家了，这次回家，要好好的跟众人喝一顿。
　　来到没门口，他突然一挑眉毛。
　　在别墅的一个垃圾堆附近，他看到了一个少女的身影.
第154章上帝，这个女孩，竟然是她！
　　今天的天气依旧很冷。
　　天空中也飘着稀薄的雪花。
　　更加可怕的是，外面的风也很大。
　　那柔软的雪花在风的作用下，发出尖锐的呼啸，打的人脸疼。
　　在这种状态下，昏迷在外面，极有可能会别冻死。
　　林恩望着那倒在垃圾堆旁边的少女，也是愣了一下。
　　女孩大半个身子和头颅，都被埋在白茫茫的雪中。
　　要不是他眼神好，在这种黑夜下，还真不一定能够发现。
　　当即快步走了过去.
　　靠近了看，能够明显的看出，那是一个女孩的衣服。
　　牛仔裤的曲线看起来非常的动人。
　　看到这种情况，林恩没有丝毫的犹豫，直接走了过去。
　　将女孩抱了起来。
　　随着雪的脱落，这个女孩的的样貌，才出现在林恩的面前。
　　精致的五官，眉头紧皱，带着一丝桀骜和不屈。
　　实话实话，这是一个漂亮的女孩，比起旺达也丝毫的不逊色。
　　最让他在意的是，这个女孩的头发，绿色的长发几乎在一瞬间，就吸引了林恩的注意。
　　在灯塔国生活这么长时间，见过的棕色和黄色的头发非常的多143。
　　可是绿色的头发，他还真没有见到过几次。
　　再结合女孩的长相和样貌，一个名字在脑海中呼之欲出。
　　北极星洛娜！
　　这是一个非常1出名的变种人。
　　也是二代变种人中的领军人物。
　　最关键的是，她还是万磁王的女儿。
　　无论是变种天赋，还是管理能力，跟万磁王都是一模一样，非常的拔尖。
　　毫不客气的说，这是一个在任何漫威位面，都极为重要的人。
　　让林恩没想到的是，竟然能在这里遇见。
　　“希望别死了...”林恩心中一紧。
　　毕竟漫威宇宙位面千千万，开局谁死都是非常正常的一件事情。
　　精神力倾泻而出，感知到了意识还存在，只是昏死。
　　林恩紧绷的心，也松懈了下来。
　　只要没死就好。
　　没有丝毫的犹豫，林恩直接抱这洛娜。
　　这一接触，他有发现了不对。
　　一股浓郁的血腥味，传入鼻腔当中。
　　林恩皱了一下眉头。
　　目光看向洛娜的背部，那里的羽绒服有几个弹孔。
　　里面渗出大片的血迹。
　　只不过由于天气的原因，那渗出的血，都被冻住了。
　　受了重伤，又加上外面的严寒天气。
　　要不是自己发现的早，恐怕洛娜这个变种人中，人气极高的存在，就死了。
　　现在当务之急，是先进屋里。
　　拥有着爱丽丝这个疗伤助手，他根本不担心洛娜会死去。
　　打开门以后。
　　正好看到了正在收拾餐桌的旺达。
　　“林恩你回来了，现在饭已经差不多了，梅刚才还说，你再不回来，就给你打电话呢。”旺达非常的开心的扭过头。
　　随即望见了林恩抱着一个女孩。
　　当初愣了一下。
　　“这个女孩昏倒在了垃圾堆旁边，好像收到了重伤。”林恩连忙开口。
　　旺达听到这话。
　　连忙起身：“快点，先进房间，我去联系爱丽丝！”
　　疗伤最快的，就是爱丽丝。
　　这几乎是所有人的共识了。
　　毕竟连X教授那瘫痪了几十年的身体都能修复好。
　　爱丽丝可比许多的医院厉害多了。
　　“这是怎么回事？天啊，这么多的血迹！”梅听到动静，从厨房里走了出来。
　　在灯光下，她清晰的看到了洛娜后背上大片的红色血迹。
　　由于室内的温度升高。
　　那些冻僵的血迹开始融化，一滴滴的落在地板上，最后摔的破损，将里面的血腥味散发出了。
　　林恩抱着洛娜来到了房间，将后者轻轻的放在床上。
　　而这个时候，黛西也赶了过来。
　　“上帝，这是怎么回事！她不会死了吧！”
　　“这是林恩在垃圾堆旁边发现的。”旺达将事情简短的说了一下。
　　“这个女孩也太可怜了，她看起来还这么年轻，是谁伤了她啊！”黛西捂着嘴巴，一直在高校上学的她，平日里基本上都待在学校。
　　不管怎样，在学校里，经历的人和事情，都是比较少的。
　　黛西这辈子，都没有见过这种事情。
　　当即有些惊慌的喊了出来。
　　“现在当务之急，是先给她疗伤。”梅毕竟年长，知道现在什么最重要。
　　说完以后，她将手在围裙上擦了一下。
　　急切切的走出了房屋。
　　“我去拿医疗箱，我记得在二楼。”
　　“不用去了，我去叫爱丽丝。”林恩阻止了梅的行动。
　　后者愣了一下，迅速反应过来。
　　是啊。
　　有爱丽丝，根本不用担心伤势的问题。
　　“那你快点，耽误一秒，这个女孩的危险就多一分。”梅情绪依旧焦急。
　　善良的她非常担心，这个花季少女，就这样的死去。
　　“好。”林恩单手一指，直接一道传送门打开。
　　透过传送门，众人看到了爱丽丝。
　　这个小姑娘，正趴在床上无所事事的刷手机，看着电影。
　　察觉到传送门的一瞬间，这个小丫头愣了一下，随后激动的从床上蹦了下来，直接跑过来抱住林恩。
　　“林恩哥，你来接我回去吗？我好开心啊。”
　　林恩摸着后者的头发，眼中带着柔和：“先帮我把这个人的伤治好。”
　　爱丽丝噘着嘴：“哼，果然，有事情才来找我。”
　　“行了，明天以后，就搬过来住吧。”林恩无奈的道。
　　听到这话，爱丽丝顿时喜笑颜开。
　　小姑娘蹦蹦跳跳的来到洛娜身边。
　　双手散发出淡淡的金色光芒。
　　随着金色光芒的照耀，洛娜的身体，似乎恢复了知觉。
　　那修长的睫毛，动弹了一下.
第155章旺达忠诚度100，属性逆天！
　　同时望向林恩的目光，更加的柔和。
　　她情不自禁的想起了两个月前。
　　那个时候还没有下雪，不过天气已经很寒冷了。
　　她和皮特罗饥寒交迫，也是昏倒在了林恩的门口~。
　　如果不是这个少年救了她-们两人。
　　或许两人就直接死了。
　　哪还有现在这么快乐和无忧无虑的-生活。
　　再次望向那躺在床上的绿发少女，旺达感同身受。
　　获得旺达忠诚度
　　旺达忠诚度等级：一百.
　　嘶！
　　听到这话，林恩心神一颤。
　　旺达的好感度，终于达到了一百。
　　作为自己的第一个女人，旺达可以说是这些人中，跟随自己最早的。
　　只不过后面太过繁忙，导致一直没有机会，跟她过多的交流和促进感情。
　　加上身边的女人越来越多，旺达嘴上不说，心里肯定是介意的。
　　这也导致忠诚度一直没有增加。
　　现在没想到，突然就一百了。
　　莫非...是看到了受伤的洛娜，导致感同身受，知道了自己的好？
　　林恩猜测道。
　　不过现在最重要的事情，还是先看看奖励。
　　格温的当时四维属性都达到了1500.
　　旺达怎么也不能低了吧。
　　这次的数值，绝对能够让他直接起飞。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+2600，力量+2600，速度+2600，精神力+2600
　　随着那熟悉的电子音响起，林恩的瞳孔骤然收缩。
　　这个数据，简直高的离谱。
　　要知道，他现在的数值，才在4500左右，而旺达这一次，就直接增加了2600。
　　简直接飙升一半的属性。
　　如果再加上林恩的不屈战意。
　　就直接翻倍。
　　这实力直接增加了数倍不止。
　　旺达，真的是太棒了。
　　就在这个时候，他的身体，再次发生了变化。
　　身体内的细胞，开始不断的分裂，而原来的老细胞，则是被彻底的代替。
　　林恩知道，这是数值增加的太大。
　　导致身体像上次一样，再次开始产生翻天覆地的变化。
　　从骨髓、皮肤、血肉，都在不断的发生改变。
　　甚至是达到了细胞的内部。
　　也是开始悄然发生翻天覆地的改变。
　　这是一次从最根本意义的变强。
　　不亚于洗髓伐骨。
　　他的肌肉开始不断的分解。
　　化作一缕缕肌肉纤维。
　　然后细胞再次重组。
　　新的肌肉诞生，不过更加的坚韧，其中蕴涵含的力量也是更加的强大。
　　不过，这个过程，无疑是极为痛苦的。
　　“卧槽！”林恩忍不住痛呼一声，
　　豆大的汗滴不断的从脸上滴落。
　　由于剧烈的疼痛，苍白的脸色，也瞬间扭曲起来。
　　原本俊朗的面容，变得狰狞无比。
　　“老公，你怎么了！”旺达被这一幕吓了一跳，惊呼出来。
　　同时连忙扶住摇摇欲坠，几乎站立不稳的林恩。
　　她的脸色苍白，手足无措。
　　眼泪瞬间决堤，吧嗒吧嗒的落了下来。
　　“林恩，你不要吓我！”黛西也是一脸的慌乱，连忙跑了过来。
　　像个受惊的小兔子。
　　“哇，林恩哥，你是不是病了。”爱丽丝瞬间放弃了正在救治的洛娜。
　　直接跑了过来。
　　这个小女孩抱着林恩，手中的金光无比的璀璨。
　　大量的鲜血从她的口鼻中涌出。
　　这种将自己变种能力催发到极致，对她的身体，也造成巨大的伤害。
　　就在这个时候，她的身体也开始剧烈的颤抖起来。
　　一股强烈的疼痛，从她身体各个部位，都涌现出来。
　　强烈的刺痛，让她几乎疯狂。
　　“林恩哥，好痛，这就是你承受的痛苦吗？”爱丽丝小脸上满是泪水和鲜血。
　　可是她依旧没有松手。
　　是的。
　　她一直没有告诉众人，当变种能力催动到极致的时候。
　　她的身体，会感受到被治疗者的病痛。
　　· ···
　　这种情况之所以没人发现，是因为她从来没用过全力。
　　可是这次，她没有丝毫犹豫，直接将变种能力催动到了极致。
　　哪怕是痛死，她也不会撒手。
　　“没...没事...一...一会...就好...”林恩缓缓的抬头，深吸一口气。
　　望着那担忧的旺达和黛西。
　　还有口鼻涌出鲜血，浑身颤抖的爱丽丝。
　　脸上勉强挤出一丝笑容。
　　只不过那个笑容，比哭都难看。
　　“爱丽丝，快...快点松...手！”林恩想要推开爱丽丝，只不过现在浑身都在细胞重组的他，暂时发挥不出任何的力气。
　　“不...不要...”爱丽丝稚嫩的声音响起，她坚定的摇了摇头。
　　没有丝毫放手的意思。
　　璀璨的金光将爱丽丝和林恩包裹在内。
　　于此同时，爱丽丝开始散发一股恶臭。
　　伴随着恶臭的。
　　是爱丽丝的毛孔处。
　　开始渗透一丝丝黑色的腥臭液体。
　　这液体一出现，整个屋里的恶臭，几乎达到了无以复加的地步。
　　爱丽丝也在发生质变？
　　莫非...
　　林恩一挑眉毛，也不再推搡爱丽丝。
　　“林恩，我医药箱拿过来了...呕...呕！”梅的声音响起，伴随着开门的声音。
　　直接就是一阵呕吐的声音。
　　“法克，怎么这么臭！”
　　不过下一秒，她看到了林恩痛苦的身影，还是连忙跑了过来。
　　一双美眸满是泪水。
　　“林恩，你怎么了，你不能出事啊。”
　　她无比慌乱的查看着林恩的身体。
　　这个女人，在这一刻，经历了人生最慌乱的时刻。
　　她大脑空白，什么都意识不到。
　　时间和空间在这一刻，都失去了概念。
　　她只是盯着林恩，眼泪哗哗的流下。
　　“我真没事...”林恩深吸一口气，强行压住身体的疼痛一.
第156章如愿获得混沌魔法
　　林恩的心中，涌现出感动.
　　人是群居动物。
　　传说人在降生的时候，心都是破碎的。
　　来到世间，就是为了遇见更多的人，让的那颗破碎的心慢慢的变得完整。
　　而林恩，真的很开心。
　　穿越到这个世界这么久。
　　能够遇见这么多温度自己的人。
　　林恩不断的调整着自己的呼吸。
　　伴随着时间的推移，他的体表，也浮现出一丝丝腥臭的黑色粘稠液体。
　　不过这种情况，也没有持续多久。
　　那极致的痛疼就全部消失。
　　转而变成了极致的舒爽。
　　这种从痛到爽的过程。
　　让的林恩忍不住呻吟起来。
　　爽，由内而外的爽，直“一四三”接爽到灵魂的深处。
　　“好了，没事了。”望着泪流面面，惊慌未定的三女，林恩眼中带着一丝柔和。
　　这三人，强忍着连自己都受不了的恶臭，依旧不愿意离开半步。
　　“走吧，我们先去洗个澡，不然的话，会被臭死的。”
　　“好好，我们去洗澡。”梅看到林恩恢复了正常，直接喜极而涕。
　　用手胡乱的擦拭着眼泪。
　　黛西也是喜笑颜开。
　　心里的大石头终于落了下来。
　　“林恩，吓死我了，我还以为，要失去你了。”旺达丝毫不在乎林恩身上的腥臭液体，直接仅仅的抱住林恩。
　　她的身体，到现在还在不停的颤抖。
　　“好了，好了，没事了...”林恩拍打着旺达的背部。
　　等到后者心情平复下来。
　　又抱起疼的晕过去的爱丽丝。
　　这个小家伙，已经疼的昏了过去，依旧不愿意松手。
　　不过林恩轻轻的用手按了一下后者的手臂。
　　发现皮肤变得格外的有韧性。
　　这是他没有想到的。
　　虽然整个过程比较疼痛，不过爱丽丝获得的好处，是非常多的。
　　本身的天赋和身体素质，都得到了大幅度的提升。
　　从生命层次来说，她从一个瘦弱的小女孩，直接成为了比美国队长身体素质还要强大。
　　这种飞跃性的进步，绝对不是数值可以表现出来的。
　　将洛娜换了一个房间后，众人都分开洗澡。
　　不过让的林恩有些疑惑的是，系统的技能奖励，怎么没有了。
　　按照道理来说，应该有两个技能啊。
　　“系统，你不会给我吞了吧。”林恩忍不住问道。
　　不过下一秒，他心就安定了下来。
　　奖励发放中...
　　林恩连忙收敛了心神，后面还有两个奖励，才是重头戏。
　　“不知道会是什么技能，会有混沌魔法吗？”林恩内心忍不住想到。
　　混沌魔法的强大，他是极为了解的。
　　只要获得，就能直接跻身地球的第一梯队，甚至于超第一梯队。
　　对于混沌魔法，他渴求了很久。
　　呼呼！
　　林恩深吸了一口气，内心无比的紧张。
　　如果通过奖励无法获得的话。
　　他目前也没有更好的办法，能够获得混沌魔法。
　　恭喜宿主获得：意念控物
　　这个技能让的林恩眼睛一亮。
　　顾名思义，这个技能，就是能够利用精神力，去操控物品。
　　对于普通人来说，或许作用并不大。
　　毕竟，普通人的精神力，只有可怜的三五点。
　　最多只能让一杯水晃动一下，并没有什么用。
　　而林恩不一样，他的精神力，已经达到了6000左右。
　　加上旺达的这个奖励，足足8600。
　　这么庞大的数值加持下，他的精神力，已经比X教授还要强大。
　　可是！
　　跟X教授一个毛病。
　　这么强大的精神力，只能用于精神控制和心灵感应。
　　说强吧，也非常的强。
　　比如一颗子弹，就让的这个最强的变种人，成功的躺在轮椅上大半辈子。
　　而有了意念控物，这一切都非常的不一样了。
　　这可不止是万磁王那种，只能操控金属。
　　而是可是利用精神力，操控任何自己能够看到的东西。
　　这个技能搭配上他海量的精神力，简直是绝配。
　　同样，也再次弥补了自己的短板。
　　让的他的攻击手段，变得更加的多样。
　　不过，在庆幸的时候，他的心也慢慢的提了起来。
　　因为下一个奖励，就是最后的奖励了。
　　“一定要是混沌魔法啊！”林恩心脏疯狂的跳动。
　　毫不客气的说，除了系统觉醒，他现在是第一次这么紧张。
　　恭喜宿主获得：混沌魔法种子
　　林恩有些疑惑。
　　这个种子是什么东西？
　　有些莫名其妙的。
　　他直接去查看。
　　果然发现了精神空间中，多出了一团猩红色的气团，并不大，只有拇指大小。
　　不过上面散发着一股古老的气息。
　　在气团翻滚间，有着一股独特的韵味。
　　仿佛是蕴含着宇宙运行的轨迹。
　　林恩仅仅的一眼望去，就能够察觉到无尽的毁灭能量。
　　嘶！
　　真的很可怕。
　　林恩有着感觉，哪怕是这一点点的混沌魔法，面对敌人的时候，直接使用。
　　哪怕是浩克，也会被重伤。
　　当然，林恩不会这么愚蠢。
　　真要是这么用了，他大概这辈子跟混沌魔法无缘。
　　最正确的使用方法，还是先温养混沌魔法的种子。
　　等到它慢慢的长大。
　　林恩相信，总有一天，他可以肆意的使用混沌魔法。
　　“对了，我记得以前好像获得过混沌魔法的碎片...不知道能不能用...”林恩摸了一下下巴.
第157章林恩飙升的战斗力
　　一个拇指大小的猩红色晶体，从系统中凝聚而出。
　　随着林恩心念一动.
　　直接出现在了精神空间中。
　　那团气体在接触到猩红色晶体的时候，翻滚的更加剧烈。
　　不知道是不是错觉，林恩竟然感觉到了雀跃的情绪。
　　当即不再犹豫，直接操控着混沌魔法碎片飞了过去。
　　混沌魔法直接包裹中猩红色的晶体。
　　几乎数个呼吸间，猩红色的晶体表面就开始融化。
　　而混沌魔法，也直接从拇指大小，变成了拳头大小。
　　这一幕。
　　让的林恩精神一震。
　　当初他还以为，要集齐混沌魔法的全部碎片，才能够获得混沌魔法。
　　现在看来，混沌魔法的碎片，都是食物。
　　望着缓慢变大的混沌魔法，林恩的心情好到了极致。
　　现在先好好13的研究一下混沌魔法的妙用。
　　相信用不了多久，自己就能利用混沌魔法，去进行战斗了。
　　“琴那边，也要加快进度了。”林恩喃喃道。
　　琴葛蕾可是比旺达的天赋，还要好。
　　不管是加的数值，还是凤凰之力，林恩都是势在必得。
　　前火焰，后雷霆。
　　一手凤凰之力，一手混沌魔法。
　　这种想法，林恩可是从来没有消减过半分。
　　“打开人物面板...”林恩开口道。
　　体质：8570
　　力量：8550
　　速度：7900
　　精神力：9050
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、蛛丝、毒素免疫、传送门、钢铁之躯3.0、反哺、雷霆之心、意念控物、不屈战意、混沌魔法
　　综合战力：9830-18230
　　“嘿嘿，综合战力7866...”
　　这个数据，毫无疑问，真的非常的可观。
　　尤其是加上那不屈战意，甚至于接近两万。
　　毫不客气的说。
　　现在的他，战力跟原来的相比，几乎翻倍。
　　不过视力加强这个技能消失了，恐怕也是融入钢铁之躯中了。
　　“一切都在变得更好。”林恩嘴角浮现出一丝笑容。
　　没想到，在今年的圣诞节过了没多久，就强大到如此地步。
　　比他想象中的，还要更快。
　　“现在，应该能够直面奥丁、古一这种级别的存在了吧。”林恩心中升起无尽的豪迈。
　　不过仔细思考了一下双方的差距，这个念头还是被打消了。
　　毕竟。
　　奥丁这个家伙的武器，可是号称能够撕裂一切物体。
　　恐怕就是钢铁之躯，都挡不住。
　　货真价实的天父级，在整个宇宙中，也是极为强大的存在。
　　而古一的话，反而是最难搞的。
　　拥有着阿克摩托之眼这个时间宝石，可以改变时间。
　　这是最恶心的事情。
　　最关键的是，古一这个家伙，就算你杀死她。
　　她的灵魂，也是能够单独存在的。
　　“妈的，漫威真是一个各种BUG的地方。”林恩有些无奈。
　　就他的实力，放在任何地方，都可以一拳打碎一切。
　　可惜，在这个漫威宇宙，许多的东西，都不能用常理来衡量。
　　那些牛逼的人，一个个都可以穿梭时间。
　　根本杀不死。
　　“算了，以后再想吧。”林恩揉了揉眉心。
　　不再去思考这种问题，反正目前也解决不了。
　　思考也无用。
　　林恩将身体冲刷干净。
　　把身上的黑色的污垢清洗干净。
　　望着镜子里，更加细腻富有弹性的皮肤，林恩忍不住笑了一下。
　　似乎又变得帅了一点，这样下去，那些女人恐怕更加把持不住。
　　想到以后遇见的麻烦。
　　林恩觉得有必要要提升自己的后宫标志。
　　没有一定的实力，天赋不是非常的高，不是主要的女剧情人物，一定不能收。
　　用手抹了一把脸上的水珠，林恩心中一动。
　　体表出现一层薄薄的蓝色火焰。
　　火焰刚一出现，散发出大量的热量。
　　身上的水珠在一瞬间消失不见。
　　望着瞬间干爽的身体，林恩忍不住一笑。
　　火焰的妙用，还有很多，需要自己慢慢的发掘。
　　于此同时。
　　在房间里。
　　北极星洛娜睫毛轻轻的眨动了一下。
　　随后一双眸子缓缓睁开。
　　“我...没死？”洛娜记得自己被联邦调查局追杀。
　　最后不小心中弹，虽然依靠着变种能力，逃脱了追捕。
　　不过最终流血过多，加上伤势越来越重，最后还是倒在了地上。
　　本来以为会死，没想到还活着。
　　在经历过短暂的迷茫后，她一双眸子瞬间变得犀利起来。
　　打量了一下四周，温143馨的房间，舒适的温度，还有那柔软洁白的被子。
　　这个时候，她才稍微放松一点。
　　“看样子，不是联邦调查局的人。”洛娜心里的大石头放了下来。
　　不过她还是没有掉以轻心。
　　毕竟谁也不知道，救她的人，是什么心思。
　　“赶紧离开吧。”洛娜思考了一下，准备起身。
　　现在的环境，人类对于变种人和善了许多。
　　可是毕竟是少数，大部分的人对于变种人，还是充满厌恶的。
　　身为变种人，她感受到了太多的恶意。
　　万一被人认出来她是变种人，那下场可是会无比凄惨的。
　　现在的她身受重伤，可没有办法利用变种能力战斗。
　　“咯吱...”伴随着一阵开门声响起。
　　洛娜瞬间精神紧绷起来。
　　不过下一秒，她就愣住了。
　　只见走进来的是一个俊朗到令人发指的帅气青年。
　　在青年的怀中，抱着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　两个人站在门口，仿佛天使一样。
　　让人舍不得移开眼睛。
　　洛娜一时之间，甚至忘记了逃跑.
第158章怎么把洛娜收为后宫！
　　“爱丽丝，你先去把她的伤势治疗好吧。”林恩轻声道。
　　由于自己，导致了爱丽丝中断了对洛娜的资料。
　　不过也是因为治疗了一段时间，所以洛娜才能脱离危险，在现在这个时间段醒过来.
　　“好的。”爱丽丝点了点头，从林恩怀里蹦了下来。
　　朝着洛娜一路小跑。
　　“你想干什么！”洛娜下意识的双臂挡在前方，做出防御的姿态。
　　一直被追杀的她，早已经如同惊弓之鸟。
　　心里对于任何人都不再相信。
　　“喂，这位大姐姐，我是要救你！”爱丽丝有些不开心的道。
　　对于眼前这个绿发小姐姐露出的敌意，非常的不满。
　　毕竟，要不是她，洛娜可就死了。
　　现在一句感谢都没有，还用这冰冷的眼神望着自己。
　　“不要紧张，我们对你没有恶意。”林恩摊了摊手，在一旁解释道。
　　洛娜犹豫了一下，不过看到这个粉雕玉啄的小女孩，还有脸上一直挂着淡淡笑容的林恩。
　　紧绷的身体，还是松懈了下来。
　　“你们...是谁？”
　　“我叫林恩，她叫爱丽丝。”林恩如实回答道。
　　床榻上的洛娜点了点头。
　　陡然她愣了一下，随即蹭的一下站了起来。
　　不过由于伤势过重，导致她没有完全站起来，就一下子跌到在床上，并且背部的伤口，再次裂开。
　　这种疼痛，让的绿发少女原本就白净的脸，更加的苍白。
　　豆大的汗滴也浮现出来。
　　可是她似乎不在乎。
　　只是一双美眸，死死的盯着林恩。
　　“法克！你是林恩！”
　　“是的。”林恩眉毛一挑。
　　“可是怎么长的不像！你敢骗我 ！”
　　洛娜咬着银牙，一字一句的开口道。
　　不得不说，洛娜的样子，是有点可怕的。
　　不过自己也没有得罪过她吧。
　　林恩玩味的看着洛娜：“仔细看看，还是能发现共同点的。”
　　洛娜娇躯微微颤抖，身上的伤势让她有些支撑不住。
　　不过那双眸子，还是死死的盯着林恩。
　　片刻之后，她仿佛发现了什么。
　　整个人直接松懈了下来。
　　“你整容了...”
　　林恩：“...”
　　多好的女孩，怎么会说话呢。
　　自己这颜值，可是天生的。
　　那些整容的怎么配和自己比。
　　“我就是来找你的。”洛娜放下了戒备，无力的躺在床上。
　　她被联邦调查局的人追杀，走投无路之下，想到了那个为了变种人女孩，直接打死哨兵特勤处副局长的林恩。
　　没想到，刚来到皇后区，就被发现了。
　　在一阵战斗中，她虽然逃跑了，不过深受重伤。
　　本来以为要死了。
　　没想到，还是遇见了林恩，并且被对方救了。
　　听到洛娜的话语。
　　林恩有些哑然失笑。
　　没想到自己在其他变种人中，威望这么高。
　　洛娜点了点头。
　　“不过...医生在哪里？”
　　她扫视了一眼屋里。
　　发现除了林恩之外，就只有一个小女孩。
　　“是你要给我治疗吗？需要我脱掉衣服吗？”
　　洛娜开口道。
　　对于这个在底层生活的变种人，并没有那么多的没必要的矜持。
　　面对危机的时候，更加糟糕的情况，她都经历过。
　　当即准备脱掉外面的衣服。
　　不顾这个动作，对于背部受伤的她来说，无疑是非常的困难的。
　　“抱歉，可能需要你的帮忙...”洛娜脸色有些微红。
　　毕竟
　　一会的场景，仅仅想象，就很香艳。
　　“喂！你在干什么！给你疗伤的是我，该死，别在脱衣服了！”爱丽丝气的小脸鼓鼓的。
　　甚至于，如果不是林恩的安排，她都不想救这个少女了。
　　看这幅不矜持的样子，恐怕又会钻进林恩哥的被窝。
　　自己还没有长大。
　　林恩哥的女人越来越多。
　　这样下去还得了。
　　“你？”洛娜有些不可置信的望向爱丽丝。
　　连眼角的冷汗都忘了擦。
　　“ 她的变种能力，是疗伤。”林恩在一旁补充道。
　　听到这话，洛娜恍然大悟。
　　“别乱动！”爱丽丝小脸紧绷着。
　　手上开始散发着璀璨的金光。
　　金色的光芒一出现。
　　圣洁的光辉就洒满了周围。
　　一股让人安心的气息弥漫。
　　洛娜原本疼痛的伤口，此刻似乎也变得不再那么疼。
　　随着时间的治疗，她能感觉到到，后背的疼痛完全消失。
　　“好了。”爱丽丝撤回了手掌。
　　金光也陡然消失。
　　她用手臂擦了一下额头上的汗。
　　洛娜轻轻的活动了一下。
　　发现后背的伤口真的完全好了。
　　顿时看向爱丽丝的眼神，完全不同。
　　众所周知，变种人被人类歧视。
　　只能躲在下水道、贫民窟中。
　　这样的环境，生存条件并不好。(得吗好)
　　非常容易生病。
　　加上政府的追捕，许多变种人身上或多或少，都有伤势。
　　这两种事情，导致了许多的变种人死去。
　　而他们唯一能做，就是去抢劫医院。
　　不过这种行为，基本上都会再次损失几个伙伴。
　　爱丽丝的这个技能，对于变种人来说，简直太有用了勿。
　　称之为神技的话，也是没有丝毫错误的。
　　一时之间，洛娜甚至都有想把爱丽丝拐走的想法。
　　不过下一秒，她就把这个念头扼杀在了脑海中。
　　别人救了自己，自己才不能做这么无耻的事情。
　　“好了，你先去洗漱一下，一会下来吃饭。”林恩抱起爱丽丝，朝着楼下走去。
　　心中则是暗自盘算着，怎么把洛娜收进后宫.
第159章林恩老公，你是不是在想坏坏的事情？
　　“林恩老公，你是不是在想坏坏的事情？”爱丽丝突然扭过头。
　　林恩一脸正色：“开玩笑，我能是那样的人？”
　　“还有，注意一下，不要叫我老公！”
　　房间里，望着空荡荡的屋子.
　　洛娜深吸了一口气，从床上起来。
　　进了卧室冲刷了一下身体。
　　透过镜子，她清晰的看到，自己的腰背的伤口已经完全好了。
　　甚至于，上面连受伤的痕迹都没有。
　　这不仅让她再次感叹爱丽丝变种能力的强大。
　　“真是幸运，还以为自己要死了..是林恩救了我...”洛娜忍不住感慨。
　　脑海中随即浮现出了林恩那帅气的模样。
　　不知道为何，心脏陡然跳的快了许多。
　　洗漱完毕后，她扫视了一下四周，发现衣柜里放着几件睡衣。
　　上面的柔软和清香，让她神情一阵恍惚。
　　毕竟，她已经很多年，没有享受过这种生活了。
　　换上睡衣，走出房门。
　　映入眼帘的是装修豪华的走廊。
　　“嘿，你醒了，走吧，我们一起去吃饭143！”
　　喜悦的声音响起。
　　洛娜扭头看去，发现是一个棕发的丰腴少女。
　　“你好，我是黛西！”
　　望着少女伸过来的手掌，还有那为了自己而露出的喜悦表情。
　　洛娜愣了一下，冰冷的脸上，也浮现出了一丝不易察觉的微笑。
　　“你好，我是洛娜。”
　　“今天做了很多好吃的，你有口福了！”黛西拉着洛娜的胳膊，朝着楼下走去。
　　后者的身子僵硬了一下。
　　性格桀骜冰冷的她，除了闺蜜美梦索尼娅，还从来没有跟其他人，做过这么亲密的动作。
　　这让她有些不适。
　　“你还没有完全好吗？抱歉...我似乎不应该这么用力。”
　　黛西拍了一下自己的脑袋，发觉了自己的神经大条。
　　毕竟后者重伤刚刚恢复，可能还会疼痛。
　　加上流血过多，需要好好的养一下。
　　自己刚才那么大的力气。
　　实在是不应该。
　　望着一脸歉意和善良的黛西，洛娜的眼中的冰冷，也变得柔和起来。
　　她能感觉到，这个女孩，是真的为她着想。
　　“没事，我的伤势已经完全好了。”
　　黛西这才不再担心。
　　两个人就这样拉着手朝楼下走去。
　　楼下。
　　林恩正在端菜。
　　见到拉着手的两人。
　　当即愣了一下。
　　根据他的了解，洛娜这个人，性格极度高傲，同样也是冰冷无比。
　　这跟她的童年在精神病院有关。
　　怎么这么快跟黛西打成了一片？
　　两人的性格，可谓是正好相反。
　　“女人真是神奇的生物...”林恩忍不住感叹道。
　　对于这种仅仅见过一面，就能拉手的关系，他是无法理解。
　　像男人，起码也要相处一个星期，或者一起去嫖一次，才能建立起深厚的关系。
　　“林恩！”黛西欢快的打了一声招呼。
　　然后也跑了过来，准备帮忙。
　　望着忙碌的众人，洛娜站在原地，有些不知所措。
　　这种感觉，就仿佛自己格格不入。
　　“如果可以的话，能帮我去冰箱里拿两瓶饮料吗？”林恩指着客厅西边的冰箱开口道。
　　“好的...”洛娜知道，这是眼前的少年在帮助自己融入进来。
　　她一路小跑，来到冰箱里，拿出两瓶饮料。
　　同时也有些感慨。
　　在这种严寒的冬季。
　　他们的变种人基地，许多人都要裹着厚厚的被子，祈祷自己不会被冻死。
　　而林恩这里，全屋的地暖。
　　穿着单薄的睡衣，都感受不到任何的寒冷。
　　适宜的温度，让人在这种环境下，可以喝冷饮。
　　这种天上地下的环境，让她神情有些恍惚。
　　“哦！上帝！”就在这个时候。
　　梅一声惊呼响起。
　　原来是不小心把准备盛放甜汤的金属盆碰掉了。
　　旺达连忙操控着混沌魔法。
　　一股暗红色的能量，喷涌而出。
　　不过令她感到诧异的是，金属盆直接悬浮在半空中，并且仿佛活了一样，重新回到了原位。
　　旺达扭过头，看到了远处的绿发少女，还有手掌上面淡淡的绿色能量。
　　看来，刚才控制金属盆的，就是她。
　　看着这个重伤的女孩，也不是一个普通人。
　　“你好啊，我叫旺达。”旺达从厨房中端着牛排，笑着对洛娜打了一声招呼。
　　洛娜看着面前美丽的少女，也是回应道：“你好，我叫洛娜。”
　　林恩则是挑了一下眉毛。
　　在一些位面中，这两个人可是从未见过面的姐妹。
　　加上皮特罗，三个人都是万磁王的孩子。
　　不过在这个位面，似乎有些不一样。
　　旺达和皮特罗就是普通人家的孩子。
　　跟万磁王没有任何的关系。
　　不过洛娜的话，则是百分百可以肯定，必定是万磁王的女儿。
　　“你醒了？饭马上就好。”梅也探出了头，笑着开口道。
　　“你真幸运，遇见林恩，如果不是他抱你回来，你可能就要冻死在外面了。”
　　洛娜听到这里，忍不住看向林恩，想起自己被他抱在怀中的模样，心脏再次忍不住快速的跳动起来。
　　到了晚餐时间。
　　一大群人聚在餐桌上，桌面上满满当当的食物，让的洛娜有些吃惊。
　　她从没有吃过这么丰盛的食物。
　　“赶紧吃吧，你失血过多，多补充一下蛋白质，还是不错的。”林恩喝了一杯牛奶，缓缓的开口。
　　他能感觉到洛娜的拘谨。
　　不过他也理解，毕竟刚刚死里逃生，加上变种人的身份，很难快速的融入一个新的环境。
　　警惕几乎已经成为了本能的反应。
　　“好的。”洛娜抬起头。
　　众人吃喝起来，偶尔闲聊起话题。
　　说起最近发生的趣事。
　　让的整个屋里，充满了欢声笑语.
第160章政府抓捕变种人，阳谋无敌！
　　听着周围的阵阵笑声，洛娜的脸上，也情不自禁的浮现出了笑容。
　　她的人生中，只有不断的逃跑和被追捕。
　　很久没有像现在这样子，听着欢声笑语，吃着美味的食物了。
　　这种久违的感觉，让她想到了小时候跟着姑妈的时光。
　　当然，更加令她在意的，则是林恩.
　　这个声音充满磁性，并且幽默风趣。
　　每一次爽朗的笑容，都仿佛阳光一样，让的人无比安心。
　　“你是怎么受这么重的伤势的？”林恩扭过头，看向洛娜。
　　“是联邦调查局。”洛娜深吸一口气，眼中闪过一丝冰冷~。
　　“我原本在墨西哥州的边境处，有一个基地，里面聚集了三十多个变-种人。”
　　“可是最近被联邦调查局发现了，面对抓捕，我们没有办法抵抗，只好先躲藏起-来。”
　　“幸运的是，我们暂时躲避了抓捕，不过新的地方，没有任何的物质和食物。”
　　“我们去抢劫超市，又被发现了踪迹...”
　　“在一次的抓捕中，我们决定要去X学院。”
　　“来到了纽约之后，再次被联邦调查局的发现。”
　　“在战斗中，我们走散，我也受到了重伤...不过我想起英雄林恩在附近，所以就朝皇后区逃窜。”
　　“不过受伤过重，最后还是晕倒了，没想到，会被你救了。”
　　洛娜将事情原原本本的说了一遍，众人听了也是一阵唏嘘，
　　虽然洛娜说的简单，可是众人都明白，一行几十个人，在不断的抓捕中，跨越几百公里的距离逃窜。
　　最后和伙伴一个个的分开。
　　“该死，政府还在抓捕变种人吗？”旺达皱起了眉头。
　　经历了威廉·史崔克的X武器计划。
　　政府竟然还不知道收敛，大肆的抓捕变种人。
　　难道就不怕真的惹怒变种人，遭到变种人的反扑吗？
　　林恩也是皱起了眉头，不过片刻之后，眉头就舒展开了。
　　这种做法，大概率就是政府在试探。
　　至于试探的目标，自然是公民的态度。
　　还有X学院的态度。
　　你X学院的人，我可以不管，可是给她们公民通行证。
　　可是外面的变种人，你们就管不了了吧。
　　身为变种人，活下去都是困难，谁敢说自己不偷不抢，没有犯一点错误。
　　到时候，就算双方对峙。
　　只要X教授敢有任何的反对，就会被直接拿捏。
　　我们不是抓捕变种人，只是抓捕罪犯。
　　难道人类犯罪要抓，你们变种人犯罪，还抓不得？
　　只要这句话一出，一开始建立的变种人可怜的处境，就会完全消失。
　　人类也会对变种人，更加的厌恶。
　　至于原因，也很简单。
　　我们可以可怜你，但是现在你拥有法律特权，谁还能受的了。
　　一个非常不错的阳谋。
　　几乎是没有任何办法，可以破解。
　　“先吃饭吧，什么事情，明天再说。”林恩并没有多说什么话。
　　整个餐桌的气氛，因为洛娜的话，也变得格外的沉闷。
　　欢声笑语不在。
　　众人匆匆的吃过饭后，收拾了一下屋子，就回到了房间。
　　“找几个保姆吧。”林恩将碗碟放好之后，对着梅轻声开口。
　　现在的别墅非常的大，打扫起来，没有几个小时下不来。
　　加上人多了之后，每次做饭，也要准备很多的菜。
　　导致梅几乎一整天都在忙碌。
　　“没事，我能忙的过来。”梅扭过头，美眸中满是感动。
　　她非常的明白，这是林恩在心疼她。
　　“没必要花这个钱。”
　　林恩忍不住苦笑。
　　这梅是苦日子过惯了。
　　哪怕现在不缺钱，还是不舍得浪费多花一分钱。
　　“怎么，不听话了！”林恩眼睛一瞪，直接一巴掌拍在那丰腴的臀儿上。
　　“我的女人，可不是每天干活的，招几个保姆，你也能轻松点！”
　　· ···
　　梅还是有些犹豫。
　　毕竟，在灯塔国，保姆的价格可不便宜。
　　这样一来，每天都是一大笔的花销。
　　“林恩...”
　　林恩咳嗽了一下，知道对付梅这种节俭的人，必须用其他的办法。
　　“咳咳，梅，你有没有发现，最近你的皮肤由于油烟的关系，变得越来越差了...手也是变得粗糙的很...”
　　林恩说完之后，便用余光看向梅。
　　果不其然，后者听到这话之后，脸色不断的变化。
　　本来她的年纪，就比林恩和旺达等人大很多。
　　此刻听到林恩的话语，更是如遭雷击。
　　举起双手不断的翻看。
　　这双手虽然跟同龄人差不多，不过跟旺达等人的比起来，就明显的差距很明显了。
　　当即又忍不住摸了一下脸。
　　本就就有容貌焦虑的她，在这一刻，，心里越发的紧张。
　　“林恩，这怎么办？”她紧紧的拉住林恩的衣衫。
　　在内心深处，她最担心的就是林恩嫌弃她。
　　如果自己真的变得老了，不好看了，林恩还会要她吗？
　　就算要她，她有脸让人家知道吗？
　　到时候指指点点，还不够给林恩丢人的。
　　“怎么办？好好的保养，不再把时间浪费在这种打扫卫生没有意义的事情上。”
　　“拿出时间修炼，X基因锻炼法可是能够养颜美容延年益寿的。”林恩缓缓开口。
　　“林恩，赶紧招几个保姆吧...”梅连忙开口。
　　想比较于钱，她更在乎的是林恩的在乎和关怀。
　　所以无论如何。
　　都不能再让容貌继续的老下去了。
　　再这样下去，不用林恩开口，她自己都会嫌弃自己。
　　林恩忍不住笑了一下。
　　要不是没有办法。
　　实在是说不通，他也不会这样做一.
第161章梅的口舌之争，林恩的舒坦！
　　梅望着林恩。
　　心中知道，后者说出这样的话，是心疼自己。
　　内心深处，也是非常的感动。
　　“林恩这辈子，我最幸运的事情，就是遇见你。”梅轻声开口，眼神迷离。
　　整个人都处于动情的状态。
　　林恩也是微微一笑.
　　轻轻的拍了一下梅的头。
　　后者瞬间会意，顿时媚眼如丝。
　　那副样子，极为的魅惑。
　　她拉下肩带。
　　随后跪在地上。
　　这个角度，可以让林恩完美的看到所有的弧度。
　　站在高处，真的是美妙无比。
　　这种俯视，让人可以将所有的风景，尽情的收入眼底。
　　不过梅接下来大动作，还是让他心神一震。
　　不得不说，这种大包子加油条的豪华待遇。
　　没有点资本还是办不到的。
　　不过幸好，梅比较丰腴。
　　这个时候，林恩脑海中突然响起了黛西。
　　这个年仅二十一的少女，明明年纪不大。
　　可是那规模，比少妇梅还要壮阔。
　　该死！
　　现在是梅在自己身边。，为什么想其他的女人。
　　自己这个行为，真的非常的不对。
　　不过...倒是可以真的让黛西做点事情。
　　林恩微微一笑，双臂用力，在梅的惊呼中，将其抱起。
　　随后朝着房间走去。
　　床上的事情，妙不可言。
　　让的两人都心情大好。
　　第二天。
　　林恩伸了伸手臂。
　　昨天的感觉，真的非常的不错。
　　并且经过测试，他真的发现，梅的气息，变得强了一点。
　　“反哺还是不错的。”林恩忍不住感叹。
　　这个技能，就是通过合体，提升女性的身体素质和天赋。
　　林恩也不止一次的怀疑，系统是想把自己朝着一条不归路培养。
　　“老公，你休息好了吗？”梅蜷缩在被子中，整个人显得非常的虚弱。
　　不过她的心理，还是非常的开心的。
　　一个强壮的男人，总是可以让人满足。
　　这样的话，心情也会变得格外的好。
　　“你好好的休息一下吧，我出去忙些事情。”林恩穿上了衣服。
　　“早点回来...”梅有气无力的开口。
　　林恩扭过头，笑着回答道：“呵呵，休息好了，先把被子换了，全部都湿了。”
　　梅听见这话，顿时害羞的用枕头蒙住了脸：“讨厌，还不都是你害的...”
　　“哈哈！”林恩笑了一声，转身离去。
　　不得不说。
　　昨天晚上，梅真的是很火爆。
　　林恩的弟弟，也经历了甘露的洗礼。
　　出了门口。
　　发现旺达等人已经在楼下，将早餐都准备好了。
　　而黛西和洛娜，则是在一旁帮忙。
　　“我要去X学院，你们谁去？”林恩询问了一下众人。
　　“我要去！”黛西第一时间举起了手。
　　兴奋的跑了过来。
　　对于住满了变种人的X学院，她还是非常的感兴趣的。
　　反正在家也没事。
　　一起出去玩玩的话，也比较方便。
　　“我也几天没有见到哥哥了。”旺达也是开口道。
　　自从皮特罗和彼得·帕克去了X学院之后，有这么多的同伴，直接释放天性。
　　根本不愿意回来。
　　基本上都住在了X学院。
　　而他的变种天赋，也非常的特殊。
　　毕竟速度快，这个变种能力非常的特殊。
　　在许多的情况下，都能够起到意想不到的作用。
　　X教授也非常愿意去指导一下皮特罗。
　　后者对于变种能力的理解和运用，也在飞速的增加。
　　“我也去。”洛娜开口。
　　如同冰霜一样桀骜的脸上，难得的浮现出了急切。
　　她来到纽约，就是为了去X学院。
　　她也要迫切的找到X教授，并且让后者知道，现在的变种人的处境，并没有变好。
　　林恩点了点头。
　　没想到三个人都去，这样的话，就梅一个人在家。
　　不过有着人工智能和托尼构建的防御系统，倒也不用担心后者的安全。
　　就在这个时候，林恩感应到娜塔莎已经来了。
　　“进来吧，。”林恩开口道，同时让智能系统，直接授权娜塔莎进来。
　　门外刚刚走到门口，准备按响门铃的娜塔莎愣了一下，随即就看到面前的金属门缓缓打开。
　　没有丝毫的犹豫，她直接来到了客厅。
　　作为特工出身，她第一时间打量了一下周围。
　　梅和旺达她见过。
　　黛西根据最近的神盾局收集的信息，也是知道的。
　　这个绿发的女孩，她没见过。
　　不过在脑海中，却是浮现了一个档案。
　　里面也是记录着一个绿发女孩的信心。
　　北极星娜塔莎。
　　变种人基地的领导人。
　　是一个天赋和领导能力都极为优秀的变种人。
　　依靠着自己的个人魅力，组建了一个变种人基地。
　　短短的时间里，就已经有了四五十个人。
　　娜塔莎心中有些不解。
　　北极星洛娜怎么会在这里？
　　她犹豫了一下，还是压下了调查资料的心。
　　“吃早饭了吗？”林恩拿起面包，沾了些果酱。
　　味道甜丝丝的，这种口感非常的不错。
　　就是含糖量高。
　　不过他的身体素质，倒是不用担心这种事情。
　　什么开心吃什么。
　　别说是一点点的糖。
　　就是一瓶敌敌畏、百草枯下肚，他也没有任何的事情。
　　他现在的身体，可以自动过滤掉这种东西。
　　并且...他毒素免疫。
　　“好吧。”娜塔莎也不客气。
　　直接走了过来。
　　美眸落在林恩身上。
　　不知道为何，这次面对林恩，总感觉一股强大的压迫力。
　　好像后者又变强了许多.
第162章窥伺到娜塔莎的内心小秘密！
　　娜塔莎目光看着几个女人，忍不住笑道：“林恩，你艳福不浅啊。”
　　“不过也亏得旺达她们不争风吃醋。”
　　“哦？”林恩眉头挑了一下。
　　这个娜塔莎，张嘴就让人不愉快。
　　什么争风吃醋，这不是明摆了恶心自己嘛。
　　自己这么优秀，多几个女人，不是太正常了嘛。
　　最起码的，自己也是真心爱她们，没有半点对她们不好.
　　最重要的是，他没有一丝用强，都是遵从旺达等人的决定。
　　感情这种东西，就是将心比心。
　　林恩自认为，不亏欠任何一个人。
　　不过，娜塔莎这种人，也要惩罚一下。
　　当即勾了勾手指：“过来。”
　　娜塔莎望着那似笑非笑的少年，心中升起一股不妙的感觉。
　　“干什么？”
　　“我让你过来，这是命令！”林恩直接摆起了架子。
　　要知道，13现在的他，在这次的行动中，可是娜塔莎的顶头上司。
　　娜塔莎心里顿时紧张起来，手里的面包，也被捏的变形。
　　不过她还是没有丝毫的办法，只能朝前走去。
　　林恩目光上下打量了一下娜塔莎。
　　后者的娇躯，哪怕是宽松的运动裤，都掩盖不了。
　　那弧度是极为的诱人。
　　娜塔莎这个女人，就仿佛一个水蜜桃一样，让人欲罢不能，尤其是那神态举止，似乎经过专门的训练，一颦一笑都让人神魂颠倒。
　　毫不客气的讲，这就是一个勾人魂魄的尤物。
　　任何男人见到，都忍不住去跪舔，奉献自己的一切。
　　只不过，林恩可不是那怜香惜玉的人。
　　当即抬起手掌。
　　狠狠的抽了下去。
　　“啪！”
　　伴随着清脆的响声，娜塔莎也忍不住尖叫了起来。
　　“啊！你干什么！”她捂着挺翘的臀儿，火辣辣的刺痛，让她浑身颤抖。
　　不过在剧痛过后，还有一点点酥麻的触感，更是让她羞愤难当。
　　“别在我这里玩心眼，下次再挑拨离间，只会比这惩罚的更狠。”林恩淡漠的收回手，手微微虚握。
　　不咸不淡的道：“看不出来，还挺有弹性，果然，平常经常锻炼，就是不一样。”
　　“你...”娜塔莎气急败坏，用手指指着林恩。
　　“你什么你，再这样，你就不要去X学院了。”林恩直接开口。
　　笑话，这辈子他惯过谁！
　　一个娜塔莎，还在这里给他嚣张。
　　望着那气喘吁吁，胸口不断的上下起伏的后者。
　　林恩摸了一下下巴。
　　下次换个地方抽？
　　也不是不可以
　　“卑鄙！”娜塔莎气愤的开口，不过也不敢再多说。
　　毕竟任务重要。
　　与此同时，她心里面，也有些无奈。
　　明明在以前，见到林恩的时候，自己表现的还不错。
　　对伪装成对林恩有很大的善意。
　　为什么现在两人会针锋相对？
　　她却是不知。
　　林恩拥有着系统，可以看清楚每个人的忠诚度。
　　她的伪装，根本起不了任何的作用。
　　旺达和梅，看向娜塔莎的目光，也不再那么和善。
　　作为好忠诚度百分的人。
　　她们对于林恩是无条件信任的。
　　娜塔莎那种挑拨离间，或许对于其他女人有用。
　　可是在她们听来，除了恶心，就是厌恶。
　　所以对娜塔莎，也没有好脸色。
　　“苹果酱不多了，还是省点吧。”黛西更是干脆，直接把苹果酱收了起来。
　　娜塔莎嘴角抽了一下。
　　没想到搬起石头，砸了自己的脚。
　　不过她也有些无语，明明来之前好好的，为什么见到林恩之后，就气不打一处来。
　　光想怼后者。
　　她想不明白，不过有个人明白。
　　那就是林恩。
　　他也非常的好奇。
　　这个娜塔莎，明明知道自己战力强大，目前还是她的顶头上司。
　　加上弗瑞也无比的看中自己。
　　她为啥还经常找茬。
　　要知道，能够成为特工的人，除了身手之外，更重要的是脑子足够聪明，最擅长的就是演戏和随机应变。
　　至于不行的...
　　早就死了...
　　娜塔莎可是世界上唯二的十级特工。
　　要是说但凭借运气活下来，林恩肯定不相信。
　　所以，为了知道真相。
　　他也只好探查一下娜塔莎的思绪。
　　不过让他无语的是，娜塔莎似乎也在疑惑，为什么总是情不自禁的针对自己。
　　对此，林恩只能直呼好家伙。
　　莫非两人八字不合？
　　“算了，就破例一下吧。”林恩摸了摸下巴。
　　直接朝着娜塔莎的记忆探查了下去。
　　不过，他还是比较有原则的。
　　只探查了关于娜143塔莎和自己相处的记忆。
　　他从娜塔莎和自己第一次见面开始。
　　沿着时间线，将后面所有记忆中出现跟自己有关的记忆，全部抽了出来。
　　仔细观看了一下，他表情有些怪异。
　　因为...他找到了原因。
　　并且原因还非常的简单。
　　许多男人，就算是美国队长这种正义的人
　　钢铁侠托尼斯塔克这种见多识广的花花公子。
　　在见到她的时候。
　　哪怕隐藏的再好，对她的态度，也非常的和善。
　　哪怕是弗瑞，对待她也跟对待旁人不同。
　　这种事情，她能感觉的到。
　　所以对于自己的美貌，她也非常的自信。
　　并且利用美貌和训练的身手，面对任何男人，她都能游刃有余，得到自己想要的之后，全身而退。
　　可是！
　　林恩不同。
　　仿佛无视她的美貌，无视她的诱惑。
　　自始自终，都表现的极为平淡。
　　娜塔莎自己都不知道的情况下。
　　对于林恩，就各位的在意，也格外的针对。
　　林恩：“…”
　　好家伙，原来娜塔莎还是个自恋的绿茶！
第163章X教授站起来了！
　　林恩有些无奈的瞥了娜塔莎一眼。
　　果然，无论人是多么的聪明，都扛不住长久的夸赞。
　　因为自己的不在意，而找茬，这种事情说出去，还不够丢人的。
　　可是他就算说出来，娜塔莎肯定也不承认。
　　毕竟后者自己也不清楚，为什么针对自己。
　　“好了，赶紧吃，我先进去了，一会你们直接进来就行。”林恩收回目光，直接打开一个传送门。
　　率先迈步走了进去。
　　在大量的X基因的情况下，他的变种能力，都得到了质的飞跃.
　　就比如现在的传送门，只要他想，就能一直存在，唯一的缺点，就是需要用精神力一直维持。
　　不过他的精神力之多，这个传送门的消耗，还没有他回复的快。
　　娜塔莎则是连忙跟了上去，她的任务，一方面是潜入X学院，但是更多的，则是盯住林恩。
　　毕竟，跟X教授的交谈，非常的重要，关系着变种人对政府的态度问题。
　　所以他必须牢牢跟着，不能有丝毫的差池。
　　“我也去！”洛娜也急忙跟了上来。
　　对于她来讲，能够先找到X教授，她的那些走失的伙伴，就能早一点得救。
　　洛娜可忘不了，现在那些同伴，可一个个都在被联邦调查局抓捕。
　　每一分钟，都是生死时刻。
　　“好的，等我们收拾好以后，就过去。”旺达对着林恩的脸颊亲了一口。
　　作为这个家的女主人，在梅疲惫的无法动弹的时候，她认为自己有义务承担家务。
　　“我也要亲亲！”黛西也跑了过来，这个女孩，从来不在乎旁人的目光，直接一口亲了上去。
　　“哼 ！”娜塔莎冷哼一声，扭过头，不知道为何，心中总有些不痛快。
　　这个讨厌的人，怎么又这么多人喜欢，真的不爽。
　　这两个女人是傻吗？
　　明明那么优秀，什么样的男人遇不到！
　　洛娜则是愣了一下，冰冷的脸上闪过一丝诧异。
　　两女亲吻一个男人，并且没有丝毫的争风吃醋。
　　不过她也仅仅是愣了一下。
　　生活在社会的最底层。
　　有的时候住在下水道中。
　　她见过的，都是肮脏和黑暗。
　　那些地下组织的混混，甚至能够四五个人搞在一起。
　　整天吸食毒品，随地啪啪。
　　洛娜收回目光，她不反对这种事情，可是反感。
　　毕竟，在她看来，爱情是神圣的，怎么可以允许第三个人的插足呢。
　　X学院。
　　林恩带着几人直奔校长办公室。
　　X教授基本上没有事情的话，就会在里面看书和思考问题。
　　一路上，一些学生遇见林恩之后，都是和善的打了一声招呼。
　　“林恩先生，你来了，吃早饭了吗？今天的食堂听说有从龙国运来的大酱。”
　　“天啊，这是林恩先生吗？真是是太帅了！”
　　一个个的学生激动的开口，在这个寒冷的早晨，一个个的面容亢奋的通红。
　　“我吃过了，现在去找教授。”林恩开口道。
　　“教授吗？现在应该在校长办公室！”一个女人鼓足了勇气，站了出来。
　　“谢谢。”林恩微微一笑，带着几女朝着校长办公室赶去。
　　而那个女生，则是眼冒星星。
　　脸色通红，呼吸急促起来。
　　周围的其他女生，则是后悔莫及，刚才要是主动一点，就能跟林恩说上话了。
　　在得到林恩的点头回应后，则是异常兴奋。
　　毕竟林恩可是现在保护变种人女孩的名人。
　　尤其在纽约，更是传的沸沸扬扬。
　　这些学生大多都是十几岁的年纪。
　　对于林恩，自然是当做偶像。
　　瞧见这一幕，旺达情不自禁的露出了笑容。
　　看到别人如此尊重林恩，她比自己获得尊重，还要开心。
　　黛西则是拉着林恩的胳膊，激动的开口：“亲爱的，你这么出名啊，他们看你的眼睛，都带着狂热。”
　　林恩无奈的摸了摸鼻子，谦虚的开口。
　　“还好吧。”
　　还好？
　　这可不仅仅是还好的程度。
　　娜塔莎眼睛微微的眯起来。
　　不亲眼看到，绝对想不到，这些变种人，对于林恩这么尊重。
　　毕竟，由于X教授的心灵感应，还没有人会在X学院里面，安插特工或者间谍。
　　就算是神盾局也没有办法。
　　任何的伪装，面对X教授，都会无所遁形。
　　不过令她没想到的是。
　　林恩直接打开传送门，进入到X学院里面。
　　就算带了几个陌生人，也没有人来盘查或者询问。
　　这种尊重，已经是最高级别的了。
　　不过这样一来，也有好处。
　　林恩的地位在X学院的越重。
　　那么说出的话，做出的观点。
　　就更加容易被X教授接纳和倾听。
　　娜塔莎忍不住看向前方，那个脸上一直挂着淡淡笑容的少年正随意的和周围的学生交谈着。
　　她的神情一时之间，有些恍惚。
　　不知道什么时候，灯塔国甚至是人类的危险，都寄托在了这个少(得吗好)年的身上。
　　很快，几人来到了校长办公室。
　　推开门之后，X教授正透过窗户，静静的望着外面。
　　娜塔莎瞳孔微微收缩，心中也有些紧张。
　　毕竟，她很担心，被X教授发现秘密。
　　不过值得庆幸的是，X教授并没有格外的去关注他。
　　“ 嘿，教授，我来了。”林恩直接拉过一个凳子坐了下来勿。
　　“林恩，你来了也不说一声，我好去接你。”X教授开口道。
　　“来，我特意让斯科特从龙国买了一些上好的茶叶，你尝一下。”
　　望着交谈甚欢的两人，娜塔莎紧绷的心，也慢慢的落了下来。
　　不过下一秒，她整个人都忍不住惊呼起来。
　　因为
　　X教授竟然站了起来
第164章洛娜的求救
　　“嘿，教授，我来了。”林恩直接拉过一个凳子坐了下来。
　　“林恩，你来了也不说一声，我好去接你。”X教授开口道。
　　“来，我特意让斯科特从龙国买了一些上好的茶叶，你尝一下。”
　　望着交谈甚欢的两人，娜塔莎紧绷的心，也慢慢的落了下来。
　　不过下一秒，她整个人都忍不住惊呼起来。
　　因为
　　X教授竟然站了起来...
　　娜塔莎长大了嘴巴，美眸中满是震惊。
　　只见视线内，X教授直接站了起来，拿出一包茶叶.
　　她的表情，自然也被所有人看在眼里。
　　X教授将视线看了过来。
　　“这个是？”
　　林恩耸了耸肩膀：“一个朋友。”
　　“哦。”X教授点了点头，便收回了目光。
　　瞧见林恩没有把自己的真实身份说出来，娜塔莎心底也是长舒了一口气。
　　同时心中暗自责怪自己，怎么能在刚才控制不住情绪，犯了那么低级的错误。
　　不过...众所周知，X教授坐在轮椅上半辈子了。
　　现在站起来了，到底是什么情况？
　　可惜，自己也不能问。
　　另143一边的林恩，则是接过了诧异。
　　林恩挑了挑眉毛，这个茶叶，他以前只在电视上看过。
　　武夷山大红袍。
　　这种茶叶，产量极为的稀少。
　　在龙国可是特供，只有国家的那几个大佬才有机会喝。
　　旁人就算是有钱都买不到。
　　没想到X教授竟然搞到了。
　　“有心了。”林恩直接手一挥，也不客气，直接将茶叶收了起来。
　　“教授，请你帮帮我。”一旁的洛娜连忙走了过来，桀骜的脸上闪过一丝焦急。
　　“怎么了？”X教授温和的问道。
　　他知道，眼前的少女是个变种人。
　　毕竟那一头的绿发实在是太明显了，
　　洛娜就开始简短的将联邦调查局抓捕变种人，她们一行人又如何的逃到纽约，最后分散的事情说了一遍。
　　X教授一直没有说话，等到洛娜说完之后，他那睿智的眼睛中，闪过了一丝失落与冰冷。
　　这是对政府的失落，还有对敌人的冰冷。
　　这种眼神出现的一瞬间，娜塔莎心中一紧。
　　在档案中，这个典型的鸽派变种人，几乎从来没有愤怒过。
　　并且他总是用善良与政府周旋，寻找着与人类共存的方法。
　　不过...
　　毫无疑问，现在的X教授变了。
　　这也让的娜塔莎很担心。
　　这个情绪不再稳定，甚至对着政府不再信任的X教授，会不会从制约万磁王的武器，变成了针对政府的武器。
　　要真是到了那个时候，情况就非常的危机了。
　　“教授，拜托你找到他们，我怕晚上一分钟，他们都会出现意外。”洛娜焦急的道。
　　“好的，请你稍等一下。”X教授坐在椅子里。
　　闭上了眼睛。
　　虽然没有脑波强化机。
　　没有办法将精神力覆盖在整个世界。
　　不过覆盖半个纽约，还是没有问题的。
　　在那精神的空间中。
　　一道道的白色身影和红色的身影交替。
　　整个过程持续了大概十分钟。
　　X教授缓缓的睁开了眼睛。
　　眼中带着一股悲哀。
　　“找到了，不过除了几个人之外，其他的...都已经被抓起来了...”
　　“其余的几个人，我会让斯科特把他们接过来。。”
　　听到这话，洛娜的手掌紧紧的攥在一起。
　　被抓住的后果是什么，大家都很清楚。
　　整天遭受殴打，或者沦为实验品，被绑在冰冷的手术台上。
　　“这群该死的家伙！”洛娜恨的咬牙切齿。
　　一想到那些跟自己朝夕相处的伙伴受到伤害，她的内心就是一阵绞痛。
　　“天啊，怎么还要抓捕变种人？上次的丑闻还不够吗？”黛西也是忍不住开口道。
　　上次史崔克的X武器计划，拿变种人做实验的事情，就如同一块大石头，砸进了社会中。
　　造成了这么大的轰动。
　　政府还亲自出来道歉。
　　后面更是引出了万磁王大闹白宫的事情。
　　结果，这次没有多少时间，又开始了这种事情。
　　哪怕是没有多少社会经验的她都明白，这就是想要制造变种人与人类对立。
　　可是这种做法，对政府也没有任何的好处啊！
　　想不通，实在是想不通。
　　旺达抱起了胳膊，眸子也是冰冷无比。
　　修炼了X基因锻炼法的她，可是比任何人都清楚。
　　目前除了黛西刚来，还没有来得及修炼，其余的任何人，包括林恩都是变种人。
　　所以感同身受的她，也是对联邦调查局的那些家伙，产生了很大的敌意。
　　“这件事情，我会找政府要个说法。”X教授沉声开口。
　　对于这种事情，他也是非常的气愤。
　　明明变种人已经很惨了，为什么政府还要针对。
　　难道只有变种人彻底的消失在这个世界上，灯塔国的政府才会安心吗？
　　于此同时，他更加的认为，当初自己的想要祈求政府接纳变种人，这个念头是多么的可笑。
　　听到这话，洛娜冰冷的神情，才变得缓和一下。
　　X教授在变种人中和政府的分量很重。
　　所以由他出面的话，说不定就可以让政府不再追捕变种人。
　　让的本就苦苦生存的变种人，多一分活下去的希望。
　　“这件事情，你不能管。”林恩手指敲打在桌面，缓缓的开口道。
　　“不管的话，难道就任由联邦调查局去抓捕变种人吗？”洛娜有些气急败坏的开口。
　　她不明白。
　　林恩为什么会阻止X教授，这不是要置所有变种人的生死于不顾吗？
　　当即，看向林恩的目光，都变得有些冰冷.
第165章教育X教授
　　洛娜看向林恩的目光，除了冰冷之外。
　　也多了许多的不解。
　　X教授不出面的话，政府只会越来越过分，变种人的处境就会越来越难。
　　“你还是那个保护变种人女孩的英雄吗？~”
　　洛娜毫不客气的反问道。
　　相反，X教授和林恩相处的-时间久。
　　知道眼前的少年，非常的优秀，也有致独特的-想法。
　　在许多问题上，比他想的还要全面。
　　“林恩，其中有什么问题吗？”X教授正色的问道。
　　“你找到政府之后，又能说什么呢？”林恩反问道.
　　X教授皱眉思考了一下：“他们肆意的抓捕变种人，这是对人身权利的亵渎，只要让群众知道，政府肯定会妥协的。”
　　“这件事情，只要闹大，不仅对变种人没有坏处，反而有好处。”
　　旺达和洛娜等人也是纷纷点头。
　　这种擅自抓捕人，侵犯人身自由的事情，在崇尚自由民主的灯塔国，绝对能够引起所有的公民的反对。
　　到时候变种人只要扮演一个被欺负的角色，然后逼迫着政府作出让步。
　　颁布不允许抓捕变种人的法律。
　　这样一来。
　　全国的变种人。
　　都不会再每日担心第二天醒来。
　　会有一队士兵闯入躲藏的地方，把他们逮捕。
　　“是的，我真的不知道，你为什么要阻止，每耽误一段时间，都会造成许多同胞的伤亡。”洛娜语气十分的焦急。
　　只要想到那几个伙伴，还在被联邦调查局搜捕。
　　她的心就非常的乱。
　　她将目光看向了X教授。
　　后者身为变种人的精神领袖，众所周知的智者。
　　肯定不会看着变种人同胞饱受苦难。
　　然而，让她失望的是，后者没有想象中的愤怒。
　　反而是在听到林恩的话之后，开始思考起来。
　　“林恩，虽然你救了我，可是如果你要是阻止教授拯救变种人，也别怪我不客气！”洛娜直接冷声开口。
　　虽然内心深处很不愿意这样跟林恩说话。
　　毕竟，无论怎么说，对于这个救了她的男人，她还是非常的有好感的。
　　可是！
　　现在想要拯救变种人，就只能依靠X教授。
　　无论如何，她都不会允许任何人，站出来反驳。
　　“先听我说完。”林恩有些无奈，这个洛娜，跟她爹万磁王一样的脾气。
　　跟个火药桶似的，遇见问题，就是一个字，干！
　　这样的性格，真的非常容易落入陷阱当中。
　　当然，在实力绝对强大的情况下。
　　直接莽是最正确的选择。
　　可是在还弱小的时候，还这么冲动，就是非常危险的事情了。
　　想要把洛娜收进后宫，这个脾气可要改一下。
　　不然的话，迟早出大乱子。
　　“林恩，你详细说一下。”X教授点头示意，此刻的他，仔细思考了一下，也是察觉到其中的不对劲。
　　这灯塔国，一方面让政府安抚自己，一方面又抓捕变种人。
　　这种做法，实在是太矛盾了。
　　要知道，他可是和那群家伙交锋了十几年。
　　都被耍得团团转。
　　怎么可能做出这种愚蠢的事情。
　　“呵呵，他们之所以在变种人和人类矛盾如此剧烈的时候，依旧抓捕变种人，其实就是为了引你出来。”林恩眼睛微微的眯起来。
　　“他们的目标，自始至终都是教授，而不是那些在外面的变种人。”
　　“只要X教授出面，那么政府就会以抓捕罪犯的理由，去控诉变种人。”
　　“并且把矛头指向X教授，到时候整个灯塔国都会知道一件事情。”
　　“政府抓捕罪犯，只因为是变种人，所以X教授亲自出面，跟政府据理力争。”
　　“你们猜，全世界的公民，会怎么看待变种人？”
　　嘶！
　　众人倒吸了一口凉气。
　　只觉得头皮发麻。
　　· ···
　　“洛娜，你总不能说，你的同伴，没有犯一点法律吧。”林恩将视线横移在洛娜身上。
　　这个桀骜的少女，此刻脸色变化，眼中带着深深的震撼。
　　经过林恩的一点拨，她此刻也完全明白了。
　　变种人活下去都难。
　　为了物资和生存，他们没少干偷窃和零元购这种事情。
　　甚至于还杀过警察。
　　要是在法律层面上讲，他们被抓起来，判个几十年也是正常。
　　而一旦X教授站出来。
　　后果会怎么样，仅仅想想，都是头皮发麻。
　　只一句话，就能立于不败之地。
　　“既然你要变种人和公民享受一样的权利，那么也要履行公民的义务，其他的不说，先进监狱里待着吧。”
　　X教授也陷入了沉思。
　　眼中闪过一丝警惕。
　　这种针对的方法，如果不是林恩提醒，他根本不可能想到。
　　要是真的入了圈套，那后果不堪设想。
　　届时政府的针对，反而不是重点。
　　最可怕的是灯塔国群众的反对。
　　看着以前被唾弃的变种人，突然可以不在乎法律，可以凌驾于他们权利上面。
　　等待X教授和变种人的，只会是全面的反对。
　　所有都会抨击他们。
　　变种人的生存环境，只会变得更加困难。
　　“林恩，要不是你，变种人恐怕...末日就要来了。”
　　X教授艰难的开口，眼中在震动的同时，也有着一丝庆幸。
　　他再一次觉得，能够遇见林恩。
　　真的是一件无比幸运的事情。
　　如果不是后者出现。
　　恐怕史崔克那次的事件，X学院，就会面临非常大的危机。
　　甚至于他也可能会死亡。
　　“呵呵，这没什么。其实还是你们的思维没有转变过来。”林恩笑着开口道。
　　他将目光看向了教授。
　　接下来的话，他主要是要跟X教授说一.
第166章瞧瞧，这就是我家男人！
　　“变种人还是太依靠于变种能力了，所以导致时间长了以后，跟人类的思考方式会有些不一样。”
　　“你们遇见问题，只想着用自己的变种能力，去解决事情。”
　　“可是这个世界，总归还是人类多，不仅是现在，以后也是一样。”
　　“融入以后，再用自己的变种能力去完善计划，这样才能够算无遗漏。”
　　林恩款款而谈。
　　直接将变种人的弊端说了出来。
　　在拥有了强大的力量之后，人们就会忽略自己其他的能力。
　　比如死侍，在没有获得治愈能力之前，可以用双刀劈飞子弹。
　　战斗技巧可谓是惊为天人。
　　可是参加了X计划，获得治愈能力后。
　　“一四三”按照道理说，体内拥有了X基因。
　　应该变得更加强大才对。
　　可是！
　　他再也没有用双刀劈飞过子弹。
　　最大的原因，就是不再受伤之后，对自己格斗技巧的疏忽。
　　不过拥有了治愈因子的死侍确实更加的强大了。
　　可是他本应该更加的强大！
　　这就是典型的只依靠自己的变种能力，而忽略了他本来很重要的东西。
　　“林恩，你说的对。”X教授有些汗颜，乖乖的点头。
　　是的。
　　自从拥有了感应心灵的能力之后，他面对任何人，都是游刃有余。
　　可是相对的，他对于一些阴谋诡计的思考，就少了许多。
　　想要知道任何秘密和计划，直接去探查别人大脑。
　　这样一来，的确很方便。
　　不过弊端也很大。
　　当人不在他面前，搞阴谋诡计的时候，他就没有办法了。
　　加上长期依靠心灵感应，导致他的大脑没有经过长时间的锻炼。
　　所以在一些阴谋诡计上面，反而被一群普通人的政客，压制的死死的。
　　黛西很开心，腰杆挺得笔直，那本就波澜壮阔的胸膛，更是无比的明显。
　　望着林恩对着一个睿智的老者侃侃而谈，将后者说的虚心请教。
　　她也非常的自豪。
　　与有荣焉。
　　瞧瞧，这就是我家的男人！
　　相比较于黛西的开心。
　　洛娜则是无比的震惊！
　　X教授是谁！
　　那可是最强的变种人。
　　无比聪明的智者。
　　在变种人被政府大肆追捕的时候，站了出来，带领变种人存活。
　　毫不客气的讲。
　　X教授就是所有变种人心目中的精神领袖。
　　可是！
　　现在却被这个少年，说的一脸的羞愧。
　　这种事情，如果不是真的出现在面前。
　　打死她，她都不会相信的。
　　“可是政府不是一直想要安抚X教授嘛？”
　　旺达皱着好看的眉头，一时之间有些听不懂。
　　这种抓捕变种人，引出X教授，然后呢？
　　彻底针对？
　　可是只要X教授活着，所有人都没有办法彻底消灭变种人。
　　反而会导致X教授更加的针对政府。
　　所以！
　　还是那句话，政府做这些，逻辑不通。
　　“只要把X教授塑造成影响人类和平的反派，那么灯塔国的内部矛盾就会消失。所有人齐心协力，会对付变种人。”林恩在一旁解释道。
　　要是旁人问这个问题，他大概率会翻个白眼，不予理会。
　　可是面对旺达，他的耐心一向非常的好。
　　毕竟，这个女孩才十八岁，遇见事情思考的也少。
　　“X教授就算再厉害，也不可能面对整个地球所有人的反对吧。”
　　“那些超能力者，真的要是团结起来，那下场，你认为结果如何？”
　　结果如何，当然是X教授身死。
　　变种人全部被灭。
　　那些超能力者，谁也不知道天赋具体是什么。
　　万一有针对X教授的，也说不定。
　　再者。
　　别说X教授不可能灭绝全部人类。
　　这些学生的家人，大部分可都活着。
　　谁也不能在一个杀害亲人的恶魔手下，当学生。
　　“不过，教授不能杀害普通人，可是足够杀害其他议员啊！”黛西听的迷迷糊糊的，直接开口道。
　　既然无法解决这个问题，那么就把制造这个问题的人解决掉。
　　此话一出。
　　全场鸦雀无声。
　　所有人仿佛看傻子一样，看着她。
　　“好家伙，你是怎么考上硕士的，听说你的博士也快考上了...”林恩忍不住吐槽道。
　　这种问题，就算是一个正常人，都问不出来。
　　不是说灯塔国的教育，是实践教育，不是答题机器吗？
　　这黛西是怎么回事。
　　“哎呀，讨厌，可是人家真的不知道嘛。”黛西撒娇道。
　　平日里接触的学术性问题，她可以对答如流，可是对于人情世故，尤其是这种计策之类的，她就完全不知道了。
　　“X教授敢杀谁？出师无名啊！”林恩用手揉着眉心，忍不住解释道。
　　只要X教授出面，就直接落入了下风。
　　这样一来，接下来就只能被动防御了。
　　至于杀议员。
　　先不说不知道杀谁。
　　教授敢杀吗？
　　不仅不敢杀，反而要大力的保护。
　　不然的话，就算是意外死亡的，都能安在X教授身上。
　　这个锅，又大又黑，还跑不掉的那种。
　　“哦！”黛西恍然大悟，眼底里闪过深深的震撼。
　　“那这样一来，岂不是教授根本不能出面！”
　　所有人：“...”
　　“不过，这样做，让教授更加的厌恶政府，真的是一个好的决策吗？”黛西再次开口。
　　众人：“？？？”
　　“哦！原来你们都没看出来，没有意识到，这是一个陷阱。”黛西再次恍然大悟的开口。
　　X教授：“...”
　　你也没看出来，在这里高傲个什么劲？
第167章娜塔莎滑嫩的皮肤
　　“咳咳，要不是林恩提醒，我恐怕已经钻进了陷阱。”X教授尴尬的开口。
　　他甚至感觉，这个女孩是故意刺激自己的.
　　身为一个智者，连差点掉入陷阱都不知道。
　　一辈子白活了。
　　林恩也是忍不住笑了起来。
　　黛西的生活阅历，实在是太少了。
　　还是大学比较适合她。
　　不过，对于政府敢赌一把，然后开始冒着危险，去对付X教授，还有一个原因。
　　就是他们拥有了底气、或者说面对X教授的底牌。
　　地狱火俱乐部的白皇后。
　　得知了白皇后还活着，又重新掌握了地狱火俱乐部之后。
　　那些俱乐部里的富豪和政界的成员，第一时间知道了其中的变革。
　　这算事情瞒不住，所以政府也第一时间知道了。
　　面对这13个同样拥有着心灵感应能力，仅仅比X教授逊色一筹的白皇后，他们第一时间选择了拉拢。
　　林恩之所以知道，当然是白皇后汇报的。
　　而奖励的话，就是浓浓的牛奶。
　　一晚上的奖励，也让的白皇后对林恩更加的忠诚。
　　不过跟众人不同的是。
　　在一旁一直没有说话的娜塔莎，则是脸色越发的难看，越发的阴沉。
　　好家伙！
　　直呼好家伙。
　　林恩竟然是个双面间谍。
　　神盾局都以为林恩是政府的人。
　　现在看来。
　　这完全是帮助变种人对抗人类啊。
　　没想到弗瑞聪明一世，还是看错了人。
　　不过下一秒，她的身体紧绷了起来。
　　林恩是变种人一方的人，那么自己岂不是非常的危险？
　　她的大脑急速运转，想要思考出一个全身而退的办法，并且手指也悄然的摸到了口袋中的通讯器上面。
　　不过就在这个时候，娜塔莎注意到了林恩似笑非笑的转过头。
　　“咕咚！”娜塔莎情不自禁的咽了一口唾沫。
　　林恩心中暗笑。
　　这娜塔莎心眼子还真多。
　　正好捉弄一下她。
　　当即神色冷了下来。
　　在这种眼神之下。
　　她只觉得浑身冰冷，那根手指，怎么也按不下去。
　　娜塔莎心中惊悚，这是X教授控制了自己的思想，让自己无法动弹吗？
　　当即面色一沉，直接靠近娜塔莎。
　　“怎么？想要传通讯？告诉弗瑞，还是告诉神盾局？”
　　这番话，让的娜塔莎面色极为难看，她已经可以确定，林恩就是变种人一方的。
　　“该死，你为什么要这么做！弗瑞和神盾局都对你这么好！”
　　“甚至在你还是一个警察的时候，让你加入复仇者联盟！”
　　“哪怕知道你觉醒了变种能力，弗瑞局长依旧对你这么相信！”
　　“你却加入变种人一方，到底为什么！”
　　“你的这么多的女人和朋友，难道你都不担心她们吗？”
　　她不断的询问着。
　　希望用这些话语，让的林恩回心转意。
　　不过，在视线中。
　　那俊朗的面容上，浮现的只有冷漠与丝丝杀意。
　　这也让的娜塔莎心沉到了谷底。
　　她心脏疯狂的跳动。
　　见识过林恩恐怖实力的她，深深的清楚，自己根本没有机会逃跑。
　　更何况，身边还有X教授这样强大的变种人。
　　当即内心深处，就涌现出了一丝绝望。
　　没想到，当了特工几十年，最后没有死在其他地方，反而是在这种潜行的任务中死去。
　　而根源也很简单。
　　弗瑞看错了林恩。
　　“还有，我要是出现什么意外，你一样会暴露，弗瑞他们肯定也会察觉的。”
　　不过，作为一个特工，她经历过许多的危险。
　　哪怕在最后时刻，她还是调整了一下心态，没有放弃。
　　“那又怎么样？我可以改变你的思维，将这一切全部都忘记。”林恩似笑非笑的开口。
　　轰！
　　娜塔莎的头皮发麻。
　　是的，这样一来，就不会有任何的问题了。
　　她回去以后，什么也不会说，林恩也能继续隐藏起来。
　　“法克，你这个人类的叛徒，混蛋！”
　　强烈的恐惧，让她彻底的慌乱起来。
　　娜塔莎直接破口大骂。
　　这种对于别人能够篡改和抹除自己记忆方式，让她无比恐惧。
　　“呦呵，你这女人，这张嘴长得这么好看，骂起人来，也是半点不弱！”林恩毫不客气的捏着娜塔莎的脸颊。
　　那柔软细腻，并且富有弹性的触感，从指间传来，让的林恩有些惊讶。
　　好家伙，娜塔莎服用的药剂虽然是超级士兵血清的残次品，可是对于抗衰老这方面上，真的是很强。
　　这娜塔莎，差不多七八十了。
　　这皮肤，比起一个二143十岁的小姑娘，还紧绷。
　　娜塔莎漂亮的脸颊被捏住，性感的嘴唇直接嘟了起来，看起来非常的可爱。
　　林恩心中也再次感叹，这个女人，真是一个尤物。
　　旺达和黛西不知道发生了什么。
　　就连洛娜，桀骜的脸上，也闪过了一丝茫然。
　　这原本好好的，怎么突然两人针锋相对了起来。
　　不过从其中的话语中，她们也能分析一点的事情。
　　那就是林恩好像是神盾局的，又是X学院的。
　　一旁的X教授脸色变换两下。
　　有些哭笑不得。
　　他自然知道，林恩这是故意吓娜塔莎。
　　不过这个时候。
　　不过这才是一个少年。
　　而不是一个看透所有事情，运筹帷幄的人。
　　有些时候，林恩的智谋和成熟稳重，让人情不自禁的忘记他原本的年龄。
　　而现在这样的少年心思，挺好。
　　更像个活生生的人。
　　“林恩，你这样，确定不会给他留下心理阴影吗？”X教授的脸色有些怪异的开口。
　　“好吧，本来还想多玩会的，算了不吓她了。”林恩松开了手.
第168章心理落差很大，就没人怀疑林恩的说法吗？
　　伴随着林恩松开手。
　　娜塔莎也发现自己再次掌握了对身体的控制。
　　她下意识的后退两步，警惕的望着林恩和X教授.
　　不过让她在惊慌之余，更加疑惑的是。
　　后者两人没有任何的杀意，也没有任何动手的欲望。
　　这一点，她可以无比的确定。
　　毕竟作为一个特工，她在这方面的培训，是无人能及的。
　　一时之间，她有些搞不懂，到底是什么情况。
　　“行了，别用这个眼神看着我，都是逗你玩的。”林恩耸了耸肩膀。
　　娜塔莎没有回答。
　　依旧是望着林恩，心脏剧烈的跳动着。
　　她可不敢放松心里的警惕。
　　“亲爱的，你吓她干嘛？”旺达眨巴了一下美眸，有些疑惑的问道。
　　“谁让她成天怼我的，吓吓她，就当收个利息了。”林恩语气平淡。
　　可是里面的怨气一点都不少。
　　要不是娜塔莎多嘴，复仇者联盟的计划，早就完蛋了。
　　弗瑞也不会犹豫，自己也能够获得大量的奖励。
　　现在吓吓她，算是便宜她了。
　　“噗嗤！”旺达忍不住笑了起来。
　　眸子看向林恩，满是笑意。
　　跟林恩相处这么久，还是第一次看到后者露出这种年轻人才有的举动。
　　不得不说，还挺可爱的。
　　反倒让她心里更加的喜欢。
　　“你好坏，我好喜欢！”黛西更是花痴，直接拉着林恩的胳膊，胸口紧紧的贴在上面。
　　林恩的多样性，还有这种睚眦必报的性格，让她更加的倾心。
　　洛娜冷哼一声，扭过头，性格冰冷桀骜的她，对于这种戏弄，非常的不感冒。
　　至于当事人娜塔莎。
　　则是嘴角抽搐，想要说些什么，却又不知道从何说起。
　　说林恩站在变种人一方吧，可是又对自己没有杀意。
　　看样子还准备放自己走。
　　说林恩站在神盾局和政府这一方吧，他又帮助X教授，不让他进入陷阱。
　　所以说，一时之间，她脑袋很混乱。
　　“娜塔莎女士，我倒是可以解答你的疑惑 。”X教授开口道。
　　“你知道我的名字？”娜塔莎心中悚然。
　　这样一来，岂不是自己出现在这个屋里的时候，身份已经暴露了。
　　“我在十几年前见你。不过你比较匆忙，可能没有注意到我，我这个人记性比较好。”X教授和善的一笑。
　　“十几年前...”娜塔莎思索了一下，绞尽脑汁的思考着。
　　陡然，她想了起来。
　　在十几年前，X教授是来过一次神盾局。
　　并且跟弗瑞也交谈过。
　　不过两人谈话的内容不得而知，总是并不是非常的愉快。
　　如果见过自己的话，那么大概率就是那个时候。
　　不过
　　要是这样的话，X教授认识自己这件事情。
　　弗瑞是知道的。
　　那还让自己来。
　　这是为什么？
　　是想放弃自己这个特工了？
　　这个念头出现的一瞬间，就被她抛弃。
　　“呵呵，外星人的事情你知道吧。”X教授在一旁继续解释道。
　　“一旦真的出现外星人侵略地球，这件事情的性质是非常的巨大的。”
　　娜塔莎点了点头。
　　这不仅会让所有人知道外星生命的存在。
　　并且所有人都要日夜担心，是否有一天，外星人会占领地球。
　　外星人和人类的差距。
　　可能比狮子与鲸鱼的差距还要大。
　　到时候，这场战争，一旦人类失败了。
　　下场会是怎么样，用屁股想都知道。
　　被当做牲畜一样的奴役，都是极为幸运的事情。
　　最大的概率，就是全部被消灭。
　　从此地球上，再也没有人类的存在。
　　“相比较于外星人，变种人和人类之间的矛盾，就少了很多。”X教授道。
　　“不管怎么说，变种人也是人类变得，除了X基因的多少以外，其他的都是一模一样的。”
　　娜塔莎面色严肃。
　　X教授说的话，绝对不是妄想。
　　只要外星人入侵，这种事情几乎是百分百会发生的。
　　“当林恩提出这种理念的时候，弗瑞那个老狐狸自然也清楚的意识到这件事情。”
　　“ 面对外星人，人类和变种人必须联合起来，不能再彼此内耗。”
　　“让你跟着林恩，也是为了让你看看我对这件事情的态度。”X教授再度开口。
　　“所以，这件事情，弗瑞局长一直知道？”
　　娜塔莎试探性的问出了这句话。
　　“是的。”X教授点了点头。
　　娜塔莎面色一白。
　　这让她有些难以接受。
　　因为要是X教授态度是彻底的厌恶人类，那自己的下场，并不会太好。
　　“别想那么多，弗瑞有十足的把握，我不会伤害你。”X教授打消了娜塔莎的顾虑。
　　娜塔莎笑了一下，心中也明白这个道理。
　　作为一个特工，身处危险为了任务丧命，也是很正常的事情。
　　就算死了，她也不能有任何的怨言。
　　很无奈，不过这种就是特工的结局。
　　同样，这也是她非常想要加入复仇者联盟的原因。
　　有一个新的身份，一个干净的身份，能够让人记得她，能够在死后，拥有一个属于自己的归宿。
　　不过，最终这个愿望，还是彻底的消失了勿。
　　“好的，这件事情，我会跟弗瑞局长好好的报告的。”娜塔莎点了点头。
　　X教授的谈话和表现出来的和善。
　　已经充分表达了他的想法。
　　这个鸽派的变种人。
　　还是想跟人类合作，抵御未来将要降临的外星人。
　　不过，她还是有些疑惑。
　　为什所有人，都对林恩关于外星人攻打的地球的言论深信不疑.
第169章让万磁王出手，他能处理
　　娜塔莎表示非常的不理解。
　　这种大事件，按理说应该召开无数的会议。
　　然后不断的商谈事情的真实性，和具体的做法。
　　而现在，一切都是那么简单的得到了所有人的认同.
　　无论是弗瑞还是X教授。
　　甚至于鹰国和龙国，都已经开始商谈，并且制造宇宙飞船的事情，准备下一步反攻地球。
　　这种近乎荒谬的做法，让她有种如梦似幻的不真实感。
　　然而
　　这些人回事傻子吗？
　　当然不是。
　　那么就只有一种可能。
　　这个世界上，真是存在着外星人。
　　这些高高在上的大人物都知道。
　　而自己，则是没有知道的权限。
　　娜塔莎不断的做着深呼吸。
　　试图用这种方法，压下心中激荡的情绪。
　　“告诉我，地球上，是不是真的有外星人？”娜塔莎声音有些沙哑的望向林恩。
　　在这种情况下，想要知道真相，无疑去询问他最合适。
　　“你要不然，自己去翻阅一下档案呢，毕竟，你在神盾局中是十级特工，知权限还是能够发现蛛丝马迹的。”
　　林恩笑着开口道。
　　他是可以直接说出真相，157告诉娜塔莎有外星人。
　　不过之所以让后者去调查，自然还有其他原因。
　　他一直想弄清超人的事情。
　　根据龙国得到的消息，十几年前的确是有一颗宇宙飞船降落。
　　超人的事情，他虽然让龙国的人帮忙暗中调查。
　　可是这个并不保险，还是让娜塔莎去调查，说不定会有一些新的线索。
　　至于自己的话，则是将事情处理一遍后，前往大都会亲自去看一下。
　　不怪他如此慎重，而是超人实在是太强了。
　　必须谨慎的对待，不能出现一丝的差错。
　　“妈的，氪星人真是一个BUG。”林恩忍不住吐槽道。
　　氪星血脉实在是一种匪夷所思的东西。
　　仅仅晒晒太阳，就能获得钢铁之躯和飞行的能力，速度之快甚至能够超越光速。
　　那些白银大超、思维大超，更是一个比一个夸张。
　　说是宇宙的尖端战力也不为过。
　　而这种强大的实力，并不需要辛苦的锻炼，也不需要去付出什么惨痛的代价，仅仅是晒晒太阳。
　　在这一刻，种族的优劣差距，彰显的淋漓尽致。
　　反正人类就是累死。
　　都达不到这种地步。
　　妈的！
　　这样一想，就算我拥有系统，面对超人，还是感觉他才是主角。
　　真是太不公平了。
　　晃了晃脑袋，林恩不再去想这种事情。
　　这种事情，迟早会调查清楚的。
　　超人的存在与否，也会知道。
　　现在当务之急，还是提升自己的实力。
　　万一是黑化的超人，自己也有足够的把握镇压对方。
　　不过这种可能不大。
　　毕竟现在的世界还是好好的存在着。
　　想到这里，林恩紧绷的心才松懈一点。
　　本来在这个世界孑然一身，他倒是什么都不怕。
　　不过现在身边聚集了这么多的朋友还有爱人，他的顾虑就多了起来。
　　“怪不得，那些穿越者都是不含任何感情，也不交任何的朋友。”林恩内心深处忍不住想到。
　　这样一来，没有牵挂，就是毁灭世界，无恶不作也没有任何的心理负担。
　　不过...
　　如果时间可以重来，再给他一次机会，他依旧会选择这种活法。
　　他是人，有血有肉的人。
　　做不到孤身一身，也不可能置身边的亲人朋友与不顾。
　　格温救他，这是情。
　　一家三口待他很好，还给他安排工作，这是情。
　　旺达满眼爱意，为自己奋不顾身，这是情。
　　梅放弃一切，将自己照顾的无微不至，这是情。
　　弗瑞无条件的信任，哪怕其中有算计在内，也不可否认，这也是情。
　　种种事情，实在是太多了。
　　林恩不是木头，这些情意，他都记在心里。
　　活在这个世界上，这些人都是活生生存在的，他也无法将这些人当做NPC，或者是工具。
　　他...做不到、
　　他将目光看向了旺达和黛西。
　　忍不住微微笑了起来。
　　阳光照射在她的脸上。
　　金色的发色映衬着洁白的皮肤，仿佛圣洁的仙女一样。
　　尤其是那挺翘的鼻子，更是雪白小巧，让人情不自禁的望了过去
　　旺达撩动了一下发丝。
　　望着那少年的笑容，也是跟着笑了起来，笑的很纯真。
　　一切都是那么的美丽、美好。
　　“所以，说了这么多，我们怎么拯救变种人呢？”洛娜在一旁直接插嘴道。
　　她知道X教授无法出面，可是就这样看着变种人被抓捕吗？
　　这点她无法接受。
　　“如果你们不愿意的话，我直接去！”
　　洛娜说完之后，直接转身就走，从那满是杀意的脸上，就能看出她要干什么。
　　“站住！”林恩出声。
　　可是后者并没有停下脚步。
　　林恩无奈，只好伸手拉住后者的手腕。
　　洛娜想要挣脱，不过感觉林恩的手掌，仿佛钢筋一样，无法撼动。
　　“请你不要阻止我。”洛娜深吸一口气，神情严肃的开口。
　　“我不想对你出手。”
　　林恩有些无奈，这洛娜的脾气也太大了一点。
　　一个人单枪匹马去救人，死都不知道怎么死的。
　　“你先听完我的办法，不愿意的话，你再去送死，我绝对不阻拦你。”
　　听到这话，洛娜才停住了脚步，站在旁边。
　　“这件事情教授没有办法出面，可是有个人恐怕已经忍不住了。”林恩笑着开口道。
　　一旁的X教授愣了一下，随即想到了什么。
　　“如果是这种情况的话，那这个老家伙出面，还真是无比的合适。”
第170章这个老家伙，到处留情，有孩子都不知道
　　洛娜有些不明白。
　　“万磁王。”林恩慢悠悠的说出这三个字。
　　有的时候，明明非常吃亏，还没办法讲理的时候，那就彻底的疯狂。
　　直接让万磁王出来，这样一来，根本不用将道理，也不用将任何的法律。
　　直接干就完事了，你狠我比你更狠.
　　直接打到你怕，打到你承受不住。
　　这样才有机会去谈判。
　　洛娜脸色一变。
　　脑海中浮现出了关于万磁王的事情~。
　　当即狠狠的攥紧了拳头：“对啊，他知道这件事情以后，一定忍不住，肯定会-出手的。”
　　“我要想办法联系他。”
　　“你怎么联系他？”林恩有些无语，万磁王现在躲起来-，谁也找不到。
　　“将联邦调查局抓捕变种人的事情闹大。”
　　“等所有人都知道，万磁王也就知道了。”
　　洛娜点了点头，眸子中闪过一丝亮光。
　　是啊。
　　这无疑是个非常好的办法。
　　她看向林恩目光顿时变得不太一样。
　　这个跟她同龄的男人，实在是太聪明了。
　　面对X教授没有发现的陷阱，他不仅发现了，还找到了应对的方法。
　　光是这份聪明，就足以碾压许多人。
　　“可是万磁王出面的话，会死许多的人！”娜塔莎忍不住开口道。
　　上次万磁王大闹白宫的事情，可闹得整个灯塔国都乱成一团，所有的当权者人人自危。
　　要是在来一次，那还得了。
　　“什么意思，难道我们变种人的命，就不是命了？”洛娜脸色瞬间变得冰冷无比。
　　那双眸子死死的盯着娜塔莎。
　　其中的杀意丝毫不加掩饰。
　　由于成长的过程中，被人类背叛过许多次。
　　她对人类早已经无比的厌恶。
　　“你到底明不明白，这样只会让变种人和政府更加的敌对！”娜塔莎也是回击道。
　　“要真是不死不休，那只有一方能够存活！”
　　洛娜丝毫不退，眼神越发冰冷：“这些都是政府和你们人类先出手的，难道还不能让我们反抗吗？”
　　“教授，请你阻止这种做法，一定不能让万磁王去！不然的话，真的会造成不可挽回的后果。”
　　娜塔莎将目光转向了X教授，在这种时候，她只能去说服性格温和的后者。
　　最关键的是，万磁王真的要是再度出现。
　　恐怕也只有眼前的这个老人，还有X战警。
　　能够阻止那个杀人如麻的万磁王。
　　后者变种能力，实在是太恐怖了，只要想搞破坏，在这个钢铁建造的城市中，几乎可以撑的上是灾难级的。
　　“这种事情，我也没有办法，我甚至不知道他在哪里。”X教授沉默了片刻，缓缓开口。
　　“或许你可以提前通知政府，让他们做好准备，迎接万磁王的怒火。”
　　此话一出，饶是演技顶尖的娜塔莎。
　　也是控制不住自己的表情。
　　脸上露出了惊恐的神色。
　　X教授竟然拒绝了她的话。
　　这代表着，这个一向和善的老人，真的不再站在人类的这边。
　　虽然还没有成为万磁王那样极端的人，可仅仅这样，就已经让人无比的惊恐了。
　　“林恩，请你在想个办法吧，一旦万磁王真的动手，那么会有许多无辜的人丧命。”娜塔莎一脸焦急的开口。
　　现在这种情况，只有林恩能够挽回这一切。
　　林恩摸了摸下巴：“你可以提前给政府说，我预计，万磁王还会去袭击白宫，你让他们提前做好准备。”
　　娜塔莎嘴唇颤抖。
　　提前做好准备，预计袭击白宫。
　　要是出现差错怎么办？
　　那后果不堪设想。
　　她只感觉到大脑一阵发胀。
　　“我会去找弗瑞，让他想办法阻止这件事情的发生。”娜塔莎急匆匆的朝着外面走去。
　　不过下一秒，她的脸色瞬间变得难看下来。
　　因为。
　　那金属的把手，无论她怎么用力。
　　都无法摇动半点。
　　她扭过头，正好看到了那一头绿发下，冰冷不屑的脸庞。
　　“你知道你在做什么吗？”娜塔莎沉声问道。
　　“怎么可能让你去提前通知政府，你敢踏出一步，我就让你死在这里。”洛娜冷声道。
　　那桀骜的脸上，带着浓郁的杀意。
　　她是真的动了杀心。
　　所有企图阻止这件事情的人，她都会好不留情的当做敌人。
　　另一边，望着那控制金属的能力，还有这一言不合，就大打出手的性格。
　　X教授总感觉有些熟悉，脑海中不由自主的浮现出了一个人。
　　“林恩，这个女孩，好像跟那个老家伙...”
　　X教授轻声的问道。
　　林恩点了点头。
　　X教授面色有些怪异。
　　心中也有点惊讶。
　　谁能想到，万磁王竟然有了一个女儿。
　　不过看样子，似乎还不知道自己的身世。
　　当即心中忍不住骂道。
　　“艾瑞克这个老家伙，到处留情，现在有个孩子都不知道。”
　　X教授唏嘘不已。
　　也感叹基因的强大，因为这个女孩的性格，几乎是和万磁王，是一个模子刻出来的。
　　更重要的是，他忍不住幻想万磁王遇见洛娜的时候，会是一个什么表情。
　　林恩则是再次出声：“行了，洛娜，让她走吧。”
　　洛娜扭头，不解的望着林恩。
　　不过她并没有像原先一样，在第一时间反驳。
　　而是那么静静的看着。
　　“告诉政府，也不是一件坏事。”
　　“起码闹的沸沸扬扬，对政府也不好。”
　　“现在人类和变种人应该通力合作，而不是内斗。”
　　“毕竟相比较于外星人，人类和变种人还是一个同根同族的。”
　　“这件事情，你也要告诉弗瑞，他出面的话，看看能不能让政府那群家伙，有所转变。”
第171章林恩的大抱负！
　　林恩笑着回答道。
　　弗瑞的身份，还是非常的不一样的。
　　在政界那边，虽然没有任职。
　　不过许多人对这个独眼的黑卤蛋，都极为的忌惮。
　　万磁王是否会出手这件事情，就是薛定谔的出手。
　　政府如果愿意跟变种人和平共处，共同进入未来，那么万磁王就不会出手.
　　如果灯塔国的政府，还是一意孤行，非要消灭变种人以后，再去面对未来的外星人危机。
　　那么就只能让他们彻底痛一次了。
　　毕竟，所有的改革和革命，都是需要流淌鲜血的。
　　这是不可避免的，也是最有效的方法。
　　“我不希望有任何人死去，如果政府同意，我可以保证，变“一五七”种人绝对不会成为人类的敌人。”林恩沉默了片刻之后，缓缓的开口。
　　“请记住，我们都是地球上的一家人。”
　　“我明白了。”娜塔莎抿着嘴，眼神中坚定的点了点头。
　　变种人与人类的合作，加上外星人的事情。
　　她已经明白了，这都是眼前少年的杰作。
　　所有的目的，就是为了将内部矛盾转化成外部矛盾。
　　相比较于宇宙，这个地球上的所有生物。
　　甚至于一条狗。
　　都比外星人要更加的亲切。
　　有了共同的敌人，有了共同征战的目标，变种人和人类就能好好的生活下去。
　　毕竟宇宙这么大，光是改善一个火星，让其适合人类居住，都要几十年的时间。
　　攻打其他的星球，并且完全探索并且占领，没有个百十年也是不可能完成的。
　　在这么长的时间融合下，人类和变种人恐怕早就融为一体了。
　　娜塔莎想到这里，只觉得呼吸都停滞了。
　　林恩的想法，实在是太过惊人了。
　　毫不客气的讲，这个世界上，从来没人敢想这种事情。
　　就算是X教授这种让灯塔国政府都头疼无比的人。
　　终其一生，也只不过是想要政府接纳变种人。
　　并且付出了几十年的岁月，收获却差强人意。
　　而林恩。
　　则是提出了一个划时代的计划。
　　抵御外星人，并且反攻外星人。
　　在这种情况下，各个国家通力合作，面对那崭新的未知星球，每个人都摩拳擦掌。
　　地球上的那些小资源，再也不用各个国家打死打活。
　　在这种一致对外的目标下，变种人和人类之间的差异和危机，简直算个屁！
　　毕竟，所有的一切，都是利益。
　　只要有着足够的利益，任何的敌人，都能够变成朋友。
　　“这件事情，我会好好的给弗瑞汇报。”娜塔莎想清楚其中的关键后，直接转身离开。
　　现在的情况已经很明显了，变种人已经做出了让步。
　　只要灯塔国的政府同意，那么变种人也愿意合作。
　　不过具体的事情，还有灯塔国政府是否同意，她就做不了主了。
　　唯一能做的，就是将这件事情的重要性，完完全全的汇报给弗瑞。
　　娜塔莎转身离去。
　　走到门口的时候，她突然停住了脚步，扭过头看向林恩。
　　“林恩，你真的太可怕了，我有的时候，真的分不清你是一个好人，还是一个恶魔。”
　　林恩所有的做法，都是为了保全所有人的姓名。
　　并且为了爱丽丝，当街杀了哨兵特勤处的副局长凯撒，都说明他是一个重情重义的人。
　　可是他提出的战争，或许会导致许多的外星人，家破人亡。
　　最重要的是，只要有战争，那么地球上的人，也会有许多背井离乡去战斗。
　　在那种情况下战斗，能活着回来的，又能有多少人呢？
　　人类又会有多少人，为了利益而妻离子散。
　　“只要地球能在，人类能活着就行。”林恩笑了一下，没有多说其他的话。
　　他能力有限，只要保护自己这一亩三分地。
　　在黑暗森林法则下，心慈手软，光想当圣母，死都不知道怎么死的。
　　与其被高等文明当做虫子一样捏死。
　　他更愿意快速的提升地球科技和力量。
　　捏死别人。
　　你死我活的局面，没有那么多的弯弯绕。
　　“下面需要我做些什么吗？”X教授微笑着开口。
　　“将午饭准备好，一会儿，X学院会新来几个人。”林恩耸了耸肩膀。
　　“好吧，看来你对于后面的计划，已经做了完全的准备。不过需要我的话，一定要第一时间通知我。”X教授点了点头。
　　随后一脸笑意的望着洛娜。
　　“你说的那几个人，是她的伙伴吗？”
　　“有没有人告诉你，老人太聪明，并不太好。”林恩打趣道。
　　“我可没有你聪明，小小年纪，活脱脱的像个老妖怪。”X教授也是反击了一句。
　　林恩翻了翻白眼。
　　现在的X教授，自从站起来以后。
　　比以前更加的喜欢开玩笑了。
　　最关键的事情，性格也活泼了许多。
　　是的，形容一个老年人不准确，可就是活泼了许多。
　　林恩甚至听琴葛蕾说，看到过X教授在打篮球。
　　“去找我的同伴吗？那现在就出发吧！”洛娜急切的开口。
　　拉着林恩的胳膊就准备朝外面走。
　　不过并没有拽动林恩。
　　“不用出去，他们会自己来的。”林恩笑了一下。
　　随后就在洛娜不解的眼神中，轻轻打了一个响指。
　　随后，校长办公室出现了七个传送门。
　　每个传送门的另一端，场景各异。
　　有的在下水道，有的在树林中。
　　还有的则是躲在废弃的仓库里。
　　不过不约而同的是，这些场景的中心，都有一个人。
　　七个人有的惊恐后退，有的吓得尖叫起来。
　　不过当看到洛娜的时候，都忍不住欢呼起来.
第172章洛娜的男友？
　　他们七个人，正是跟着洛娜一起来到纽约。
　　然后在联邦调查局的追捕下走散的变种人伙伴。
　　再从分散以后，他们每天都活在惊恐之中。
　　不知道什么时候会被人类抓住。
　　他们用尽办法躲藏，可是在这个寒冬，生存变得格外困难。
　　有的人发烧了，也有的人快要饿到晕厥。
　　他们中许多人都眼绝望了.
　　可是在这个时候，他们面前突然出现了一个传送门。
　　而传送门的对面，站着的，则是他们的领袖，北极星洛娜。
　　这让的他们精神一震。
　　“赶紧进来，这里是X学院！”洛娜连忙呼唤着伙伴。
　　而七人听到这话，也是精神一震。
　　X学院！
　　看样子洛娜已经成功了。
　　而他们也得救了。
　　当即一个个的快步走了进来。
　　对于他们来说，虽然这个传送门的手段很惊世骇俗。
　　不过如果13是X学院的人的话，就不足为奇了。
　　“太好了，洛娜，我还以为我要死了呢。”
　　“太棒了，我就知道，你一定会来就我们的。”
　　“呜呜，差一点，你就见不到我了。”
　　这七个人四男三女。
　　林恩认识的，只有四个。
　　交食马库斯。
　　变种能力是身体可以发射光线，造成巨大的破坏。
　　不过真的论起潜力，并不是很强大。
　　只能算是一个不错的变种人。
　　林恩之所以知道他，主要是因为，在一些宇宙中。
　　这个家伙是北极星洛娜的男友。
　　并且两人生了一个小孩。
　　林恩的心也一沉。
　　如果两人真的已经确定了关系，那他跟洛娜就没有缘分了。
　　反正他不会当牛头人。
　　最惹人瞩目的，还是一个身高近乎两米的男人，身材极为的魁梧。
　　如果不出意外的话，正是雷鸟约翰。
　　一个身体强化类的变种人，并且感知能力特别的强，适合追踪和找人。
　　戴眼镜的一个知性女人，则是电脑女，变种能力就是电脑类的，可以说，是一个在网络上，可以称霸一方的存在。
　　最后一个，则是温婉娇媚的女人，身材好到爆炸。
　　黛西已经发育的非常好了。
　　可是！
　　跟这个女人一比，简直小巫见大巫。
　　这个女人胸口的规模，饶是林恩活了两世，都没见过这么壮观的。
　　那饱满的曲线，足以吸引所有男人的目光。
　　这也是漫威唯一一个。
　　明明年级不大。
　　身材却可以媲美少妇一样丰腴的女人。
　　美梦索尼娅。
　　也是洛娜的闺蜜。
　　变种能力是口中喷出粉色的烟雾，可以修改人的记忆。
　　变种能力的局限性太大。
　　加上本身没有特别突出的技能，在原剧情里，是香消玉殒的了。
　　至于其他的三个人，林恩就不知道了。
　　在林恩打量七人的时候。
　　七人也在打量房间中的人。
　　马库斯在看到洛娜和林恩牵起的手时，眼睛眯了起来，其中闪过不愉快。
　　“我的天，洛娜你身边的男孩子好帅，看你们还拉着手，你们不会在谈对象吧。”美梦忍不住惊呼起来。
　　“我们才分开三天而已，你这也太快了。”
　　洛娜这个时候才反应过来，连忙丢掉了林恩的手，慌忙解释起来。
　　“才没有，只是刚才，我想要去救你们，有些着急。”
　　美梦捂着嘴浅笑，最后贴着洛娜的耳边，用两个人才能听到的声音开口。
　　“你慌张了。”
　　以她的了解，洛娜的性子格外的桀骜孤僻。
　　对一些跟自己无关的事情。
　　表现都极为的冷淡，根本不会这样慌忙的解释。
　　“洛娜，这位是？”马库斯沉声问道。
　　洛娜扭头看向林恩，微微一笑。
　　“这个是林恩，就是他打开的传送门，将你们救了回来，否则的话，我要找你们，还要花费不少的时间呢。”
　　“林恩，就是那个拯救了变种人女孩的林恩？”
　　“没我想象中的强壮。”
　　“你能在那种情况下，依然敢站出来，是个男人！”
　　几个变种人纷纷议论起来。
　　其中大多数看向林恩的目光，瞬间充满了尊重。
　　“我相信在那种情况下，你们也会这样做的。”林恩笑着回应道。
　　几人听到这话。
　　也是哈哈一笑。
　　看向林恩的目光，多了许多的认同和善意。
　　一个声名赫赫的人。
　　对待他们的态度，并没有一点点的倨傲，让他们也非常的开心。
　　望着林恩仅仅一句话，就获得了几人的认同。
　　马库斯的脸色变得阴沉了些许。
　　“你们好，欢迎你们来的X学院。”X教授开口道。
　　“我是叫查尔斯，你们也可以称157呼我为X教授。”
　　因为他一直坐在书桌后面，传送门开的位置又比较特殊。
　　所以来的七人并没有注意到这个老人。
　　听到声音之后，立刻转头，正好看到那个睿智的老者。
　　那温和的模样，还有慈祥的目光，让他们七人非常的激动。
　　“教授！真的是你！”
　　“天啊，我竟然看到了教授！”
　　“我就知道，教授会救我们的！”
www.sＨuＢ１２３.ＣＯm
　　他们无比的激动。
　　这幅模样，就如同粉丝简单超级偶像的那种激动。
　　一个个都面红耳赤，眼中带着尊重和敬畏。
　　X教授微微一笑：“你们现在都安全了，在这里好好的生活吧。”
　　七人点了点头。
　　眼中带着兴奋。
　　每个人都欢呼着。
　　只有马库斯，将目光看向了林恩，其中闪过一丝不爽。
　　林恩察觉到被人注视，也将目光横移过去。
　　看到那充满敌意的目光，也是知道，大概是因为洛娜。
　　不过他也并不在意。
　　毕竟，他和马库斯之间的差距，比蝼蚁和狮子的差距更大！
　　何须在意！
第173章马库斯的挑衅，冲冠一怒为红颜
　　没有了其余要商谈的事情。
　　林恩带着旺达等人，也出了门。
　　“我先去找皮特罗了。”旺达踮着脚尖，在林恩的脸庞上亲吻了一下，随后挥了挥手离开。
　　“旺达，我也去，等等我啊！”黛西亲吻了林恩一口。
　　连忙跟在后面，她也想去看看，X学院是什么样的。
　　而跟林恩在一起的话，大概率又会忍不住滚床单。
　　“亲爱的，一会再来找你。”
　　林恩摸了一下鼻子，本来还想压马路，重温一下校园时光.
　　没想到带来的两个女人，都抛弃了他。
　　无奈的摇了摇头，林恩转身离去。
　　地面的白雪伴随着一阵吱嘎声，留下一串脚印。
　　“喂，你站住。”沉闷的声音响起，紧接着一阵脚步声在后面迅速靠近。
　　林恩扭过头去，正好看到络腮胡的马库斯。
　　当即挑了一下眉毛：“有事？”
　　“首先，谢谢你救了我。”马库斯深吸一口气，棕色的眼眸死死的盯着林恩。
　　“不过我希望你以后，能够离洛娜远一点！”
　　他身体前倾。
　　散发出一股凶猛的气息。
　　仿佛林恩不答应的话，下一秒就会直接扑过来。
　　林恩面容依旧平淡。
　　就连浩克的疯狂，他都不在乎。
　　眼前的马库斯，这种威势，他还不放在眼里。
　　“我想干什么，大概轮不到你过问。”
　　林恩的话语，没有丝毫的留情。
　　且不说自己刚刚救了他。
　　就是这语气，都令人非常的不爽。
　　林恩也不惯着，直接怼了回去。
　　“你再说一遍？我会让你后悔的。”马库斯靠近两步，手掌上面逐渐的散发出微弱的亮光。
　　这是他的变种能力。
　　他竟然想动手。
　　“无聊 。”林恩懒得搭理这种货色，转身离去。
　　却不曾想，马库斯直接快步拦在前面。
　　“今天不答应我的话，你别想离开。”马库斯厉声喝道。
　　林恩皱起了眉头：“你在玩火？”
　　这里是X学院，他不太想动手。
　　当然，如果后者真的这么不知进退，那也别怪他不客气了。
　　“马库斯，你在干什么！”洛娜站了出来，冷声道。
　　“洛娜，这家伙不是什么好人，你没有看到吗？他跟那两个女孩都不清不楚的。”马库斯深吸一口气，压下心中的怒火。
　　“这种人，你一定要离他远一点。”
　　其余的六人，没有说话。
　　毕竟刚才两个漂亮的女孩，都是亲吻了林恩以后再走的。
　　明眼人都能看出来，三人的关系不一般。
　　几个男人除了羡慕林恩之外，还有浓浓的嫉妒。
　　凭什么，都是变种人。
　　他们到处逃窜，活的不如狗。
　　而林恩却生活的这么好，左拥右抱，还都是大美女。
　　“马库斯，你这是在教我做事吗？我跟谁相处，还要经过你的同意？”洛娜声音也是冰冷了下来。
　　那张桀骜的脸上，闪过一丝淡漠。
　　“不是这样的，我的意思是...”马库斯连忙解释。
　　当初他是一个地下的贩毒集团。
　　专门做一些黑吃黑的事情。
　　不过在杀了许多人，造成的影响越来越大之后。
　　并且加上联邦调查局对变种人的追捕，他最后没有办法，只好逃窜。
　　最终遇到了刚刚建立的变种人基地。
　　自从他加入了变种人基地之后，见到洛娜的第一眼，就被这个桀骜不驯的女人吸引了。
　　在不断的相处中，他也多次试图靠近洛娜。
　　在长时间的共患难中。
　　他也能明显的感觉到，两人之间的羁绊也越来越重。
　　这种发现，也让他满心欢喜。
　　毕竟这样一来，他就可以顺利的得到这个女人。
　　这种征服一个桀骜的女人，带来的强烈满足感，仅仅是想想一下，就让人浑身颤栗。
　　而在这个关键的时刻，让他愤怒的是，洛娜竟然和林恩牵手了。
　　要知道，他经过了半年的努力，也没有牵过洛娜的手。
　　而现在才和洛娜分开几天。
　　后者就跟一个男人手牵手。
　　这让他胸口一阵憋闷。
　　他早就已经把洛娜视为了自己的禁脔。
　　看到这一幕的时候，他几乎气的发狂。
　　无论如何，他都不允许这种事情再发展下去。
　　“ 洛娜，你要明白一件事情，我都是在为你好。”马库斯沉声道。
　　“我有自己的想法，这点不需要你去教我！”洛娜冷声道。
　　两人的争吵，自然也引起了周围人的注意。
　　一些路过的学生看到这一幕之后，也是纷纷驻足。
　　“我们一件有分歧，可以自己讨论，不要让外人看笑话。”马库斯看到周围的人越来越多，情绪也稍微稳定了下来。
　　不过他看向林恩的目光，越发的冰冷。
　　“要不是你，洛娜怎么会跟我争执！”
　　林恩饶有兴致的抱着手，看着争吵中的两人。
　　没想到转了半天，矛头又指向了自己。
　　“怎么，管教不好自己的女人，想(得李赵)从我这里找存在感？”
　　声音依旧淡漠。
　　“该死，我最讨厌的，就是你这张淡定的脸，看我一会让你跪地求饶！”马库斯额头上青筋直冒。
　　林恩这淡定的表情，让他心中的狂怒，如同打在了棉花上。
　　那种绵软无力，让他几乎想要吐血。
　　“我可不是他的女人，你说话注意点。”洛娜眉头紧皱，声音冷冷的订。
　　一旁的美梦眨巴了一下眼睛。
　　作为洛娜唯一的闺蜜，她可是极为的了解这个桀骜的女人。
　　要是往常，遇见其他人说这种话题。
　　洛娜只会冷哼一声，连解释的欲望都没有。
　　今天反而在第一时间澄清。
　　看来。
　　这个叫林恩的帅气男人，在洛娜的心中，似乎很不一样.
第174章如果你只有这么多实力，那你就要死了！
　　美梦将目光看向林恩。
　　眸子也是微微一亮。
　　这个男人，从任何的角度看过去，都是那么的帅气，仿佛没有半点缺点。
　　那皮肤也是无比的细腻。
　　连她这个女人看起来，都无比的羡慕。
　　尤其是面对暴怒的马库斯，自始至终都是无比的淡定。
　　两者一比较，更能显出洛娜的飘逸除尘。
　　不过，真的要战斗起来，最关键的还是战斗能力。
　　马库斯的实力她非常的清楚.
　　凝聚光线，那强大的热量，甚至于可以轻易的将钢铁融化。
　　单体伤害极为的强大。
　　在原本几十人的变种人基地，实力足以排进前五。
　　加上凶狠的性格。
　　也赢得了很多人的尊重。
　　而林恩，除了报道上的一拳，造成了巨大的破坏力，其他的一无所知。
　　最关键的是，谁知道报道上的内容，是不是夸大了呢。
　　“马库斯，我们刚来X学院，别闹事！”魁梧的约翰在一旁连忙阻止道。
　　他看向了一下四周，围观的学生也是越来越多。
　　“放心，我不会杀了他，只会好好的教训他一顿。”马库斯活动了一下手腕，眼中闪过一丝冰冷。
　　教训？
　　敢碰洛娜，那就必须付出代价。
　　就算有处罚，他也认了。
　　想到这里，他深呼吸一口气，双手之上绽放着刺目的白光。
　　远远的看去，他的双手，就仿佛太阳一样的耀眼。
　　“这是什么变种能力？”
　　“似乎跟跟光有关系。”
　　“从其中还能感受到灼热的温度，这个变种能力不错啊。”
　　周围的学生一个个兴奋的讨论道。
　　不过没有一个去离开，或者准备告诉老师的。
　　对于马库斯和林恩，他们肯定是无条件站在林恩这边的。
　　而对于林恩的实力，他们可是深有体会的。
　　当初万磁王从天而降，连说话的机会都没有，直接被林恩按在地上摩擦。
　　这一个不知名的变种人算什么东西。
　　真要是动手，连后悔的机会都没有。
　　不过马库斯看到没有学生阻止，反而非常的开心。
　　还以为找到了机会。
　　当即不再犹豫，手掌抬起，五根手指的指尖，绽放出白色的光线。
　　毫不留情的朝着林恩爆射过去。
　　“马库斯，你在干什么！”洛娜冰冷的声音中，满是急切。
　　手掌之上绿芒绽放，远处宣传栏晃动了一下，金属的框架螺丝直接弹飞。
　　她想拦住攻击，可是那光线实在是太快了。
　　在她变种能力刚发动的瞬间，那道光线离林恩只有两米的距离。
　　“林恩，快点闪开！”洛娜爆喝一声，声音中满是焦急。
　　她对于林恩不是很了解。
　　唯一见过林恩施展的变种能力，就是那神乎其技的传送门。
　　不过这种东西，并不能用于战斗啊。
　　如果因为自己，林恩出现意外，那她真的不能原谅自己。
　　听到洛娜焦急的声音，马库斯的眼神越发的阴沉。
　　原本只有笔芯粗细的炙热白色光线，瞬间暴涨到了大拇指粗细。
　　并且五根白色的光线融合。
　　直接变成了手臂粗细的光线。
　　恐怖的温度，让的周围的空间都出现了扭曲。
　　连站在十几米之外围观的人，都感觉到脸上一阵刺痛。
　　可想而知，那温度是多么的恐怖。
　　这要是攻击在人体身上，恐怕直接能把人洞穿。
　　“上帝，马库斯，你疯了！”约翰沉声喝问道。
　　这种级别的攻击，已经不是教训那么简单了。
　　这是要直接杀死林恩啊。
　　“马库斯，赶紧住手！”
　　“有话好好说！”
　　“你要杀了他吗？”
　　其余的几个人也是纷纷惊呼起来。
　　这要是真的杀了林恩，还是在X学院。
　　那他们这些人，还不被直接赶走。
　　好不容易找到一个可以好好生活的地方，他们可不想再出去，整天遭受追捕。
　　“法克，这个混蛋，是要下死手啊！”
　　“这种人，也配在X学院？”
　　周围的学生，一个个的义愤填膺的骂道。
　　要是普通的切磋，倒是没有什么。
　　可是突然攻击，并且吓死手。
　　这种行为，真的让人作呕。
　　别的不说。
　　最起码。
　　这种人的品质，就够低贱的。
　　与所有人不同。
　　林恩的心中反倒是有些开心。
　　本来还寻思着没有理由弄死马库斯。
　　现在好了，马库斯直接找死。
　　“几人你找死，那别怪我了。”林恩微微抬头，眸子中没有丝毫的情感。
　　手掌微微抬起。
　　看那模样，竟然是想要用手掌，去挡住这炽热的光线。
　　这种做法，让的所有人瞪大了眼睛。
　　这种温度和穿透力，就算是钢筋也撑不住多少时间。
　　想要凭借手掌去抵挡，简直是痴人说梦。
　　“去死吧！”马库斯脸上闪过一丝喜色。
　　他一开始还担心，林恩会躲开。
　　没想到，对方竟然不闪不避。
　　“林恩！”洛娜尖叫起来。
　　白净的额头上，青筋直冒。
　　她那一张永远淡漠冰冷的脸。
　　第一次由于关心和担忧的情绪。
　　而显得狰狞。
　　没有丝毫的犹豫，她直接朝着林恩的方向跑了过去。
　　“洛娜，不要冲动！”美梦也是慌乱的叫了起来。
　　担心洛娜被误伤。
　　“法克，这个该死的畜生。”
　　“动手，弄死这个混蛋！”
　　一些学生也是纷纷上前，各自用处自己的变种能力，朝着马库斯跑了过去。
　　不过下一秒。
　　所有人都呆立在原地。
　　不可置信的望着场中。
　　只见那道炽热的光线，照射在林恩的手掌之上。
　　不过没有任何的伤害。
　　“如果你只有这点实力的话，那你接下来，可就要死了。”
　　英俊的少年口中，淡漠的吐出这几个字.
第175章怎么，你也想动手？
　　林恩自认为，从来不是一个善良的人。
　　对于朝自己展露杀意的人，也会不存在什么善念。
　　这个马库斯出手的时候，毫不留情，分明是想直接杀死自己。
　　林恩当即也不再留情，眼中闪过一丝杀意~。
　　手掌顶着光线，朝着马库斯一步-步的靠近。
　　“咕咚！！”马库斯-咽了一口唾沫。
　　内心中涌现出一股恐惧。
　　他的变种能力，能将钢铁都融化，可是却没有对林恩的手掌造成一点伤害。
　　“你到底是什么怪物！”马库斯脸色狰狞，将变种能力催动到了极致。
　　那光线恐怖的温度和耀眼的白光，让的周围围观的学生，全部纷纷后退.
　　“法克，这个人的变种能力，真的挺不错的。”
　　“伤害也不错，还可以远程，在眸某种意义上来说，简直完美。”
　　“不过可惜，遇见了林恩，”
　　“这个家伙，恐怕还不知道吧，就算万磁王来了，也要被林恩按在地上摩擦。”
　　一道道嘈杂的讨论声响起。
　　听到这些话的马库斯脸色一变。
　　万磁王都被林恩按在地上摩擦？
　　就算在怎么自傲，他也不认为自己能媲美万磁王这样的存在。
　　连万磁王都打不过林恩。
　　自己竟然还敢主动挑衅
　　那下场...
　　他看向林恩的眸子。
　　在哪刺目的白光中，没有半点情感，其中偶尔闪过的，也只有淡淡的杀意。
　　他的内心中，第一次涌现出了后悔与恐惧。
　　“啊啊啊！”马库斯爆喝一声，额头上青筋直冒，脸颊也因为过度用力，扭曲的有些狰狞。
　　不过他并没有住手。
　　反而是将变种能力催动到了极致。
　　反正已经得罪了，也没有办法收手。
　　事到如今。
　　不如奋力一搏，看着能不能将林恩杀死。
　　马库斯的手掌亮光陡然暴涨。
　　远远的看去，仿佛一个太阳一样的耀眼。
　　恐怖的温度更是席卷四方。
　　周围围观的人，再次退后十几米。
　　与众人相反，只有一个人在稳步前进。
　　不急不缓，不过每一步都在靠近。
　　“怎么会！怎么会！”马库斯望着那面无表情的少年，忍不住后退了两步。
　　强烈的恐惧，让他呼吸都无比的艰难。
　　额头上不断的渗出一滴滴的冷汗，不过瞬间就被恐怖的高温蒸发干净。
　　地面上的沥青路，都开始融化，变得粘稠起来。
　　不过依旧无法阻挡那靠近的脚步。
　　尤其是那脚步声，逐渐的加快，最终和众人的心跳同频。
　　马库斯那紧绷的弦在这一刻终于被恐惧崩断。
　　“啊啊！！你不要过来啊...”马库斯惊恐的大叫，不过下一秒，他的喉咙就被一只手握住。
　　然后一股无法抵抗的力量传来，他整个人被举在了空中。
　　强烈的窒息感袭来，他的变种能力也被迫打断。
　　余光中，他发现，林恩一直被灼烧的手，没有半点伤痕。
　　这让他感觉到恐惧的同时。
　　也意识到了两人之间的差距是多么的巨大。
　　“不要杀我...”马库斯从喉咙深处，挤出这句话。
　　他的心跳如同雷鸣。
　　急促且声音巨大。
　　强烈的紧张，导致他浑身紧绷。
　　眸子中也带着恐惧。
　　他在怕，怕林恩手指微微用力，那么他的一生，就要到此结束了。
　　“杀人之前，就要有被杀的觉悟。”林恩平静的望着不断挣扎的马库斯。
　　嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。
　　搭配上那俊朗的脸庞，笑容让人如沐春风。
　　可是对于马库斯来讲，这个笑容，就是令人无比的恐惧了。
　　这是他第一次见到林恩的笑容。
　　却也是死亡的时候。
　　“洛娜...救...”马库斯艰难的扭头，看向洛娜，希望后者能施以援手。
　　然而话还没说完。
　　就感觉到脖颈上的手掌猛的用力。
　　· ···
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音响起。
　　马库斯的头颅以一种诡异的角度歪着。
　　从他的嘴巴和鼻子中，一缕缕的鲜血渗出。
　　不过马库斯的鲜血很不一样。
　　竟然散发着白光。
　　跟他的变种能力一模一样。
　　这就让林恩好奇了。
　　这家伙的那玩意喷出来的，不会也是白光吧。
　　可是这样的话，在原来的时间线里，洛娜是怎么怀孕的呢？
　　好家伙。
　　林恩想到这里，感觉脑洞都炸了。
　　连忙晃了晃脑袋，将这个念头驱逐出去。
　　反正在这个世界，他跟洛娜再也没有机会在一起了。
　　噗通！
　　林恩随手一丢。
　　尸体重重的落在地上。
　　那原本融化的沥青，将马库斯的尸体黏住。
　　看起来令人头皮发麻。
　　“呵呵，我就知道，林恩一定会赢的。”
　　“是啊，哈哈哈哈...”
　　“这家伙，竟然搞挑衅林恩，死了也活该。”
　　“杀人之前，就要有被杀的觉悟，这句话我要记一辈子！”
　　过了许久。
　　、无比寂静的四周，爆发出了笑声。
　　一个个的学生虽然也想打死马库斯。
　　可是林恩却是真的把马库斯弄死了。
　　这种想做，和做了之间的差距，还是很大的。
　　周围的学生一个个也不是普通人。
　　身为变种人的他们，大多数时间，都有一段不太好的经历。
　　加上跟着X战警执行任务。
　　所以也见过人死，甚至有不少都杀过人。
　　所以也没有尖叫着逃跑。
　　“林恩，他已经求饶了，你为什么要杀他！”约翰看着同伴死去，忍不住咆哮的质问起来。
　　那魁梧的身躯，带着极大的压迫感。
　　“怎么，你也想动手？”林恩冷冷的望了过去。
　　那平静的话语，让的约翰的身体陡然僵硬在原地一.
第176章人类，或许会因为林恩，开启新的纪元
　　身高近乎两米的约翰，极具有压迫感.
　　尤其是那咆哮的样子，更是让人心中忍不住升起本能的惧怕。
　　在他对面的林恩，哪怕身高也不低。
　　可是对比起来，就显得很是瘦弱了。
　　不过！
　　就是这种情况，林恩只是一句话，就让的约翰冷汗直流。
　　动手吗？
　　他还真不敢动手。
　　因为他无比的确定，只要动手。
　　对面的这个少年，也会动手。
　　而结果
　　就是一个死。
　　马库斯就是前车之鉴。
　　“你这个疯子，他是我们的同胞！”约翰咬牙切齿，拳头紧握。
　　“搞笑，他攻击我的时候，可是下了死手。”林恩不屑的笑道。
　　“一五七”“你怎么不阻止？”
　　约翰一时语塞，不过还是硬着头皮道：“可是你没事啊！马库斯已经求饶了，你还要杀他！”
　　“呵呵！”林恩都气笑了。
　　马库斯刚才攻击的时候，所有人都看到了，几乎不给自己反应的时间。
　　如果不是自己实力够强，早就身体被洞穿，然后死去了。
　　就这约翰还要据理力争，颠倒黑白。
　　要是自己死，约翰还会这样吗？
　　恐怕死了就白死。
　　这种双标的家伙，他也懒得理会。
　　当即目光冰冷的看过去。
　　“再废话一句，我就把你的舌头割下来。”
　　“你可以试一下，我这句话的真实性。”
　　淡漠的声音响起。
　　却让的约翰张开的嘴巴，没有发出丝毫的声音。
　　“哈哈，怎么不说了，双标狗！”
　　“刚才不是说的很起劲吗？”
　　“法克，什么玩意，这还有脸洗？”
　　周围学生一个个都笑了起来。
　　那一句句的声音，仿佛针一样，刺的他胸中一阵憋闷。
　　约翰动了动嘴唇。
　　“别说话。”美梦连忙阻止道。
　　她无比的确定，眼前挂着淡淡笑容的林恩，真的会说到做到。
　　约翰如果真的敢说话，那下场绝对会无比的凄惨。
　　最关键的是，真要动手，按照林恩表现出来的实力。
　　约翰不一定是对手。
　　毕竟那灼热的白色光线，约翰可硬抗不了。
　　仅仅这一个比较，高下立判。
　　沉默了半晌，约翰最终还是一句话都没说。
　　“既然没事，那我就走了。”林恩转身离去。
　　心中也是有些无奈。
　　杀了马库斯。
　　跟洛娜的关系，恐怕就降到了冰点。
　　以后大概率也没有机会收为后宫了。
　　不过再来一次的话，林恩还是会杀。
　　来一个杀一个，来两个杀两个。
　　还是那句话，老子都穿越了，还有系统。
　　还要受哪门子鸟气。
　　一个马库斯，都敢骑自己头上。
　　简直开玩笑。
　　至于在X学院杀人的后果。
　　他也丝毫不用担心，有人会处理。
　　反正也没有人会责怪他。
　　在X学院，他就是天。
　　与此同时。
　　神盾局。
　　娜塔莎已经将所有的事情，全部汇报给了弗瑞。
　　弗瑞望着窗外。
　　目光所及之处，雪花飘落。
　　充满着别样的美感。
　　“冬天快要过去了，等到春天，万物复苏，就是一片欣欣向荣的景象了。”
　　弗瑞缓缓的开口。
　　娜塔莎在一旁心中一惊。
　　已经知道了弗瑞的想法。
　　“那政府那边...”娜塔莎询问道。
　　“万磁王真的是个定时炸弹啊。”弗瑞手指敲打着窗台。
　　“需要想办法消灭他吗？”一直沉默的科尔森开口询问道。
　　神盾局一直以来的任务，就是保护地球不受外星人的侵略。
　　加上调查了许多的非正常事件，所以神盾局中，也有不少的奇特的东西。
　　只要能够运用得的。
　　想要消灭万磁王，虽然有些困难，可是还是有机会的。
　　“现在的重心应该放在外星人上面，不能再挑起内乱了。”
　　科尔森点了点头，没有再说话。
　　是的。
　　要是一次消灭万磁王还好，要是失败了，按照万磁王睚眦必报的性格。
　　那神盾局迎来的，将会是源源不断的报复。
　　最重要的是，杀了万磁王。
　　那可能真的会捅了变种人的窝。
　　要知道，除了X教授的X学院以外。
　　万磁王的变种人兄弟会，也是变种人中的一个非常大的势力。
　　最重要的是，支持万磁王的变种人，也不再少数。
　　本来在抓捕变种人的事情上，政府就不占理。
　　如果在这个时间点杀了万磁王。
　　恐怕真的会将变种人的怒火彻底点燃。
　　到时候疯狂起来的变种人，绝对会对整个社会，都造成极大的破坏。
　　在这个时间点，万磁王不能动。
　　“那这件事情，怎么处理，找政府吗？”娜塔莎深吸一口气，再次开口。
　　毕竟，这件事情，牵扯太大，一个不慎，就会造成许多人的伤亡。
　　“在谈话的过程中，林恩的态度是怎么样的？”弗瑞沉默了许久，最终缓缓的开口。
　　娜塔莎愣了一下，随即连忙回答道：“并不清楚林恩到底站在变种人还是人类，唯一可以确定的是，他站在地球这一方。”
　　这句话说了跟没说一样。
　　不过弗瑞却是明白其中的意思。
　　“这个小子，脑袋到底怎么长的。”弗瑞忍不住苦笑。
　　“林恩的思维，已经远远的超过了我，超过了X教授，也超过了所有人。”
　　“他的目光，已经不再局限于地球之上。”
　　“他的雄心壮志，真的是可怕！”
　　哪怕是他，建立复仇者联盟，也只是为了帮助地球，抵御外星人。
　　而林恩，做了他想都不敢想的事情。
　　“人类，或许会因为林恩，开启新的纪元。”
第177章娜塔莎潜入档案室，寻找外星人！
　　嘶！
　　娜塔莎和科尔森倒吸了一口凉气.
　　两个人对视一眼，都看到了彼此眼中的不可置信。
　　他们都没想到，弗瑞对于林恩的评价会这么高。
　　与此同时。
　　他们也在脑海中浮现出了那个还没有二十岁的东方少年。
　　“我去联系国务卿召开会议，科尔森，你跟我一起。”弗瑞拿出文件，朝着外面走去。
　　娜塔莎自然也没有理由继续待在房间里。
　　当即也找了一个理由离开。
　　不过她并没有第一时间离开神盾局，反而是前往了档案室。
　　一路上，遇见的特工互相打着招呼。
　　等到周围彻底没人的时候。
　　她才快步的来到档案室门口。
　　档案室的大门极其的富有科技感。
　　银白色的金属大门，带着一股厚重感。
　　这里是神盾局非常重要的一个地13方。
　　储存着神盾局几十年时间里，搜集到的所有秘密和事件。
　　毫不客气的说，这里的任何一个档案丢到外面，都能引发一场社会的动荡。
　　“我倒要看看，地球上是不是真的有关于外星人的档案。”
　　娜塔莎没有丝毫的犹豫，直接输入密码。
　　而后显示了自己的身份磁卡。
　　滴！
　　伴随着一声电子音的响起。
　　银白色的大门开启。
　　望着那档案室的大门逐渐开启。
　　她的呼吸也急促了起来。
　　跟以往不同，这是她第一次，不是为了任务而来到这个地方。
　　档案室里很大，一眼望去，看不到尽头。
　　不过娜塔莎知道，这间屋子，只是档案室里最微不足道的档案。
　　大多数都是一些超能力者和一些国际上各个国家政治人员的名单和记录。
　　所以，没有丝毫的犹豫，她直接朝着下一个房间赶去。
　　在神盾局，档案总共分为九个房间。
　　从一到九，数值越大，档案就越重要。
　　当然，需要的权限也就越高。
　　“幸好我是十级特工。”娜塔莎忍不住感到庆幸。
　　除了最后的一个九号档案室，其余的八个档案室，她可以自由的查阅。
　　娜塔莎一间间的档案室看着。
　　目光从分类上扫过。
　　不过都没有找到有关外星人的记录。
　　摇头无奈的她，正准备放弃。
　　就在这个时候，正好看到了一个隐藏的档案柜。
　　这个档案柜正好在两个档案柜子后面。
　　要不是她观察的比较细心，恐怕都发现不了。
　　这让她精神一震。
　　这种情况她也知道。
　　就是这个档案柜的档案，不足以进入第九房间，但是比较特殊，又高于第八间的档案室。
　　所以就放在最隐蔽的地方。
　　娜塔莎快步走了过去，里面有这几十个厚厚的档案。
　　外星生物调查记录、一九零一年，外星人解刨数据分析、外星植物构成数据
　　这上面的一个个名字，也让的娜塔莎的呼吸忍不住急促起来。
　　她知道，自己想要找的东西，已经找到了。
　　目光快速的在档案中扫视了一下。
　　“外星生物调查记录，就这一个了。”娜塔莎伸手拿过档案。
　　犹豫了一下，还是将其拆开。
　　与此同时，她的心也更加的紧张。
　　她非常的有预感，一旦自己打开这个档案，就会彻底的接触到一个新的世界。
　　一个跟自己的认知完全不一样的世界。
　　她目光快速的在档案上扫过。
　　里面记载的内容，让她无比的心惊。
　　原来神盾局的建立，就是因为一些异常事情。
　　而复仇者联盟的计划，就是为了抵御外星人。
　　这一切的根源，都是关于二战的时候，一个外星种族在地球上的奖励。
　　“斯克鲁人...克里人...”
　　娜塔莎忍不住倒吸了一口凉气。
　　没想到，这些外星人，不止一个种族。
　　并且他们一直在战斗。
　　“整个星球的人都被奴役，甚至是种族消灭...”
　　娜塔莎越看越心惊。
　　档案里的只言片语，并没有多少的记载。
　　可是根据斯克鲁人的口供。
　　可以得出他们的科技与能力全部都远超人类。
　　可是这样强大的帝国，却被克里人消灭。
　　星球都几乎被毁掉。
　　如果克里人想要攻打地球，那结果会是什么样？
　　娜塔莎想到那个场景，忍不住打了一个冷战。
　　她的脑海中，浮现出了林恩的模样，还有林恩说话话。
　　“战争，只有你死我活...”
　　“或许，他是对的。”
　　娜塔莎继续朝下面看去。
　　“惊奇队长...”
　　娜塔莎眸子中闪过一丝疑惑。
　　随后继续翻看下去，看到了一张照片。
　　“看来，关于惊奇队长的档案，在第九间档案。”
　　娜塔莎可以确定的是。
　　她刚才观看档案的时候，并没有发现任何关于惊奇队长的消息。
　　不过她这次来的目的，只是关于外星人。
　　当即再次朝下面看去。
　　“这是什么？蝴蝶？外星生物，想要寄宿在人类身上，控制人类？这种外星生命体...”
　　“天啊，在地球的轨道上，发现了一颗海星，被一个科研机构抓捕，并且一直在研究...”
　　娜塔莎不断的观看着档案的内容。
　　“一个小型的飞船降落在农场...军方紧急控制现场，并且将飞船带走，最先发现这件事情的，是一对农场主夫妻，他们的孩子刚刚满月。”
　　娜塔莎喃喃道。
　　并且继续翻了下去。
　　就在这个时候。
　　她突然听到了一阵脚步声。
　　“现在，把所有的关于地外生物，和外星人的档案转移到十号档案室。”科尔森的声音响起.
第178章被发现了，别叫我老公！
　　紧接着就是一阵密集的声音。
　　娜塔莎看着手里的档案，心中也有些慌乱。
　　她看了一下手中的档案，还有大半没有看.
　　不过现在已经被拆开了。
　　咚咚咚！
　　脚步声靠近。
　　这个时候科尔森已经走了过来。
　　在他的身后，站着几个特工。
　　看到娜塔莎的时候，愣了一下。
　　“你怎么在这里？”
　　娜塔莎干笑了一下，将档案藏在了身后。
　　“我来查一些档案，关于红房子的。”娜塔莎干笑了一下，找到了一个借口。
　　科尔森也没有怀疑，毕竟他也是知道一点，1关于娜塔莎的身世。
　　“过去的事情，都已经过去了，那段惨痛的记忆，还是忘了比较好。”
　　“但愿吧。”娜塔莎深吸了口气，眼中带着悲伤。
　　缓缓的后退两步，将手中的档案卡在了另外档案柜的角落里。
　　“那你先忙，我先走了。”娜塔莎想要知道的东西，已经都知道了。
　　现在不能让人知道，是自己偷看了档案。
　　毕竟，私自拆封档案，在神盾局里性质非常的严重。
　　等到特尔森离开的时候，她再回来，将开启的档案密封好。
　　凭借她的本事，不说一模一样，也能大差不差。
　　至于档案出现在另外一个档案柜的事情。
　　这种事情，虽然在神盾局这种严密的机构也是不允许发生，不过也是发生过几次的。
　　科尔森没有说话，望着娜塔莎离去的背影。
　　又扭头看向了准备过来收拾档案的特工。
　　他们都是看守档案室的特工，几乎一辈子都生活在神盾局中。
　　忠诚度百分百。
　　“你们先出去一下。”
　　科尔森沉声道。
　　几个特工听话的离开。
　　科尔森这个时候才无奈的叹了口气。
　　将娜塔莎藏起来的档案袋拿了出来。
　　“娜塔莎...”
　　说完以后，忍不住摇了摇头，打开一个银白色的箱子，从其中取出各种工具。
　　将档案袋重现密封。
　　随后放在了手中。
　　“你们将这个档案柜里的档案全部转移。”
　　吩咐好以后，科尔森朝着外面走去。
　　正好在八号档案室的门口，看到了娜塔莎。
　　“给你一个任务。”
　　娜塔莎愣了一下，不过还是点了点头。
　　随即她瞳孔陡然收缩。
　　整个人娇躯一颤，脸色有些不可置信的望着科尔森递过来的档案袋。
　　因为这个档案，正是她刚才看的档案。
　　最关键的是，这个档案被重现密封了。
　　而这么短的过程中，接触过这个档案的只有一个人，那就是科尔森。
　　“你将这个档案转交给林恩，注意一点，千万不要拆开。”科尔森开口道。
　　娜塔莎接过档案之后，连忙走了出去。
　　同时，她的心中，对于科尔森多出了一分感激。
　　与此同时。
　　在X学院。
　　整个学校再次开展了宴会。
　　操场上再次迎来了欢声笑语。
　　“彼得，你这家伙，都这么长时间了，都不愿意回家。”梅掐着腰，气势汹汹的瞪着彼得·帕克。
　　休息好了之后，她就沿着林恩留下的传送门，也来到了X学院。
　　后者干笑了两声。
　　这辈子一直当个乖乖好学生。
　　每天都是放了学就回家。
　　从来没有这么自由自在的玩过。
　　这次他可算是体验到了。
　　最关键的是，他发现这里的图书馆，比学校里的藏书还丰富。
　　“梅姨，我也在学习的，不是只知道玩。”彼得帕克缩着脖子，一脸委屈的开口。
　　“嗯嗯，我知道了，那你就在这里学习吧。”梅点了点头。
　　她也并没有去真的责怪彼得帕克。
　　甚至于，彼得帕克生活在这里，她还比较开心。
　　比较这样一来，就能跟林恩毫无顾忌的在一起了。
　　现在旺达她们都已经接受自己了。
　　可是这种事情，还是没办法让彼得帕克知道。
　　总不能平时叫林恩哥，人后叫林恩叔叔吧。
　　各论各的，总归是说不过去的。
　　只能瞒一天是一天了。
　　“听说X学院来了几个新人，还被你打死一个。”皮特罗不知道从哪里钻了出来。
　　这个家伙玩的更疯，基本上没回去过别墅。
　　一直待在X学院。
　　不过听说最近跟一个女生打的火热。
　　林恩：“ ...”
　　好家伙。
　　皮特罗这个问题，他是真的没有办法回答。
　　“哼，那些家伙，师傅救了他们，还敢恩将仇报。”胖厨子抱着爱丽丝，眼中散发着一股杀意。
　　再从上次的事情过后。
　　但凡是有威胁到他，或者他身边的人的事情发生。
　　他都只有一个念头，就是将其摧毁。
　　对于这种思想，林恩也没有办法让其调整过来。
　　只能让X教授没事的时候。
　　给胖厨子做一下心理辅导。
　　“就是，那群大坏蛋，老公，以后不要救这种人。”爱丽丝小脸气鼓鼓的，小拳头狠狠的挥动了一下。
　　她现在的模样，由于阴差阳错的洗髓，导致了皮肤更加的光滑，小脸也更加的可爱(得李赵)白净。
　　本就可爱的如同洋娃娃一样的她，现在更是可爱的很。
　　大眼睛忽闪忽闪的，能把人的心都萌化。
　　“我说了多少遍，以后不要叫我老公。”林恩无奈的捂着脸。
　　本来后宫就有几个女人了。
　　这种话，要是让其他人听见了多么的尴尬。
　　自己不是成了禽兽不如的家伙订。
　　“不要，你说过，长大后会娶我的！”
　　爱丽丝绷着嘴，泪水在眼眶中打转。
　　“你再这样，我就哭给你看。”
　　林恩：“...”
　　好家伙。
　　他发誓，这是他唯一一个，没有办法拿捏的女性。
　　只要碰到爱丽丝，他真的是一点办法都没有。
　　就在他无语摇头的时候，就看到了一旁走进操场宴会的洛娜等人.
第179章洛娜的纠结，想要告白？
　　林恩抬起头，正好与洛娜对视。
　　后者顿时伫立在了原地。
　　林恩摇了摇头，收回了目光。
　　看来，杀了她的同伴，对于这个霸道桀骜的洛娜来说，是一个非常严重的挑衅.
　　导致后者对待自己的好感都没有了。
　　唯一可惜的是，这样的女人不能收回后宫了。
　　不过也无妨，反正美漫世界美女千千万。
　　也真的不差这一个。
　　没缘分，就是没缘分吧。
　　林恩想到这里，心中的郁闷也是一扫而空。
　　当即端起酒杯，与胖厨子喝了起来。
　　在另一边。
　　洛娜清冷的眸子中，多了些许的疲惫。
　　可以看到出来，在马库斯死后，这几个小时里，她也是思考了许多，精神内耗很严重。
　　她看到林恩的时候，手掌不自觉的攥紧。
　　尤其是那围绕在身边的几个绝美的女人，眸子中闪过一丝苦涩。
　　“唉，上去打个招呼吧，这件事情，不是他的错。”美梦望着闺蜜的样子，也是忍不住叹了口气。
　　这几个小时里，两人一直在一起。
　　从谈话的过程中，让美梦感觉到非常震惊的是。
　　洛娜似乎对林恩有好感。
　　作为最熟157悉的闺蜜，她可是清楚的知道洛娜的性格。
　　马库斯追求了半年了，也只是让的洛娜心略微动摇。
　　而和林恩才相处多久？
　　满打满算，也没有几天吧。
　　美梦忍不住看向林恩。
　　嘶！
　　越看越帅。
　　真的是一个全方位无死角的帅哥。
　　这完美的容颜，的确会让许多女人看一眼就无法自拔。
　　想要在林恩身上高潮一把。
　　并且脸上挂着淡淡的笑容，看起来真的很阳光，很温柔。
　　可是，这种角度。
　　不能用在洛娜身上。
　　洛娜的性格十分的桀骜，并且那颗冰冷的心，不可能因为一个人的帅气，而去爱上一个人。
　　不过，林恩似乎实力也强。
　　美梦忍不住摇了摇头，想到了林恩大展神威的样子。
　　并且和马库斯战斗的时候，那游刃有余的样子，分明是还没有认真。
　　帅气、实力强大。
　　这两种对女人有着致命诱惑的优点，林恩占全了。
　　“我知道...可是...”洛娜抿着嘴。
　　当时的情况是马库斯先出手，并且是下了死手。
　　林恩还手也是应该的。
　　最重要的是，这件事情，也是因她而起。
　　所以从某种层面上来说，她也有责任。
　　可是！
　　她是个领袖，自己的手下死了，没有去报仇，反而跟人交谈相处。
　　那手下的人会怎么看？
　　其实，最重要是，还是她的内心的抗拒。
　　她对林恩，绝对不止是好感那么简单。
　　她有种感觉，自己似乎爱上了林恩。
　　那重伤昏迷的过程中，那双有力的臂膀，她依稀之间，还是能感受到的。
　　这也让她想要靠近林恩。
　　可是！
　　林恩身边的女生实在是太多了。
　　每一个都是那么的漂亮。
　　她不知道旺达和黛西这些人，是怎么说服自己内心的。
　　可是她不行。
　　自尊心无比强烈的她，不允许自己和其他女人，拥有一个男人。
　　洛娜叹了口气。
　　这个原因，自己身边的闺蜜也不会知道。
　　所以她的内心非常的纠结。
　　“洛娜，听姐一句劝，有的时候，喜欢就去追，自己在这里苦恼，之后留下遗憾。”美梦拉住了洛娜的手，微微的用力。
　　用这种实际行动，来表达自己的支持。
　　她又怎么看不出洛娜的心思。
　　喜欢有舍不下自己的自尊和面子。
　　不过
　　见过这个世界太多阴暗的洛娜怎么不明白一件事情呢。
　　像林恩这么优秀的男人，在这个深灰，拥有几个，甚至更多的女人，都是理所应当的。
　　那些一夫一妻，或者是对于爱情的忠诚，都是为了欺骗普通人，为了让他们安慰生活的谎言。
　　真正有权有势的人，那个不是左拥右抱，有着数之不尽的女性。
　　最关键的是，那些人。
　　又有几个，能够比肩林恩的颜值和性格？
　　美梦忍不住摇头苦笑。
　　洛娜这种要强的性格，她以前非常的羡慕。
　　可是在面对感情这种问题上，这种性格，反倒是阻碍了洛娜。
　　“真不去，以后见面就是陌生人了，听不到他的话，也看不到他的微笑。”美梦再次添了一把火。
　　听到这话，洛娜的娇躯一颤。
　　想到那种可能，她心真的忍不住一痛。
　　在林恩别墅住的哪一个晚上，是她这些年里，睡的最安稳的一幕。
　　那一天的经历，也是她最无忧无虑的时光。
　　最关键的是，只要一抬头，就能看到那个救了自己的少年。
　　想到这里，她咬着银牙，深吸了一口气，直接转身看向其余的五个变种人基地的伙伴。
　　“很抱歉，我无法为马库斯报仇，也无法去怪罪林恩，他救了我，也救了你们，不管你们如何想，我都希望这件事情，让我和他之间产生误会。”
　　那五个人脸色有些诧异，还没来得及说什么。
　　就看到洛娜转身，朝着林恩的方向走去。
　　“我也是一样。”美梦嘴角勾起一丝笑意。
　　也是迈动着大长腿跟在后面。
　　望着洛娜轻快了许多的脚步，她也发自内心的喜悦。
　　“林恩。”清冷的声音响起。
　　林恩略有诧异的转过头。
　　在他眼前，俏生生的站着一个绿发少女。
　　她清冷的眸子，也在望着自己。
　　这是...
　　来干什么？
　　不过看那样子，是不太像是为马库斯报仇的。
　　“马库斯的事情，我很抱歉。”洛娜抿了一下削薄的嘴唇。
　　鼓起勇气开口道.
第180章好色的林恩？
　　望着那俏生生站在面前的绿发少女。
　　林恩眨巴了一下眼睛。
　　内心也是有些诧异的。
　　熟知漫威剧情的他，可是清晰的记得。
　　这个北极星洛娜的性格，极为的高傲.
　　比她老爹万磁王。
　　还要更加的极端。
　　这样的人，大概率是不会在手下重视的人被杀之后，还跟杀人者如此和善的交谈的。
　　她的性格只会让她做一件事情，就是复仇~。
　　这种独特的个人魅力。
　　也让洛娜获得了许多变种-人的喜欢。
　　不过也有许多人，对于这种性格-保持一种厌恶。
　　毕竟，从另外一个方面解释，这是一个有些霸道不讲理的人。
　　不过这种帮亲不帮理的性格。
　　林恩还是比较喜欢的。
　　只不过，他没有想到的是。
　　这次的敌对面，是自己。
　　奶奶的。
　　原本是救了洛娜，天胡开局。
　　只要再相处几次，就能成功拿下。
　　现在反而关系如此的尴尬。
　　这个马库斯，真是该死。
　　林恩忍不住骂道。
　　“你这是？”
　　“我是来道歉的。”洛娜深吸了一口气，缓缓开口。
　　林恩眉毛一挑。
　　由于马库斯的原因，让他以为没有机会了。
　　没想到，现在的事情，又有了转机。
　　“他已经付出了应该有的代价，你用不着为他而道歉。”林恩沉默了一下，开口道。
　　这件事情，归根结底，是马库斯的自作主张。
　　而且在对方动手的时候，洛娜也试图保护过自己。
　　不过让他真正惊讶的是，这个洛娜竟然会低头。
　　“我可以坐在这里吗？”洛娜看向了一旁的空座。
　　听到这话。
　　旺达、梅几人对视一眼。
　　都看到了彼此的无奈。
　　“琴老师，我看，林恩又收获了一个女孩的芳心。”闪烁低声开口。
wＷw.ＳhuＢ１２3.ＣoＭ
　　琴也是无奈的摇头。
　　没有办法，要是一开始不接触还好，可是只要跟林恩接触，就会知道这个男人的优秀。
　　他就仿佛一个毒品一样，让人欲罢不能。
　　只要靠近，就再也摆脱不了。
　　日日夜夜的都会去想，想这个优秀的男人。
　　“这个女人，也是变种人，好像还是一个小基地的领导人。”闪烁再次低声开口。
　　作为学生，她还是有很多的同学的，很容易就通过学生之间的告知，得知了洛娜的身份。
　　“眉宇间看起来很桀骜，并且性格也冷淡要强。”琴感知了一下，对着闪烁看口道。
　　由于曾经师生的关系，两人以前也有着不少的交流。
　　虽然两人都成为了林恩的女人，这种事情一开始有点尴尬。
　　不过经历过一段时间后，两个人也都适应了这种事情。
　　反倒是成为了无话不谈的忘年交。
　　“这种性格，想要跟我们一起分享林恩，也不知道心里能不能彻底的接受...”
　　琴葛蕾歪着头，低声的说道。
　　由于变种能力的原因，她的心灵感应，可以略微感知人的想法和性格。
　　按照她的推断。
　　洛娜这种独立自主的人，恨不得在交往中压男人一头。
　　根本不可能做出那种小女生姿态。
　　而纵观林恩后宫，几乎没有这样的性格。
　　固然每个人都有小毛病，可是大多数都是非常温和的。
　　相互之间也是没有矛盾，反而亲如姐妹。
　　不过洛娜这种性格，绝对是一颗炸弹。
　　要是驾驭不好，恐怕以后的生活，少不了鸡零狗碎。
　　琴葛蕾将目目光看向林恩，张了张嘴。
　　最终还是没有开口。
　　毕竟，她能思考到。
　　林恩肯定也能想到。
　　既然如此的话，还不如静观其变。
　　看林恩怎么去做。
　　只有后宫多一个人？
　　开玩笑，反正已经这么多了，还差一个。
　　最最重要的是。
　　只有经历过，才知道林恩的真正优点和强大。
　　就仿佛一只不知疲倦的牛，活生生的耕坏了好几亩田地。
　　· ···
　　撑不住，完全撑不住。
　　她可不想再来一次，双眼外翻，神志不清、胡言乱语了。
　　再多一个，反倒是分担了压力。
　　想到这里，她上下打量了一下洛娜。
　　不知道是不是由于太过操劳。
　　洛娜相对于正常人，显得格外瘦。
　　不是那种匀称，而是偏瘦。
　　不知道这种身段，能在林恩的身边撑多久。
　　也不知道那眉宇间的桀骜，会不会荡然无存。
　　这种恶趣味出现的一瞬间，她差点忍不住笑出声。
　　“坐吧，反正也空着，需要来杯酒吗？”林恩晃了一下手中的酒瓶。
　　洛娜点了点头，随手拿过旁边的杯子。
　　“还要谢谢你救了我。”洛娜倒了慢慢的一杯，随后咕咚咕咚一饮而下。
　　红酒下肚，她苍白的脸上。
　　瞬间升腾起了一抹红润，仿佛一颗红苹果，白里透红。
　　这也让的她那股清冷感少了些许，添了一丝柔和。
　　“难道不邀请我来一杯吗？”在一旁，美梦捂着嘴笑着问道。
　　你想喝什么？”林恩抬起目光，映入眼帘的，就是那圆润挺翘的地方。
　　真大！
　　绝无仅有，视觉冲击。
　　这是吃啥长大的！
　　这些念头在林恩脑海中不断的回荡。
　　不过也只有一瞬间，林恩就收回了目光。
　　可以确定的是。
　　绝对没有人看到自己刚才失神的一幕。
　　“这个家伙，眼睛朝那里看呢，也是一个好色的家伙。”美梦心中嘟囔着。
　　由于知道自己的身体优势。
　　所以她也会不自觉的在跟男人交谈的时候，注意对方的眼神。
　　本以为林恩会不一样。
　　结果现在看来，也是一个好色的大猪蹄子。
　　不过下一秒，她就为自己的这个想法感到幼稚。
　　毕竟林恩的女朋友这么多。
　　毫无疑问，肯定是对女人有很大需求的一.
第181章梅和林恩的关系被发现了！
　　“林恩，我有些话想对你说。”洛娜手指缠绕着衣角。
　　这一幕，让的美梦目瞪口呆。
　　身为洛娜的闺蜜，跟洛娜生活了这么久，她可从来没有见过洛娜有过这么小女人的一面。
　　看来，爱情真的会让人变得更加卑微。
　　不过她更加开心的是，洛娜的举动。
　　不管成不成，只要洛娜能够大胆的说出来就好.
　　林恩要是拒绝，洛娜也能彻底不再朝感情这方面想。
　　如果同意了，皆大欢喜。
　　你好我好大家好。
　　“你说。”林恩手指敲打着桌面，心中也是非常的好奇
　　要知道，洛娜的脾气可火爆了。
　　平常一个不开心，捏爆人头都是正常的。
　　洛娜这幅“一五七”扭捏的样子，他连想都不敢想。
　　不管也可以从这幅样子知道，她要说的东西一定很重要，或者难以启齿。
　　“那个，你准备怎么去解救外面的变种人。”洛娜开口道。
　　她紧攥的手指松开，整个人叹了口气。
　　也不知道是为了外面受苦的变种人，还是为了自己不够勇敢。
　　美梦：“...”
　　她也忍不住叹了口气。
　　这个一向果敢的洛娜。
　　没想到在这件事情上，还是退缩了，变得犹豫不决。
　　果然，爱情只会让人被腐蚀的头脑不清。
　　“这件事情，不用着急，我相信很快政府就会做出决定了。”林恩慢悠悠的开口道。
　　这件事情的答案，或许会改变所有人的命运。
　　可是林恩一点都不担心。
　　无论灯塔国政府是彻底的针对变种人，还是跟变种人合作，他都有应对的办法。
　　他敢让变种人和灯塔国的矛盾激化，就有办法去处理。
　　至于怎么处理，还要看灯塔国最终的决定了。
　　“好，我相信你。”洛娜眸子眨动，眼神坚定的望着林恩。
　　那副样子，让的美梦捂脸。
　　当局者迷，旁观者清。
　　所有人的看的出来，洛娜在没话找话。
　　那尴尬的样子，着实让人无语。
　　“洛娜，我想起一件事情，你先跟我来一下。”美梦拉着洛娜就朝着外面走。
　　在待下去，也没有什么话题。
　　反倒是显得更加的尴尬。
　　洛娜脸上闪过一丝不解，不过在美梦的拉扯下，还是朝着远处走去。
　　“老公，看来用不了多久，别墅里的空房间，就又要多一个人了。”旺达捂着嘴笑道。
　　那双灵巧的淡红色眸子，不住的打量着林恩。
　　其中的调笑意味，不言而喻。
　　现在她也想开了。
　　林恩这么优秀的男人，拥有很多的女人，也属于正常的事情。
　　反正第一次是自己拿走的就行。
　　只要一想到这一点，她心里就忍不住开心。
　　还好，自己当初趁着酒劲，直接把林恩推到了。
　　不然的话，说不定成什么样呢。
　　“谁说不是呢，这个冤家，浑身上下都勾引人。”梅也是掩嘴偷笑。
　　不过她也没有任何的气恼。
　　毕竟多一个姐妹，也好分担一下。
　　俗话说人到中年，女性在某些方面，就会变得格外厉害。
　　尤其是她这种，长时间得不到满足的。
　　可是最近这段时间，她几乎每次都是欲仙欲死。
　　被狠狠的满足。
　　每一次都是要休息半天才能动弹。
　　家里明明已经五六个人了，都伺候不住林恩。
　　现在好了，这个洛娜一看就是不服输的人。
　　到时候肯定能够咬牙坚持。
　　她们几个的压力，也能得到缓解。
　　想到这里，她笑的几乎合不拢嘴。
　　不过下一秒。
　　她整个人就愣住了。
　　随后一脸僵硬的转头。
　　视线中，原本啃着牛排的彼得帕克直接愣在了原地。
　　啪嗒！
　　手中的牛排直接吊在地上。
　　脸上的油渍配上那滑稽呆滞的表情，让人忍不住发笑。
　　大脑中更是一片空白，不知道该说些什么。
　　天啊！
　　他听到了什么。
　　梅姨的话里话外，对林恩的态度，可不像一个长辈对待晚辈的样子。
　　反而是情人之间的打趣。
　　所以...这其中到底发生了什么？
　　梅心里咯噔一下。
　　刚才太得意忘形了，竟然忘了彼得帕克就在身边。
　　这下子说漏嘴了，完蛋了！
　　“彼得...”梅深吸了一口气，脸上露出一丝尴尬的微笑。
　　“那个...”
　　“梅姨，你和林恩哥...”彼得帕克上半身突然前倾，眼中带着慌乱和茫然。
　　梅抿着嘴，脑袋也是一片空白。
　　现在这种情况，让她一时之间不知道该说些什么。
　　“我还有点事情，我先走了。”彼得帕克慌乱的站了起来。
　　朝着操场外面走去。
　　哗啦！
　　彼得帕克没走出多远，慌乱中将堆满披萨的桌子碰倒。
　　“厚礼蟹！帕克，你在干什么！”
　　“上帝，你能不能小心点！”
　　几个学生忍不住喊了起来。
　　“抱歉，抱歉！”彼得帕克不断的道歉，脚步不住的后退着。
　　“你怎么了？脸色这么苍白？”周围的几个人看到帕克的样子，忍不住询问道。
　　“哦，抱歉...你在问我吗？抱歉，我...我先走了。”彼得帕克的手不住的在面前挥动着。
　　说着语无伦次的话。
　　“林恩，我去看看帕克！”梅一脸焦急的站了起来。朝着彼得帕克离开的方向追去。
　　“师傅...这种情况...”胖厨子挠了挠头，也是有些不知所措。
　　“哼，臭男人，我就几天没看住你，你就勾三搭四的！”爱丽丝气呼呼的嘟着嘴，扭过头不看林恩。
　　旺达和黛西、琴葛蕾三女对视一眼。
　　最后齐齐的看向林恩。
　　唉！
　　林恩叹了口气，身子一动，消失在原地.
第182章悔不当初的彼得帕克！
　　彼得帕克漫无目的的快步走着。
　　他也不知道自己要去什么地方。
　　只是下意识的躲避着人群。
　　尽量朝着人少的地方走去。
　　也亏得今天X学院举办宴会，他一路上除了零散的几个人，再也没有遇见其他人。
　　他不知不觉中，走到了X学院后面的树林中。
　　这是一片森林，连接着后山.
　　偶尔也有一些松鼠和狐狸之类的动物，不过并没有任何的凶猛的野兽。
　　加上这里的森林也很广阔，并且很安全，所以一些谈恋爱的小情侣，也非常喜欢来这里过二人世界。
　　或者是三五个好友一起来这里露营。
　　彼得帕克一脸惊慌失措的坐在了一棵树下，将头埋在膝盖里。
　　他现在非常的茫然，完全不知道，自己该怎么去面对梅和林恩。
　　他的父母在一次科学实验中意外身亡。
　　剩下的亲戚中，只有本叔叔。
　　可是！
　　在一次意外中，本叔叔也意外的死去。
　　只剩下新婚没有多久，才刚刚嫁过来的梅。
　　彼得帕克的人生再那一刻，也彻底的灰暗。
　　不过让他感动的是，梅并没有离去。
　　这个善良的女人，就这样照顾着他，抚养他长大，并且同时打几份工，让他上学。
　　在这个人生中，梅姨也成为了点亮他人生黑暗的最后一道曙光。
　　同样，梅姨也成为了他唯一的亲人，没有血缘关系的亲人。
www.ＳhuＢ１２３.cＯm
　　他也以为，一直可以跟梅姨生活下去，
　　等他上了大学，挣到了薪水，再谈一个女朋友，一二十年后，就可以孝敬梅姨了。
　　可是现在...梅姨竟然跟林恩在一起了，
　　所以，，，他的梅姨，会不会离开他。
　　想到这里，他的心脏就一阵抽痛。
　　“彼得！你在哪里？”
　　“赶紧回答我啊，彼得！”
　　梅姨的呼喊声响起。
　　帕克连忙起身，准备离开。
　　现在的他，还没有准备好怎么去面对梅姨。
　　可是就在这个时候，他看到了在一旁不远处站着的英俊少年。
　　“林恩...”彼得帕克艰难的说出这句话，声音嘶哑的问道：“为什么，为什么要夺走我人生中最重要的梅姨！”
　　他脸上满是愤怒。
　　林恩是他最尊重的人。
　　强大，人缘好，处理事情也非常的稳重，最重要的是，认识林恩之后，他们家庭再也不用担心钱的问题。
　　可以好好的生活，而他也在X学院认识到了许多的朋友。
　　而这一切，都是林恩带来的。
　　可是！
　　现在这个最尊重的人，竟然
　　“你不觉得自己，很自私吗？”林恩勾起嘴角，似笑非笑的开口道。
　　“在你的人生中，似乎梅就应该一直在你需要的时候出现，然后照顾你，跟你衣食住行。”
　　“每天打两份工，然后让你让大学？让你谈个恋爱，组建美满的家庭？”
　　彼得帕克脸色不断的变化。
　　“胡说，我以后会挣钱，会好好的照顾梅姨的。”
　　“二年后，还是三十年后？”林恩毫不留情的反问道。
　　“你高中...大学，研究生，你算一下，有多少年？”
　　“她现在已经29了，等到她50、60的时候，再依靠你那微薄的薪水？”
　　“话说，你就算再怎么努力，恐怕都很难在纽约这个地方，买一个房子吧。”
　　“到时候带着你的女朋友、孩子住在梅那个老旧的房子里吗？”
　　“最重要的是，她跟你可没有半点血缘关系，她可以不管你的，而你呢，怎么回报他的？”
　　“衣来伸手，饭来张口，想去看演唱会，想要出去旅行，想要一双名牌球鞋...”
　　林恩的话，仿佛一道利剑。
　　毫不留情的将彼得帕克的心刺的千疮百孔。
　　是的。
　　就算他以后读了研究生，成了博士。
　　可是除非发明出自己的专利，否则的话，根本挣不到钱。
　　那微薄的工资，或许能够生活的不错，可是在皇后区买房子，还是有些不靠谱。
　　而到时候，发生的事情，可能真的如同林恩所说。
　　林恩眼中带着一些惋惜。
　　他知道，梅根本不可能等到二十年、三十年后。
　　因为她要是跟着彼得帕克，就会死。
　　在许多的位面，蜘蛛侠拥有都只会是孤身一人。
　　身边的人都会一个个的离去，
　　不过自己的出现，改变了这种事情。
　　彼得帕克不再是蜘蛛侠。
　　相应的。
　　梅的人生轨迹也会发生了改变。
　　“不应该是这样的，不应该是这样的...”彼得帕克不断的后退着。
　　最终撞到了后面的树干上。
　　“彼得...抱歉...”这个时候，梅从远处跑了过来。
　　身上的裙子也被树枝勾破，头上也有些散乱，一些碎叶粘在上面。
　　看的出来，她追赶的这一路，在过程中也是非常的焦急的。
　　啪嗒！
　　彼得帕克在这一刻，泪水再也止不住。
　　他拼命的摇头。
　　“对不起，梅姨，是我太自私了。”彼得帕克哭的稀里哗啦。
　　这个十五岁的少年，在这一刻，深深的明白了梅对他的付出。
　　这个美丽的女人，用自己最年轻的时光，付出了所有去照顾自己。
　　而自己...竟然还想让梅姨付出最后的时光。
　　自私！
　　实在是太自私了！
　　“我真的没有意识到，抱歉，让你照顾了我这么多年。”
　　“彼得，你再说什么啊！”梅也是慌张的走了过来。
　　“林恩，你给他说了什么？”
　　对于眼前的情况，梅也不了解。
　　不过她现在只想跟彼得帕克解释清楚。
　　否则的话，她真的担心这个孩子，会做出什么极端的事情.
第183章动情的梅，吃的上吐下泻！
　　“没事，这种事情，他迟早会知道的。”林恩笑着摇了摇头，
　　彼得帕克不是一个思想容易极端的人。
　　这是一个老好人。
　　就算拥有了强大的力量，也能说出能力越大，责任越大的老好人。
　　毒液包裹在身上，无限扩大心中的负面人格，这个家伙也只是变身衣服，在马路上跳支舞的家伙。
　　绝对不会黑化的。
　　更何况，这种事情，对梅还有利。
　　“帕克，我真的很抱歉，林恩实在是太优秀了，我控制不住自己。”
　　“你要是怪，就怪我吧，不要怪林恩...”
　　“都是我的错。”
　　梅将手放在彼得的肩膀上。
　　哪怕到了现在这个时刻，她也担心彼得帕克会去怨恨林恩。
　　她不想林恩因为自己，而遭到任何人的怨恨。
　　“不是的，梅姨，都是我的错。”彼得抬起头，擦了一下脸上的泪水。
　　“是我耽误了你的人生。”
　　“你现在好不容易找到了自己喜欢的人，我应该支持的，只不过，就是心里难受。”
　　彼得帕克低着头，满脸歉意道开口。
　　梅姨为了他，付出了这么多，而自己还这么小气，还想阻止她寻找幸福，心里还耿耿于怀。
　　真的是太令人恶心了。
　　在这一瞬间，他无比的自责与悔恨，对自己的人品也不断的抨击。
　　“所以，你同意我和林恩...”梅担忧的眸子中，顷刻间满是惊喜。
　　望着彼得帕克点头。
　　梅忍不住激动的哭了出来。
　　那泪珠，不断的划破脸颊。
　　她没想到，这种事情竟然如此圆满的就过去了。
　　彼得帕克不仅没有反对，反而大力支持。
　　这样一来，她就再也不用遮遮掩掩了，可以光明正大的和林恩在一起。
　　挽着他的手臂，再也不用担心被发现。
　　想到这里，她真的泪失禁了。
　　眼泪情不自禁的流淌下来。
　　“好了，别哭了，现在可是好多人看见我们跑出来，他们现在也担心了。赶快回去吧 。”林恩摸了摸下巴，望着梨花带雨的梅，眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　“对啊！”彼得帕克连忙反应过来。
　　自己这样跑出来，肯定会引起许多人的担心。
　　那些朋友们，也会担心。
　　本来宴会是一件让人开心的事情。
　　要是因为，导致众人的心情不好，那可就是罪过了。
　　“直接用这个回去吧，比较方便。”林恩心念一动，直接打开一个传送门。
　　彼得帕克望向林恩，心里一时之间，还是没有转变过来。
　　也不知道叫哥，还是叫叔。
　　张了张嘴巴，也是不知道怎么称呼，索性也不说话，直接钻了进去。
　　“以后，我终于可以光明正大的和你在一起了。”梅激动的抱住林恩，原本还在哭泣的她，此刻露出了笑容。
　　喜极而涕，我见犹怜。
　　梅开心的道。
　　“林恩，我们也走吧。”
　　梅挽着林恩的手臂，可是发现后者根本没有丝毫的动弹。
　　她疑惑的扭头，正好看到那张微微眯起的眸子，还有那似笑非笑的脸庞。
　　当即心中一突。
　　林恩挑了挑眉毛：“回去，回哪里去啊？”
　　“这里是小树林，你知道是干什么的吗？”
　　“什么？”梅咽了一口唾沫，弱弱的问道。
　　“干你！”林恩嘴角勾起一抹笑意，直接将梅抱起。
　　随着后者的一声惊呼。
　　新棍入老蚌。
　　与此同时。
　　在X学院里。
　　彼得帕克看着传送门的关闭，有些疑惑。
　　“梅姨和林恩...哥...怎么没有过来？”
　　旺达闭上了眼睛。
　　感应着林恩的位置。
　　由于混沌魔法的原因，
　　她能够略微感应到林恩的位置和状态。
　　咚咚咚！
　　强烈的心跳，粗重的呼吸
　　至于在干什么，就不言而喻了。
　　她有些无奈的揉了揉眉心。
　　心中也升起了些许欲望。
　　哼！
　　晚上再收拾林恩。
　　非让他好好的交点公粮。
　　这场宴会最终办了几个小时。
　　等到天黑的时候，则是更加的热闹。
　　在昏黄的灯光下，环境变得更加的暧昧。
　　而皮特罗，则是找到了一个女孩子，不知道到了那里。
　　“ 梅姨怎么还不回来？不会出什么事情了吧？”
　　彼得帕克一直在担心。
　　最后，他忍不住站了起来。
　　就在这个时候，发现了从远处走了的林恩。
　　不过让他有些诧异的是，并没有看到梅姨。
　　“梅姨呢？”
　　“她哭的有些伤心，所以先回去休息了...”林恩笑了一下。
　　“都怪我，我现在回去看看梅姨。”彼得帕克焦急的开口。
　　不过被林恩拦了下来。
　　“让她好好的休息吧，明天再去也一样。”
　　“可是我担心梅姨饿，她从中午，都没有怎么吃饭。”彼得帕克还是非常的担心。
　　明白了梅姨的付出之后，他决定要加倍的关心梅姨。
　　林恩表情怪异：“行了，她吃了很多的东西，什么都吃不下。”
　　就在刚才，梅可是吃的上吐下(得李赵)泻。
　　在别墅中。
　　梅翻着白眼，整个人昏死过去。
　　今天她非常的开心。
　　由于心里没有了顾忌，也没有了担心。
　　所以也放开了。
　　为了庆祝这个日子，她也是用尽了全力。
　　不过结局就是。
　　她还是不行。
　　无奈的摇了摇头，梅闭上了眼睛。
　　在她睡去的一瞬间。
　　娇躯还不住的颤抖订。
　　“林恩，去我房间，我想...”林恩刚刚坐下，就看到旺达走了过来。
　　手指甲划过他的手臂。
　　其中的寒意不言而喻。
　　林恩笑了一下。
　　看来刚才的事情，旺达已经悟了。
　　将目光看向周围还在嬉闹的闪烁和黛西。
　　啧啧。
　　果然，主动的女人，有东西吃.
第184章当着所有人的面？旺达你疯了！
　　夜里。
　　林恩望着四周喧嚣的环境，忍不住摇了摇头。
　　身边的旺达已经悄无声息，将手审了过来。
　　对于旺达的主动。
　　林恩当然不会拒绝。
　　毕竟是自己的女人。
　　现在这种情况，直接回到别墅就行。
　　反正有传送门，所以也不用太过担心路途遥远的问题。
　　至于这个宴会，不参加也罢.
　　不过他正要起身，却发现旺达拉住了他。
　　“干什么？”林恩疑惑的问道。
　　他有些不解。
　　这小妮子，到底想干什么？
　　林恩一时之间，也摸不清她的想法了。
　　“我感觉这样挺好玩的。”旺达的将手指。
　　轻轻的点在红唇之上。
　　林恩虎躯一震。
　　好家伙。
　　虽然有些开心，不过林恩心中还是有些疑惑。
　　旺达的情况有些不对劲。
　　林恩望着那如水的眸子中，那棕色的瞳孔，已经变得微微泛红。
　　而发丝也从金色，在发丝的尖157端，变成了红色。
　　林恩知道，这是混沌魔法的侵蚀。
　　混沌魔法，会逐渐的，让旺达的身体发生改变。
　　混沌魔法拥有着改变时间，修改现实的能力。
　　同样，作为古老的力量，它无所不能的同时，也带着宇宙最原本的负面情绪。
　　而旺达在修炼变强的过程中，这些需求也在不断的储存在她的体内。
　　这点林恩是知道的。
　　不过他也不担心。
　　就在他想的时候，旺达手中的餐具突然掉了。
　　紧接着。
　　他手晃了一下，手中的筷子，也散落在桌面。
　　这下，许多人看了过来，毕竟林恩的实力，怎么可能拿不住筷子。
　　“林恩？你怎么了？”闪烁有些疑惑的问道。
　　“咳咳...嘶！...没事！”林恩连忙摆手：“我刚才在想事情...”
　　现在这种情况，他可不敢让任何人知道。
　　闪烁看向了林恩身旁，发现旺达坐的位置空空如也。
　　说完以后，还伸头准备看过来。
　　林恩连忙敲打了一下桌面，直接转移话题。
　　“你的变种能力，锻炼的怎么样了？”
　　对于闪烁，他非常的抱有期望。
　　开启传送门这个变种能力，看似是一个打开空间，缩短距离的传送技能。
　　可是林恩知道，所有人都错了。
　　因为在这个技能使用的过程中，一旦提前关闭，空间就会直接将物体切断。
　　这已经不是锋利不锋利的问题了。
　　空间切割。
　　就算是防御力再强，恐怕也没有办法阻挡吧。
　　如果运用得当，完全可以用来对敌。
　　在敌人大意的时候，直接召开一个传送门。
　　将其切割。
　　就问这种攻击方法，谁能挡得住。
　　“我，还没有掌握好...”闪烁低着头，有些不好意思。
　　她现在开启传送门，比以前快很多了。
　　不过还是没有办法随心所欲的控制。
　　“那使用变种能力的时候，还需要引导吗？”林恩再次询问道。
　　将众人的注意力全部转移。
　　说到这里的时候，他无奈的看向桌下的旺达。
　　后者眨巴着大眼睛。
　　睫毛微微颤抖。
　　一双眸子中，无比的湿润，眼角还有泪珠。
　　“呜呜...”旺达白了林恩一眼。
　　眼角的泪水再次多了起来。
　　“比以前好多了，不过，不引导，总感觉使用不出来。”闪烁红着脸。
　　她释放变种能力，还需要举起双手去引导。
　　所以，每次看林恩没有任何的动作，只是心念一动，传送门就打开，也是羡慕的很。
　　等到她尝试的时候，不举起双手，总感觉不对劲。
　　仿佛变种能力失效了一样。
　　林恩哑然失笑。
　　这就是所有变种人的通病。
　　释放变种能力的时候，总是要举起手，然后一脸的便秘。
　　似乎不这样，就用不出来变种能力。
　　可是真的有必要吗？
　　完全没有必要。
　　这都是心理反应。
　　而林恩说话的时候，也引起了其余变种人的注意。
　　除了极个别的人之外，释放变种能力的时候，都是需要引导的。
　　别说他们就算是万磁王也是这样。
　　这基本上是一个常识，
　　然而！
　　此刻林恩竟然说出，跳过引导。
　　要是真的可以的话，岂不是说变种能力，可以瞬间发动。
　　这样一来！
　　无论是对敌还是偷袭，都非常的有用。
　　“真的可以直接瞬法变种能力吗？”
　　“这不可能吧。”
　　“要是真的，会显得我很笨，我想要释放变种能力，甚至需要去构想十几分钟。”
　　周围的一些变种人学生，也忍不住围了上来。
　　纷纷发出了自己的疑问。
　　林恩教导的东西，对于他们，也是非常的有用。
　　对于能够提升实力的事物，人们总是情不自禁的靠近过来。
　　望着这些靠过来的学生，林恩脸色一僵。
　　好家伙，好心办坏事了。
　　自己应该换个借口的。
　　这要是被发现了，那真的是让人绝望。
　　低下头，望着那双狡黠的双眼。
　　不过，为什么在这种情况下，为什么更加的激动。
　　“林恩，继续讲下去啊。”这个时候，金刚狼罗根也从远处走了过来。
　　他的变种能力比较特殊。
　　治愈因子。
　　这个不需要做任何准备，直接就是作用在基因里的。
　　所以。
　　林恩的话，对他无用，可是对于其他人来讲，则是非常的有用。
　　对于学院里的其他人，帮助会非常的大。
　　林恩脸色变换两下。
　　整个人缓缓的闭上了眼睛。
　　这一刻，他的大脑无比的清醒。
　　思想也进入了圣人的模式。
　　主打一个无欲无求.
第185章旺达的主动
　　“林恩，你怎么了？”黛西想要走过来。
　　表情有些诧异。
　　这些女人中，恐怕就她最了解林恩的实力了。
　　当初跟雷神托尔战斗的时候，那消瘦的身躯，便从来没有过一丝颤抖~。
　　今天这是怎么了？
　　“别过来，我没事！”林恩制止了对-方的行为。
　　倒是琴葛蕾，似乎-察觉到了什么。
　　目光悄无声息的看向旺达的座位。
　　捡个东西。
　　怎么这么长时间都没好.
　　真是奇怪。
　　就在这时。
　　视线中，旺达正好从桌子底下出来。
　　不过手里并没有任何的东西。
　　琴葛蕾有些疑惑。
　　不过也没有多想。
　　“给大家介绍一下，这是我的女朋友。”皮特罗从人群后方挤了过来。
　　手里牵着一个脸上带着些许雀斑的女孩，模样也很好看。
　　看亲昵的样子。
　　毫无疑问，在刚才他已经成功脱单了。
　　就在刚才，他告白成功，立刻跑了过来，跟大家分享这个消息。
　　“咳咳，真是太好了，长得很漂亮呢。”旺达脸色稍微有些脸红。
　　不过目光横扫一圈，看到众人的注意力都放在林恩身上，才长舒了一口气。
　　“林恩，你继续讲。”旺达美眸看向林恩，温柔的笑了一下。
　　随后擦了一下嘴角。
　　主打一个节俭不浪费。
　　好家伙！
　　林恩呼吸都略微紊乱起来。
　　没想到，旺达这么会玩。
　　这种勾引的程度，简直是要了他的老命。
　　想要抱着旺达，直接进房间。
　　可是周围的人都聚了过来。
　　他不继续讲下去也不行。
　　当即无奈的刮了旺达一眼。
　　这个妮子，绝对是故意的。
　　故意吊着自己。
　　看着吧。
　　等会一定要让她跪地求饶。
　　“林恩，感觉讲啊，我们都在听。”罗根再次开口催促道。
　　“是啊，林恩大哥，感觉讲一下吧。”
　　“你讲的一定没有错。”
　　林恩的强大，众人都是知道的。
　　这稍微一点有用的，都能让他们受益终身。
　　这个时候，聚在操场边缘的洛娜等人听到了喧闹的声音。
　　挑了挑眉毛，扫了一眼后，再次收回目光。
　　现在的她，由于刚才没有勇敢告白，所以还在闷闷不乐。
　　对于其他的事情，也是没有半点兴趣。
　　“这位同学，那边是怎么了？怎么这么多人聚了过去？”
　　美梦轻声问道。
　　那个一脸憨厚模样的男学生，看到美梦这种大凶美女，还有那妩媚成熟的脸庞。
　　顿时脸红的像个猴屁股。
　　激动的开口道：“是林恩，他好像在讲课，关于释放变种能力的技巧。”
　　说完这话以后，他还摸了一下头发，把鬓角挑起的头发压下去。
　　可惜的是，手刚离开，那头发再次弹了起来。
　　这让他脸更红。
　　面对美梦，连交谈的勇气都没有。
　　“那个，我先过去了。”男学生支支吾吾的道，随后朝着远处跑去。
　　不过美梦还是听到了那低声的咒骂。
　　“该死，以后一定要洗头再出来，这样也太丢人了。”
　　美梦忍不住笑了一下，不过也没有说什么。
　　她将目光看向了洛娜。
　　“什么事情？”后者询问道。
　　“那个谁...叫什么来着？在讲关于变种能力的使用。”
　　她故意不说出名字，随后玩味的看向闺蜜。
　　“林恩吗？”洛娜坐在椅子里的身躯直了一点。
　　上身前倾。
　　“你不说，我都忘了他的名字了，要去看看吗？”美梦试探性的询问道。
　　“不去。”洛娜看到闺蜜故意调笑自己，有些拉不下脸。
　　将小脑袋一扭，看向远处。
　　“那我去了，你们去吗？”美梦询问向其他人。
　　其他人点了点头。
　　毕竟跟林恩也没有什么仇恨。
　　至于马库斯的死，死了就死了。
　　· ···
　　他们见惯了生离死别。
　　更何况，在X学院待了一段时间后，他们也明白了林恩的威望。
　　跟这样的人为敌，绝对不是一个理智的事情。
　　当即也是一个个兴冲冲的站了起来。
　　顿时。
　　洛娜面前哗啦一下，就变得空旷无比。
　　有些气恼的她，双臂抱胸，忍不住哼了一声。
　　目光从远处看向人群聚集的方向。
　　心中也是摇摆不定，是去呢，还是不去呢？
　　正在纠结的她，突然看到一个身影坐在对面。
　　一头金色的头发在灯光的照耀下，仿佛太阳一样的耀眼。
　　帅气的脸庞，带着傲气。
　　尤其是那健壮的身躯，还有发达的肌肉，都彰显着这是一个强壮而自信的男人。
　　“这位美女，你叫洛娜对吧，怎么样，一会还有舞会，可以邀请你当我的舞伴吗？”
　　这个男人无比的自信。
　　由于强壮的身材，还有帅气的面容，基本上他追求女生，非常容易就会的手，至今还没有被拒绝过。
　　“你想约我？”洛娜歪着脑袋，淡淡的看向对面的男人。
　　“额...如果可以的话，当然。”男人没想到洛娜这么直白，当即心中也是燃起了一点欲火。
　　想到这清冷的面容，跟自己在床上翻滚，就是忍不住激动。
　　然而。
　　洛娜的下一句话，让他脸色直接阴沉下来。
　　“滚！”洛娜口中吐出这几个字。
　　本来心里就烦，看到这种搭讪，真的想吐。
　　那一双美丽的眸子中，除了淡漠，再没有任何的情绪。
　　“你！这是什么意思？”男人蹭的一下站了起来，宽大的身躯，带着压迫力。
　　跟洛娜柔弱而显得小巧的身躯，形成强烈的对比。
　　“想死？”洛娜手掌亮起绿色的光芒。
　　桌上的刀叉颤抖了一下。
　　随后以一种不符合物理定律的方式。
　　直接飞在空中，笔直的指向男人一.
第186章让众人震惊的精妙操控！
　　咕咚！
　　男人艰难的咽了一口唾沫。
　　他怎么也没有想到，这个看着高挑瘦弱的女孩，竟然会这么大的脾气。
　　尤其是那出手，犀利果断，没有一点的拖泥带水。
　　“滚！”洛娜再次开口，冰冷的声音让的男人额头滑落一滴冷汗。
　　没有办法，他只好硬着头皮退后两步。
　　看着那悬浮在空中，不再动弹的刀叉，他才长舒了一口气。
　　连滚带爬的回到了座位上。
　　“哈哈，没想到你小子也有吃瘪的时候。”
　　“看吧，我就说那个女孩不一般。”
　　几个损友哈哈大笑起来。
　　男人没有说话，看向洛娜的方向，恶狠狠的开口：“你们看着吧，我总有一天，会让这个女人“一五七”跪在地上，任由我享用。”
　　不过下一秒。
　　他就看到了那双冰冷的美眸望了过来，当即缩了缩脖子，不敢再说话。
　　“法克，这个人真恶心。”洛娜忍不住骂了一句，本来心情就不好。
　　现在又遇到这种恶心人的事情。
　　顿了顿脚步，直接朝着林恩的方向走去。
　　美梦看到洛娜来了，会心的一笑。
　　“来了？”
　　洛娜朝着里面扫了一眼。
　　几人来得晚，根本看不到林恩的身影。
　　“看我的吧。”美梦轻轻一笑，露出了美丽的笑容，随后对着几个男同学娇声道。
　　“你好，能让我们朝里面走一下吗？在这里什么都看不到。”
　　几个男同学扭头，看到美梦那美丽的容颜还有爆炸的身材。
　　顿时跟打了鸡血一样，直接用双手拨开人群。
　　“让一让，让这个美女朝里面走一下。”
　　一些在里面的人，忍不住骂道。
　　“法克，赶着投胎啊！”
　　“不要推我，否则我动手了！”
　　骂骂咧咧的声音响起，不过在看到美梦的一瞬间，这些怒火就直接消失。
　　“各位哥哥，能给我留个位置吗？”
　　美梦撒娇道。
　　配合上那妩媚的神情。
　　让的这些男学生呼吸急促起来。
　　虎躯更是不住颤抖。
　　“来来，我的位置给你！”
　　“天啊，这种小事，一说就行！”
　　“作为一个绅士，这是我应该做的！”
　　许多男同学立刻拍了拍胸口，豪迈的开口。
　　笔直的让开了一条路。
　　“谢谢大家呢，爱你们呦。”美梦眨巴了一下美眸。
　　这里的许多学生，大多数都是十五六。
　　加上一直在学校生存，那里见过这些场景。
　　当即一个个脸红脖子粗。
　　恨不得把命给美梦。
　　其中一个男学生，更是面色涨红，身子抽搐了几下。
　　当即捂着裤子，头也不回的朝着外面跑去。
　　周围的人哈哈大笑起来。
　　这人从此以后，在这个学院里，失去了择偶权。
　　来到近前。
　　美梦和洛娜也看到了林恩。
　　此刻的后者正坐在凳子上。
　　款款而谈。
　　讲述这自己对于变种能力的理解。
　　而周围的人，则是全神贯注，不敢有丝毫的走神。
　　女人都是幕强的。
　　而林恩毫无疑问，就是众人的焦点，也是众人的中心。
　　搭配上那帅气的面容，毫无疑问，足以吸引所有人的目光。
　　四周的女学生，看到林恩的样子，都泛起花痴。
　　“真帅啊。”美梦忍不住道。
　　洛娜也是下意识的点了点头。
　　这一刻，两女都是有些心动。
　　林恩这个时候也注意到了洛娜。
　　不过并没有可以的去看，随即收回了目光。
　　“变种能力，只要省去中间的引导，就可以出其不意。”
　　“这种改变，或许并不能让你变得更加强大，可是在实战的过程中，可以让你更快，更加迅速的击败对方。”
　　“下面，我会给你们演示一下。”
　　林恩说到这里，周围的人屏住了呼吸。
　　这种亲身的示范，是最容易让人吸收和理解的。
　　这种机会可是很难得的。
　　轰！
　　一声火焰席卷的声音响起。
　　众人连忙扭头过去。
　　赫然在高空中看到了那不断翻滚的火焰。
　　湛蓝色火焰散发这恐怖的高温。
　　操场上面的雪花，都在不断的融化。
　　众人只感觉到脸部一阵滚烫，正要下意识的后退两步。
　　惊讶的发现，那恐怖的高温消失了。
　　最让人称奇的是，那火焰却依旧在空中。
　　其余的人没有反应。
　　不过一些同样是火焰能力的变种人，则是头皮发麻。
　　一个个眼中带着极致的震撼，
　　天啊，他们见到了什么。
　　能控制火焰的温度，这种东西，他们甚至想都没有想过。
　　淡淡是这种随意展现的能力，就触碰到了他们无法理解的地步。
　　然而，还不等他们从震惊中惊醒，下一秒，就陷入了更大的震惊中。
　　只见蓝色的火焰开始凝聚。
　　随后在空中变换着形态，一会变成奔跑的骏马。
　　那火焰构成的马鬃随风飘荡。
　　一会又变成一头猛虎。
　　通过火焰的多少、颜色的深浅，从视觉上勾画出一头猛虎。
　　百丈大小的猛虎低头，将目光看向众人。
　　明知道是假的，众人还是忍不住心惊腿软。
　　随后猛虎仰天咆哮。
　　明明没有声音，众人仿佛置身森林，耳边是猛虎的咆哮。
　　这种身临其境的错觉，让的众人在一瞬间都忘了，这只是林恩用火焰构造出来的虚假的猛虎。
　　“法克！这也太神！”
　　“刚才，我都以为这猛虎要吃了我。”
　　这种精妙的控制，简直神乎其技。
　　众人呼吸都停滞了下来。
　　呆呆的望着这一幕。
　　这辈子，他们都没想到，能将变种能力这样使用。
　　不仅如此。
　　这个时候天空中突然响起一阵沉闷的雷鸣。
　　紧接着一道闪电划破天际。
　　陡然的出现在视线范围呢.
第187章洛娜的小心思
　　雷电化作一条长蛇，附着在湛蓝色的火焰之上。
　　林恩准确地掌控火焰和雷电.
　　将它们化为自己手中的利器。无论是火焰还是雷电，都能够随着林恩娜的意志而操纵。
　　展现出精准而强大的攻击力。
　　并且林恩还将雷火凝聚成盾牌。
　　“你们可以尝试一下，去攻击。”林恩目光横扫向众人，笑着说道。
　　众人自然是不服。
　　一个个的使用了自己的变种能力。
　　然而没有一个人，能够让的那盾牌有一点破碎。
　　更有甚者，变种能力运用的不熟练，加上这么多人看着。
　　一时紧张，根本使用不出来。
　　“法克，这火焰还能用于防御，真的第一次见。”
　　“这还是林恩将温度降低了，不然的话，光是那高温，我们连靠近的机会都没有。”
　　众人一阵唏嘘。
　　也更加的明白林恩的强大。
　　后者随手控制一个盾牌。
　　这么多人都无法破防。
　　这已经不是谁强谁弱的问题了。
　　其中的差距，已经是云泥之差。
　　就在众人都失望的时候。
　　在人群中，几个人对视一眼。
　　其中有男有女，不过他们有个共同特点，就是潜力巨大。
　　在不久前，被X教授挑选出来，开展了特殊培训。
　　“波比，你去试一下。”
　　“是啊，用你的冰层，看看能不能冻结那个盾牌！”
　　“这可是一个出名的好时机！”
　　几人低声说着，同时推出了一个人。
　　冰人波比走上去。
　　自从林恩告诉X教授，冰人波比的潜力巨大之后。
　　X教授就给冰人展开了专门的训练。
　　在这一段时间里，冰人波比的能力已经有了飞跃的进步。
　　“看我的！”冰人波比说完以后，深吸一口气。
　　他看向林恩的目光，带着尊重。
　　X教授愿意将资源倾斜在他身上。
　　很大的原因，都是林恩的帮助。
　　这也让他对于林恩，非常的感激和尊重。
　　今日主动站出来，除了出出风头。
　　最大的目的，还是想要展现一下实力。
　　让林恩检验一下。
　　同样，有这种心理的，不止他一个人。
　　在林恩挑选出来的名单中。
　　其余的人也是对林恩心存感激。
　　人群众，额前有一丝白色发丝的小淘气正攥着手，眸子根本不看天空中的雷火。
　　也无视周围人的喧闹。
　　这个恋爱脑的人，只是呆呆的望着林恩。
　　望着那俊朗的面容。
　　在她旁边，是身材小巧，娃娃脸的可爱女生。
　　那呆萌可爱的样子，让人情不自禁的生出保护欲。
　　正是计算机天才，也是可以穿梭墙壁的变种人，幻影猫凯蒂。
　　她们两个由于变种能力的特殊性，也再培训名单中。
　　但是真正让她们感激的是。
　　在这特殊的培训中。
　　。她展现出来的实力和成长速度让其他人感到震撼，也让她们自己感到震撼。
　　在激发了他们对自身潜力的探索与挖掘。她们不断的突破自己的局限，迸发出惊人的成长。
　　只不过，她们的变种能力，并不适合实战，
　　所以根本没有办法站出来。
　　不过冰人波比的话，则是非常的合适。
　　“看我的吧！”冰人波比开口道。
　　以他为中心，地面上出现一层薄薄的白霜。
　　并且四周的空气都变得冰冷起来。
　　众人的眼睛亮了起来。
　　冰人波比的能力，众人都知道。
　　是冰冻物体。
　　一个是冰，一个是火。
　　冰火两重天！
　　不知道那个更加的厉害。
　　咔嚓！
　　空气中传出一阵阵令人牙酸的声音。
　　周围许多的水分子全部凝结在一起。
　　一条半透明的冰矛出现在众人面前。
　　“不错！”林恩点了点头。
　　现在这个时间段，冰人波比，能凝练水分子成冰，说明后者这段时间的培训，还是有用的。
　　最主要的是。
　　如果完全理解了水分子和冰之间的关系。
　　波比就能将自身彻底变成冰。
　　这样一来，他到时候，就能发挥出欧米伽级别的变种能力，真正的威力了。
　　之所以知道这些。
　　是因为林恩的火焰和雷霆也是属于欧米伽级别的变种能力。
　　这种触及到分子的层次的运用，其实是相通的。
　　比如林恩，只要想，完全可以将自己变成一团火焰。
　　在火焰的形态下。
　　他就算身体破碎，肢体被砍，也能吸取其他的火焰，让身体快速回复。
　　不过
　　目前还没有人，能够将他逼到那种地步。
　　“真的吗？”听到夸奖，冰人波比显得格外的兴奋。
　　当即操控着巨大的冰157晶，直接撞了过去。
　　带着的威势和寒冷的气息，让的众人心惊。
　　砰！
　　冰晶破碎，随后直接被蒸发在天地之间。
　　同是欧米伽级别的变种能力，这个时候，拼的就是彼此之间的掌握了。
　　林恩体内的X基因，现在已经修炼到了一个极为恐怖的数量。
　　众人忍不住唏嘘。
　　连冰人波比都不能破防，其他人也没有尝试的必要了。
　　“我也来试试！”
　　清冷的声音传来。
　　一头绿发的高挑少女走了过来。
　　随着她的出现，双手之上，也开始绽放出淡淡的绿芒。
　　随着她指尖的轻微活动。
　　周围的钢铁也开始哗啦的晃动起来。
　　嗖嗖嗖！
　　尖锐的音爆声响起。
　　无数的刀叉还有钢管化作箭矢，朝着天空中的雷火盾牌爆射而去。
　　看那速度和穿透力，让的所有人精神一震。
　　然而还没有接触，就直接化为了铁水。
　　见到这一幕，周围的人也是有些愕然。
　　雷声大雨点小。
　　洛娜抿着嘴，拳头紧握着。
　　原本想在林恩面前展示一把，没想到被这样打脸.
第188章直接送给洛娜几个亿！
　　“呵呵，不用感到失落，这些普通的金属，可没有办法发挥出你的变种能力。”林恩轻轻笑了一下。
　　万磁王和洛娜的变种能力，是非常的特殊的。
　　看似是五级变种能力、.
　　其实不然。
　　从某种意义上讲，也是属于欧米伽级别的变种能力。
　　只不过。
　　要看是否能从控制金属中，领悟到磁力控制。
　　这一点，万磁王做的，明显比洛娜要好的多。
　　洛娜还处在只会简单的操控金属。
　　而万磁王已经可以将金属随意的变换形状。
　　也可以将金属融合。
　　光是这一点，就已经触及到了分子的门槛。
　　只要再进一步，就能达到欧米伽级别。
　　到时候磁力风暴一出，就算是整个地球，恐怕都能轻易的摧毁。
　　有时间可以指导一下万磁王。
　　不过对于洛娜来说。
　　给她讲分子什么的，就扯得太远了。
　　只要给她一些更加锋利并且耐用的金属就行。
　　“送给你个礼物。”林恩点了点桌面。
　　十几把匕首出现在了桌面上。
　　匕首通体眼白色。
　　表面看起来光滑无比。
　　月光撒在上面，一股锐利的气息刺的人眼疼。
　　“这金属看起来，不太一般！”
　　“我更在意的是，林恩怎么凭空变出来的。”
　　周围的学生一个个热烈的讨论着。
　　每个人都非常的震惊。
　　毕竟，正常人大多数只有一种变种能力。
　　比较特殊的，则是有两种。
　　而林恩，简直是妖孽。
　　先是传送门。
　　然后火焰、雷霆。
　　并且还有人看到过，林恩的力量和防御力也是顶尖的。
　　现在有出现一个凭空变物。
　　所以！
　　林恩到底有多少变种能力？
　　这不是妥妥的欺负人嘛。
　　不过这种东西，他们也羡慕不来。
　　林恩则是在内心无奈摇头，
　　这就很多了？
　　他可是清楚的记得。
　　X教授的一个叫大群的孩子，堪称挂逼。
　　几百个人格，每个人格，都是拥有着一种变种能力。
　　几百种变种能力中，更是不乏欧米伽级别。
　　林恩无数次感觉。
　　哪怕拥有系统，在这个充满挂逼的漫威世界。
　　他也不是最幸运的。
　　“这个世界，真的太扯了 。”林恩无奈的摇了摇头。
　　将注意力重现放在了周围。
　　“这是艾德曼合金！”就在这个时候，一声惊呼响起。
　　一旁的金刚狼罗根快步向前。
　　一双炯炯有神的眼神，冷厉的盯着桌上的匕首。
　　没有丝毫犹豫。
　　他心念一动，几根尖锐锋利的金属钢爪，从他的拳头上伸了出来。
　　月光照在上面，反射着让人心寒的光芒。
　　“天啊，竟然是艾德曼合金！”
　　“这种东西，市面上根本没有的买。”
　　“是啊，珍贵的很，一克一万美金，这十几个匕首，绝对价值连城，几个亿是有点！”
　　周围的学生忍不住议论纷纷。
　　对于艾德曼合金，大家还是非常的了解的。
　　毕竟。
　　金刚狼罗根作为他们的老师，可不止一次展示过那双无坚不摧的狼爪。
　　就算是金属，在那狼爪下面，也是只能被轻易的切割。
　　“这是送给我的？”洛娜也是有些不可置信。
　　虽然不知道艾德曼合金到底多么的锋利。
　　不过听到周围的学生说几个亿，这个数字，还是让她彻底的震惊。
　　作为变种人基地的首领。
　　她比任何人都明白金钱的重要性。
　　有的时候，为了上千美元的药品，都会去抢劫医院。
　　而代价很有可能，就是几个变种人的生命。
　　所以，几个亿的艾德曼合金放在面前。
　　哪怕是非常的想要。
　　一时之间，也没有敢去拿。
　　这十几个匕首，实在是太过贵重。
　　“怎么？不过是十几个匕首，连拿都不敢拿？”林恩手指敲打着桌面，似笑非笑的开口。
　　“哼，有什么不敢的！”洛娜美眸一瞪，手掌上的绿色光芒再次微微亮起。
　　随后十几柄艾德曼合金匕首直接悬浮在空中。
　　随着洛娜的手掌伸出，这些匕首直接刺中天空中的雷火盾。
　　只是停顿了一下，艾德曼合金匕首就直接穿透而过。
　　这一幕，也让的所有人惊呼起来。
　　到了现在，几十个学生的尝试，就洛娜一人成功了。
　　“ 好锋利！”洛娜忍不住惊呼起来，
　　也是有点雀跃。
　　她手一招，匕首全部飞了回来。
　　围绕在她的身边。
　　周围的其他学生，则是哗啦一声，纷纷退后。
　　万一被这匕首伤了，就得不偿失了。
　　与所有的人的惊呼不同。
　　美梦在一旁，妩媚的脸上，满是笑意。
　　也是为了洛娜得到这些匕首而感到高兴。
　　这匕首，简直就是为了洛娜的变种能力，量身定做的。
　　毫不客气的讲。
　　拥有这些锋利的匕首。
　　洛娜的实战能力，可以直接翻几倍。
　　不仅如此。
　　在偷袭的情况下。
　　只要她想，几乎没有任何东西，能够阻挡她。
　　“恭喜了，洛娜。”
　　美梦眼眸微微眯起，其中闪过愉悦的神(得赵好)色。
　　“这个东西，我不能要。”
　　出乎所有人的预料。
　　洛娜在把玩了一会匕首之后，还是强忍着喜爱，将匕首放在了桌面上。
　　“洛娜，你在干什么？”美梦忍不住拉住洛娜双。
　　艾德曼合金，凭借着她们，恐怕这辈子都得不到。
　　这种宝贝放在眼前不要，真的失去了，这辈子恐怕都没有这样天上掉馅饼的机会了。
　　“太贵重了。”洛娜坚定的摇了摇头。
　　桀骜的她，有着内心的坚持。
　　“唉！”美梦无奈的叹了口气。
　　熟悉闺蜜性格的她，知道后者说一不二。
　　既然不要，就是不要。
　　“这种东西，对我来说，并不算什么。”林恩笑着摇了摇头。
　　“如果你感觉贵重，就去我的别墅，给我当保镖吧。”
第189章心服口服，林恩的教导！
　　看洛娜的反应，似乎对于自己杀死马库斯，也不是太过怨恨。
　　也没有嚷嚷着要跟自己势不两立。
　　林恩琢磨了一下。
　　也明白了其中的关键.
　　这个时候，洛娜和马库斯还没有正式交往。
　　所以感情也没有多么的深。
　　充其量就是一个不做的伙伴关系。
　　加上后者主动找死，所以于情于理，洛娜都无法怨恨自己。
　　既然这样的话，那自己就必须将其收进后宫了。
　　不过后者的性子太过桀骜。
　　注定不能像其他女人一样，直接推倒。
　　不得到洛娜的心。
　　就算趁着醉酒，或者暧昧的气氛到了，顺势滚床单。
　　等到爽过以后，洛娜也会愤然离开。
　　到时候反而得不偿失。
　　对于这种性格，林恩也想到一种方法。
　　那就是徐徐图之。
　　最先要做的，就是增加两人的接触。
　　“当保镖？”洛娜愣了一下。
　　林恩的实力，她现在无比的清楚。
　　后者只是随手凝聚出的盾牌，自己就要全力以赴。
　　就算她拥173有了艾德曼合金。
　　面对林恩，恐怕也不是对手。
　　要是当保镖，恐怕真遇见危险。
　　反而是林恩保护自己。
　　“不要误会，当我的保镖你还不够资格。”林恩笑着开口。
　　“你只需要住在别墅，保护梅和黛西就行了，也不需要很久，一年即可。”
　　“她们只是普通人，很容易遇见危险。”
　　“当然，你如果不愿意的话，可以拒接。”
　　拒绝？
　　怎么可能拒绝！
　　洛娜对这匕首爱不释手，每个人都能看的出来。
　　只不过那该死的面子，让的后者无法接受。
　　现在给了一个合适的理由。
　　林恩不信她不同意。
　　嘶！
　　这大手笔！
　　围观的学生倒吸了一口凉气。
　　当保镖一年。
　　就能获得价值几个亿的艾德曼合金匕首。
　　这个生意，怎么做也不会亏。
　　就算是他们，都无比的心动。
　　艾德曼合金他们没办法用，可是能卖啊！
　　“林恩先生，你看看我怎么样！”
　　“老大！我也可以的！”
　　“什么老大，这是我的爸爸！”
　　各种议论的声音响起。
　　一个个的学生，眼睛都红了起来。
　　恨不得现在就去林恩的别墅，直接穿上一身帅气的保安服，再表演一个后空翻！
　　“洛娜，你还在犹豫什么呢！”美梦急忙用手轻轻推了洛娜一下。
　　后者深吸一口气，重重的点头。
　　“我同意！”
　　她知道，如果自己真的拒绝的话。
　　就再也没有机会得到艾德曼合金匕首了。
　　再者。
　　只是当保镖，又不是当秘书。
　　做好保护人的本职工作就好，也不用干其他的。
　　“很好，明智的选择。”林恩微笑着点了点头。
　　随后手掌一挥，十几个匕首直接朝着洛娜飞了过去。
　　“现在它们是你的了。”
　　洛娜连忙操控变种能力，将这些匕首接住。
　　随后爱不释手的抚摸起来。
　　从这一刻起，这些匕首，就全部都是她个人的所有物了。
　　想到这里，饶是性格冷淡的她，也情不自禁的露出了笑容。
　　“你施展一下变种能力，我看一下。”林恩对着洛娜开口。
　　后者没有犹豫。
　　深吸一口气，调整好心态，手掌伸出。
　　大概两秒钟后，手掌上面绽放出绿色光芒。
　　“把桌子上的餐盘控制起来了。”
　　林恩手指指向远处，摆放不锈钢餐盘的桌子。
　　洛娜虽然不明白，还是将手对准那个方向。
　　“不要用手。”
　　林恩走上前，将洛娜的手按住。
　　啧啧，果然无比的柔弱。
　　“再次尝试一下。”
　　洛娜点了点头。
　　全身关注的盯着那些餐盘。
　　可是哪怕她用尽全力，额头青筋直冒。
　　那些餐盘，也只是晃动了一下。
　　根本没有半点移动的迹象。
　　“我办不到，这样太难了！”哪怕是冬天，洛娜的额头上，依旧渗出细密的汗珠。
　　“没人能办到...”
　　洛娜的话没有说完，就戛然而止。
　　脑海中想起了林恩刚才操控火焰和雷霆的一幕。
　　没有任何的引导，也没有任何的动作。
　　火焰和雷霆就占据了半边天空。
　　“变种能力，是源于基因的力量，而不是源于你的双手！”林恩想了一下，用了一个毕竟浅显易懂的例子。
　　“不用手的话，一开始会很困难，不过就像是吃饭一样，只要联系的多了，下意识的就会了。”
　　“总不能我们吃饭或者呼吸的时候，还要去想怎么呼吸吧。”
　　林恩的声音温和，不过整个操场都能都听到。
　　他这句话不止说给洛娜，也是说给每一个变种人。
　　每次使用变种能力的时候，总要举起双手，一脸的便秘。
　　就这耽误的功夫，要是遇见敌人，恐怕就直接被扫成了刺猬。
　　所以，想要让变种人变得强大起来。
　　最起码的一点，就是保证变种能力可以随心所欲的释放。
　　也不用摆出特定的姿态。
　　不说实用性大大提高。
　　起码也很装逼不是。
　　“好了，好了，今天就到这里吧，撤了撤了！”林恩摆了摆手。
　　随后将目光看向了旺达。
　　他可忘不了。
　　这个小妮子，刚才可是狠狠的勾起了他的欲火。
　　到了现在，这份欲火，早已经燃烧的更加旺盛了。
　　“我先回去了，你们吃完饭以后，也早点回家吧。”
　　林恩说完以后，就直接消失在了传送门里。
　　“我也吃饱了，有些困了。”旺达打了一个哈欠，露出睡眼惺忪的状态。
　　随后也是进了传送门。
　　琴葛蕾眨巴了一下眼睛。
　　不知道为何，她总感觉事情有些不对劲！
第190章旺达举起双腿投降上个章节顺序错误
　　房间里，林恩和旺达的身影突然出现。
　　“好冷啊！”旺达哈了一口气。
　　红润的嘴唇中，吐出白气。
　　按照道理来讲。
　　林恩别墅之中，拥有着地暖，全天二十四小时的温度，都是二十多一点，非常的适宜.
　　怎么会出现这种情况。
　　不过下一秒，旺达就娇躯一颤。
　　看向林恩的眸子中，已经充满了雾气。
　　“林恩...”
　　“还记得这里吗？”林恩笑了一下~。
　　拿起遥控器-，将空调打开。
　　旺达抿着嘴，重重的点了-点头。
　　她怎么能够忘记。
　　这里
　　就是以前林恩和她居住的小房子呀！
　　也是两人遇见的地方。
　　而这个床上。
　　曾经还留下了那点点的梅红，还有两个人爱意的倾诉。
　　“我的人生，就是从晕倒在这间房屋后，遇到你开始的！”旺达情不自禁的搂住林恩。
　　林恩望着那娇柔的旺达，嗅着那发丝间的香气，心中也是感触颇深。
　　能够遇见后者，也是自己的幸运。
　　如果不是后者，自己的系统就算觉醒，也不会能在最开始获得强大的属性。
　　没有强大的实力，做事情的时候，就会受到许多的局限性。
　　一步慢，步步慢。
　　比如琴葛蕾。
　　如果再拖上几个月，说不定就被镭射眼追到手了，成了后者的女人。
　　加上旺达算是自己的第一个女人，所以在情感上，也是有些不同的。
　　“林恩，在这里生活的点点滴滴，是我人生中最快乐的时光。”旺达轻声道。
　　“是啊，所以我让人每天来打扫，起码，你想起的时候，我们就能来看看。”
　　林恩坐在床边，拿起床头的书。
　　脸上也是带着一丝追忆。
　　相比较于旺达，他在这里生活的更久。
　　这里的每一个地方。
　　他都无比的清楚。
　　这里，是他生活了数年的地方。
　　也是他在这个美漫的世界，第一个真正意义上的家。
　　哪怕是林恩现在非常的有钱。
　　可以随意的卖许多房子。
　　可是他还是不舍得把这间屋子卖出去。
　　“时间过得真快。”
　　林恩有些唏嘘。
　　旺达拉起林恩的手，放在心口，俏脸之上，带着安宁的笑容。
　　只要在这个男人身边，她就会非常的幸福开心。
　　“我记得，当初还是我们和皮特罗喝醉了，我们两个，就在床上抱在了一起。”林恩一脸的坏笑。
　　“我想知道，当时的你，是真的喝醉了，还是故意的。”
　　在平常的时候，这些话，就是耍流氓。
　　可是在这种氛围。
　　在两人的世界里。
　　说这种话，只会让的之间的情意，更加的暧昧，更加的...让人心动。
　　旺达脸色微微变红。
　　不过到底是灯塔国比较开放的种族。
　　也是没有丝毫的害羞，反而是眨巴着明亮的大眼睛。
　　棕红色的瞳孔，滴溜溜的看着林恩。
　　“当然是故意想把你吃掉！谁让你这么优秀！”
　　听到这话，林恩也是乐了。
　　怪不得，他记得，当时喝酒的时候，旺达并没有喝多少，
　　反倒是自己，喝了不少。
　　结果趴在床上睡觉的时候，就感觉到有人进了屋子。
　　然后，就感觉到自己的脸颊被一双柔软的手抚摸。
　　迷迷糊糊的他，直接将那具柔软的身躯，抱进了怀里。
　　一阵抚摸之后...就把所有要干的事情全部都干了。
　　“你听到这个答案，满意了吗？”
　　旺达躺在林恩的胸膛。
　　听着那强有力的心跳，心里格外的安定。
　　“满意了，作为你诚实的回答，我决定今天好好的满足你。”林恩咧嘴一笑。
　　宴会上，旺达大胆的动作，还有那火热的情绪，早已经点燃了他的情绪，让他始终保持高昂状态。
　　旺达脸上浮现出一丝笑意。
　　这一切，不就是自己想要的嘛。
　　· ···
　　“那你可要温柔的待我。”
　　话虽然这么说，可是那挑衅的眼神，让的林恩心中升起了些许比试的欲望。
　　“这么多次了，看来你受的教训还是不够。”林恩眯起来眼睛。
　　上下打量了一下旺达。
　　这个小姑娘，那一次不是哭爹喊娘的。
　　现在竟然还敢挑衅自己。
　　“那可要试试才知道的。”旺达仰起了小脑袋。
　　一脸不服气的望着林恩。
　　“我现在，可是今非昔比了。”
　　“你未必能赢我的！”
　　林恩：“...”
　　一时之间，他竟然不知道该说些什么。
　　那么，就好好的用实力去证明吧。
　　林恩也没有丝毫的犹豫。
　　直接一掀被子，抱着旺达钻了进去。
　　旺达抿着嘴唇，呼吸更加的沉重。
　　随着一夜的摇晃。
　　床的螺丝掉了两个。
　　第二天的太阳照射在身上。
　　林恩眼睛慢慢睁开。
　　他没有起床，只是静静的看着身旁还在熟睡的旺达。
　　这个女孩，雪白的皮肤。
　　在太阳下，显得无比的圣洁。
　　真是白看不厌。
　　“林恩，我还想睡一会。”旺达轻声的开口，不过并没有睁开眼睛。
　　想到昨天的场景，林恩也是点了点头。
　　整整一夜，可不要好好的休息一下嘛。
　　“那我去给你做点早饭？”林恩的声音很温柔。
　　生怕将旺达从这种迷蒙中惊醒。
　　“呜呜..嗯，不要...”
　　“你抱着我睡。”旺达像一只小猫一样，挪动着身子，钻入林恩的怀里。
　　看到旺达这个样子。
　　林恩不由的一阵苦笑。
　　当即也是抱住了旺达。
　　闭上了眼睛准备休息。
　　“嗯呢~”旺达想要换个舒服的姿势睡觉，动弹了一下身子。
　　林恩被惹的浑身不舒服。
　　当即直接再次扑了上去。
　　在数个小时后，太阳才彻底的出来一.
第191章寻找林恩的娜塔莎！
　　就在林恩跟旺达交缠在一起的时候。
　　一个人正在疯狂的寻找林恩。
　　而这个人，是所有人都想不到的人。
　　黑寡妇，娜塔莎！
　　X学院当中，娜塔莎刚刚来到，就得到了林恩刚刚离去的消息。
　　“什么？刚刚走了？你们知道他去哪里了吗？”娜塔莎有些焦急的问道.
　　她现在有许多的问题，想要去询问林恩。
　　手中的档案，她仅仅只看了一半，不过就这一半的消息，就让她无比的震惊。
　　并且这种震惊，也颠覆了她的人生观。
　　“这个我们也不清楚。”周围的人摇了摇头。
　　这是实话。
　　拥有传送门的林恩，想要去任何地方都无比的容易。
　　想要知道他的行踪，可谓是比登天还难。
　　“好吧！”娜塔莎有些失落。
　　不过话虽然这样讲，可是她并没有想要放弃寻找。
　　一是，手中的档案实在是太过贵重。
　　里面蕴含着的信息和秘密，不能为外人知道。
　　哪怕是她从事了多年的特工，可是拎着这个银白色的档案箱子，也是烫手无比。
　　这种东西，只有交给林恩，在他近乎无敌的实力下，才不用担心被抢夺。
　　二是，她心中的疑惑，实在是达到了巅峰。
　　许多的问题，已经狠狠的纠缠着她，让她头皮发麻。
　　“我猜想，他可能回家了。”琴葛蕾挑了挑眉毛。
　　林恩和旺达一起离开，还是在夜晚。
　　肯定不可能干其他的事情。
　　大概率就是在家。
　　“那我们赶紧去找他！”娜塔莎急切的开口。
　　琴葛蕾和闪烁挑了一些眉毛，狐疑的望着娜塔莎。
　　这个女人，长相比起她们，也是丝毫不差。
　　那身材更是无比的傲人。
　　在这大半夜的去找林恩，是想干什么。
　　莫非，也是喜欢上了林恩？
　　可是，这也太快了点吧。
　　就在两人疑惑的时候，一旁的黛西已经快步上前，亲昵的拉住了娜塔莎。
　　后者原本想躲开，不顾并没有感受到任何的杀意，所以强行止住了身躯。
　　“看来，别墅里又要多一个人了。”黛西满脸喜色的开口。
　　“对了，你喜欢玩游戏吗？以后可以陪我一起玩，她们都不会玩。”
　　娜塔莎聪明的大脑飞速运转。
　　也是一脸的问号，完全听不懂黛西在说些什么。
　　“闪烁，你不是也能打开传送门吗？我们一起去找他！”黛西扭头看向闪烁。
　　没了林恩之后，在这里呆了一会，她也非常的无聊。
　　并且这里，总会有许多男学生，来跟她打招呼。
　　不过。
　　对于这种事情，她是非常的抗拒的。
　　在她其貌不扬的时候，这些人，可是没有一个搭理她的。
　　面对她的，也只有嘲笑和戏弄。
　　只有林恩，用平常人的心态对她。
　　没有任何的歧视与嘲笑。
　　同样，也是林恩，将她从丑小鸭，变成了如今的模样。
　　一切都是林恩给予的，一切都是因为林恩才有的改变。
　　这一点，她永远都不会忘记。
　　所以，对于其他的男人，她心里只有冷漠。
　　而对于林恩，她可以包容他的所有不好。
　　哪怕是林恩身边不断的有桃花靠近，她第一时间，不是嫉妒和戒备，有的，只是真心的嘱咐和喜欢。
　　这个看着大大咧咧的女孩，反而比所有人活的更加通透。
　　看的，也更加的深远。
　　“我的传送门，还到达不了这么远的距离。”闪烁小脸一红。
　　她的变种能力，也是传送门。
　　一开始，只能传送到视线看到的地方。
　　再林恩的指导之下，才开始变得不一样。
　　可是，就算再怎么修炼。
　　她的传送门的距离，还是比不上林恩。
　　而她，哪怕是从X学院到达皇后区的别墅，都完成不了。
　　这其中的差距，几乎可以用云泥之别来形容。
　　不过闪烁并不泄气。
　　毕竟，这是自己家的男人，比自己强，是应该的事情。
　　“虽然不知道你们在说些什么，可是！”娜塔莎犹豫了一下，还是说出了真相。
　　“我是有个东西要交给他，这是他要的东西，很重要。”
　　“用黑鸟战机吧。”一旁的琴葛蕾站了出来，提出了一个中肯的建议。
　　黑鸟战机，作为X学院的尖端科技。
　　在最快的情况下，甚至可以超越音速数倍。
　　从这里到达皇后区的家，几分钟就能达到。
　　“这个，能行吗？”这次，反倒是娜塔莎犹豫了。
　　随着最近神盾局对于X学院的重视。
　　也让的X学院的资料和信息，被不断的熟知。
　　作为X战警出任务的时候，乘坐的黑鸟战机。
　　神盾局自然也非常的了解。
　　十几亿的科研费用。
　　里面的信息科技、电子设备、速度飞行、还有金属材料，无一不是世界上顶尖的。
　　而作为唯一一家黑鸟战机。
　　X教授如此不惜钱财的打造。
　　自然对黑鸟战机的重视，也是不言而喻的。
　　仅仅去找林恩，就要启动黑鸟战机。
　　X教授会同意吗？
　　不过
　　她还是愿意尝试一下。
　　不然的话，开车起码要一个小时。
　　她一分钟都不想等。
　　“什么？要出动黑鸟战机？”X教授皱起了眉头。
　　“不过要等到明天，战机的内部系统正在更新，恐怕要明天才能使用。”
　　“你很急吗？”
　　娜塔莎重重的点了点头。
　　何止是急。
　　她已经急的抓心挠肝了。
　　“内部系统的更新，大概要三千多万。”X教授缓缓道。
　　这句话，相当于不是拒绝的拒绝.
第192章外星人，很让人吃惊吗？
　　听到这话，娜塔莎希翼的神情也变得失落。
　　这句话，相当于拒绝了。
　　三千万，仅仅是为了节省一点时间。
　　就算是神盾局，都付不起这个钱。
　　“我们是去找林恩的，她好像有东西，要交给林恩。”黛西忍不住开口道。
　　“哦？”X教授一挑眉毛。
　　随后大手一挥.
　　别人用，肯定是没有的。
　　要是林恩的话，直接开走就是。
　　“琴，别耽误时间，赶紧开着战机，去找林恩！”X教授催促道。
　　“那三千万...”琴葛蕾有些犹豫。
　　有钱也不是这样花的啊。
　　三千万，就为了节省几个小时的路程，实在是不值当。
　　“区区三千万而已，别妨碍了林恩做事！”X教授义正言辞的开口。
　　别说三千万，就是三个亿。
　　只要跟林恩有一点关系，他眼睛都不眨13一下。
　　再者，上次坑了政府那么多钱。
　　现在的他，手里的钱多的很。
　　富得流油。
　　娜塔莎：“...”
　　这种转变的态度，不要太大。
　　而原因，仅仅是提到了林恩的名字
　　她红唇微启，内心非常的吃惊。
　　真的想不懂，为什么弗瑞和X教授，对于林恩，总是格外的特殊。
　　原本是绝密的档案，说给就给。
　　正在维修的黑鸟战机，说开就开。
　　完全是不在乎任何后果。
　　“谢谢教授！”娜塔莎开口道。
　　既然现在能节省时间，她当然不会拒绝。
　　很快。
　　在琴葛蕾的带领下，众人来到了教学楼后面的停机场。
　　没有任何的阻碍，直接让工程师停止系统升级。
　　几女直接驾驶着战机，伴随着一阵强烈的气流。
　　直接朝着天边飞上去。
　　几乎一眨眼，就消失在了视线的尽头。
　　唯有那尾翼处的蓝色火焰，依稀让人能够看到。
　　轰隆隆1
　　伴随着一阵轻微的轰鸣声。
　　在这个深夜，一架流线型的黑色战机，缓缓的从空中降落。
　　最后停在了林恩的别墅院子里。
　　琴葛蕾和娜塔莎等人，也快速的下了战机。
　　然而，推开房门之后。
　　诺大的别墅中，并没有一个人的踪迹。
　　一楼二楼的灯全部都关着。
　　似乎听到了动静。
　　二楼响起了脚步声。
　　娜塔莎心中还没升起惊喜，就看到了穿着睡衣，揉着眼睛的梅。
　　“你们怎么回来了？我还以为要明天呢。”梅满脸的憔悴。
　　在小树林中，她差点被林恩冲死。
　　所以早早的回来休息了。
　　刚才正好上厕所。
　　听到了嘈杂的脚步声，所以下来看一下。
　　“达令没在家吗？”黛西询问道。
　　梅摇了摇头。
　　“现在这个家里，只有我一个人。”
　　是的，这个诺大的别墅，目前只有她一个人。
　　“天啊，他到底去哪里了...”娜塔莎有些绝望。
　　这两个地方，都没有林恩的踪迹。
　　可是思来想去，林恩还能去哪里呢？
　　“要不然，你把东西放在这里吧，等林恩回来，我交给他。”琴葛蕾犹豫了一下，直接提议道。
　　娜塔莎沉默了一下，还是摇了摇头：“这里面的东西，非常的重要，不能有任何的差池，必须亲自交到林恩的手中。”
　　“最主要的，还是我有些问题，想要询问一下林恩。”
　　“好吧，不过也不知道林恩什么时候回来，你随便找个房间休息吧。”琴葛蕾不再纠缠这个问题，
　　娜塔莎再次摇头：“我还是在这里等他吧，在他回来的第一瞬间，直接交给他。”
　　琴葛蕾耸了耸肩膀，也没有再说。
　　既然眼前的女人这样说了，那就等着吧。
　　“你想问林恩什么？”黛西忍不住询问起来。
　　能够考上研究生，她的求知欲，还是比较强的。
　　加上并没有进入社会，所以对于分寸这方面，也是有些把握不住。
　　问出了这个本不应该问的问题。
　　娜塔莎没有说话。
　　因为关于地外生物的事情，实在是一个天大的机密。
　　一个不应该被人知道的秘密。
　　可是！
　　琴葛蕾和黛西，都是林恩的女人。
　　早晚也会知道。
　　思索了片刻之后，也不再沉默。
　　“这个档案，是关于外星人的事情！”
　　娜塔莎的话音刚落。
　　整个屋里就陷入了死一样的寂静。
　　“天啊，这个世界上有外星人？”
　　“这要是真的，真是一件天大的事情！”
　　闪烁和琴葛蕾惊呼起来。
　　是的。
　　这件事情，足以令她们震惊。
　　她们看向手提箱的目光都变了。
　　这里面的东西，要是公布于众。
　　那所有的民众，恐怕三观都要崩塌了。
　　这个社会的体系，也会迎来史无前例的变革。
　　娜塔莎的脸上，也是闪过心悸之色。
　　这种事情，无论听到几次，还是让人震惊。
　　不过她的目光落在黛西身上的时候，却惊骇的发现。
　　后者一脸平静。
　　丝毫没有震惊。
　　“你...你不吃惊？”娜塔莎忍不住问道。
　　黛西眨巴了一下眼睛，满脸的疑惑：“有什么好奇的？”
　　“外星人啊！”娜塔莎补充了一句。
　　她甚至怀疑，这个女孩的脑袋是不是秀逗了。
　　“是啊！”黛西再次眨巴了一下眼睛，其中满是疑惑：“我知道是外星人。”
　　“那又怎么样？”
　　那又怎么样？
　　瞧瞧，竟然还能说出这样的话。
　　娜塔莎张了一下嘴，竟然不知道该说些什么才好。
　　“干嘛这副表情，外星人，又不是没见过！”黛西歪着脑袋道。
　　嘶！
　　娜塔莎、琴葛蕾、闪烁三人瞳孔猛的收缩。
　　四人中，就黛西最为普通。
　　只不过是个人类的研究生。
　　可是！
　　现在说出的话，却让人无比的心惊。
　　“那个雷神！还有奥丁的老头，不就是外星人吗？”黛西补充道。
　　林恩说的话，她一直记得.
第193章联系我，打电话啊！等一夜还怪我？
　　咕咚！
　　所有人咽了一口唾沫。
　　雷神...奥丁那老头？
　　娜塔莎满脸狐疑的望着黛西。
　　她现在知道了，后者绝对是神经大条。
　　这可是神明！
　　九界的神明。
　　到了她这里，就是一个外星人.
　　“我说的有什么不对吗？为什么这么看着我？”黛西疑惑的眨巴着眼。
　　作为一个天文学的研究生，她对于浩瀚的星辰，还有无边无际的宇宙，比正常人了解很多。
　　经过计算，外星人存在的概率基本上是百分之九十九点多。
　　唯一可惜的是，从来没有人见过外星人。
　　可是没见过，不代表没有。
　　而雷神的降临，不就预示着外星人的存在。
　　而且单单是九界，一些环境恶劣的地方，都有着生物的存在。
　　那么的话，整个宇宙，无数星球，岂不是也会孕育着无数的外星种族。
　　要是这样的话，外星人跟脚边的石头一样常见，实在是不值得令人三番五次的震惊。
　　有什么不对！
　　简直太不对了！
　　“雷神托尔还有神王奥丁，是神，传说中的神！”娜塔莎一脸的正色。
　　虽然比较于常人，她的承受能力很强，可是神这个字，在她心中的重量，依旧很重。
　　“不就是厉害的外星人...”黛西在一旁反驳道。
　　“我们对于蚂蚁来说，也是神。”
　　娜塔莎一时语塞。
　　如果按照黛西的说法，那奥丁，也不过是一个实力强大的外星人。
　　可是！
　　这种观点。
　　真的很让人震惊。
　　完全颠覆了她的思想。
　　同样震惊的，还有闪烁和琴葛蕾。
　　毕竟对于两人来说，这个消息更加震撼。
　　两人对视一眼，眸子中带着些许的惊喜，又带着些许1恐惧。
　　那种感觉，就仿佛发现了不得了的秘密一般。
　　“所以，关于外星人的记载，就在你的这个箱子里 ？”琴葛蕾忍不住询问道。
　　娜塔莎点了点头，将箱子放在了桌面上。
　　“是的，都在这个箱子里。”
　　“打开看看。”黛西搓了搓手，也是有些兴奋。
　　面对这种未知的事情，谁也无法保持平常心。
　　“这个只能由林恩打开，抱歉，这是任务。”娜塔莎苦笑一声。
　　要是能打开的话，她早就观看一遍了。
　　“好吧，那我们只能等他了。”黛西瞧了一眼箱子，手托着香腮，大眼睛眨巴眨巴的望着门口。
　　是的。
　　只能等！
　　“也不知道他去干什么了。”娜塔莎无奈的摇头。
　　“肯定是不得了的事情，一件非常重要的事情。”琴葛蕾笃定的开口。
　　她可是深深的知道林恩做事情。
　　看似没头没脑，实则每一步，都是别有深意。
　　在关键的时候，发挥出扭转战局的作用。
　　“那我先回去休息了，你们等吧。”二楼楼梯口的梅对着众人摆了摆手。
　　虚弱之极的她。
　　别说是外星人，就是天王老子来了，她也只想睡觉。
　　虽然也很好奇，琴葛蕾他们为什么不用手机联系林恩。
　　可是既然没做，就有没做的道理。
　　她们都是高材生，聪明人。
　　自己还是别说出来，让她们笑话了。
　　梅离开了。
　　其余的四个人，则是在一楼大厅等待。
　　没事就闲聊两句。
　　困了就喝杯咖啡。
　　不过，她们注定等不了太久。
　　因为。
　　就在太阳升起不久后。
　　别墅的大门打开。
　　一阵踩在雪地上发出的脚步声，吸引了众人的注意力。
　　并不是她们耳朵有多好，实在是，等的焦急。
　　等的...连一丝动静，都能听到。
　　推开房门。
　　映入眼帘的。
　　是林恩和旺达两人，手拉着手，漫步而来。
　　在白雪皑皑中。
　　旺达手里拿着一个肉包子，正小口小口的吃着。
　　还不时把手里的包子，让林恩咬一口。
　　两人俊男美女，在太阳下，更显得明亮。
　　好家伙！
　　娜塔莎差点气炸。
　　她等了整整一夜，原本以为林恩是干什么不得了的大事情。
　　现在看来，是陪旺达去度蜜月了。
　　看两人如胶似漆的样子，估计一夜都在一起。
　　至于干什么，当然不用多说。
　　“ 我们几个，等了你整整一夜！”娜塔莎气呼呼的开口。
　　林恩“？？？”
　　“所以，你们为什么不给我打个电话？”
　　林恩掏出手机，一脸的无语。
　　联系我，打电话啊！等一夜还怪我？
　　娜塔莎“...”
　　是啊，为什么不打电话？
　　四女你看看我，我看看你。
　　脸颊都忍不住一红。
　　四个人都没想到，提前打个电话去联系林恩。
　　愣是等了一夜。
　　“我们是担心你忙重要的事情。”娜塔莎脸色变换两下，找了一个完美的借口。
　　“重要的事情，我会静音。”林恩扫了娜塔莎一眼。
　　随即玩味的开口：“不会是有人忘记了吧。”
　　黛西一拍大腿：“厚礼蟹，你们三个怎么没想到呢。
　　“咳咳。”琴葛蕾干咳一(得赵好)声，抬头望天。
　　闪烁捂着脸，沉默不语。
　　娜塔莎也是被噎的浑身发抖。
　　不知道为什么，每次遇见林恩，她都控制不住情绪。
　　明明已经做好了心理建设。
　　再次遇到林恩，无论发生什么情况，两人好好交谈，绝对不生气的双。
　　“林恩，这是弗瑞局长，要给你的关于外星人的资料。”娜塔莎深吸几口气，压住心中的怒火。
　　“哦？”林恩挑了一些眉毛。
　　他原本以为，还要一段时间，没想到，这么快就有结果了。
　　这也是一件好事啊。
　　接过了箱子。
　　林恩心中也有点期待。
　　对于其他的外星人，林恩不感兴趣。
　　他感兴趣的，只有超人。
　　当然，如果是女超人的话，那就更棒了.
第194章超人的下落！
　　林恩将箱子拿在手中。
　　随即看到了一脸期待的黛西。
　　还有那不断的朝着箱子偷看的闪烁和琴葛蕾。
　　“你们也想看吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“当然想看了。”
　　“亲爱的，我们在这里等了一夜。”
　　闪烁和琴葛蕾连忙点头，
　　对于这个银白色手提箱里，关于外星人的档案，非常的感兴趣.
　　“那你们直接打开就是了，还在这里等我干嘛。”林恩挠了挠脑袋。
　　箱子也就是一个普通的箱子，想要打开的话，还是非常的容易的。
　　再者，有初步掌握了凤凰之力的琴葛蕾在。
　　就是这个手提箱通体是振金打造的，想要开启也不难。
　　“这里面的机密非常的重要，必须由你亲自打开。”娜塔莎正色道。
　　琴葛蕾和闪烁也是点了点头。
　　毕竟。
　　这是足以颠覆所有人认知的东西。
　　她们不敢擅自打开。
　　“哎呀，不就是一些外星人嘛，有什么稀奇的。”林恩无语的摇了摇头。
　　等到明天齐塔瑞大军通过虫洞入侵。
　　到时候整个地球都知道外星人的存在。
　　到时候，所有关于外星人的档案，权重都会下降。
　　目前这个档案的唯一重要性，就是记录了地球上出现的外星人。
　　并且记录了大致的情况。
　　而林恩能够寻找到超人的存在。
　　否则的话，那些地球上的外星人，他才懒得管。
　　别说在地球上这么多年，都没掀起任何的风浪。
　　就算他们真的有其他心思，自己也能以力镇压。
　　最重要的是。
　　入侵其他星球的时候，这些外星人，可以当做马前卒。
　　“行了，先进屋，大家一起看。”林恩招招手，朝着屋里走去。
　　而旺达则是连忙将包子塞进嘴里，脸颊凸起，看起来无比的可爱。
　　林恩走一步，她也走一步。
　　仿佛一个影子一样，跟在林恩后面。
　　“你是说，这个档案，我们都能看？”娜塔莎有些不可置信。
　　“当然，这又不是什么重要的事情。”林恩淡淡一笑。
　　不重要吗？
　　娜塔莎表情错愕。
　　这种东西
　　手指轻轻一动。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一阵沉闷的响声。
　　箱子轻轻开启。
　　从微弱的缝隙中，可以看到，箱子的里面，静静的躺着一个档案袋。
　　等待着众人的开启。
　　“我们，真的能看吗？”
　　闪烁忍不住询问道。
　　毕竟，她知道，这个档案中的东西，不是她这样一个普通的变种人，能够知道的。
　　“尽情的看。”林恩微微一笑。
　　“身为我的女人，我怎么会瞒你们呢。”
　　“当然，你们如果自己不想看的话，可以不看。”
　　不想看？
　　不想看怎么会在这里等上一夜。
　　闪烁抱着林恩，狠狠的亲了一口。
　　“亲爱的，我就知道，你最爱我了。”
　　琴葛蕾那张知性的脸上，也闪过一丝感动。
　　实在是林恩不仅只是说道，还是做到。
　　这样的一个男人，谁能不爱呢。
　　自己能够当时义无反顾的跟着林恩，真的是一个无比正确的决定。
　　旺达歪着头，美眸望向林恩，其中带着迷离。
　　这个男人的优秀，是她第一个发现的。
　　自己这一生坎坷。
　　不过眼光还是不错的。
　　想到这里，她忍不住嘴角勾起一抹笑意。
　　娜塔莎：“...”
　　不知道为何，心里升起了一丝不舒服。
　　哼！
　　我怎么心会这么乱？
　　一定是看到林恩拥有这么多女人，对女人不尊重。
　　对的！
　　一定是这样！
　　这群女人也是的。
　　一个个模样身材这么好。
　　为什么非要围绕在林恩身边。
　　“跟我没关系。”娜塔莎随即摇了摇头。
　　她们愿意，林恩愿意。
　　自己可插不上话。
　　并且，这跟自己，也没有关系。
　　另一边，林恩已经拆开了档案袋。
　　目光快速的扫过之后，陡然看到了一艘降落外星飞船，降落农场的信息。
　　军方紧急控制了现场。
　　后面的内容，则是一片空白。
　　这是档案袋里关于超人的唯一消息。
　　其余的，则是什么都没有。
　　“信息太少，根本没有办法，证明超人是不是存在。”
　　“你们看吧，我要去思考点事情。”林恩随手将拆开的档案放在桌子上。
　　转身朝着楼上走去。
　　旺达等人立刻将档案拿了起来。
　　伴随着档案翻看动作，几女发出了一阵阵的惊呼。
　　实在是，里面的东西，太颠覆人三观了。
　　“军方...第一时间发现了？”林恩躺在书房的椅子里。
　　摸了摸下巴。
　　这件事情。
　　知道的最多的，恐怕就是军方。
　　“不过跟军方的关系，还是挺僵的。”林恩忍不住揉了揉脑袋。
　　自从上次爆料了史崔克的时间，并且把军方牵扯进去以后。
　　军方对于变种人的态度，就是更加的恶劣和忌惮。
　　而自己跟变种人走这么近，想要从军方那里，要这种绝密的信息，实在是难如登天。
　　硬抢的话，也是不行。
　　毕竟，档案里，没有记载当时执行任务的军官是谁。
　　奶奶的！
　　到了这里，线索又断了。
　　军方...
　　唯一稍微有点记忆力的，就是罗斯将军。
　　林恩紧皱的眉头，直接舒展开。
　　对啊！
　　可以从罗斯入手啊！
　　这个浩克班纳的准岳父。
　　在军方的地位，是非常的高的。
　　并且身份在哪里放着，所以权限也非常的高。
　　想要知道关于超人飞船相关的事情。
　　他无疑是一个非常合适的人选。
　　只要军方有这之类的消息，罗斯肯定能够搞到。
　　“就是他了。”林恩站起身来。
　　心中已经做好了决定。
　　接下来，就是去找后者了.
第195章地球简直太危险了！
　　当然！
　　就算去，也是不能动手的。
　　因为罗斯将军，林恩还有其他用处。
　　林恩手指敲打着桌面，正在思考问题~。
　　就在这个时候。
　　一阵脚步声响起。
　　“林恩，我有些问题-，想要问你。”
　　书房外，是娜塔莎的-声音。
　　“进来吧。”林恩道。
　　清冷的声音响起.
　　紧接着书房的门就被推开了。
　　酒红色的波浪卷发披肩，洁白的皮肤，立体的五官，还有那诱人的红唇。
　　不得不说。
　　娜塔莎的装扮，真的是美艳的同时，又具有风情。
　　对于男人的杀伤力简直是巨大的。
　　林恩笑着收回目光。
　　被人碰过的东西，他没兴趣。
　　实力强大了，就可以挑好的吃了。
　　不想以前，有的吃就不错了。
　　“有什么问题吗？”林恩笑着询问道。
　　娜塔莎深吸一口气，目光灼灼的盯着林恩：“我想知道，地球真的非常的危险吗？”
　　原本她的问题，是想要询问林恩能不能别攻打外星，造成杀戮。
　　她是一个特工，却不是一个刽子手。
　　心里的良善，让她想到那亿万的生灵死去，就心颤、身颤。
　　可是！
　　这一切，在看到外星人档案的时候，她变了。
　　原来，这些外星人，一直在想办法，颠覆人类，控制人类，然后占领地球。
　　唯一值得幸运的是。
　　这些外星种族，大多都是星球不适合生存，只有小部分活了下来。
　　许多的科技和武器没办法使用。
　　再加上地球天剑局的抵抗，所以一直没有掀起风浪。
　　不过！
　　能够让这么多的外星种族生存下来。
　　就证明了一件事情。
　　地球适合居住。
　　不止适合地球人居住，还适合大部分的外星人居住。
　　这个推论，让的娜塔莎汗毛倒竖，头皮发麻。
　　如果！
　　下次来的是一个强大的外星种族，地球会怎么办？
　　“危险么...”林恩摸了摸下巴。
　　昨天没刮胡子，有些扎手。
　　根据他的所知，地球已经不是危险了。
　　· ···
　　而是极度的危险，有一些意外，都能随时完蛋。
　　不说DC，就单单漫威，就足以让人头皮发麻。
　　黑暗精灵，还有各个维度的恶魔。
　　多玛姆！
　　灭霸。还有四处游荡，可是肯定会来到地球的吞星。
　　最重要的是，地心处，还埋着一个天神组的婴儿。
　　一旦破壳而出，就会吞噬整个星球的能量。
　　外星人、维度恶魔，还有创世神种族。
　　这些还只是来自外界的敌人。
　　人类内部的，更是多。
　　九头蛇、哨兵，残存的异人族。
　　这些都是让的人头皮发麻。
　　地球可以说，就像是一个美味的烤羊腿。
　　放在了充满狼群的森林里。
　　至于下场如何，用脑子想想就知道。
　　只不过。
　　这些危险，之所以没有爆发。
　　主要是奥丁和古一还活着。
　　不过等到两人死了以后，地球就彻底的陷入了危险。
　　这些狼群会源源不断的过来一.
第196章娜塔莎趴在地上！
　　关于地球的危机，其中牵扯的太多.
　　这些秘密不能让娜塔莎知道。
　　不过为了让娜塔莎知道事情的严重性。
　　林恩沉吟了一下，决定说出一个至关重要法则。
　　黑暗森林法则！
　　一个文明不能判断另一个文明是善文明还是恶文明
　　一个星球文明不能判断另一个文明认为本文明是善文明还是恶文明
　　一个星球文明不能判断另一个文明是否会对本文明发起攻击
　　一个星球文明无法判断另一个文明对自己是善意或恶意的
　　一个星球文明无法判断另一个文明认为自己是善意或恶意的
　　一个星球文明无法判断另一个文明判断自己对它是善意或恶意的
　　只要有怀疑，就会发动攻击。
　　当攻击开始的一瞬间。
　　就会加速黑暗森林法则。
　　加上文明之间发展的速度不一样。
　　所以一些强大文明，只要发现了另外文明的存在。
　　近了就直接侵略。
　　远了就直接丢个毁灭性的超级武器。
　　只有消灭了对方，才能不被对方消灭。
　　窗外干枯的树梢，在东风的吹动下，如同张牙舞爪的恶魔。
　　林恩平静的语调，在磁性的嗓音下，充满诱惑性，却又格外的让人舒服，仿佛神的呢喃。
　　让人陷入其中。
　　娜塔莎如遭雷击。整个人站在原地。
　　哪怕是屋里的空调很适宜。
　　她的脸上依旧不断的滴落着冷汗。
　　听完林恩的理论。
　　她的呼吸都是停滞的。
　　地球危险吗？
　　地球已经不是危险的问题了。
　　按照这个理论。
　　随着时间的推移。
　　宇宙只能剩下一个，或者极少数的文明。
　　地球的毁灭，就会就是百分百的。
　　除非，地球的科技，能够飞速发展。
　　用最快的速度，去超越那些已经诞生了亿万年文明的超强敌人。
　　并且这个环节，不能出错。
　　不能出现任何意外。
　　不能有一丝的科技阻碍。
　　如此！
　　才只有亿万分之一的机会存活下去。
　　神盾局的档案？
　　要是让人知道。
　　整个社会都会陷入疯狂。
　　陷入自毁！
　　哒哒哒！
　　娜塔莎双腿一软。
　　踉跄了两步，整个人跌坐在地上。
　　嘀嗒！
　　豆大的汗滴，不断的滴落。
　　砸在木制地板上，摔得破碎。
　　宛如那未来的地球一样。
　　“怎么办...怎么办...”娜塔莎嘴唇颤抖，不住的低声喃喃着。
　　天倾！
　　什么是天倾！
　　这就是天倾。
　　她很后悔，后悔为什么会询问林恩这个问题。
　　如果不问，她的未来，只会有一个疑惑。
　　问了出来。
　　她的人生未来，只会充满绝望，无尽的绝望。
　　娜塔莎抬头看向林恩。
　　入目只有平静的脸庞，还有那淡漠的表情。
　　这个少年，内心究竟多么的强大！
　　在知道这种黑暗理论的情况下，依旧能够不喜不悲？
第197章交给弗瑞的重要东西！
　　地球必定毁灭！
　　人生毫无意义！
　　娜塔莎面色灰白，不过在看到那个少年的时候，眸子中罕见的亮起了一点的光芒。
　　“林恩，你有办法吗？”
　　她脸上带着些许希翼。
　　林恩摇了摇头。
　　开玩笑。
　　自己顶多是在活着的时候，让地球尽可能的发展。
　　让的地球有自保的余13地。
　　黑暗森林法则，很可能是几百万年，甚至千万年之后。
　　哪怕拥有系统，林恩都不认为自己能活这么久。
　　永生
　　想都不敢想。
　　以后再说吧。
　　“你也没有办法！”娜塔莎浑身颤抖着。
　　美眸中带着绝望，里面的光亮急速暗淡。
　　“想这么多干嘛，做好自己能做的，不就好了。”林恩知道娜塔莎心中的想法。
　　第一次听到这种理论，的确只有绝望。
　　不过这就是人生。
　　既然改变不了。
　　那就尽可能的努力，进自己的可能去改变一切。
　　上辈子作为一个社畜，他非常明白这个道理。
　　做好自己要做的一切。
　　尽可能的让后来人的日子过的更好，站在更高的平台。
　　这样，才会有更多的机会。
　　摆烂的话。
　　那就什么都没有了。
　　“做好自己能做的...”
　　娜塔莎不断的咀嚼着这句话。
　　仿佛一个溺水的人，抓住了一根绳子。
　　许久之后，她灰白的脸色，逐渐变了回来。
　　虽然还是苍白，不过比原来好了很多。
　　“我已经不知道...该谢谢你，还是怨恨你了。”娜塔莎苦笑一声。
　　心中再次后悔，不应该询问林恩的。
　　“呵呵，我们不是还活着吗？不要这么紧张。”林恩微微一笑。
　　“是啊，我们还活着。”娜塔莎深吸一口气，脸上挂着僵硬的笑容。
　　“对了！”林恩手指敲打着桌面。
　　娜塔莎情不自禁的咽了一口唾沫，浑身绷紧。
　　现在她已经有些害怕林恩说话了。
　　万一...还有更加骇人听闻的事情呢。
　　“刚才的话，我都录音了，你交给弗瑞。”林恩抛出一个录音笔。
　　娜塔莎接过录音笔，有些茫然。
　　“你直接给他说就行了，为什么要录音？”
　　“这不是麻烦220嘛。”林恩耸了耸肩膀。
　　这种事情，说一遍就行了。
　　再说一遍，还不够费劲的。
　　“呃呃！”
　　娜塔莎嘴角抽搐一下。
　　怎么也没想到，是这个答案。
　　当即有些无语。
　　她发觉，自己无论怎么想，还是跟不上林恩的思维。
　　“好了，我就不留你了。”林恩开门见山的道。
　　娜塔莎点了点头。
　　手里握着一个录音笔，更加的用力。
　　现在不是休息补觉的时候。
　　把这次谈话的内容交给弗瑞，她才能休息.
第198章遇见美国队长
　　还没有到中午。
　　娜塔莎就驱车来到了神盾局的大楼里。
　　她揉了揉眉心，神情有些疲惫.
　　身为一个顶级的特工，加上服用了强化的药剂。
　　两天两夜没睡，当然不能让她如此的疲惫。
　　实在是，这两天，她经历的实在是太多了。
　　尤其是此刻贴身放在胸口的录音笔，更是让她神情一直紧绷。
　　这个东西的重要性，哪怕是她，仅仅想一下，也是呼吸忍不住急促起来。
　　来到了神盾局的内部，这种焦虑的情绪，才缓缓的舒展开。
　　“嘿，娜塔莎，你要去哪里？”美国队长走了过来。
　　复仇者联盟的暂时无法建立，也让的他平常没有事情。
　　在训练过一段时间后，没事就会帮助神盾局，处理一下事情。
　　毕竟...这个神盾局的建造者之一，正是佩姬。
　　一个他最挚爱的女人。
　　“你看起来非常的疲惫 。”
　　娜塔莎点了点头。
　　“谢谢关心，我刚从林恩那里回来。有个事情要交给弗瑞局长。”
　　“正好，我也要去找弗瑞，一起去吧。”美国队长笑着开口。
　　金色的头发下，那张帅气的脸庞，更加的英俊。
　　娜塔莎犹豫了一下。
　　随即欣然点头。
　　美国队长是一个值得信赖的人。
　　就算神盾局里，有敌对的人，也不会是美国队长。
　　想到这里，她反而更加的放宽了心。
　　两人来到门口，还没有敲门，就听到了里面传来的声音。
　　“不用敲门，直接进来吧。”弗瑞苍劲有力的声音响起。
　　娜塔莎和美国队长对视了一眼，心中有些疑惑。
　　弗瑞似乎是在等他们。
　　想要知道原因，最快的方法就是直接进去。
ＷＷw.ＳhＵb１２3.ＣＯＭ
　　两人没有丝毫的犹豫，直接走了进去。
　　刚一进去，就看到弗瑞坐在会议桌后，身边站着科尔森。
　　“你们来了，先做吧。”弗瑞挥了挥手，指着一旁说道。
　　“你似乎在等我们两个。”美国队长开门见山的道。
　　由于身份的特殊，加上性格的正义，即使面对弗瑞，他也没有丝毫的拘谨。
　　“ 是的，不过，还是先处理另外一件事情吧。”弗瑞笑着开口。
　　“你那边怎么样？”
　　顺着弗瑞的目光，正好是娜塔莎。
　　“档案已经交给了林恩，他也看完了。”
　　“什么反应？”弗瑞端起了桌上的咖啡喝了一口。
　　不加糖的咖啡非常的苦涩。
　　不过这种味蕾(了好赵)上绽放的苦涩，却让他精神一阵。
　　这是他的习惯，每天中午来上一杯，可以让精神一整天都非常的好。
　　“林恩让我交给你一样东西。”
　　“哦？”弗瑞挑了一些眉毛，有些惊讶。
　　在他看来，只要让林恩得到想要的，赚一个人情就行。
　　没想到，林恩还有东西交给自己。
　　会是什么呢？
第199章林恩的话，听见会后悔的！
　　就在弗瑞沉思的时候。
　　娜塔莎拿出了录音笔。
　　“直接打开吧。”弗瑞示意道。
　　娜塔莎深吸一口气，目光看向科尔森和美国队长.
　　“真的要打开吗？”
　　“打开吧，都是自己人。”弗瑞点头。
　　“可是！听了会后悔的！！！”
　　后悔？
　　美国队长挑了一下眉毛。
　　作为从上个世纪活到现在的老家伙。
　　他经历的事情，可以说的是非常的多。
　　其中后悔的事情，也是有的。
　　可是！
　　到了现在，他还没有遇见过，一件事情，仅仅是知道，就会后悔的。
　　这句话，实在是太荒谬了。
　　科尔森眼睛微微的眯了起来。
　　不过也没有多少。
　　心中对237于娜塔莎的话，也是不以为意。
　　他是谁？
　　神盾局的副局长，也是未来神盾局的局长。
　　手中的权限非常的高。
　　神盾局这么多年来，无数的秘密，他只要想知道，都可以随意的查阅。
　　异能人，外星人，还有各种离奇的时间。
　　甚至是，他见过毫无意识的自然生物，甚至是来自地心的秘密。
　　可是！
　　这些事情，只会让他惊醒，让他知道这个地球的危险，还有保护地球的信念。
　　后悔？
　　不存在的。
　　“都是自己人。”弗瑞独眼中闪过一丝诧异。
　　曾经的他，和娜塔莎是敌人。
　　这个女人在巅峰的时候，他甚至是一个并不强大的菜鸟。
　　如果说谁熟悉娜塔莎。
　　他绝对是最了解的人之一。
　　这个女人，做事非常的严谨。
　　绝对不会说大话。
　　可是！
　　令人后悔听到的话！
　　真的会存在吗？
　　连他也有些不信。
　　“我们几个的承受能力，还是不错的。”
　　弗瑞笑道，用一个不打不小的笑话，调节着紧张的气氛。
　　是的。
　　在神盾局建立之初，就在这里任职的弗瑞，可以说是世界秘密的守门人。
　　没有任何一个人，比他知晓更多的秘密。
　　他知晓着这个世界一切的隐秘，也知道这个世界最大的邪恶与混乱。
　　可是他的身影，从未退缩过一步。
　　也正是因为这个性格，他才能坐上这个位置。
　　也只有他，才是最适合这个位置的人。
　　娜塔莎勉强一笑。
　　玉指轻轻点下。
　　里面的声音响起。
　　是娜塔莎的声音。
　　“我想知道，地球真的非常的危险吗？”
　　房间里很寂静。
　　弗瑞三人对于里面的谈话内容，也是十分的好奇和重视。
　　原因无他，牵扯到林恩的事情。
　　没办法不重视。
　　随着时间的流逝。
　　三个人原本还带着淡淡笑容的脸庞，变得逐渐惨白起来。
　　一滴滴的汗水，从他们的额头渗透出来。
　　这一刻，他们连呼吸都忍不住停滞下来。
　　头皮发麻！
　　什么是头皮发麻？
　　这就是头皮发麻。
　　黑暗森林法则。
　　这简直就是一个绝对的理论。
　　一个必定会发生，且已经发生的理论.
第200章十几个国家会议
　　“黑暗森林法则！”科尔森缓慢的说出这句话。
　　身子情不自禁的颤抖了一下。
　　这个理论，最恐怖的事情，就是没有实质的敌人。
　　可是！
　　整个宇宙，都是假想敌.
　　并且，百分百会发生！
　　无尽的森林里，只要有一个星球，入侵另一个星球。
　　弱肉强食，互相猜忌就会呈现几何倍数，朝着四周扩散开。
　　整个星系，整个宇宙。
　　所有文明为了不被消灭，都会将发现的文明，全部消~灭。
　　唯一不发生的办法，只有-一种。
　　那就是全宇宙，相-亲相爱一家人。
　　然而！
　　这种想法，可能吗？
　　别说不同的种族之间。
　　就是人类自己。
　　几千年的历史，也是几千年的战争史。
　　国与国之间，狗脑子都打出来了。
　　再小了说。
　　一家人兄弟姐妹，还会为了利益而争斗。
　　“妈的！林恩到底是什么怪胎，想出了这个恐怖的理论！”美国队长史蒂夫罗杰夫。
　　这个被誉为勇气、不屈、正义的男人。
　　这一次也是遍体通寒。
　　内心深处，情不自禁的颤栗起来。
　　好家伙。
　　举目四望，全部都是敌人。
　　而地球，还这么的弱小。
　　“这只是一个理论，也未必会发生吧。”
　　他咽了一口唾沫，强撑着内心的惊惧，开口说道。
　　没有人回话，这种可能性，机会为零。
　　“地球上，已经存在了许多外星人，他们都在试图伤害人类，只不过，被我们控制住了。”科尔森在一旁缓缓开口。
　　那沙哑的嗓音，击溃了美国队长最后的奢望。
　　“地球上，有外星人？”美国队长不可置信的问道。
　　冰封了五十年的他，对于这个世界的了解，大部分都是来自于网络。
　　而外星人这种事情的保密程度，连娜塔莎都不知道，美国队长自然也不知道。
　　“我后悔了...”美国队长喃喃自语道。
　　他真的后悔，在刚才没有离开。
　　· ···
　　这个黑暗森林法则，就像是一片绝望的地狱，让他呼吸都是困难的。
　　“妈惹法克。”弗瑞眼皮抖动了一下。
　　心也是忍不住怦怦直跳。
　　黑暗森林法则。
　　这个恐怕比神盾局所有的档案，所有的秘密，都更加的让人心惊，更加的让人惊悚。
　　“好了，我们讨论一下后面的事情吧。”弗瑞并没有纠缠这个话题。
　　这个事情，他要找林恩好好的商讨一下。
　　“龙国和灯塔国的合作，已经初步完成，其余的国家得到了消息，也开始参加会议，初步有十几个国家。”
　　“七天之后，有一次联盟会议，为了保证安全，神盾局的所有人，都要去现场保护。”
　　“你们两个，要贴身保护总统。”
　　听到这话。
　　娜塔莎和美国队长神情凛然。
　　十几个国家。
　　离林恩将进攻外星球的事情说出来，现在才多久？
　　半个月不到。
　　竟然已经进行到了这个阶段一.
第201章林恩也会去，可是人家是参加会议的！不是保镖
　　这种级别的会议，随便一个参加的人，都是足以影响世界格局的人。
　　所以！
　　绝对不允许有任何的差错。
　　也不允许有任何的危险。
　　否则的话，整个世界都会大乱，甚至会掀起战争。
　　而这样重要的场合，这么重要的人，当然要有人保护.
　　娜塔莎、美国队长，这两个强大到人“二三七”类极限的人，比起许多的特种兵还要厉害。
　　用来保护这些人，正合适。
　　“呼！”娜塔莎表情严肃起来。
　　可以说，这个任务，绝对是她几十年来所有做的任务中，可以排进前三的任务。
　　“有点压力啊。”美国队长深吸一口气。
　　这么多的国家领导人汇聚在一起。
　　这个消息，一旦被一些恐怖组织知道，恐怕会不惜一切代价会袭击这些人。
　　让世界重现变得混乱。
　　娜塔莎点了点头，显然对于这句话，也是非常的认同。
　　不过有压力的同时。
　　两人也有些自豪。
　　在那种场合下，哪怕是作为保镖，也是国家和政府，对于自己绝对的信任。
　　也是对于他们实力的认可。
　　人都有虚荣心。
　　在这一刻，他们就算内心坚定，也是有些开心和雀跃。
　　“如果想要万无一失，让林恩也来的话，应该会更加的安全。”
　　“林恩也会参加。”弗瑞缓缓开口。
　　听到这话。
　　娜塔莎和美国队长长舒了一口气。
　　对于林恩，他们是百分百相信的。
　　能在玩笑之间，将浩克按在地上摩擦，没有半点还手的余地。
　　这种实力，再强的恐怖分子，又能如何？
　　又怎么掀起风浪。
　　“只不过，他跟你们不同...”
　　不同？
　　怎么不同？
　　不等娜塔莎二人去想。
　　弗瑞的声音再次响起。
　　“他是去参加会议的。”
　　嘶！
　　此话一出。
　　娜塔莎和美国队长嘴角抽搐了一下。
　　这就是！
　　他们去是当保镖。
　　林恩是去参加会议。
　　这种近乎两重天的差距，让他们两人非常的无奈。
　　心里的雀跃也荡然无存。
　　“这家伙，成长的也太快了吧！”娜塔莎忍不住开口道。
　　她可是清楚的记得。
　　在林恩刚刚表现出战力的时候，她可弗瑞还有科尔森三人，还饶有兴趣的评价林恩。
　　那个时候，林恩也是强大，可是强大到有限。
　　起码娜塔莎就有机会，用其他的手段，将林恩制服。
　　可是现在！
　　一转眼，两个多月，林恩不仅实力强大到匪夷所思，身份地位，也是已经达到了超然的地步。
　　“呵呵，谁知道呢，他简直就像一个奇迹。”科尔森咂舌道。
　　是的，奇迹。
　　林恩崛起的实在是太快了。
　　快的令所有人还没反应过来，所有人还没有意识到的时候，就发现，林恩不仅追上了他们的脚步，并且远远1超越.
第202章不要针对林恩，人家在救你！
　　会议室内。
　　弗瑞也是忍不住摇头，眼中带着惊色。
　　不过还好，见识过惊奇队长这种珠玉在前，他虽然吃惊，也不是那么的吃惊。
　　“娜塔莎，我发现你对林恩，总是抱有敌意。”
　　此话一出，娜塔莎脸色一变。
　　一直一来，她都是用高情商和智慧，跟每个人都相处的非常好.
　　让人很开心。
　　一开始，她对于林恩也是这个策略。
　　不知道为何，到了后面，总是忍不住怼林恩。
　　甚至于
　　连周围的人都知道。
　　“我...”娜塔莎开口：“以后会注意的...”
　　“其实林恩待你不错。”弗瑞敲打13了一下桌面。
　　咚咚咚的声音，宛如扣在人心上。
　　“我猜想，那个档案，林恩应该叫你看过了吧。”
　　娜塔莎犹豫了一下，点了点头。
　　“是的，这是林恩叫你看的。”弗瑞独眼中闪过一丝微弱的精芒。
　　随后大有深意的望向科尔森。
　　“永远不要忘记，你的职责是什么。”
　　这个时候，科尔森和娜塔莎怎么能不知道。
　　娜塔莎观看档案的事情，被弗瑞知道。
　　科尔森想要帮娜塔莎隐秘，弗瑞也知道。
　　只不过...
　　整个过程中，就他们两个人接触到了档案，弗瑞怎么会知道的。
　　娜塔莎更是娇躯一颤，在一瞬间，明白了一切。
　　她偷看档案的事情。
　　能被弗瑞发现，就能被其他人发现。
　　并且知道了外星人的秘密之后。
　　未必在日后的生活中，不小心透漏一点。
　　到时候，神盾局，她就待不下去了。
　　甚至于，还必须抓捕她。
　　而林恩让她看。
　　则是直接替她逃过了这个劫难。
　　至于档案是林恩泄露出去的。
　　神盾局不会抓，政府也不敢去抓。
　　因为。
　　林恩的地位，已经非常的高了。
　　有着雷神托尔、托尼斯塔克这种人当做战友，当做后台。
　　并且实力那么强大，作为进攻外星球的第一梯队。
　　没人敢去针对他。
wwＷ.ＳＨＵＢ1２３.ＣＯＭ
　　“他...竟然...”娜塔莎心中心思急转，五味杂陈。
　　这个顶级的特工，这个比演员更加演技精湛的十级特工。
　　此刻也控制不住自己的表情，脸色骤然变化。
　　心中对于林恩，也是升起了一丝别样的情绪。
　　是的。
　　连弗瑞都能感受到自己的针对。
　　林恩的感觉又是多么的强烈。
　　可是就算到了这个地步。
　　依旧在保护她。
　　237救她。
　　美国队长左看看，右看看。
　　虽然不知道再说些什么。
　　不过内心深处却是明白，一定发生了什么事情。
　　“好了，你们回去吧。”弗瑞笑着开口。
　　拿起桌上的录音笔，攥在手中。
　　狠狠用力。
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的响声。
　　录音笔变得粉碎。
　　这还没完，他又拿起打火机，将录音笔焚烧了一个赶紧。
　　这个东西里面透漏的信息，实在太过可怕。
　　可怕到，不应该存在这个世界上.
第203章挥之不去的身影
　　娜塔莎脑袋发懵的回到了住处。
　　她洗漱了一下脸庞。
　　褪下那精致的妆容。
　　露出了下面有些年轻的面容。
　　在红房子中，服用了那个根据超级士兵血清，研制出来的并不完美的药剂。
　　让的她的细胞衰老程度，比起常人要慢很多。
　　十一二岁服用的时候，她还是个孩子。
　　现在经过了几十年，去掉了妆容从外面看，也不过是个二十岁的少女.
　　望着镜子中年轻的面容，她忍不住哀叹一声。
　　“不知道，在下一瞬间，这张脸会不会充满皱纹。”
　　是的。
　　不完美的药剂，自然是有副作用的。
　　增加人的体质，没有超级士兵血清恐怖。
　　并且...还不能停止服用。
　　一旦停止服用。
　　身体就会快速衰老。
　　在这个过程中，心脏也会越跳越快，全身血液急促流转。
　　撕裂血管，撕裂肌肉。
　　那是极致的疼痛，身体每一个部分，只要是鲜血经过的地方，都极致的疼痛。
　　最后，在心脏彻底承受不住，爆炸的时候，才会彻底的死去。
　　而药剂，只有红房子有。
　　另一个...就是神盾局。
　　并且神盾局中，也有一个服用类似药剂的人。
　　弗瑞！
　　这也是娜塔莎身为顶尖的特工，选择加入神盾局的原因。
　　没有药剂，她就会死。
　　曾经的同伴在极致的痛苦中死去的一幕，已经成为了她的阴影，哪怕是现在回想起来，也是忍不住浑身发颤。
　　而今天。
　　毫无疑问，林恩救了她。
　　不然的话，被神盾局追踪，是否能够逃脱追捕是一个难点，更难得是...她如何获得并不完美的超级士兵血清。
　　“林恩.. .”娜塔莎脑海中浮现出那英俊的面容，伟岸的身躯。
　　不知道为何，心脏忍不住跳动的更快了两分。
　　最重要的是那双淡然的眸子。
　　随意的调戏自己，可是一直很清明的眸子。
　　没有半点的欲望。
　　“谢谢你...”
　　娜塔莎的嘴唇轻启。
　　这一刻。
　　她仿佛明白了，为什么自己会针对林恩。
　　洗漱完以后，她裹着白色的浴巾，坐到了床边。
　　那傲然的胸部，在白色的浴巾下，更显弧度。
　　擦拭着湿漉漉的头发，脑海中又情不自禁的想起了林恩。
　　又乱糟糟的想起了旺达、格温、还有梅等人。
　　当即心中难受的很。
　　直接把毛巾丢在桌上，翻身钻进了被子。
　　“ 这个林恩，才不是好人呢，身边这么多的女人，哼！”
　　不知道为何，那张带着温和的笑脸，再次出现在了面前。
　　“混蛋，快点从我脑海中出去！”
　　娜塔莎忍不住喊道。
　　不过这种情况就是越不去想，那张脸就越发的清晰。
　　她的呼吸也开始急促起来。
　　手指慢慢的抚摸着自己的身体。
　　随后被窝中，响起了妩媚的声音禾.
第204章新年将至，众女的比拼
　　“嘿，圣诞节不是过了吗？为什么还要准备这么多的东西？”超市里，黛西望着林恩，忍不住开口道。
　　今天林恩突然带着众人，一起前往皇后区最大的超市，然后疯狂的采购食品。
　　“切，你这就不知道了吧，在龙国，这个叫过年！”格温欢快的挽着林恩的胳膊，扭过头来解释。
　　看到黛西依旧有些茫然的眼神。
　　再次补充道：“就是一年中最重要的事情，跟我们的圣诞节差不多。”
　　“哦！是这样啊！”黛西恍然大悟。
　　她的话一落，几个女人对视一眼。
　　纷纷笑了一下.
　　“好啊，我们要不然，一人做一道菜吧。看看谁做的更好吃！”旺达挥舞着拳头。
　　这个曾经因为复仇而来到纽约的女孩，此刻眼中看不到一点仇恨。
　　那眸子中，已经满是温柔和灿烂。
　　“做饭吗？这个我不太会，琴老师你会吗？”闪烁手指点了点下巴，歪着头问像旁边知性高挑的琴葛蕾。
　　琴葛蕾无奈的笑了一下。
　　你让她开飞机，参与科技研发，甚至于帮助人做手术。
　　她都是一把好手。
　　可是！
　　做法这种东西，她只会用烘烤机去热面包。
　　其他的则是半点不会。
　　“看你们这么有兴致，那我就加个奖励吧，谁做的最好吃，我可以答应她一个要求！”林恩笑着开口。
　　嘴唇中吐出了一个令几女几乎疯狂的条件。
　　几人对视一眼，眸子中跃跃欲试。
　　虽然林恩一直陪着众人，并且在晚上也基本上能满足所有人。
　　可是终归分身乏术。
　　她们又想一整天都贴着林恩。
　　所以这个，她们都想得到。
　　然后让林恩单独陪她们两天。
　　“好嘞，我去挑选菜品去了！”格温欢快的松开林恩的胳膊，朝着远处的跑去，她要自己亲自购买食材，然后做出美味，惊艳众人！
　　“那我们岂不是完蛋了？”闪烁双手捧着脸，有些担忧的开口。
　　她可不希望，自己第一次做饭，还是跟林恩做法，会非常的难吃。
　　“不，我有心灵感应，一会只要找个会做饭的人，感受一下她的思想就行。”琴葛蕾缓缓的摇头。
　　说出了一个让闪烁瞠目结舌的回答。
　　梅则是跟在后面一眼不发。
　　不过头颅微微扬起，嘴角挂着一丝弧度。
　　其他的比试，她可能不会。
　　不过论打扫做饭！
　　她可是一把好手。
　　做了这么多年的饭，她还是非常的有自信的。
　　超市里的其他人，都是一脸艳羡的望着林恩。
　　这个世界上，女人多。
　　可是美女终归是少数。
　　而旺达、格温、琴葛蕾等人，几乎每个性格都不一样，气质也迥然不同。
　　最重要的是。
　　看她们跟林恩的亲昵。
　　关系似乎也不简单.
第205章逛个街，还碰见女拳？
　　这些男人望着林恩，眼中带着浓浓的嫉妒与羡慕。
　　能够被一个美女青睐，就已经是他们的梦想了。
　　而现在，林恩身边，可不止一个美女。
　　简直就是众星捧月一样。
　　那叽叽喳喳的讨论声，让的他们心尖儿都是痒~的。
　　林恩自然也能差距到周围人的-目光。
　　不过他也没-有丝毫的在意。
　　自己对待旺达她们，都是真心的。
　　这是双向爱情的选择。
　　就在这个时候.
　　“哼，这些女人也真的是，就这样跟着一个男人。”
　　“切，白张这么好看，都是不要脸的货。”
　　“这是不尊重女性！”
　　一些女人忍不住骂道。
　　更有甚者，几个身体肥胖的妇人，直接走了过来，拦住了林恩的路。
　　不过在看到林恩帅气的面容时候，她们还是愣了一下。
　　随即对视一眼，坚定了自己的想法。
　　“道歉，给我们道歉，并且写下保证书！”
　　“你还要赔偿对我们造成的伤害。”
　　几个人指着手指，凶巴巴的望着林恩，口中唾沫横飞。
　　林恩厌恶的后退两步。
　　心中瞬间明白，这是遇见了传说中的女拳了。
　　不过
　　女拳已经进化到了这种地步了吗？
　　自己好端端的带着旺达等人逛街，直接恨不得怼自己脸上，并且让自己道歉，写保证书，并且赔偿！
　　这几个妇人心中也是畅快。
　　她们不傻，自然看的出来，林恩的气质不凡。
　　并且拥有这么多的女人青睐，必定是非常的有钱。
　　这不尊重女性的大帽子扣上去，基本上就算再生气，为了息事宁人，也会选择赔偿。
　　否则的话，真要闹大了，损失反而更大。
　　这种事情，她们做了许多次了。
　　利用女性的平等权益，为了自己谋取福利。
　　“我不认识你们，为什么要像你们赔偿？”
　　林恩淡漠的开口。
　　· ···
　　“你身边这么多女人，就是在物化女性，不尊重女性！”
　　“我们也是女人，所以要赔偿我们。”
　　“她们都是自愿的。”
　　林恩皱了一下眉头，拦住了想要发飙的旺达和梅几人。
　　随后转身离去。
　　“我不管，男人生来有罪，尤其是你这样的人，凭借一张脸，肯定欺骗过不少无辜女性！我现在要去控诉你！”
　　“今天不道歉，不赔偿，你就别想走！”
　　却不曾想，这几个妇人，看到这一幕，立刻挡住了林恩的退路。
　　林恩也是气笑了。
　　这已经是不讲理了。
　　甚至开始编造莫须有的罪名，直接扣自己头上了。
　　“法克，你们这些家伙，是想死吗？”
　　旺达眼中，闪过一丝狠厉。
　　梅也是掐着腰，直接推着车子站了出来。
　　“滚开，你们几个不要脸的玩意，什么本事没有，整天高喊女权，其实就是没人要的玩意！”
第206章林恩动手！
　　“好，你还辱骂我，肯定是这个男人教唆的，你这个女人的叛徒！”
　　“看着吧，我先在就要告你们！”
　　“联系组织，不让他们走！”
　　周围的人看到这一幕，虽然神色各异，不过也没有出言鸣不平的。
　　毕竟，越发魔幻的女权组织，就仿佛一个感染体，谁招惹上，谁就会倒霉。
　　“二三七”恩此刻心中也有些厌烦。
　　平常在手机上，刷到这种视频，只感觉有些搞笑。
　　但是真的遇见了，才知道这些人是多么的恶心。
　　对她们有利的，就追求男女平等。
　　对她们有害处的，就是侵害女性权益。
　　结果现在，又来一句，男的本身就是错的。
　　说着追求平等，其实就是为了自己寻求利益。
　　“滚一边去！”林恩有些厌烦。
　　对于这种双标货，他一句话都懒得搭理。
　　“怎么，你想动手？有本事就动手啊！”
　　这些女的丝毫不惧。
　　只要林恩动手，就会赔的更多。
　　足够让她们衣食无忧一段时间的。
　　听到这话。
　　旺达反而不生气了，双手抱着胸，似笑非笑的望着几人。
　　格温原本想用蛛丝糊住这些胖妇人的嘴，不过这一刻，也停下了动作。
　　要求林恩动手？
　　这种要求，真的够奇葩的。
　　不过林恩动手的下场，可就不那么简单了。
　　林恩嘴角也是勾起了一丝笑意。
　　动手吗？
　　杀了这几个人，当然解气，不过
　　他还有更加残忍的方法。
　　“你们想让我赔偿你们多少？”
　　几个妇人一听，眼睛一亮。
　　知道这是得手了。
　　“一个人三百万！”一个脸上长满雀斑的女人开口。
　　“五个人，总共一千五百万！”
　　“还有，你对我们的心灵造成了损伤，以后每个月，要支付我们每人五万疗养费，还要安排护工照顾我们。”
　　另一个女人开口道。
　　嘶！
　　围观的人听到这话，
　　这简直就是就是敲诈。
　　抢银行都没有这么快！
　　“好吧。”
　　林恩摊了摊手，就在这个时候，从他的衣服中，突然掉了一个档案。
　　一个胖女人眼疾手快，直接将档案攥在手中。
　　捏了一下，发现不是钱。
　　不过她也不在乎。
　　被拿在怀里的东西，肯定不一般。
　　她猛的用力，直接撕开。
　　动作粗鲁，直接连里面的内容都撕裂了。
　　“毁坏档案，找死！”林恩没有丝毫犹豫，手掌探出，直接把妇人的手按住，并且猛的用力。
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的响声。
　　紧接着就是妇人杀猪般的叫声。
　　“啊啊啊！你敢动手！”
　　“我要报警，我要让人抓你！”
　　其余几个妇人看到这一幕，直接围了上来。
　　“看到没有，这个男人打人了！”
　　“天啊，他动手了，这是女性的敌人！”
第207章摇人？看谁厉害！
　　她们也真的不怕死。
　　看到林恩出手，还是丝毫不惧.
　　“敌人？我是你们的克星！”林恩嘴角勾起一丝淡漠的笑容。
　　他既然出手，就要把灯塔国的女权，全部一扫而空。
　　“弗瑞局长，你给我的档案，被毁了！”林恩直接拨通了一个的电话。
　　“对了，档案内容，被女权组织的人看到了。”
　　“不知道消息流出去没有，建议全部抓住。”
　　林恩将自己的地址报了以后，挂断了电话。
　　剩下的事情，就跟他没有关系了。
　　不13管真假。
　　只要林恩说这个档案被女权组织的人拿走了。
　　那神盾局就必须去查。
　　现在又是进攻外星球会议开始的节骨眼上。
　　容不得任何的意外。
　　不管怎么说，这些天天打着公平公正，却又为了自己谋取利益的女权们。
　　这次是踢到了铁板。
　　“还敢打电话，把手机交给我！”
　　“你这个该死的男人，看起来真是恶心！”
　　另外几个女人，依旧对着林恩指指点点。
　　然而下一秒。
　　远处传来一阵急促的奔跑声。
　　几个黑衣人不由分说，直接将五个女人按倒在地上。
　　其中那个胳膊被折断的，更是受到了二次伤害，白色的骨头茬子露在外面，殷红的鲜血浸染着白肉。
　　看起来无比的凄惨。
　　而那个女人，更是杀猪一样的惨叫起来。
　　“你们干什么！”
　　“你们是谁！”
　　“抓我们干什么！”
　　“你们这些男人，果然都是罪犯，都是有罪的！”
　　几个女人还在喋喋不休。
　　然而下一秒。
　　压住她们的黑衣人，直接一巴掌抽了过去。
　　同时从腰间抽出手枪，抵在五个妇人的脑壳上。
　　鲜血混合着牙齿，从那肥硕的口中喷出。
　　不过，或许是死亡的驱使，这五个妇人，愣是一句话都不敢说。
　　“我们是联邦调查局的人，再废话一句，直接击毙！”
　　神盾局的人在执行任务的时候，通常都会用联邦调查局的身份。
　　很好用，并且能管理的方面，也比较多。
　　林恩笑了。
　　果然，神盾局在纽约的任何地方，都是有着秘密隐藏的特工。
　　他们或许会是一个游客，或许会是一个收银员，甚至于有可能是售货员。
　　彼此之间从未见过面。
　　然而当任务下达的那一刻。
　　他们就会迅速的换上衣服237，执行任务。
　　不过这个商场里，竟然有七八个特工，还是出乎林恩的意料。
　　就是这种覆盖率，要是详细的算一下，也是极为惊人的。
　　怪不得在世界的任何地方，发生特殊事件，都能在第一时间知道，并且赶到。
　　“先生，请问他们怎么处理？”黑衣人中，明显是领头的那个站了出来。
　　躬身对林恩道。
　　当即围观的群众，看向林恩的眼神就完全不一样了。
　　能够这么短的时间内，让联邦调查局的人保护。
　　身份必定不同凡响.
第208章最不想遇见的人，来了
　　“你们敢抓我们，就算你是联邦调查局，也别想跑！”
　　“看着吧，我一定会告你们几个的！”
　　“我们是纳税人，你们不能抓我！”
　　那个胳膊断了的中年妇人疯了一样，大喊大叫起来。
　　一双眸子恨恨的看向联邦调查局的人，还有林恩。
　　然而，下一秒，领头的人直接扣动扳机。
　　砰！
　　一声清脆的声音。
　　鲜血顺着脑浆从漆黑的弹孔中流淌出来。
　　那几个女权主义者，颤抖着身子，不敢说话。
　　“法克！竟然开枪了！”
　　“我的天啊，怎么会这样！”
　　围观的人，则是纷纷后退。
　　这种事情，已经超出了他们的想象。
　　不过在灯塔国枪击案也很正常，所以惊慌之余，也没有太过害怕。
　　“买的东西怎么样了？走吧，回去过年！”
　　林恩淡淡的开口。
　　这种人，还不值得影响他的心情。
　　“那我们回去吧 。”
　　“走吧，走吧！”
　　黛西和梅连忙开口。
　　她们两个看见一个大活人死在自己的面前，还是心有余悸。
　　不过林恩做的事情，她们也不会有任何的反对。
　　再者，对于那些侮辱林恩的人，死有余辜。
　　“对了，档案的事情非常的重要，你们一定要好好的调查。”林恩略带严肃的开口。
　　明显是领头的人，重重的点了点头，也是严肃的回答道。
　　“好的，林恩先生，这件事情，我们会处理的！”
　　林恩点了点头。
　　在神盾局的处理之下，女权组织已经完蛋了。
　　至于原因，也是很简单。
　　女权组织虽然声势浩大，有许多人为了利益加入其中。
　　甚至于连一些政客们都无比的头疼。
　　不过！
　　现在的时代不一样了。
　　所有的重心，已经全部放在了入侵外星球上。
　　女权组织这种不安定的因素，又得罪了林恩。
　　并且跟外星人1档案扯到了关系。
　　别管有没有，下场都不会好过。
　　晃了晃脑袋，将杂乱的想法驱除出去。
　　没有选择用传送门，反而是开了一个加长版的商务车，慢悠悠的回到了别墅。
　　为的就是欣赏沿途的风景。
　　回到家里。
　　林恩一群人开始洗菜。
　　准备的新年的到来。
　　“ 你们要做什么啊！”黛西四处询问着。
　　“我要做辣子鸡，刚刚学的。”格温看着手机上的教程，摩擦着下巴。
　　“我就简单的做个红烧肉吧。”梅自信的开口。
　　闪烁则是记得团团转，她连煤气灶怎么开火都不会。
　　而旺达，则是已经开始起锅烧油了。
　　砰！
　　伴随着厨房一声巨响。
　　大量的浓烟四起。
　　林恩嘴角抽搐：“这就是你经过特训的厨艺？”
　　说好的厨艺有很好的长进呢？
　　说到了让自己大吃一惊呢？
　　好吧，林恩承认，的确大吃一惊。
　　就在这个时候。
　　林恩心有所感，看向虚空。
　　眼神微微的眯了起来禾。
　　最不想遇见的人...来了！
　　第210张：古一怎么是个可爱的女孩子？
　　周围的空间动荡了一下。
　　非常的轻微。
　　不过还是被林恩察觉到了。
　　他抬起头.
　　虚空中，有着一道身穿黄袍的身影。
　　身影就那么静静的漂浮在虚空。
　　旺达、琴葛蕾等人却没有任何的察觉。
　　“林恩，你怎么了？”格温询问道，顺着林恩的目光看去。
　　面前空无一物，可是蜘蛛感应告诉着她，似乎有什么不同寻常的东西存在。
　　这让她胳膊上的汗毛都竖了起来。
　　“好了，你先洗菜，我处理点事情，一会回来。”林恩亲昵的拍了一下格温的脑袋，温柔的笑了一下。
　　后者心中疑惑，不过还是乖巧的点了点头。
　　她相信，就算有什么东237西，林恩也能应对的过来。
　　古一
　　林恩看转身朝着二楼书房走去。
　　扭头看了一眼虚空，在所有人看不到的情况下，那个黄色的身影，一直跟在自己的身后。
　　“至尊法师...古一尊者，怎么有时间来我这里啊。”林恩躺在椅子上，神情淡然，仿佛许久未见的老朋友那样寒暄。
　　虽然不知道目的，不过林恩清楚的察觉道。
　　古一没有敌意。
　　并不会对自己出手。
　　再者，真的出手的话，胜负犹未可知。
　　“你应该知道，我找你干什么，琴葛蕾、旺达、格温，这些原本在这个世界非常重要的人，时间线全部发生了改变。”
　　兜帽底下的脸庞隐藏在黑暗中，看不真切。
　　窗外的风微微吹来，带着一丝凉意。
　　风吹起了林恩的衣衫，却没有吹起古一身上的僧袍。
　　后者就仿佛处于另一个时空一样，在这里的只是一个投影。
　　林恩没有任何的表态，也没有说话。
　　他相信，古一来找他，就算自己不问，后者也会说出来的。
　　“你出现在这个世界的时候，我就发现了你，只不过并没有在意。”
　　沉默了许久之后，古一才再次开口。
　　“没想到，我仅仅去黑暗维度几个月，你已经将世界变成了这样。”
　　“也没想到...你也变得如此强大。”
　　果然。
　　自己穿越到这个世界，这个古一是知道的。
　　本来还疑惑，自己初步改变重要人物命运的时候，古一怎么没有出现。
　　原来是去了黑暗维度。
　　不过现在再来阻止自己，可是有些晚了。
　　“呵呵，我只是真心对她们，并没强迫她们。”林恩不咸不淡的开口。
　　“再者，想要交谈的话，起码平等对待吧，你挡着脸算怎么回事。”
　　在漫画中，古一是个男人老者的形象。
　　而电影中，却是一个干瘦的女人。
　　不知道这个古一，是哪一个。
　　黄色的兜帽被脱了下来。
　　林恩直接愣住。
　　因为眼前的古一，跟他想的完全不一样。
　　卧槽！
　　怎么是个可爱的女孩子？
第209章林恩与古一的对话
　　林恩看着面前的可爱小萝莉。
　　脸上满是惊讶。
　　他设想过古一的各种样子。
　　唯独！
　　眼前的这个模样，超出了他的想象、.
　　还会遇到一个，如此精致的古一法师。
　　年级不大，约莫二十多岁的样子。
　　摘下帽子后的古一法师。
　　唯独一双眼，充满了看破一切的淡~漠。
　　跟这张脸格格不入。
　　“你怎么长这个样子？”林恩忍不住询-问道。
　　他相信，现在有一个镜子的话，自己的表情绝-对非常的怪异。
　　“怎么不能这样？”古一不咸不淡的反问道。
　　她语气平淡，却透露出一种自信。
　　作为一个守护了地球上百年的至尊法师。
　　她见过的东西太多了。
　　就算是林恩，也只是让她感兴趣，却依旧没办法，让她重视。
　　拥有着阿戈摩托之眼的她。
　　自认为不会惧怕任何人。
　　“这样子也太犯规了！”林恩嘟囔了一句。
　　“”古一听到林恩的回应。
　　她好看的杏眼，冷冷的看着林恩。
　　“林恩？”古一神色平淡的说道。
　　可爱的面容上，有着不符合，她这个外表的深沉。
　　好吧！
　　林恩晃了晃脑袋。
　　在心中接受了古一的样子。
　　毕竟漫威世界千千万。
　　古一是个女孩子，也说的过去。
　　再说，这样也养眼，总比那个干枯的老者，来的赏心悦目。
　　“好吧，我们好好的谈谈！”林恩伸了一下手。
　　一张座椅出现在对面。
　　古一目光有些诧异。
　　她刚才感受到了空间的波动。
　　不过还是没有发现，这个座椅，是如何出现的。
　　“林恩，你到底想做什么？”古一沉默了许久，缓缓的开口。
　　“我只想活着，如果可以的话，将这个世界保护住！”
　　林恩开门见山的道。
　　没有丝毫的隐瞒。
　　面对古一。
　　将事情挑明，是正确的方法。
　　“保护这个世界？”
　　· ···
　　“你可知道！琴葛蕾、旺达、格温这些重要人物的时间线，全部发生了改变。”古一法师一本正经的说道。
　　“这意味着，将会对这个世界，带来许多未知的危机。”
　　古一十分清楚，这种多米诺骨牌效应，所带来的危机。
　　由于时间线的改变，琴葛蕾、旺达、格温后面的时间线，将会变得无法控制。
　　目前
　　唯一的办法，就是从源头抓起。
　　没错，造成现在这种局面的人，就是林恩。
　　因此古一法师，在从黑暗维度回来之后。
　　发现了这些异常之后，她立刻找到了。
　　始作俑者林恩。
　　能够拨乱反正的话，是最好的结果。
　　“你根本不懂！”林恩神色平淡的说道。
　　“我不懂？”古一笑了。
　　精致的脸上，带着一丝嗤笑。
　　她手指轻轻一点。
　　空中出现了一条金色的长线。
　　在长线的周围，出现了许多的细线一.
第210章悲伤的古一
　　金色的长线横跨整个房间。
　　而另一端，消失在了空间中。
　　根本看不到尽头。
　　“看到没有，因为你的出现，凭空多出了这么多的位面。”
　　“一旦无法控制，就会形成灾难！”
　　“这样下去，这个世界迟早毁灭！”
　　古一指着这那些细线，怒斥林恩。
　　林恩活动了一下手指“二三七”
　　然后慢悠悠的开口道：“你说的对，这个世界迟早毁灭，所有我才要做些什么！”
　　“你应该知道，我不属于这里。”
　　“在无尽的位面中，也是有着主宇宙和副宇宙之分。”
　　“很抱歉，我可以确定的是，这个世界，并不是主宇宙。”
　　“所以...你明白我的意思吗？”
　　“什么！”
　　古一脸色一变！
　　她明白，怎么能不明白。
　　她看的出未来的灾难。
　　却没想到，这个世界，竟然是副宇宙。
　　甚至于...这个宇宙，也不过是一条位面的分支。
　　就像那主线上分裂出的细线一样。
　　万一！
　　来个同样的人，将细线消除。
　　那么她所保护的这个宇宙，就会消亡。
　　“怎么会这样？”古一喃喃自语道。
　　“这里有我的家人，朋友，我不想这个世界出现任何的意外。”林恩缓缓开口。
　　“古一尊者，我知道你生命悠久，也看过无数次的未来。”
　　“更加深信，蝴蝶效应，认为未来改变，就会造成更大的灾难。”
　　“可是...谁知道，其他宇宙会发生什么事情呢。”
　　“如果真的影响到了我们，我们又能否存活下来呢？”
　　“这个世界，一直在变，无时无刻不再变！”
　　“要不然，你也不会经常去查看时间线...”
　　林恩说到这里的时候，眉头紧皱。
　　这种担心，是真的。
　　机会每一刻，美漫世界就有位面诞生，同样也有位面消失。
　　这是无法改变的。
　　获得更多的物资，让地球的科技飙升。
　　到时候，加上身边的琴葛蕾、旺达等人成长之后，就能有更大的把握，去面对未来的危机。
　　“我希望你能相信我。”林恩满脸的真挚。
　　一双漆黑的眸子，死死的盯着古一。
　　“如果你要出手的话，我也只能反抗！”
　　至尊法师古一，是一个恐怖的存在。
　　因为对方掌握着，一个最强大的神器。
　　阿克摩托之眼，又名时间宝石。
　　当时奇异博士就是依靠着，这种不断复活的方法。
　　在黑暗维度里，生生死死了上万次。
　　最后才将维度魔神，多玛姆逼退。
　　这就意味着，只要后者不想死，他几乎没有办法杀死对方。
　　古一嘴唇动弹了一下。
　　她的脸上，满是悲伤。
　　她一直站在高出，用上帝视角来看待世界。
　　当看到时间线的时候，她以为看到了未来。
　　却从来没有考虑过，这么宏观的事情.
第211章格温，好久没有吃大香肠了
　　古一走了。
　　一句话都没有多说。
　　来的时候悄无声息，走的时候，也是同样。
　　吱嘎！
　　书房的门被打开。
　　格温探着小脑袋。
　　看了一眼屋里.
　　没有发现任何异常之后，神神秘秘的走了进来。
　　“林恩，给你说一件事情，我刚才察觉到了似乎有什么东西存在。”格温小声翼翼的开口。
　　“哦！你也感应到了？”林恩笑着开口。
　　果然，蜘蛛感应，在某些方面，真的是属于BUG。
　　竟然连在另一个位面的古一，都能察觉道。
　　“天啊！真的有啊！”格温瞪大了眼睛。
　　一开始她还不敢确定。
　　现在听到了林恩的话，她怎么还能不明白。
　　“至尊法师，古一！”林恩缓缓的开口道：“但愿不要成为敌人。”
　　由于古一走的时候，什么都没说。
　　所以林恩也不知道她的具体想法。
　　不过
　　现在世界已经变成了这个样子。
　　跟原来的世界发展，肯定是不一样的。
　　古一用着自己的方法保护着地球。
　　就算未来的灾难会继续发生。
　　哪怕有许多人为此牺牲。
　　比如齐塔瑞进攻地球。
　　导致纽约上百万人死亡。
　　比如奥创的诞生，导致一个城镇全部毁灭。
　　包括灭霸...
　　让的许多英雄凄惨死去。
　　她也必须让时间线按照原来的方式发展。
　　因为！
　　她怕！
　　怕这个世界改变太多。
　　导致原本需要付出代价，就能度过的困难，直接变成了死局。
　　林恩不一样。
　　他手握系统。
　　那些未来的危险，都是源于实力不足。
　　比如古一，她也并不是无法杀死。
　　为了能够活下来。
　　她学习了黑暗魔法。
　　这些黑暗能量，会不断的侵蚀着她的身体。
　　最终让她变得邪恶。
　　所以在身体彻底腐朽之前，她必须主动去死。
　　还有，她的肉身非常的脆弱。
　　只要偷袭，甚至一颗子弹，都能让她重伤。
　　让她连使用阿克摩托之眼的机会都没有。
　　但是林恩不同。
　　他的实力增加，几乎没有上线。
　　只要足够强。
　　他就完全可以手撕灭霸，脚踢多玛姆。
　　任何的危险，到时候都会荡然无存。
　　古一和林恩选择的道路截然相反。
　　也是因为他们的底牌不一样。
　　不过。
　　就算古一真的阻止。
　　他也会沿着这条路走下去。
　　毕竟！
　　他不可能，看着身边的格温、旺达死去。
　　就算另一个位面也有她们。
　　可是...经历和阅历完全不同的两个人。
　　仅仅是相貌一样，还是一个人吗？
　　“你看起来很忧愁！有什么烦恼的事情吗？”格温走了过来。
　　神情有些担忧。
　　一双小手按在林恩的太阳穴上面，轻轻的揉着。
　　“没什么，只不过想到了一些不好的事情。”林恩揉了一下脸。
　　淡淡的笑容再次出现在脸上。
　　“格温，好久没吃大香肠了...”林恩抱住了格温，咧嘴一笑.
第212章这胸就不是白长的
　　“哎呀，讨厌死了！”格温用小拳头砸了一下林恩。
　　不过并没有用力。
　　反而像是轻抚。
　　食髓知味。
　　格温每天夜里，有时候也会想那种事情。
　　说实话，真的很舒服。
　　回到卧室。
　　格温一边看着手机，一边吃着香肠.
　　林恩则是在一旁闭目养神，放松自己。
　　他的实力很强是不错。
　　不过有的时候，还是想好好的休息一下。
　　等到他迷迷糊糊的醒来。
　　就看到了正在刷牙的格温。
　　“我睡了多久？”林恩没想到，自己仅仅是眯着眼，竟然睡着了。
　　看了一下外面的天，已经有些黑了。
　　“两个小时左右。”格温含糊不清的回答道。
　　嘴巴里的白色牙膏不小心滴在了地上。
　　“亲爱的，我感觉你最近应该好好的休息一段时间。”
　　她眼中闪过一丝沮丧。
　　在以前。
　　林恩每周都会在星期六和星期天去陪她逛街。
　　有的时候，一个星期，两人能在一起半个星期的时间。
　　那时候的生活，真的很简单，可是也很幸福。
　　现在林恩总是很忙。
　　有的时候，都见不到他的人。
　　这让她心里，也有些难受。
　　“抱歉，格温，最近忽视你的感受了 。”林恩轻轻的走了过来。
　　从后面抱住了格温。
　　最近这一段时间。
　　实在是太忙了。
　　神盾局、X学院。
　　万磁王、白皇后。
　　这些都要他去关注。
　　还要想各种方法，促进各国之间的合作。
　　“等我忙完这两天，就轻松了。”林恩声音中充满了宠溺。
　　格温乖巧的点了点头。
　　转过身来，美丽的眸子，温柔的看着林恩。
　　“我只是希望，你不要那么累！真的很心疼！”
　　林恩心中一暖。
　　格温真的很关心自己。
　　“好的，我答应你。”
　　林恩轻轻的吻在了格温的脸颊之上。
　　两人一起出了房间。
　　“你爸妈来了没有？”
　　“还没有，刚才说在路上了。”
　　林恩点了点头。
　　过年这种事情，肯定是要带着乔治夫妇的。
　　每年都是这样。
　　咚咚咚！
　　两人下了楼梯，反而看到了两个不应该出现在这里的人。
　　北极星洛娜。
　　美梦索尼娅。
　　这两个人怎么来了？
　　就算是当保镖，也不用这么急吧。
　　“ 我们，两个不想住在X学院，可是又没有地方住。”洛娜面无表情的道。
　　不过她似乎并不善于说谎，那白净到令人发指的脸颊，稍微有点红润，就能看的出来。
　　不知道，这要是激动的亢奋的时候。
　　两边的脸颊，会红成什么样。
　　想到那种场景，林恩都忍不住有些意动。
　　“咳咳，我也想来这里当保镖，如果有敌人，洛娜控制住他们以后，我可以帮助你知道，敌人是谁派来的！”美梦轻轻一笑。
　　落落大方的开口。
　　不得不说。
　　年长两岁，就是会说话禾。
　　起码...这胸...额不对，是情商就不是白长的.
第213章是F?还是G?
　　林恩望着洛娜和美梦。
　　只是轻轻的笑了一下。
　　“既然没有地方住，那就先住在这里吧。”
　　“你们就随便找两间房间吧。”
　　洛娜脸上这才情不自禁的浮现一丝笑容。
　　看起来无比的漂亮。
　　“呵呵，你应该多笑一下的，很好看。”林恩中肯的评价道。
　　整天绷着脸，让人看起来，也很不舒服。
　　世界这么美好，多笑一笑，总是好的.
　　洛娜脸色僵硬一下，重新变成了冰冷。
　　不过从那双略有雀跃的眸子里。
　　可以看出她的开心。237
　　美梦望着闺蜜不值钱的样子，心里也是发笑。
　　能用一句话，让高傲的洛娜，如此的欢心。
　　恐怕也只有林恩了。
　　“今天是有什么聚会吗？”
　　美梦看着忙碌的众人，忍不住询问道。
　　“今天过年，对于林恩来说，比我们的圣诞节还重要。”格温从旺达身后探出脑袋，眨巴这眼睛，对着二女开口。
　　没有任何蜘蛛感应的反馈，证明眼前的这两个人，对自己等人，并没有恶意。
　　“那我们也来帮你们准备一下吧。”美梦将手中的行李放了下来。
　　说是行李，其实就是一个小背包，恐怕连换洗的衣物都没有。
　　“这个屋里比外面暖和多了。”索尼娅用手擦了一下额头上的汗珠。
　　这么大的房间，地暖一直开着，每天都要花费不少的钱吧。
　　在变种人基地。
　　洛娜虽然是领袖，可是管钱的是她。
　　不当家不知柴米油盐贵。
　　打量着别墅，再次感慨林恩的财大气粗。
　　另一边的洛娜，则是已经将外套脱掉了。
　　宽大的墨绿色衬衫，将她瘦弱高挑的上身包裹在内。
　　衣服很廉价，甚至有些起球。
　　不过可以理解。
　　身为变种人，没有收入来源，还要照顾几十个手下，能够活下来，就已经很不容易的。
　　不过最让林恩侧目的是。
　　平常的女生，都会很害怕别人看到自己穿烂的衣服，窘迫的样子。
　　洛娜对此丝毫不在乎。
　　就这种心性，就比大部分人强了许多。
　　一旁的美梦，也是将外套脱下。
　　仅这一个动作。
　　就吸引了所有人的目光。
　　整个客厅里，陷入了短暂的寂静。
　　大！
　　实在是太大了！
　　虽然穿上厚实外套的情况下，视觉上的冲击，也是很大的。
　　可是只有这一刻，林恩才发现。
　　那沟壑是多么的深！
　　那盘子是多么的大！
　　饱满而雪白。
　　稍微一点的动作，都能划出美丽的弧度。
　　“天啊，太夸张了！”黛西忍不住惊呼起来。
　　相比较而言，她的身材已经很劲爆了。
　　可是跟美梦比起来，还是有不少的差距。
　　F?
　　G?
　　不清楚，总之非常的惊人就是了。
　　美梦脸上带着一丝不自然，不过更多的是骄傲。
　　这就是女人的资本啊！
第214章温馨的年夜饭
　　“格温，去找两身衣服，给她们吧。”林恩开口道。
　　家里的女生衣服有许多。
　　大部分还都没有穿过。
　　这还是上次拨款几个亿，当做生活~费。
　　几乎将附近的奢侈品店，差点-搬空。
　　格温点了点头。
　　乖巧的跑到了三楼别墅。
　　很快，她就抱着四-五件衣服袋子。
　　“嘿，两位姐姐，来看看，这是给你们的衣服。”格温将衣服放在桌上。
　　美梦看到上面的包装和logo，眸子一亮.
　　她虽然是变种人，可是也是女人。
　　女人对于这种东西，都是没有丝毫抵抗力的。
　　“天啊，这一件衣服起码要5万！这一件恐怕要十万！”美梦看着衣服，不断的发出惊呼。
　　“唔，你喜欢吗？上面几个房间里，都是这种衣服！”旺达在一旁开口道。
　　对于这种东西，她一点兴趣都没有。
　　衣服只要穿着舒适就行。
　　食物只要好吃就行。
　　没必要去在乎什么品牌。
　　“真的？”美梦惊愕的长大了嘴巴。
　　可是看到旺达和闪烁点了点头，也只能接受这个事实。
　　真是人比人气死人。
　　林恩也是变种人，为什么生活的这么好。
　　而且在他的庇护之下，旺达等人生活的也很幸福，每个人的脸上，都是洋溢着笑容。
　　经历过许多苦难的她，此刻下定决心，在这里生活下去。
　　“呵呵，不要把嘴巴长的这么大，会让人误会的！”林恩笑着从楼梯上走了下来。
　　目光不经意的在其胸口上扫过。
　　该死。
　　这手感，一定是美妙极了。
　　“唔，我们这里都是好姐妹，谁会误会呢。”美梦眨巴了一下眼睛。
　　歪着头，故意的问林恩。
　　额额！
　　林恩：“...”
　　好吧，这个女人，不止胸大，脑袋也好用。
　　“好了，大家一起吃饭吧！”梅将菜端了出来。
　　放在桌子上。
　　在旺达炸了厨房之后，众女最后还是没有机会比拼厨艺。
　　· ···
　　她们只是洗菜和摆盘。
　　至于做饭的事情，则是交给了梅。
　　在几个女人齐心协力之下。
　　仅仅两个小时，桌上就出现了十几个菜。
　　林恩想去帮忙。
　　被按在了沙发上。
　　“好了，你今天就好好的休息，等我们忙好了，叫你！”梅眼中带着温柔。
　　“来，亲爱的，我陪你看电视！”格温跑了过来，仿佛小猫一样蜷缩在林恩身边。
　　金色的头发披散在那健壮的胳膊上。
　　一切都是那么的美好。
　　“呵呵，好久没有这种感觉了。”林恩笑了一下。
　　过年这种重大的节日，还是要有人多才热闹。
　　望着一大家子忙忙碌碌，自己在一旁等待着吃年夜饭。
　　这种氛围，实在是太好了。
　　“以后每天都会是这种日子的！”格温轻声开口。
　　用两个人才能听到的声音说。
　　“我也一直会陪在你身边。”
第215章她俩是保镖！不是我女人！
　　不大一会.
　　乔治夫妻来了。
　　“嘿，林恩，你这家伙，现在生活真是越来越好了！”乔治将手中的两瓶酒放在茶几上。
　　看着别墅的豪华装修，忍不住感叹。
　　与此同时，他的目光也在打量着屋里。
　　发现又多了两个不认识的美女之后。
　　嘴角抽搐了一下。
　　这林恩，真是艳“二三七”福不浅。
　　自己的女儿…还要跟别人共享男人。
　　作为一个父亲，他真的有点受不了。
　　不过让格温放弃的话，也明显不现实。
　　“该死，你能不能收敛一点！”乔治砸了一下林恩的胸口。
　　“她们两个，跟我可没有关系。”林恩翻了翻白眼。
　　“那个绿色头发的，叫洛娜，是个变种人，可以控制金属。”
　　“那个比较突出的，叫索尼娅，也是一个变种人，可以改变人的思想。”
　　“两个人，是来保护这个别墅的。”
　　林恩摸了摸鼻子，没有丝毫的心虚。
　　本来就是这样的。
　　起码现在...还是保镖。
　　“真的？”乔治狐疑的望着林恩。
　　“我骗过你吗？”林恩无奈的翻了翻白眼。
　　乔治这才点了点头。
　　是的。
　　无论发生了什么事情，林恩的确是没有骗过他。
　　“对了，你准备什么时候去上班？”乔治再次询问道。
　　过了年之后，林恩警察局长的任命就正式下来了。
　　虽然对于林恩反手一招，直接成为了自己的上司，有些不适应。
　　可是他的内心深处，更多的是开心和雀跃。
　　林恩还年轻，还有机会再朝上面爬一步。
　　“警察局长当不了一点！”林恩摇手拒绝。
　　开玩笑。
　　当初当警察，完全是没有其他的出路。
　　现在实力这么强，事情这么多，还当个屁的警察。
　　就是警察局长，他都不在乎。
　　“你小子，说什么胡话呢！”乔治一瞪眼。
　　“我知道你现在有钱，可是！在这个社会上想要活的痛快，活的舒服，还要有权！”
　　权利吗？
　　“等过几天，你就知道我现在的身份地位了。”
　　林恩挑了挑眉毛。
　　“爸爸，你就别管了，林恩哥自有打算！”格温拉扯着乔治的胳膊，忍不住嘟囔起来。
　　“你这小丫头，这才多久，胳膊肘就朝外拐。”乔治无奈。
　　随后对着林恩开口。
　　“好吧，你也有自己的想法了。”
　　“我也不劝你了。”
　　“话说，你以后也别工作了吧，挺危险的！”林恩思索了一下，再次提出了这个建议。
　　在灯塔国当警察，可不是一个轻松的行业。
　　这里黑帮和恐怖分子盛行。
　　一个不留神，可能执行任务的时候，就会受伤。
　　再者。
　　抓捕了这么多的坏人。
　　保不齐有报复的。
　　当初的格温，就是被金并的手下绑架。
　　要不是林恩在前一段时间觉醒了系统。
　　可能就会造成巨大的危机.
第216章五个亿，你就拿出来一百万？
　　“是啊，爸爸，你就别工作了，操劳了一辈子，好好的陪陪妈妈吧，她不是一直想去挪威旅游吗？”格温也在一旁劝说道。
　　随着跟林恩生活的时间越来越久.
　　她见到的东西，也就越来越多。
　　变种人！
　　还有外星人。
　　还有哪些拥有特殊能力的超级罪犯。
　　各种危险的生物，都比普通人强大许多。
　　也根本不是普通的警察能够应付的。
　　她也很担心，父亲乔治在执行任务的时候，碰到那种13可怕的生物。
　　人类！
　　就算是拥有着枪械，也没有丝毫的还手余地。
　　“只是...”乔治一脸的为难。
　　当了一辈子的警察。
　　如果到了现在就不工作了，总感觉缺点什么。
　　“是啊，老公，你就别工作了，我前一段时间，还做了噩梦。”海伦也是劝解的道。
　　对于一个女人来说。
　　她的人生中，只有老公还有女儿格温。
　　现在格温有了林恩，除了女人多一点，其他的没有任何的缺点。
　　安全问题也不用担心。
　　唯一担心的，就是乔治了。
　　“可是我不争气，怎么养你们呢。”乔治犹豫了许久，还是无奈的摇头苦笑。
　　林恩：“？？？”
　　你缺钱？
　　不说各种礼物。
　　就是给的银行卡里，金额就有五个亿。
　　这就是林恩。
　　那些对自己好的人。
　　他永远都不会忘记，只要自己有能帮助的地方，都会竭尽全力。
　　“如果钱不够的话，可以给我说！”格温拍了拍胸口，大方的开口。
　　“你这丫头，胡说什么呢，林恩养这么多人，也不容易，上次给了一百万！”海伦忍不住拍了拍格温的小脑袋。
　　说到这里，她又苦口婆心的看向了林恩。
　　“小林子，我们在一起生活也有三年了。”
　　“说实话，看你有这么多女人，其实我真的挺心疼格温的。”
　　“妈妈...”格温连忙开口，生怕海拉继续说下去。
　　“先听我说完。”海伦拉住了格温，然后叹了口气。
　　眼中也有些复杂。
　　作为一个母亲，她肯定不想女儿跟其他女人，分享一个男人。
　　可是看到其他人都在忙碌。
　　而格温和林恩蜷缩在沙发中看电视。
　　她明白，无论林恩身边的女人有多少。
　　格温拥有都是特殊的哪一个237。
　　“我不知道你拿来的这么多钱，买了一个别墅，也买了跑车和名贵的衣服。”
　　“后面的生活，这一大家子，都需要钱。”
　　“你给我的一百万，我一直没花，这次也给你拿过来了。”海伦从包里拿出一张银行卡。
　　然后塞在了林恩手中。
　　林恩脸色怪异。
　　格温也是一脸懵。
　　一百万？
　　明明给乔治的那张银行卡里，有五个亿啊！
　　怎么说是一百万呢！
　　好家伙！
　　别人都是吃回扣。
　　乔治这是吃完，然后只出一个利息啊！
第217章过分的乔治，无法收场！
　　“怎么了？”海伦询问道。
　　“好了，好了，林恩给的钱，你收起来就行了，这是干嘛！不要说这件事情了！”
　　“真是的，这是孝心，给你就收起来，就算还，你也给我提前商量一下啊！”
　　“走走，我们去厨房帮忙，我去开酒，今天好日子，要好好的喝一顿！”
　　乔治连忙开口。
　　拉着一头雾水的海伦，就要去帮忙。
　　“不对，不对！”海伦连忙开口，退后两步，看向林恩三人，眸子中闪过一丝狐疑。
　　“你们绝对有什么事情，瞒着我。”
　　就算是再傻，她也意识到事情有些不对。
　　“妈妈，我给你讲...”格温快跑两步。
　　“格温，住口！这种事情，就不要让你妈知道了。”乔治拼命的眨巴着眼睛。
　　想要蒙混过关。
　　“才不要，爸爸，你实在是太过分了！”格温气呼呼的开口。
　　“林恩，快点，格温听你的 ！”乔治拉了一把林恩，眼中带着焦急和哀求。
　　他发誓，这辈子没有这么惊慌过。
　　“格温说的对，你太过分了。”
　　林恩缓缓的摇头，然后看向其他地方。
　　给了五个亿，就拿出来一百万给海伦阿姨。
　　如果不是海伦心疼林恩挣钱辛苦。
　　恐怕这件事情都没有人知道。
　　过分，简直过分的无法形容。
　　“乔治，你给我说清楚，你是不是做了对不起我的事情！”海伦脸色一变，也不知道想到哪里去了。
　　“没有...真的没有！”乔治连忙摆手。
　　头上的冷汗不断的滴落。
　　“那到底是什么事情！”海伦想要怒吼，不过看到客厅另一边，正在忙碌的人，才压低了声音。
　　她还不想让其他人看笑话。
　　“妈妈，你知道林恩哥给了爸爸多少钱吗？”格温眨巴了一下眼睛。
　　“不会给了两百万吧，然后被你爸偷偷的私藏了一半...”海伦犹豫了一下，忍不住猜测道。
　　“要真是这样的话，他就完蛋了。”
　　事情是猜对了，不过金额的话，差距就大了。
　　林恩忍不住心中偷笑。
　　同时看向乔治的目光，带着些许怜悯。
　　得嘞，这是完全直接作死的。
　　“ 呃呃...”格温脸色怪异。
　　“不会是五百万吧！”海伦惊呼一声。
　　五百万的灯塔币，绝对是一个天大的巨款。
　　“五个亿...”格温缓缓的吐出这句话。
　　寂静！
　　死一样的寂静！
　　海伦瞪大了眼睛，死死的盯着乔治。
　　娇躯微微颤抖着，一句话都说不出。
　　天啊！
　　五个亿！
　　林恩竟然给了五个亿！
　　他是怎么有(了好赵)这么多钱的？
　　不对！
　　现在好像不是这个问题！
　　跟这边的寂静不同。
　　厨房里热火朝天。
　　梅正在端菜。
　　“咯咯！”
　　突然听到身边的旺达，噗嗤一声笑了出来禾。
　　“怎么这么开心？”梅有些疑惑的问道。
　　“没什么，听到了一个好玩的事情。”旺达美眸眨了眨，玩味的看向客厅沙发的方向.
第218章格温父母要离婚了？
　　旺达说到这里，再次咯咯的笑了起来。
　　她本来是不想笑的。
　　毕竟身为一个成年人，是有起码的控制力的。
　　不过...她实在是控制不住了.
　　五个亿，只拿出来一百万给老婆。
　　还偏偏被发现了。
　　这种事情，实在是太搞笑了。
　　就是不知道，现在如何收场！
　　嗯嗯！
　　还是林恩好。
　　从来都不欺骗自己。
　　旺达美美的想到。
　　逐步掌握了混沌魔法的她，在五感方面，都得到了极大的提升。
　　最重要的是，不知道为何，她能感觉到，林恩的体内，有跟她一样的能量。
　　这也让她非常的开心。
　　毕竟，她身体里，拥有了林恩很237多的东西。
　　现在林恩的体内，也终于拥有了她的东西。
　　最重要的是，根据体内相同的混沌魔法能量。
　　她也能感受到到林恩大概位置。
　　如果距离近的话，甚至能够感觉到林恩的喜怒哀乐。
　　就在刚才，她也是察觉到了这一点。
　　所以侧耳聆听，没想到，听到了一件非常好玩的事情。
　　另一边。
　　海伦还在继续震惊。
　　她嘴唇颤抖着，脸色有些发白。
　　“五个亿！真的是五个亿？”
　　“林恩，这钱...来路...”
　　林恩心中有些感动。
　　没想到海伦到这个时候，还在关心自己。
　　关心自己钱来的是否正确。
　　“放心，海伦阿姨，钱都是光明正大来的。”
　　听到这话，海伦才将目光看向了乔治。
　　“哎，格温，你不应该说的！”
　　格温撇了撇嘴。
　　这种事情，她不可能瞒着母亲。
　　“爸爸，你真的太过分了，亏得妈妈还每天晚上等你。天天照顾你！”
　　格温说到这里，还挥舞着小拳头。
　　“妈妈，你狠狠的揍爸爸一顿，我支持你！”
　　然而。
　　下一秒，格温的脸色发白。
　　“离婚吧！”海伦缓缓的闭上了眼睛，两行泪水从脸颊滑落。
　　生活了大半辈子，没想到丈夫会这样对待自己。
　　哀莫大于心死。
　　她现在就是这种感觉。
　　钱不钱已经不重要了。
　　现在最重要的是，信任问题！
　　似乎不想众人看到自己狼狈的样子。
　　海伦转身离去。
　　咔嚓！
　　伴随着房门的关闭。
　　乔治也连忙反应过来。
　　“你听我解释啊！”乔治也是焦急无比，连忙跟了上去。
　　想要拽住妻子，却被狠狠的甩开。
　　“妈妈！”格温愣了。
　　她没想到事情会这么严重。
　　要是父母离婚的话，那她不就是始作俑者？
　　让父母离婚
　　自己也太孝顺了。
　　“林恩哥，现在怎么办啊！！”格温焦急的看向林恩，现在这个时候，她彻底的慌了。
　　“别急，继续看就知道了。”林恩拉过格温的手，轻轻用力。
　　掌心处传来的温热，也让的格温心情略微平复。
　　随着林恩脚步一动。
　　金色的传送门瞬间亮起。
　　两人直接来到了外面.
第219章事情迎来了转机？
　　林恩和格温来到外面。
　　就看到了乔治已经拦住了海伦。
　　“听我说，我真的没有不信任你！”
　　“我也没有保养小三！”
　　“我更没有瞒着你赌博！”
　　乔治无比焦急的解释着。
　　明明是寒冷的冬天，他却急得满头大汗。
　　“好啊，那你说！到底怎么回事！”海伦深吸一口气，再也压制不住愤怒，留着眼泪大声的询问道。
　　“你告诉我，那五个亿那里去了~！”
　　呼呼！
　　周围的风雪再次加大。
　　林恩单手一指，淡蓝色的火焰涌出，形成一个防护罩，将风雪隔在-外面。
　　“我花完了！”乔治低着头，-不敢看向海伦。
　　轰隆！
　　海伦忍不住退后两步。
　　花完了！
　　五个亿，花完了！
　　到林恩给钱，才不过一个月时间。
　　花了五个亿！
　　她猛的看向乔治。
　　其中涌现出震惊和迷惑。
　　她第一次，感觉到这个生活了几十年的丈夫，是这么的陌生。
　　陌生的仿佛从来都不认识。
　　“你到底怎么花的！这么多的钱！”海伦声嘶力竭的喊道。
　　“我...将这些钱，捐了出去...”乔治深吸一口气后，终于下定了决心，将这件事情说了出来。
　　“捐了？”海伦愣了一下。
　　甚至连挣扎都忘了。
　　这是她无论如何，都想不到的答案。
　　“是的！”乔治眼中带着追忆：“三个月前，哥谭市犯罪事件徒增，许多警察都临时抽掉了过去。”
　　“我负责的区域，十几个警察也调了过去...这件事情，你应该是知道的。”
　　“这是一件立功的机会，当时我们还合计着，让林恩过去，抓捕点罪犯，这样履历漂亮点，以后也好接替我的职位。”
　　海伦点了点头。
　　这件事情，她的确是知道的。
　　这的确是一件千载难逢的机会。
　　当时在皇后区。
　　· ···
　　为了抓捕罪犯，警察都要穿上一身便服，钓鱼执法。
　　只为了完成任务指标。
　　而去哥谭市的话，不仅能够完成指标，恐怕还能得到奖励。
　　毕竟...那里的罪犯，实在是太多了。
　　不过她依旧没有说话。
　　这件事情，跟花完五个亿，似乎没有任何的关系。
　　“死了...”
　　“都死了...”
　　乔治喃喃道。
　　眼中带着浓郁的忧伤。
　　“那些去了哥谭市的警察，全部都死了。”
　　“所有的警察，全部被一个叫企鹅人的家伙，堵在了下水道里...毒气弥漫...”
　　“除了我们皇后区，附近的几个区，也是一样...整整上百个警察...就活下来七八个...”
　　乔治说到这里，忍不住打了一个冷颤。
　　如果不是真的发生。
　　他怎么也想不到，会有罪犯这么穷凶极恶。
　　“我拿出了一部分的钱...”
第220章五个亿，没了？戏剧性的结尾！
　　上百个警察！
　　只剩下几个？
　　嘶！
　　海伦倒吸了一口凉气。
　　整个人被惊在了原地。
　　这是多么的惨痛的数字！
　　“怎么会这样？他们的家人...现在还好吗？”海伦在这一刻，已经放弃了争吵，而是去担心那些死去警察的家人。
　　这个善良的人，在任何时候，都是“二五零”先替别人着想。
　　“国家的赔偿，一直没有下来...”乔治说道这里的时候，一拳狠狠的砸在了旁边的栏杆上。
　　“我想着有钱，就拿出了五千多万。”
　　“可是...”
　　“你知道的，这上百个人，根本不够。”
　　“他们有的人，甚至于孩子才两岁，有的父母已经无法工作...”
　　“我就用五个亿，全部投入了进去，成立了一个救助基金会...”
　　乔治说到这里的时候，深吸了一口气，对着海伦满脸的歉意。
　　“抱歉，这件事情，没有跟你商量。”
　　听到这话，海伦才长舒了一口气。
　　同时脸上的责怪，也变成了快慰。
　　自己的男人，能如此的善良，她也很开心。
　　只不过，内心深处，还是比较心疼钱的。
　　比较，那是五个亿啊！
　　她这辈子，都没有见过这么多的钱。
　　“行了，事情已经解决了，就皆大欢喜了。”林恩走了过来，缓缓的开口道。
　　“你是不是早就知道了？”格温歪着脑袋，小粉拳砸了一下林恩的胸口。
　　刚才都要吓死了。
　　她真的以为，自己的家庭要完蛋了。
　　“天地良心，我也是才知道的。”林恩颇为无奈的道。
　　他拿出了一个手机，上面的内容都是通过人工智能查出来的。
　　“而且，我告诉你一件毕竟倒霉的事情。”
　　“你爸成立的所谓的救助基金会，也是假的。”
　　“那五个亿，这个时候，恐怕已经流转了几十个国家，消失无踪了。”
　　好家伙。
　　当了大半辈子的警察局局长，竟然被骗了。
　　这要是传出去，能被笑话一辈子。
　　同时！
　　林恩也不得不承认。
　　这个世界上，还是玩金融的，坑人最快。
　　随便用一些专业的术语，骗的钱都能享福一辈子。
　　格温小嘴抽搐了两下。
　　“我突然想打我爸...”
　　她简直要气炸了。
　　没见过这样的。
　　也不等爸爸妈妈刚刚和好。
　　直接拿着林恩的手机跑了过去。
　　寂静。
　　死一样的寂静。
　　经过了长达十秒钟的寂静后。
　　乔治噗通一声倒在地上。
　　气的捶胸顿足。
　　“这个该死的家伙，竟然敢骗我！我要抓他！”
　　“行了，人家早不知道跑到哪里去了！”海伦则是咬牙切齿，想要掐死乔治。
　　好好的五个亿。
　　就这样没了。
　　想到这里，她呼吸都是痛的.
第221章又是哥谭市？
　　“行了，这五个亿，我会帮你追回来的。”林恩无奈的揉了揉眉心。
　　随后这件事情，直接发给了白皇后。
　　以地狱火俱乐部的能力。
　　这个人，就算跑到天涯海角都没用。
　　于此同时。
　　在在地狱火俱乐部大楼。
　　白皇后揉了揉眉心.
　　整个地狱火俱乐部百废待兴。
　　不过在万磁王的帮助下，已经快要步入正轨了。
　　不得不说。
　　“不得不说，哪怕是与世隔绝这么多年，你的管理能力，还是没有丝毫的下降。”万磁王忍不住感慨道。
　　眸子不住的落在13白皇后曼妙的身材上。
　　恩恩！
　　后者的颜值和身材也是保持着当年的水准。
　　明明是同龄人，他和查尔斯已经变成了老头子。
　　真的是非常的不公平。
　　“呵呵，你的实力，也比以前强大了许多。”白皇后回应道。
　　脸上浮现出些许的庆幸。
　　相比较于关在暗无天日，让人绝望的地下。
　　这里简直太舒服了。
　　自由的味道，真是让人迷醉。
　　“我这都是老师给予的！”万磁王挺了挺腰杆。
　　眼中带着些许的狂热。
　　哪怕林恩不再，仅仅是提到一个名字，都足以让他自豪。
　　修炼了林恩给予的功法之后。
　　他能感觉到，自己的实力在不断的稳步上升。
　　并且没有一丝的瓶颈。
　　最最关键的是。
　　对于变种能力的操控，也正逐渐的发生改变。
　　他隐隐的感觉到，自己的变种能力，以前似乎用错了。
　　自己控制的，一直都不是金属，而是磁力。
　　只不过...金属被磁力所控制罢了。
　　“不知道林恩在干嘛！”
　　听到林恩的名字。
　　白皇后也将身子做的更加笔直。
　　美眸中带着追忆。
　　而这一切，都是来自于林恩。
　　不知道为何，最近这段时间，白皇后脑海中，总是不自觉的浮现出林恩的模样。
　　就在这个时候。
　　她的手机突然响起。
　　“是林恩的消息！”白皇后一个激灵。
　　“被诈骗了...”
　　“还是警察局长被诈骗了...”
　　白皇后越看脸色变化越大。
　　最后美艳的脸上，满是错愕。
　　万磁王看了短信之后，也是抽了抽嘴角。
　　“你准备怎么处理？”万磁王抬起头询问道。
　　“先找到这些组织，然后一网打尽，送给250林恩当做礼物！”白皇后舔了舔嘴角，眼中浮现出一丝兴奋。
　　不知道林恩会给自己，什么奖励呢！
　　随着她输入一串密码。
　　整个地狱火俱乐部的所有人，全部行动起来。
　　一个小时后，她眼睛微微眯起来。
　　“哦！这个犯罪的团伙，竟然跑去了哥谭市，真的有意思。”白皇后慢悠悠的开口。
　　万磁王愣了一下，随后微微一笑：“逃到哪里都没用，被你白皇后盯上，只有死路一条。”
　　白皇后脸上也露出了一丝微笑。
　　可是她自己也没有想到，自己差点死在哥谭市！
第222章会议开始了！
　　皇后区别墅。
　　林恩又拿出了一张银行卡。
　　最后交给了海伦。
　　“海伦阿姨，这件事情，我也有错，不应该把钱交给乔治叔叔的。”林恩无奈的摇了摇头。
　　这件事情，实在是太乌龙了。
　　连他都没想到，事情竟然能发展成这个样子。
　　“这里面还有五个亿，你拿着吧，家里的财政大权，看来还是要你保管。”
　　林恩将卡房间海轮的手中.
　　“这个我不能要，已经让这个该死的家伙浪费你五个亿了！”海伦连忙拒绝。
　　这可是五个亿，不是五千，或者是五万。
　　加上原来给的五个亿，就是整整十个亿了。
　　“海伦阿姨，还是没有把我当做自己人。”林恩露出一个楚楚可怜的样子。
　　随后叹了口气，面带伤感。
　　“怎么会！我一直把你当做儿子看待的！”海伦连忙解释。
　　生怕林恩误会。
　　“妈妈，你就拿着吧，林恩不差钱 ！”格温探出小脑袋。
　　“你要不拿，我就给乔治叔叔了！”林恩晃了晃银行卡，顺势就要给乔治。
　　乔治愣了一下，正要接过来。
　　却被海伦瞪了一眼。
　　“林恩，这钱我先替你保存着。”海伦用力的攥紧银行卡，生怕后者掉了。
　　不过她也不会去花这个钱。
　　“海伦阿姨，这就是花的，五个亿而已，说实话，我现在真的不缺钱。”林恩有些无奈的揉了揉眉心。
　　不得不说，海伦和梅的思想，是有点相似的。
　　都是节俭惯了。
　　只不过，海伦家更有钱。
　　林恩无奈，也知道想要短时间改变，是一件非常难的事情。
　　不过
　　只要有钱，人慢慢就会变得。
　　比如梅。
　　现在花钱也比以前大方了很多。
　　“对了，乔治叔叔，你还是辞职吧。”林恩摸了摸下巴。
　　再次开口。
　　并且他也打算，过几天，亲自去哥谭市看一下。
　　“你也不想格温和海伦阿姨担心吧。”
　　“想想，如果你真的出现意外，那她们怎么办？”
　　乔治还想说什么，可是看到林恩脸色严肃。
　　最后还是无奈的点了点头。
　　“好的，我知道了，明天我就去辞职。”
　　听到乔治松口。
　　格温和海伦都是忍不住长舒了一口气，脸上露出了笑容。
　　有钱了享受一下。
　　为什么非要上班呢。
　　拼命消费，促进一下经济不好嘛！
　　这边的事情了了。
　　四个人进了屋里。
　　一场年夜饭就这样热闹的开始。
　　第二天清晨。
　　林恩迷迷糊糊的醒来。
　　科尔森已经在外面等着了。
　　“ 林恩，我来接你去会议中心！”(了李的)科尔森开口道。
　　眼中带着复杂。
　　谁能想到，眼前的这个少年，在短短的几个月里，竟然成长到了这个地步。
　　“那走吧！”林恩伸展了一下胳膊，跟在了后面乎。
　　两人进到了小型战机，随着一阵轻微的晃动，整个战机化作流光，消失在了天边。
　　“这次的会议，在哪里召开的？”林恩有些诧异，因为他们已经飞出了灯塔国.
第223章会议在公海！
　　科尔森将飞机设置成自动驾驶。
　　随后扭过头，笑着开口道：“这次的会议，非常的重要，所以安全问题至关重要。”
　　“我们选择了在公海上，加上这次的消息，并没有透漏出去，所以非常的安全。”
　　听到这话，林恩点了点头。
　　是的。
　　在任何国家举办，都不太适合。
　　加上这种会议，不可能在段时间内完成。
　　不如直接去公海。
　　一艘巨大的游轮.
　　可以承载的人数和250物质，都是非常庞大的。
　　足够满足所有人的需求。
　　最最重要的，就是安全问题。
　　没有人会想到，这种重要的会议，会在海上进行。
　　“不错的选择。”林恩微微一笑。
　　“好了，我们也快到了。”科尔森突然开口道。
　　林恩目光看去，就见到许多造型豪华的轮船。
　　周围还有许多小的游艇。
　　看起来都是来旅游的。
　　还有很多的游客。
　　不过林恩发现。
　　当自己的这架飞机靠近的时候。
　　起码有上百道眼睛，从各个轮船上看过来。
　　“这里面有游客，不过大部分都是安插的保镖。”科尔森解释道。
　　林恩点了点头。
　　两人下了飞机，经过严密的排查之后。
　　众人也成功进入到了船舱内。
　　“会议室就在顶层船舱，我带你过去。”科尔森看了一下通讯器，急忙的带着林恩进入了电梯。
　　会议室里。
　　汇聚了十几个国家的重要领导人。
　　大部分都是二把手和核心人物。
　　毫不客气的说，这里坐着的人，随便一个拉出来，动一动脚都能让世界颤抖一下。
　　他们的表情都很兴奋。
　　毕竟。
　　进攻外星球的事情，不管成不成功，都是一件极其跨越性的事情。
　　将揭开一个新的篇章
　　“如果真的能占领其他的星球，我们大和民族，一定要首当其冲！”
　　“没错，这是我们日本的机会！”
　　两个日本领导激动的开口。
　　毫无疑问。
　　日本作为一个侵略性极强的国家，加上国土面积小。
　　所以对于这件会议，也格外的看中。
　　只要能够分到一大片的土地，甚至分到一个星球。
　　他们发誓，以他们的努力，一定会赶超龙国，赶超灯塔国，成为最强的国家！
　　“林恩那个家伙还没来吗？”雷神托尔漫不经心的看着窗外的海浪。
　　“应该快了。”托尼也是微微一笑。
　　“会议还有几分钟开始，那个家伙，总是最后时间到，你又不是不清楚。”
　　他们两个作为计划的提出者，并且是第一梯队。
　　当然有资格参加会议。
　　“我讨厌这种会议。”
　　雷神托尔无法理解，为什么这些中庭人，如此热衷于开会议。
　　起码在阿斯加德，就不会做这种无意义的事情。
　　一个字，干就行了！
第224章会议里有外星人！
　　“呵呵，这里可不是你们阿斯加德，不是铁板一块。”
　　托尼手中把玩着自己的人工智能，缓缓开口。
　　这么多的国家，会在侵略计划开启之前。
　　先把所有的利益瓜分干~净。
　　只不过，大的国家，得到的利-益比较多。
　　小的国家，可以跟在后面喝口汤。
　　不过不管怎么说，这件事情，都代表着巨大的利润。
　　于此同时。
　　林恩和科尔森走在金属甲板上。
　　看着整严阵以待的美国队长和娜塔莎，忍不住笑了一下.
　　“哈喽，两位，来多久了？”林恩询问道。
　　美国队长看了一眼四周，身体稍微松懈了下来。
　　不知道为何，看到林恩之后，他全神贯注戒备的精神，都得到了缓解。
　　“从昨天就在这里了。”
　　“你就穿着一身，来参加会议？”一旁的娜塔莎上下打量了一下林恩。
　　一身普通的休闲服，看起来好不庄重。
　　就像是出去郊游一样。
　　“是啊，有什么毛病吗？”林恩扯了一下身上的衣服。
　　很柔软，很舒服。
　　娜塔莎：“...”
　　何止是有毛病，毛病简直太大了。
　　这个会议，可以说是近几百年来，除了二战时候，最重要，参与国家最多的一次会议。
　　聚集的人，每一个都是重量级的存在。
　　毫不客气的说。
　　任何一个人出现意外，都会引起巨大的动荡。
　　甚至会引发战争。
　　最最重要的是。
　　这些重要的人物，也一个个西装革履，非常重视。
　　反观林恩，反而云淡风轻！
　　林恩正想说话，突然一挑眉毛，看向了一旁漂亮的女服务员。
　　科尔森三人也将目光看了过去。
　　身高一米七多，凹凸有致，脸庞也是精致漂亮。
　　娜塔莎深吸了一口气，最终还是没有忍住：“家里有旺达她们，还看不够吗？”
　　林恩没有回答，只是眼睛微微眯起来。
　　对着三人低声道：“小心点，现在这艘船，可没有你想象中的那么安全。”
　　· ···
　　刚才那个人。
　　竟然是猫女！
　　是的，就是DC里面，大名鼎鼎的猫女。
　　而林恩之所以第一眼就看出来。
　　主要是。
　　太像安妮海瑟薇了。
　　只不过更加的年轻，更加的精致。
　　腿也更长。
　　“什么！你发现了什么！”美国队长史蒂夫罗杰斯下意识的握紧了手中的盾牌。
　　“有陌生的人潜入进来。”林恩也有些疑惑。
　　“我立刻加强排查！”科尔森一脸的严肃。
　　随后又将事情通报给了弗瑞。
　　林恩摸了摸下巴。
　　按道理说，这次的会议，这么的保密，怎么还能被知道呢。
　　他的精神力扩散开。
　　又发现了比较有趣的东西。
　　或者说是一个斯库鲁人。
　　好家伙。
　　这保密程度，真是太高了！
　　该来的不该来的，全部都来了一.
第225章被发现了？
　　林恩仔细的观察了一下斯库鲁人.
　　发现他们有和灭霸，十分相似的下巴。
　　看来他们确实，有一定的血缘关系。
　　灭霸是变异的永恒者，斯克鲁人的异常者应该庆幸。
　　没出现个变异的，否则就天下大乱了！
　　“还说这次会议，有多保密呢”林恩的内心，也忍不住吐槽起来。“二五零”
　　神盾局特工们，立刻变得警觉起来。
　　按林恩的话说。
　　这次有陌生人混进来了...
　　还是在神盾局的眼皮子底下。
　　或多或少，都有损神盾局的颜面。
　　“这群人太过分了。”科尔森感到自己一个头两个大。
　　娜塔莎对林恩说的话，也十分重视。
　　一开始，她还以为，林恩是在看美女。
　　没想到自己误会了后者
　　她的内心，感到有些尴尬。
　　看向林恩的眼神，也变得尊敬起来。
　　“你是怎么发现的。”娜塔莎好奇的问道。
　　“那个漂亮的女服务员，是猫女...”
　　林恩也没有绕弯，直接和娜塔莎说了。
　　“猫女！”娜塔莎惊讶的说道。
　　猫女怎么会来了？
　　娜塔莎内心，开始思索起来。
　　林恩看着不远处的猫女。
　　猫女不经意间，发现了林恩。
　　视线与帅气的林恩，对视了一眼。
　　她立刻感到一丝疑惑。
　　“难道被发现了？”猫女内心有些不安。
　　她美丽的脸庞，闪过一丝惊慌。
　　不过转瞬即逝
　　让人难以注意到。
　　自己隐藏的很好。
　　应该不会被发现的。
　　她又悄悄的看了一眼，这个帅气的东方男人。
　　聪明的猫女知道。
　　这次会议来的，都是重要人物。
　　看来这个男人并不简单。
　　眼看林恩，没有在关注自己。
　　猫女的内心，才松了口气。
　　“看来是自己多想了。”她安慰着自己。
　　在这艘船上。
　　来的都是重要人物。
　　只是这个东方男人，穿着如此随意。
　　怎么能参加会议的呢？
　　莫非对方和自己一样是混进来的？
　　猫女肯定了心中的想法。
　　不知道是敌是友。
　　“还是小心为妙。”猫女内心暗道。
　　猫女本名塞琳娜·凯尔。
　　是一个以珠宝、文物等各类珍贵艺术品，为目标的大盗，她的偷盗技术世界一流。
　　能在一切防守严密的环境中，盗取目标，并多次从蝙蝠侠手中逃脱。
　　但有时候也会帮助蝙蝠侠，是一个亦正亦邪的人物，后来也是蝙蝠侠的暧昧对象之一。
　　对于猫女，娜塔莎并不陌生。
　　“只有她？”她随即又问道。
　　“不只是她。”林恩如实的回答道。
　　“好了。”林恩站起身来。
　　往前走去。
　　“去会会他们。”他帅气的脸庞，带着淡淡的笑容.
第226章一个熟悉的身影
　　娜塔莎没有说话。
　　看着林恩走远.
　　自己和科尔森美队，一起去做排查工作。
　　“美女，帮我拿一杯饮料，谢谢。”林恩礼貌的说道。
　　只是他一直看着，面前的猫女。
　　这火辣的身材，让人直呼过瘾。
　　加上对方漂亮的脸蛋。
　　确实是一个，难得一见的美人儿。
　　猫女看着林恩，一直在看自己。
　　她内心肯定的告诉自己。
　　林恩就是一13个色鬼。
　　不过
　　她转念一想，“这样也好。”
　　好色的男人，起码自己有试探的资本。
　　“好的，先生您稍等，我这就去准备。”猫女微笑着说道。
　　甜美的声音，加上美丽动人的脸庞。
　　让人不得不侧面。
　　成为了，这艘船上罕见的风景线。
　　啧啧
　　林恩看着猫女乖巧的模样。
　　“原来猫女，还有这样的一面。”他内心暗道。
　　对于猫女的反应，颇为满意。
　　“不知道，这样的猫女，换一个地方，她会是什么样的...”
　　林恩若有所思的样子。
　　“先生，这是您要的饮料。”甜美的声音，再次响起。
　　猫女的身影，也随之出现在林恩的面前。
　　她很快就回到了，林恩的面前。
　　把林恩点的饮料放下后。
　　打算退去。
　　虽然对方，明显对自己有想法。
　　可是猫女并不想和林恩掺合。
　　她还有事情要做。
　　“谢谢。”林恩礼貌的说道。
　　但是他并没有喝，猫女拿的饮料。
　　好似只是在找话，与猫女搭讪一样。
　　“不客气。”猫女微笑的说道。
　　不知道为什么。
　　她感到自己，在面对林恩的时候，有一些心虚。
　　这个男人，给她的感觉，有些不一样。
　　林恩看着酷似，安妮海瑟薇的猫女。
　　如此近距离的接触。
　　他发现，面前的猫女，反而更加精致美丽。
　　“这位美丽的女士。”林恩微笑着说道。
　　“可以认识一下吗？”
　　猫女脸上的笑容，有一瞬间的凝固。
　　“这时候，还想着撩妹？”猫女不解的看着，面前的男人。
　　这家伙有没有搞错
　　跑到这艘船上，撩妹？
　　猫女也是够无语的。
　　“呃”250她没想好怎么回应。
　　“不方便吗？”林恩看着猫女的模样。
　　“”猫女虽然对于，这种事情早已见怪不怪了。
　　可是她没想到，今天可以遇到，这个情况。
　　“可以。”猫女脸上的笑容依旧。
　　可是内心却想着。
　　还以为林恩，会与其它男人有什么不同呢。
　　原来男人都一个样。
　　见一个爱一个
　　林恩与美女聊天，心情自然也好了些许。
　　不过，当他看见，一道熟悉的身影后.
第227章你怎么没有拿你的小鞭子？
　　这会议不是说重要的人。
　　才会被邀请参加的。
　　什么玩意？
　　这个家伙，居然也来了？
　　林恩脸上的笑意，顿时全无。
　　神色也变得，难看了起来。
　　眼神变得冰冷起来。
　　但看到林恩的表情后，让猫女感到十分疑惑和无奈。
　　她美丽的脸庞，笑容瞬间凝固。
　　“什么情况，不是说想认识一下吗？”猫女内心十分疑惑。
　　“现在这副表情？”她被林恩的这波操作整不会了。
　　下一秒，猫女就发现异常。
　　林恩现在的表情，十分冷漠无情。
　　在她看来...
　　尽管自己面前的男人，有着帅气的外表。
　　但他的表情，却让人不寒而栗。
　　“怎么回事？”她美丽的脸庞，变得花容失色。
　　猫女紧张的看着，面前的男人。
　　此刻对方，面无表情的看着自己。
　　她感到有些不安。
　　猫女艰难的咽了口口水。
　　“我承认我是赛琳娜 。”她吞吞吐吐的承认，自己的身份。
　　脸上的笑容，也消失不见。
　　取而代之的是惊慌。
　　她面色苍白地看着林恩。
　　此刻的她，意识到自己已经暴露了。
　　“我知道。”林恩神色不变的说道。
　　可是在猫女听来，却依旧让人感到害怕。
　　“我不是来捣乱的。”猫女垂下了眼眸。
　　看向手中的杯子，企图忽视林恩冷漠的态度。
　　“”林恩没有回复。
　　“那我先走了。”猫女看着面前的男人，没有说话。
　　此刻的她，只想要快速的离开这里。
　　面对这个陌生的男人，让她倍感压力。
　　“我叫林恩。”林恩收回视线。
　　语气柔和的说道。
　　他意识到，自己刚刚神色有些失控。
　　主动和猫女打起了招呼。
　　“林恩？”猫女不可置信的看着，帅气的男人。
　　“是我。”林恩微微一笑。
　　帅气的他，在人群里一眼就能找到。
　　殊不知，猫女的内心，十分震惊。
　　林恩就是那个，救了变种人的男人。
　　猫女在脑海中，快速的思索起来。
　　不过她可以确定的是。
　　林恩不是她可以招惹的存在。
　　“ 你今天怎么没有拿你的小鞭子？”
　　林恩看着猫女的衣服，若有所思的问道。
　　猫女内心有些惊讶。
　　她是一个带着鞭子、喜欢冒险的盗窃犯。
　　今天来到这里。
　　也是因为她喜欢冒险。
　　得到消息后的她，只能寻找一个合适的(了李的)身份。
　　混入进来。
　　不过聪明的她知道。
　　应该不止她一个人这样做
　　“今天情况特殊。”赛琳娜如实回答道。
　　面对林恩，她不敢说谎。
　　万一他和神盾局的人说了乎。
　　那自己可就惨了。
　　猫女可是亲眼看见
　　林恩一开始就和神盾局的特工，在一起有说有笑的.
第228章嚣张的樱花国代表
　　“下次可以带过来。”
　　林恩若有所思地说道，似乎在思考着什么。
　　一想到
　　拿着小辫子的安妮海瑟薇.
　　林恩的内心，就十分期待。
　　这时，猫女美丽的脸蛋露出无奈的笑容，似乎知道林恩在想什么。
　　“现在的情况不允许啊。”猫女美丽的脸蛋，露出无奈的笑容。
　　林恩点了点头，表示理解。
　　她摇了摇头，借此机会。
　　猫女看向了，刚刚林恩视线停留的地方。
　　不可不知道。
　　一看250吓一跳。
　　这不是樱花国的代表吗？
　　只不过坐在那里的樱花国代表。
　　整个人看起来，不太高兴的样子。
　　猫女压下心中的惊讶。
　　“看来林恩与樱花国的代表，有些矛盾”赛琳娜内心暗道。
　　她还以为对方，是因为林恩而生气。
　　然后她用着同情的目光，看着对方。
　　不料下一秒
　　樱花国代表突然看向这里。
　　对方的视线，就与猫女赛琳娜的视线发生碰撞。
　　这让的樱花国的代表，十分不满。
　　在看见了猫女的眼神中，流露着同情的目光时。
　　他原本就不高兴的心情。
　　顿时有了发泄口。
　　只能说猫女的运气不大好。
　　刚好撞在了枪口上
　　“一个小小的服务员，还敢这样看着我？”他内心十分不悦。
　　于是他强忍着，自己内心的气愤。
　　他努力让自己的声音，变得平静下来。
　　“那个端酒的服务员，给我过来。”
　　樱花国代表嚣张的说道。
　　脸上露出不悦的神色。
　　他的声音，引来了不少人的注意。
　　猫女赛琳娜顿时看向四周。
　　发现周围的服务员，只有她一个人
　　毕竟现在的她，还穿着服务员的衣服。
　　“是在叫我？”猫女脸上的笑容瞬间凝固。
　　林恩看着如此嚣张的樱花国代表。
　　他皱起眉头，脸上露出不悦的神色。
　　“你还在看什么？说的就是你。”
　　樱花国代表脸上露出，更加不耐烦的说道。
　　猫女美丽的脸上，虽然挂着服务员的标志笑容。
　　但是她的内心，却极为不情愿。
　　内心泛起一丝苦涩。
　　她向着前方走去。
　　突然一双修长的手，拉住了她的胳膊。
　　她疑惑的回头看去。
　　发现这只手的主人，赫然是林恩。
　　“你知道自己在干什么吗？”
　　猫女焦急的说道。
　　“快放手，那可是樱花国的代表。”
　　她以为林恩不知道，对方的身份。
　　情急之下，她把樱花国代表的身份，说了出来。
　　林恩帅气的脸上，却以肉眼可见的速度，变得十分厌恶。
　　“不用搭理那个犬吠的声音。”
　　林恩开口说道。
　　猫女刚想说些什么。
　　却被樱花国代表的话打断.
第229章狂吠的恶狗，就是欠打
　　猫女赛琳娜感到，林恩的态度转变。
　　不知道是不是她的错觉。
　　在自己说出，对方是樱花国代表的身份后
　　并且她认为林恩似乎对自己满是敌意。
　　面前的林恩，似乎对樱花国代表充满了敌意.
　　饶是喜欢冒险刺激的她，也感到后背发凉，那种真实的杀意。
　　让她心颤。
　　“可是，我在船上的身份，是一位服务员...”猫女赛琳娜垂下了，好看的眼眸。
　　语气都有些慌乱了。
　　她并不是在这个场合里，重要的角~色。
　　因为她害怕自己的-身份暴露。
　　被神盾局抓住。
　　“那你现在就不是了。”林恩加大手上的力道，把赛琳娜拉进怀中。
　　然而，林恩却加大了手上的力道，把赛琳娜拉进了怀中。
　　这个亲密的动作，让赛琳娜感到脸颊发热。
　　她坐在林恩的身上，姿势显得有些暧昧
　　让旁观者忍不住发出惊呼。
　　“OMG！”周围的人也感到，万分惊讶地，目睹着这一幕。
　　在这一瞬间，场面变得不再平静。
　　猫女赛琳娜感到，自己的脸变得通红，她的心情十分复杂。
　　她知道自己，在这个场合下的行为有些不妥。
　　但是她又无法抗拒，林恩的魅力和吸引力。
　　她试图挣脱开，林恩的怀抱，但是林恩的力量，却让她无法动弹。
　　猫女感到两颊发热。
　　她整个人坐在林恩身上。
　　姿势有些暧昧。
　　关键是，这是在这么重要的场合！
　　“林恩，你快放开我。”猫女挣扎着要起身。
　　“现在还在船上。”她试图说服林恩。
　　林恩还没有说话。
　　对面的樱花国代表，却嚣张的开口。
　　“这是什么人，在这里污染大家的眼球。”他不屑的说道。
　　他眼中带着鄙夷的目光，看着林恩一身的休闲服。
　　可以说寒酸的打扮。
　　便以为对方，只是个小卡拉米的角色。
　　· ···
　　还有那个女服务员。
　　虽说有几分姿色。
　　对位高权重的他来说，也不过是一个，让自己开心的玩物罢了。
　　想要把自己从鹰国老大哥那里，受的气发泄出来。
　　自然猫女与林恩，就是他的目标。
　　“呱噪！”林恩头也不抬的说道。
　　樱花国代表，看到自己被无视。
　　还是被一个不起眼的家伙无视。
　　在这个场合，让他难堪。
　　他内心十分愤怒。
　　“你”樱花国代表还想叫嚣，可是他的声音却戛然而止。
　　林恩一巴掌就招呼过去。
　　樱花国代表的身体，被打飞到甲板上。
　　他被打的发懵了。
　　脑袋晕乎乎的。
　　整个过程不过一眨眼。
　　“林恩！”猫女惊呼道。
　　“我们会不会太过分了。”她眨着大大的眼睛。
　　但她的内心是十分痛快的。
　　“一只狂吠的恶狗，就是欠打。”林恩漫不经心的说道一.
第230章猫女忠诚度四十！
　　这番话让猫女对眼前的林恩，产生了很大的兴趣。
　　“这个林恩，到底有什么背景？”猫女赛琳娜内心十分好奇。
　　樱花国代表都不被林恩放在眼里。
　　要知道，樱花国可是鹰国，最忠实的跑腿。
　　鹰国让樱花国往东，他就往东。
　　在这个世界上，能够不把樱花国代表放在眼里的人“二六七”并不多.
　　更何况林恩还是在，如此重要的场合下，动了别人的小弟。
　　俗话说的话，大狗还得看主人。
　　猫女赛琳娜一直以来，都是一个聪明、机智的人。
　　她敏锐地察觉到了...
　　林恩身上所散发出来的，不同寻常的气息。
　　这让她十分敬佩起林恩。
　　可想而知
　　林恩并不是一个普通的人。
　　他与神盾局特工，有着密切的关系。
　　那么林恩本人，也是一个强大的人。
　　神盾局的实力在那里放着。
　　老狐狸精弗瑞，根本不会拉拢一个毫不相干的人。
　　至于背景
　　赛琳娜只知道，对方在此之前，就是一个默默无闻的小警察罢了。
　　由此可见。
　　林恩必然拥有着，强大的实力。
　　才会让骄傲的弗瑞，与其联系。
　　在猫女左思右想之际。
　　樱花国代表艰难的爬起身子。
　　他用手支撑着上半身。
　　可是却无济于事。
　　穿着高定礼服的他，此刻衣衫褴褛，极为狼狈。
　　满脸灰尘，脸上有着血迹。
　　“拿下他。”樱花国代表艰难的说道。
　　看样子不死，也残废了。
　　甲板都被砸出个大洞。
　　“能活着就已经是万幸了。”韩国代表内心暗道。
　　不料樱花国代表还嘴贱。
　　“弗瑞，还不动手？”樱花国代表不耐烦的说道。
　　他咳出鲜血。
　　虚弱感传遍全身
　　林恩刚刚只用了一成实力。
　　还是不暴露实力才好。
　　“”弗瑞局长没有说话。
　　他看着林恩，等待着对方的回答。
　　“弗瑞局长，麻烦神盾局的人，把这个垃圾扔掉。”
　　林恩漫不经心的说道。
　　仿佛他刚刚在打一只，乱叫的狗一样。
　　“伤害性不大，侮辱性极强”赛琳娜倒吸一口凉气。
　　“林恩比樱花国代表，还要嚣张！”这是她对于林恩的评价。
　　这个强大的东方男人，让她有着强烈的好奇。
　　甚至有了一丝好感。
　　女人的慕强心理，在这一刻起到了作用。
　　获得猫女赛琳娜忠诚度
　　忠诚度等级：四十
　　林恩帅气的眉毛一挑。
　　好家伙，直接四十了。
　　看来猫女，也没有他想象中的难以接触。
　　林恩内心想着。
　　还差一点，就可以获得奖励了。
　　女人是感性的。
　　猫女也是如此.
第231章樱花国代表被林恩手动闭麦
　　哪怕对方，在怎么喜欢不同寻常。
　　追求冒险与激情。
　　可她还是一个女人。
　　而林恩，就是美漫中的美女终结者
　　忠诚度刷起来。
　　“不好意思，蝙蝠侠你的墙角，我林恩挖定了。”林恩内心暗道。
　　猫女赛琳娜可是蝙蝠侠，爱慕时间最久的角色.
　　蝙蝠侠曾向其透露，自己的身份。
　　猫女被认为，是蝙蝠侠的真爱。
　　她是一个具有吸引力的美女。
　　在和蝙蝠侠的二人游戏中，去13吸引着，一直想改造她的蝙蝠侠。
　　同时，她也是不同于其他反派的人。
　　她既不是一个杀手，也不是完全邪恶。
　　是一个亦正亦邪的存在。
　　他不动声色的，看着面前的猫女。
　　这凹凸有致的身材，让人心神向往。
　　自己在加把劲，岂不是就可以推倒赛琳娜了？
　　林恩内心有些激动。
　　不过现在不着急。
　　反正现在的猫女，已经是他的菜了。
　　也不急于一时。
　　弗瑞局长有些尴尬的挠了挠头。
　　他叹了口气。
　　然后悠悠的说道。
　　“你惹谁不好，偏偏惹他干嘛”弗瑞局长无奈的说道。
　　“什么！”不只是樱花国代表。
　　其他代表人，也是一脸惊讶的表情。
　　“他是谁？”樱花国的难兄难弟开口问道。
　　“林恩。”弗瑞局长直接回复了。
　　“什么？！你是林恩？”樱花国代表的脸色变了变。
　　对于林恩，他也是有所耳闻的。
　　听说对方，不惜付出代价，去保护了变种人。
　　樱花国代表心如死灰。
　　他知道自己现在的处境。
　　完了
　　碰到硬茬子了...
　　他一把甩开助理的手。
　　“完了。”
　　“不用管我了。”
　　他绝望的说道。
　　“弗瑞局长，快动手吧。”
　　林恩开口催促道。
　　弗瑞局长对樱花国代表，面露同情之色。
　　“你在说什么？”樱花国代表依旧不服气的说道。
　　他是一点也不觉得尴尬吗？
　　于是乎
　　林恩又帮他手动闭麦了。
　　“砰”的一声再次传来。
　　只不过，这次樱花国代表并没有说话。
　　可想而知。
　　对方应该已经凉了
　　在座的各位，都没有说267话。
　　沉默震耳欲聋。
　　樱花国代表用生命证明了，林恩的实力。
　　为他人做了嫁衣。
　　“他...死了。”弗瑞局长检查了一下。
　　发现樱花国代表，已经没有了呼吸。
　　此话一出。
　　全场寂静
　　“这个林恩，胆子太大了。”
　　大家内心都对林恩，有所忌惮。
　　毕竟樱花国代表，再怎么说也是重要人物。
　　这个林恩眼也不眨一下的，就把对方给杀了。
　　就连强大的神盾局局长弗瑞，也对他十分尊敬.
第232章蓝星的现状
　　“林恩拥有强大的实力，就算不能与他成为朋友...
　　但是绝不可以，和他成为敌人。”
　　这些国家代表的想法，出奇的一致。
　　这种分歧表明，不同的国家和势力之间，存在着复杂的关系和竞争。
　　另外，他们来这里，是为了参加会议。
　　获得雷神托尔忠诚度
　　忠诚度等级：五十五
　　托尔忠诚度提高了？
　　林恩对此有些意外。
　　不过按照托尔的脾气。
　　是会有些共鸣的
　　林恩的脸上，有着淡淡的笑容。
　　只见雷神托尔拍手称快。
　　“好，打得好。”他高兴的说道。
　　“那两个唧唧歪歪的樱花国人，终于安静了。”
　　他对于两人的印象并不好。
　　还没有开始会议。
　　两个人就在那里，讨论着占领其他星球的事。
　　不知道的，还以为是樱花国在首当其冲呢。
　　托尔最讨厌这种人。
　　然而，林恩这两次的手动闭麦，让他心情大好。
　　“这次的会议，樱花国与狗不得入内 。”林恩十分硬气的说道。
　　哪怕是鹰国老大哥代表，此时也没有说什么。
　　樱花国本来就是他们的手下。
　　失去了也没有关系。
　　大不了鹰国再找一个合适的手下。
　　小小的樱花国，不值得鹰国与林恩撕破脸皮。
　　孰重孰轻，鹰国还是拎得清的。
　　樱花国的小插曲，就这样过去了。
　　与此同时。
　　“不相干的人员，赶紧离开。”弗瑞局长严肃的说道。
　　神盾局全体人员，负责船上的人员排查工作。
　　猫女美丽的脸上，带着淡淡的笑容。
　　她离开时，深深的看了一眼林恩。
　　对于林恩的解围，她还是很感谢的。
　　林恩与她的视线对上。
　　猫女如触电般的，收回了目光。
　　快速的离去。
　　“奇怪，我竟然期待着，和林恩的见面。”猫女内心有些疑惑。
　　林恩带给了她，不一样的感觉。
　　在她的心里，留下了深刻的印象。
　　当所有不相干的人，都撤离时。
　　会议就可以正式开始了。
　　“ 我宣布，这次的进攻星球会议正式开始。”林恩神色凝重的说道。
　　他的声音不大，却传遍每个角落。
　　“原来林恩是发起的这次会议。”大家顿时明白。
　　他们都是国家的杰出人物。
　　每一个都是智库般的存在。
　　聪明的连头发丝，都是空的。
　　“这位是雷神托尔。”林恩介绍道。(了王赵)
　　托尔微笑的点了点头。
　　其中涉及到，不同国家的代表，和他们在会议上的互动。
　　“我们的星球，将面临着前所未有的危机。”
　　“外星人现在对蓝星虎视眈眈。”
　　林恩的视线，短暂的停留在几个斯库鲁人身上饥。
　　几人顿觉背后发凉。
　　林恩的表情。
　　好似知道了，他们的身份一般.
第233章外星人无孔不入
　　斯库鲁人佯装镇定。
　　他们表面上十分淡然，内心却是难以平静。
　　聪明的他们知道。
　　林恩可能比他们想象的，还要强大。
　　“宇宙位面，还有许多未知的危机。”林恩表情凝重的说道。
　　“这个我可以作证。”雷神托尔严肃的说道。
　　他是九界的神，是至高无上的存在。
　　“强大如阿斯加德，现在也面临着许多问题。”托尔认真的说道。
　　“更何况是蓝星。”
　　“现在外星人...已经267侵入蓝星了。”林恩一本正经的说道。
　　似有若无的视线，打量着会议室中的人。
　　却让会议上的斯库鲁人，感到难以呼吸。
　　“难道他知道了？”斯库鲁人内心十分紧张。
　　但是依旧面色平静的，看向林恩。
　　顶层船舱的会议室，此刻异常安静...
　　现在来到会议的人，都是每个国家的核心人物。
　　难以想象，如果外星人来了。
　　还入侵了政府
　　那社会中，岂不是早已被外星人无孔不入了？
　　即便是想想，就让这些位居高位的领导人恐惧。
　　“那我们应该怎么办？”此刻有人开口问道。
　　虽然他是聪明的领导人。
　　可是面对自己不了解的领域。
　　专业的事，还是要问专业的人。
　　“林恩可是发起会议的人。”
　　“问他准没有错。”他内心暗道。
　　“我们需要团结在一起。”林恩十分认真的说道。
　　“人类的力量是十分渺小的。”
　　“哪怕是强大的变种人，也不一定能够在战斗中全身而退。”
　　“更何况是人类？”
　　林恩的话，让这群领导人动容。
　　可是，眼下的问题是
　　变种人愿意帮他们吗？
　　人类对变种人，并不友好。
　　那些被抓到的变种人。
　　甚至还被史崔克用来，做残忍的实验。
　　没被抓到的变种人，也不好过。
　　每天东躲西藏的。
　　而人类呢
　　却屡次伤害变种人。
　　“我们的科技，也不能起到作用吗？”
　　哪怕是一点，也行。
　　“并不能”林恩说出了残忍的事实。
　　“”绝望蔓延在每个人的心中。
　　难道只有死路一条？
　　“眼下，我们还有一些时间准备。”
　　“现在需要尽快行动起来。”
　　“把伤害和损失，降到最低。”
　　托尔点了点头表示认可。
　　林恩说的没错，强大的敌人太多了
　　人类在绝对的实力面前，如同蝼蚁般渺小。
　　只能等死。
　　不同国家的代表，虽然有着不同的立场和观点。
　　可是他们也明白，如今蓝星的处境岌岌可危。
　　他们在会议上讨论着，进攻星球的议题。
　　同时也展示了，不同国家之间的关系和竞争.
第234章希尔特工的好奇
　　“宇宙魔方的实验，还在进行。”弗瑞局长语重心长的说道。
　　会议人员都仔细的听着。
　　“希尔，你汇报一下情况。”
　　“是的局长。”甜美的女声响~起。
　　“宇宙魔方的能量十分强大。”希尔开始如-实汇报情况。
　　“我们正在尝试运用并控制-，这股能量。”
　　“如果可以合理的运用，将会为整个国家，甚至世界带来重大突破。”
　　一身工作服的希尔特工，看起来十分干练与美丽。
　　她整个人闪发着，自信的光芒。
　　在人群中十分显眼.
　　让人一眼就能注意到。
　　“这是个好消息。”其他人纷纷附和。
　　有新能源利用，可以为国家的各方面发展，带来重大的突破。
　　想到这里，饶是国家代表的他们，也忍不住激动起来。
　　“不错，是个好消息。”
　　“可是，在可控范围内的能量，对人类来说，才是好消息。”林恩面色严肃的说道。
　　“是的。”希尔的内心闪过一丝惊讶，不过很快就消失不见。
　　她不知道林恩，为什么那么清楚。
　　“弗瑞局长连这都和他说吗...”希尔不知道，为什么弗瑞局长对林恩如此看重。
　　不过，她知道局长，不会做对鹰国无益的事。
　　对方拥有强大的实力。
　　才能让神盾局对他，伸出橄榄枝。
　　她心中不免对林恩好奇起来。
　　林恩在内心思索着。
　　在复仇者联盟一中。
　　在人类发现并开始控制宇宙魔方的时候。
　　接下来就是，洛基入侵地球的时刻了...
　　林恩的内心思考着。
　　“是福也是祸。”林恩喃喃地道。
　　“宇宙魔法异动之时，就是灾难开始的时候。”
　　他的话让众人的内心，感到恐慌。
　　“不过”
　　“正是因为蓝星的变种人，正在增多，并且日益强大起来。”
　　“宇宙中的他们，才会坐不住。”
　　· ···
　　“想要对蓝星发起进攻。”
　　空间宝石是一扇门，门可以从两边打开。
　　洛基一直在门那边，没开门是因为门被锁住了，但是他敲门了。
　　所以出现了，空间宝石的异变...
　　然后神盾局的研究人员，就激活了空间宝石，就相当于把门打开了，然后洛基就过来了。
　　看来时间紧迫。
　　林恩知道，蓝星将面临一场巨大的灾难。
　　鹰眼巴顿负责详细观察。
　　获得特工希尔忠诚度
　　忠诚度等级：十五
　　林恩听着系统的提示。
　　他有些意外的，看向会议室中的希尔。
　　对方并没有察觉
　　这莫名其妙的忠诚度。
　　看来希尔也可以考虑一下。
　　女人的忠诚度，总是会莫名其妙的开始。
　　增加是必然的。
　　人一旦对事物，有了好奇心。
　　便会想要了解下去。
　　深陷好奇的沼泽中...一.
第235章目标一致
　　如今的希尔特工，就是如此.
　　林恩没想到，希尔会对自己有忠诚度。
　　可能是因为好奇吧...
　　林恩内心想着。
　　不过，有了比没有强。
　　总归是一件好事。
　　自己还有奖励拿。
　　还能抱得美人归。
　　两全其美的好事。
　　“蓝星一直是其他星球，想要侵“二六七”略的目标。”
　　“只不过，在此之前，蓝星上并没有强大的人出现。”
　　“对他们来说，是可以随意拿捏的。”林恩继续开口说道。
　　“可是如今的情况不同了。”
　　“蓝星上的变种人，日益强大。”
　　“如果在等待下去，他们会付出一定的代价，得不偿失。”
　　雷神托尔点了点头，表示认可。
　　“所以现在，他们已经打算，先下手为强。”
　　“宇宙有很多强大的存在。”
　　“蓝星被发现，是迟早的事。”
　　“只不过是谁先发现，谁就可以先得到。”
　　“竟然如此”
　　“倒不如我们先开始反击。”
　　“告诉他们，蓝星也不是好惹的。”
　　许多人都认可这句话。
　　残酷的事实就是如此。
　　只有变得强大。
　　敌人才会害怕。
　　也不会有人，敢向你发起挑战。
　　听到了雷神托尔的话，大家心中充满了斗志。
　　他们都知道，如果蓝星不采取行动。
　　那些外来侵略者，就会一直将他们当作软柿子捏。
　　“我们不能再被动下去了。”
　　林恩慷慨激昂的说道，“我们需要采取主动，保护我们自己的星球。”
　　“没错。”雷神托尔十分赞同林恩的说法。
　　“我们需要组建，一支强大的军队，为我们的星球而战。”
　　“我可以帮你。”
　　“我有很多经验，可以为军队提供帮助。”
　　“我也可以。”
　　“还有神盾局也可以。”
　　“”
　　“太好了。”雷神托尔高兴的说道。
　　他的内心，对此感到十分欣喜。
　　林恩笑了笑，他感到很欣慰。
　　在这个充满危机的时代，他终于找到了，一群志同道合的人。
　　接下来。
　　他们就要开始为组建军队，而做准备了。
　　林恩也尽自己的力量，为军队提供帮助。
　　“共同保护蓝星。”
　　此刻的林恩，如同一个意气风发的将军。
　　带领着他的军队，共同面对敌人。
　　他们会保卫蓝星，不受外来侵略。
　　在这个过程中，林恩也结识了许多志同道合的人。
　　他们要一起并肩作战，为了同一个目标而努力。
　　蓝星上的变种人，也变得越来越强大。
　　“软柿子”这个头衔，也会在他们的努力下，被扔掉。
　　林恩感到很自豪。
　　他知道，大家为蓝星的安全，做出贡献.
第236章希尔忠诚度增加
　　他们要用自己的力量，保护自己的家园。
　　也要为后来的人，留下一个更加美好的世界.
　　气氛都烘托到这里了
　　林恩知道，这次会议的目的，已经达到。
　　只有牵扯到，自己的利益。
　　人才会主动加入，反抗的阵营。
　　林恩正是利用了，人性的弱点。
　　今天才能让，这些国家代表动容。
　　“解决方案已经找到。”林恩内心暗道。
　　他相信，这些国家代13表，一定会给他一个满意的答案。
　　恭喜获得希尔忠诚度
　　希尔忠诚度等级：二十
　　林恩听着系统的提示。
　　这忠诚度又增加了。
　　怎么基数这么小。
　　“看来需要找机会，和希尔好好相处一下。”林恩内心暗道。
　　恭喜获得雷神托尔忠诚度
　　忠诚度等级：八十
　　系统的提示音，再次响起。
　　林恩内心有些无奈。
　　托尔的忠诚度，好像很好耍一样。
　　如果自己想，估计很快可以刷起来。
　　林恩看着系统提示，心情有些复杂。
　　虽然获得了忠诚度，但她并不是很在意这个数值。
　　林恩，更关心的是，如何让自己和队友们、变得更加强大，
　　以保护自己的家园，和未来的世界。
　　接二连三的忠诚度，让林恩的内心十分欣喜。
　　他知道，雷神托尔的忠诚度，可以去刷。
　　但他并不打算刻意，去刷这个数值。
　　相反，林恩想通过，和托尔的相处，更好地了解他。
　　学习他的战斗技巧，和领导能力，第从而提升自己的实力。
　　学以致用才，是林恩的目标。
　　在接下来的时间里，林恩和托尔要一起训练，一起战斗。
　　因此，他们之间的信任，和默契也会越来越深。
　　经过这几天的相处。
　　林恩细心的发现。
　　托尔并不是一个，简单粗暴的人。
　　他有着，自己的原则和底线。
　　同时也很注重团队合作，和互相帮助。
　　这些都是托尔，在未来成为一名，优秀领袖所需要学习的，
　　除了建立托尔的关系以外。
　　和其他队友们，也要建立关系。
　　大家一起分享着，战斗中的经验和技巧。
　　一起研究着敌人的弱点，和攻击方式。
　　在这个过程中，林恩不仅提高了自己的实力，也学会了如何和不同类型的人相处267和协作。
　　随着时间的推移，林恩和他的队伍将会，越来越强大。
　　他们在不断的战斗中，积累经验，不断完善自己的技能和战术。
　　而林恩本人，也逐渐成长为一名真正的领袖。
　　他懂得了如何带领团队，如何制定战略，如何处理人际关系。
　　林恩带领着队伍，誓死保卫自己的家园。
　　为未来的世界，打下了坚实的基础。
　　而雷神托尔，也在这个过程中不断提升。
　　成为了一个，真正值得信任和依赖的领袖.
第237章还是询问一下林恩的意见吧
　　会议也落下了圆满的结束。
　　大家对林恩，都有了新的认识。
　　这个龙国少年的智慧，让人惊叹.
　　就连强大的神盾局，都向他伸出了橄榄枝。
　　这意味着，林恩的实力，也是毋庸置疑的。
　　毕竟事实摆在眼前。
　　林恩单手打死，樱花国代表的场景还历历在目。
　　这个林恩
　　让人感到害怕。
　　娜塔莎却对林恩，有些无语。
　　林恩与漂亮女服务的事。
　　在船上几乎传开了。
　　“这个林恩，真是好色。”娜塔莎内心暗道。
　　“我就知道，他没安好心。”
　　“家里有旺达和格温，那样的猫女。”娜塔莎不能理解，林恩的想法。
　　“心里却还想着其他女人”
　　娜塔莎对于林恩的印象，就是后者对于美女，十分热忱。
　　“男人没一个好东西 。”
　　娜塔莎通过林恩，明白了这个道理。
　　神盾局带来的好消息。
　　却让人感到惊慌
　　弗瑞和神盾局的其他人，对林恩说的话，放在了心上。
　　“按照林恩的说法，宇宙魔方会带来巨大的灾难。”
　　弗瑞和希尔特工一脸凝重。
　　他们意识到，宇宙魔方的能量，是人类所不能，承受和控制的。
　　希尔美丽的眼睛，有种异样的情绪。
　　“那实验还要继续吗？局长。”她有些疑惑的问道。
　　“还是去问一下，林恩的意见吧。”弗瑞叹了一口气。
　　他也不想，自己辛苦的付出，全都白费。
　　希尔点了点头，表示认可
　　她看向林恩的目光，也变得尊敬起来。
　　弗瑞有着作为，领导者的应有素质。
　　包括对下属意见的重视和尊重。
　　他不只是单方面决策，而是愿意听取团队成员的声音，并做出更明智的决策。
　　这体现了合作与协调的精神。
　　同时，希尔的态度也显示了，对专业人士的敬重和认可。
　　她愿意倾听和尊重，林恩的意见。
　　这次会议受益最大的，就是林恩了。
　　“ 这次收获了三个人的忠诚度。”林恩内心暗道。
　　起码比没有强。
　　自己倒是有些期待，与猫女赛琳娜和希尔特工的故事。
　　只是林恩没想到，很快就会和希尔和猫女见面
　　下了船后。
　　闪烁曼妙的身影就出现在，林恩的视线中。
　　今天的闪烁，穿着好看的jk服。
　　短裙下一双好看的大长腿，在阳光下闪闪发光。
　　(了王赵)林恩内心暗道。
　　“不愧是闪烁，真是美丽动人。”
　　看着和某冰冰，极其相似的闪烁。
　　林恩的心里就十分开心。
　　闪烁挥了挥手饥。
　　对林恩打起了招呼。
　　“林恩，在这里。”闪烁十分高兴的说道。
　　“闪烁。”林恩也立刻给予对方回应。
　　看着林恩回应着自己，闪烁的内心十分窃喜.
第238章闪烁的大长腿
　　林恩帅气的脸庞，带着淡淡的笑容。
　　闪烁一时之间，泛起了花痴。
　　“闪烁？？？”
　　林恩无奈的说道.
　　他的脸上，有着宠溺的笑容。
　　闪烁有一瞬间的恍惚。
　　她回过神，不好意思的说道，“我在。”
　　恭喜获得闪烁忠诚度
　　忠诚度等级：八十
　　林恩听着系统的提示。
　　帅气的眉毛一挑。
　　闪烁这是犯花痴了吧
　　没想到闪烁，就喜欢这样的。
　　267恭喜宿主获得奖励：体质+50，力量+50，速度+50，精神力+50
　　伴随着系统的提示音响起。
　　林恩能察觉到，自己身体又强了一点。
　　不过在自己，现在的数值上
　　与这点加成比较起来，林恩就没有太多感触了。
　　毕竟是白嫖，还要求什么呢！
　　林恩内心想得开。
　　看着闪烁，一副害羞的模样。
　　让他内心一阵躁动
　　那大长腿，如果被广大网友看见。
　　他们一定会叫嚣着，闪烁的腿，比自己的命还长
　　“闪烁，你今天真漂亮。”林恩毫不掩饰的夸赞道。
　　他的目光若有若无的，看向闪烁的大长腿。
　　闪烁自然是感受到林恩，眼神的视线。
　　她听到这里。
　　她美丽的面容，飞快的浮起两朵红晕。
　　“林恩，你也好帅。”闪烁开口说道。
　　雷神托尔有些无语
　　“咳咳”他尴尬的咳嗽了两声。
　　哪有这样秀恩爱的？
　　他才分手。
　　反观林恩，坐拥众多美女。
　　一个二个...都是极品美女。
　　他一天换一个，一个星期都不重样。
　　真是人比人，气死人。
　　雷神托尔对林恩十分羡慕。
　　帅气多金又强大的男人。
　　不止是每个女人的梦想，也是很多男人的梦想。
　　饶是作为神的他，也对林恩的生活羡慕。
　　和自己喜欢的人在一起，做有意义的事情。
　　有什么还能比这更幸福了？
　　“不好意思托尔，忘了你的感受了。”林恩笑吟吟的说道。
　　让雷神托尔做电灯泡。
　　这得是多少瓦的？
　　“林恩你的艳福不浅。”雷神托尔看着闪烁说道。
　　毕竟闪烁的外表，和某冰冰十分相似。
　　是他没见过的类型。
　　“呵呵，见笑了。”林恩拉过闪烁的手。
　　后者俨然一副，小娇妻的模样。
　　这个场景，让雷神托尔十分羡慕。
　　因为他的女友，从来都比较强势。
　　不曾像闪烁这样，惹人心生怜爱。
　　不对，什么女朋友，都不联系了。
　　应该当做，前女友处理才对。
　　闪烁躲在林恩的身边，不好意思的点了点头。
　　“不过，你这样的话，家里那两位知道吗？”雷神托尔开始八卦起来.
第239章没有技巧，只有真诚
　　“知道啊。”林恩如实的回答道。
　　“知道？？？”托尔疑惑的问道。
　　这下他迷惑了。
　　“那她知道吗？”托尔意有所指的问道。
　　他的目光落在了，林恩身边的闪烁身上.
　　“我知道。”闪烁扬起美丽的面容，目光坚定的说道。
　　雷神托尔有些诧异。
　　林恩这是妥妥的，人生赢家啊！
　　托尔是雷神，他也是林恩的朋友，他看到林恩，和闪烁的感情，如此深厚.~..
　　他不禁好奇地问道：“林恩，你是怎-么做到的？”
　　自己一个都谈不明白。
　　林恩这里都好几个了。
　　看着两小情侣秀恩爱。
　　不难看出，他们之间的感情很好，让托-尔都羡慕不已。
　　他继续问道，“那你是怎么追到闪烁的？”
　　“有什么恋爱秘籍，传授一下呗。”托尔仿佛抓住了，救命稻草一般。
　　向林恩求教。
　　“没有什么恋爱技巧。”林恩听到托尔的问题，微笑着回答道。
　　“不会吧”托尔怀疑的看着林恩。
　　“如果说有，那就是真诚了。”
　　林恩拉着闪烁的手，深情地看着她说道。
　　“我相信，真诚就是最好的武器。”
　　林恩坚定地，表达了这个观点。
　　他相信，真诚就是最好的武器。
　　闪烁也是目光坚定的看着他。
　　闪烁紧紧的拉着，林恩的手。
　　表示自己的选择。
　　托尔听了，感到很受启发，他也开始反思，自己的恋爱方式。
　　“真诚”他若有所思的说道。
　　他意识到，自己在追求女孩子的时候，是不是忽略了什么。
　　林恩看到托尔的改变，也很高兴。
　　他知道，只要真诚相待，就能够赢得，爱情的胜利。
　　林恩和闪烁的感情，成为了很多人羡慕的对象。
　　他用自己的真诚和努力，赢得了闪烁的心，也赢得了幸福的生活。
　　· ···
　　“林恩他很优秀。”闪烁毫不掩饰的夸赞道。
　　这让托尔十分羡慕。
　　瞧瞧林恩的女朋友，多有觉悟
　　不止是托尔羡慕，是个男人都羡慕林恩。
　　当然，林恩本身也是十分优秀的。
　　“林恩...”一道甜美的女声响起。
　　映入眼帘的是，特工希尔干练的身影。
　　“希尔？”林恩有些意外的说道。
　　好家伙，这是送上门，让自己刷忠诚度吗？
　　“有什么事情吗？”林恩明知故问的说道。
　　他知道，一定是弗瑞让她来的。
　　奇怪，现在的希尔，不是和神盾局有些不合吗。
　　怎么现在，还帮起了神盾局呢。
　　林恩的脸上，挂着笑容。
　　希尔的目光，落在了林恩身边的美女身上。
　　看着两人手拉着手。
　　聪明的她，心中顿时了然。
　　原来林恩有女朋友了，不知道为什么，她的心中有些失落一.
第240章潘多拉的盒子
　　尽管希尔的内心，有些失落。
　　可是她的脸上，却没有任何的表情变化。
　　“我们需要换个地方，详细的聊聊。”
　　希尔一脸认真的，看着林恩。
　　她好看的眼睛，有着一丝期待。
　　“这个好办。”林恩微笑着说道.
　　“闪烁，我们换个地方。”
　　一旁的闪烁，立刻乖巧“二六七”回复道。
　　“好的。”
　　闪烁立刻召唤出，紫色的传送门。
　　林恩和闪烁一同进入。
　　托尔也紧随其后。
　　希尔则是有些意外的，看着传送门。
　　不得不说。
　　有变种能力就是方便...
　　希尔内心暗道。
　　当他们走出传送门时，他们来到了一个美丽的花园。
　　花园里有各种各样的，花朵和树木，空气中弥漫着，清新的花香。
　　他们找了一个，安静的地方坐下来。
　　希尔看着四周，感到有些惊讶。
　　她没有想到
　　这个地方会如此美丽。
　　但是现在不是，欣赏美景的时候，她需要和林恩，好好谈一谈。
　　“林恩，我想和你谈谈。”希尔说道。
　　“好的，希尔，你想谈什么？”林恩问道。
　　“关于宇宙魔方的事。”希尔一脸凝重的说道。
　　“是弗瑞教你来的吗。”林恩开门见山的问道。
　　“不完全是。”希尔说道，“我也不知道为什么会这样。”
　　“你有没有想过，这可能是因为宇宙魔方的原因。”林恩开门见山的问道。
　　“我不知道。”希尔认真的说道。
　　“但是我觉得你，说得很有道理。”
　　“那我们就一起想一想，如何解决这个问题。”林恩说道。
　　希尔点了点头，表示同意。
　　她知道，和林恩在一起
　　或许真的可以找到，解决问题的方法。
　　这样对神盾局来说。
　　也是一件好事。
　　可是他的目光却是，有意无意的看着希尔。
　　一心为公的希尔，没有发现异常。
　　而一边的闪烁，却是能感觉到，林恩的异常。
　　“或许，我们还没有做好准备，去迎接这个机会。”
　　林恩一本正经的，继续说道。
　　“魔方就像是一个钥匙，一个通往未知的门。”
　　“我们完全不知道另一边，会有这么。”
　　希尔美丽的脸庞，有着一丝惊讶。
　　根据林恩说的。
　　宇宙魔方完全不是，现在的人类可以拥有的。
　　就好像是一个潘多拉的盒子。
　　十分的诱人。
　　或许真的是因为这样，人类才想成为魔方的主人吧。
　　“有可能通往的是一个天堂。”
　　“也有可能会通往一个地狱”
　　林恩若有所思的说道。
　　希尔听了林恩的话后。
　　感到后背发凉
　　美丽的脸庞，变得微微发白.
第241章做好准备
　　“那提取宇宙魔方能量的实验，还要继续吗？”希尔迷茫的问道。
　　听了林恩的话。
　　聪明的她知道，如果继续开发宇宙魔方的能量。
　　灾难来临的时刻，必定会提前。
　　“先不要轻举妄动。”林恩若有所思的说道。
　　自己还想再白嫖两天，躺平不舒服吗？
　　“就算我们不着急，对方肯定会迫不及待的，尝试打开魔方。”
　　林恩补充道。
　　“只是说，留给了我们一些准备的时间。”
　　这样一来，就不会像复联一那样。
　　在神盾局毫无准备的情况下。
　　被洛基打的措不及防。
　　“林恩13说的没错，宇宙魔方的两边，就像两扇门。”托尔认真的说道。
　　“既然对方已经决定，对蓝星出手。”
　　“哪怕没有人类的推波助澜，他们也会有办法的。”
　　希尔认真的听着。
　　毕竟雷神托尔的身份。
　　还是十分有说服力的。
　　“不过”林恩继续说道。
　　“不过什么？”希尔担心的追问道。
　　“我们必须做好准备，以防万一。”林恩认真地说道。
　　“你有什么想法？”希尔好奇地问道。
　　“我们可以加强训练，提高自身的实力。”林恩提议道。
　　“这是个好主意。”希尔表示十分赞同，林恩的提议。
　　雷神托尔也点了点头，表示认可。
　　“此外，我们也可以，寻找更多的盟友，共同对抗那些，试图破坏宇宙平衡的势力。”林恩补充道。
　　“这是必须的。”希尔点了点头。
　　只是人类的力量太过渺小。
　　如果有变种人的加入，就会提高胜算。
　　可惜鹰国高层的做法，让变种人寒心。
　　“还有一件事情，或许我们需要找到一种，更加安全的方式，来提取宇宙魔方的能量。”林恩认真的说道。
　　他帅气的面容，好像在思考着什么...
　　“你的意思是，我们不能再像之前那样，直接打开宇宙魔方？”希尔问道。
　　“是的，我们需要更加谨慎和理智，不能再冒险了。”林恩一脸严肃地说道。
　　“好的，我们会尽快采取行动。”希尔点头道。
　　她必须尽快，和弗瑞局长汇报这个情况。
　　“同时，我们也需要警惕敌人的动向，随时做好准备。”林恩提醒道。
　　“我明白了。”希尔点头道。
　　“那么，我们现在就可以，开始准备了。”林恩提议道。
　　“好的，我会尽快通知大家。”希尔立刻回复道。
　　“很好，我们一起努力，守护蓝星的安危。”林恩微笑着说道。
　　整个谈话的过程。
　　闪烁都在一旁，乖巧的听着。
　　“一定会成功的。”希尔特工自信的说道。
　　以神盾局的实力。
　　也是可以一试的。
　　她相信，大家团结一致，就可以取得胜利.
第242章希尔忠诚度增加
　　“那我先回神盾局了。”希尔微笑着道别。
　　说着她就转身，向房间外走去。
　　她打开房门，发现这是一栋别墅。
　　不用想，这应该是林恩的家。
　　“希尔特工，不用这么麻烦。”林恩帅气的脸上，有着淡淡的笑容。
　　他缓缓的走到，希尔特工的面前。
　　希尔看着，面前的帅气男人。
　　她的心里，竟然有些小鹿乱撞.
　　林恩的面容，仿佛雕塑一般完美。
　　“我可以让闪烁，送你回神盾局。”林恩十分绅士的说道。
　　林恩本来就是一个细心的人。
　　对于漂亮的女士，林恩只会更加体贴。
　　“那样会更方便。”林恩继续说着。
　　“闪烁，你送一下希尔特工。”他看向一旁乖巧的闪烁。
　　“好的。”闪烁甜美的声音响起。
　　说着她就启动传送门。
　　周遭的空间微微震动。
　　紫色的传送门，再次出现在希尔的面前。
　　“希尔特工，这边请 。”闪烁微笑的开口说道。
　　“好的，谢谢。”希尔点了点头，感谢林恩的好意。
　　希尔说完，向传送门内走去。
　　在传送门即将消失的时候。
　　希尔回过头，深深地看了林恩一眼。
　　两人的视线相撞。
　　林恩微笑着与她道别。
　　希尔也露出了，开心的笑容。
　　不知道是因为什么。
　　她看见林恩对自己笑。
　　内心竟然有些窃喜。
　　恭喜获得希尔特工忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　系统的提示再次响起。
　　林恩有些意外。
　　希尔的忠诚度，已经到五十了。
　　还差一点.
　　就可以获得奖励了。
　　林恩的内心还是高兴的。
　　希尔的忠诚度奖励。
　　应该不会太高。
　　不过无所谓了，白嫖的奖励，比没有的强。
　　希尔看着林恩。
　　直到林恩消失在她的视线中。
　　她心中充满了，信心和决心。
　　只要他们齐心协力，就一定能够保护，蓝星的和平和安宁。
　　回到了神盾局，心情有些复杂。
　　她知道，自己对林恩，似乎有着一份特殊的感情。
　　但是，她也清楚，他们之间的身份和立场，注定了他们无法在一起。
　　或许，这就是命运的安排吧。
　　希尔叹了口气，她决定放下这份感情，专心履行自己的职责。
　　自己是一名特工，她有自己的使命和责任。
　　她决定，将精力全部投入到工作中，为保卫地球而努力奋斗。
　　她(了王赵)相信，只有这样，才能对得起自己的职责和使命。
　　希尔走出神盾局，回到了家中饥。
　　她看着窗外，思考着未来的路该如何走。
　　她知道，自己的未来充满了挑战和机遇。
　　但是，她也相信，只要自己坚定信念，努力拼搏，就一定能够取得成功。
　　希尔深吸一口气，决定放下心中的杂念，全力投入到工作中.
第243章魔方散发着微弱的伽马射线
　　她知道，只有这样，才能成为一名优秀的特工。
　　为地球的和平和安宁，贡献自己的力量。
　　林恩和自己之间，有着太大的差距。
　　回到家中的希尔，摇了摇头，把脑中的思绪甩开。
　　企图通过这种方式。
　　来让自己不想起林恩。
　　而弗瑞局长在听完，希尔的话之后。
　　就陷入了沉思。
　　神盾局其他人，也都陷入了沉默之中
　　“停止对实验的进行？”鹰眼皱起了眉267头。
　　这无异于对魔方实验工作的放弃。
　　所有的努力都付诸东流
　　这个问题的结论，是一个重要的决定。
　　可能是关于魔方实验的安全性或可行性。
　　娜塔莎美丽的脸庞上，也变得有些担忧。
　　神盾局的特工们，面临着巨大的挑战和压力。
　　他们需要做出艰难的决定，来保护地球的和平和安宁。
　　“这是林恩的建议。”弗瑞认真的说道。
　　“那宇宙魔方怎么处理。”美队若有所思的说道。
　　他开始询问解决方案。
　　他迷茫的看向弗瑞。
　　想要得到答案。
　　“或许，我们需要调整一下实验方向。”
　　“就像林恩说的那样。”
　　“我们需要做好准备。”
　　“宇宙魔方的力量，是人类现在还不能控制的。”弗瑞认真的说道。
　　这种说法，让美队感到担忧，他开始思考，如何应对这种力量。
　　弗瑞局长的回答，已经明示着他们，需要做好准备，以应对宇宙魔方的力量。
　　还有会发生的危机。
　　关于魔方神秘的科技和力量。
　　它暗示着，这个世界存在着，一些人类无法理解，和掌控的力量。
　　这可能会带来，一些危险和挑战。
　　同时，也展示了神盾局特工们，在面对这些未知力量时的思考和决策过程。
　　“林恩的说法，是有道理的。”
　　鹰眼一脸凝重的说道。
　　他被弗瑞局长安排工作，负责观察宇宙魔方。
　　“最近宇宙魔方，确实有点异动。”
　　“不过不太明显。”
　　“什么？”弗瑞不可置信的味道。
　　“从什么时候开始的？”他的声音，有些激动。
　　“在你召开会议之前...”
　　鹰眼如实回答道。
　　“你应该第一时间告诉我们。”
　　弗瑞明显有些慌了。
　　按照林恩的说法。
　　接下来，可能会发生一些大事。
　　并且还是不好的事情。
　　这让弗瑞感到头大。
　　没想到，这么快就发生了。
　　“还没来得及通报。”
　　“就来参加紧急会议了...”鹰眼无奈的说道。
　　“现在是什么情况了？”娜塔莎关心的问道。
　　这个问题，也是大家都想知道的。
　　每个人都认真的听着。
　　“现在的魔方，散发着小量的伽马射线。”鹰眼如实告诉大家.
第244章宇宙魔方的异动
　　弗瑞局长皱着眉毛，他脸上的表情，显得有些难看。
　　他内心似乎，有一种不好的预感。
　　“宇宙魔方的异动”娜塔莎若有所思的说道。
　　她好看的面容，也变得有些惊~慌。
　　娜塔莎的话语，似乎与林恩之前，所-说的话有关。
　　“这似乎与林恩说的话，对上了...”她好看的眼睛里，闪-烁着一丝诧异。
　　“林恩难道他能够预知未来？”她内心暗道。
　　娜塔莎被自己的想法，吓了一跳。
　　虽然这只是，她的主观猜测，但这种想法，引发了她的困惑和内心的惊讶。
　　娜塔莎的想法，似乎是在暗示着，某种超自然的能力.
　　而这种能力似乎与林恩有关。
　　这可能是在暗示着，林恩拥有某种特殊的能力。
　　或者是在暗示着，某种神秘的预言。
　　美国队长帅气的脸上，也满是震惊。
　　“林恩还有这个能力...”他的内心，久久不能平静。
　　虽然知道林恩很强，但没想到他如此强大。
　　让美队的内心，对于林恩更加刮目相看。
　　他对于林恩的进步，感到十分震惊。
　　“我们应该与林恩，共同商议制定对策。”鹰眼提议道。
　　听到这句话，大家都明白
　　现在只有林恩可以扭转，这次的危机。
　　美国队长对林恩的能力感到震惊，认识到只有林恩，能够扭转危机。
　　这让美国队长开始重新评估，林恩的实力
　　并认为与林恩商讨对策，是明智之举。
　　在团队合作中，需要相互尊重、学习，和借鉴对方的能力和经验。
　　这种合作和共享知识的态度，将为团队取得成功，提供更多机会。
　　同时，也需要保持对他人，贡献的认可和感激之心，共同努力以取得更好的结果。
　　弗瑞点了点头，表示认可。
　　对于林恩，他更多的是欣赏
　　· ···
　　“这个提议很好。”美队点了点头，表示认可。
　　现在看来
　　美队认同了提议，并觉得林恩，是目前除了他们之外，没有更好的选择了。
　　娜塔莎的美眸，有一丝不可察觉的神色。
　　似乎在暗示着，她对林恩的能力和地位，有所了解和认识。
　　娜塔莎的眼神，和微妙的表情，是暗示她的内心波澜。
　　这可能说明，她有着自己的想法和感受，对林恩产生了特别的注意。
　　他们面对着未知的危机，不断思考和探索，试图找到最好的解决办法。
　　在团队合作中，应该注重对他人的观察和理解
　　尊重和珍惜，每个人的独特感受和看法。
　　多视角的分享和沟通，有助于团队更好地协作，共同应对挑战，并取得更好的成果。
　　神盾局就是这样一个团队。
　　他们为保护鹰国的安危而存在一.
第245章洛基
　　“宇宙魔方已经觉醒了”一道沧桑的声音响起.
　　“宇宙魔方在哪里？”一道好听的男声响起。
　　“在人类世界中。”空灵的声音，在黑暗中回荡。
　　让人感到头皮发麻。
　　“人类世界。”男人的声音变得有些玩味。
　　一道挺拔的身形，慢慢出现...
　　“二六七”哪怕在黑暗中，也闪闪发光。
　　他就是洛基。
　　洛基是“冰巨人”约顿海姆的国王劳菲的儿子。
　　由于个头和巨人同类，比起来太小，一直被父亲藏着不示人。
　　“冰巨人”力大无比，但害怕炎热，是天界奥丁之城阿斯加德的宿敌。
　　奥丁神在最后一场战斗中，战胜了他们的国王。
　　之后进入了宫殿发现了落单的“洛基”，于是收养了他。
　　在北欧神话中，“洛基”是火与恶之神。
　　起初，奥丁原本打算通过洛基，让仙宫与约顿海姆结成联盟。
　　实现永久的和平。
　　这也是洛基也“生来为王”的真意。
　　奥丁原本打算，让洛基成为约顿王，托尔成为神王。
　　二者生来为王，永结同好。
　　在阿萨神族和冰霜巨人的战争结束后。
　　洛基被众神之王奥丁，当做亲生骨肉收养，和雷神托尔一起长大。
　　他觊觎众神之王的宝座，并因此与托尔，及托尔的复仇者联盟朋友为敌。
　　但当阿斯加德陷入危险时，他也会挺身而出。
　　洛基是阿斯加德神域中的“诡计之神”
　　一个聪明狡猾、亦正亦邪、精擅伪装和欺骗、又富有魅力的人。
　　他的内心，复杂而极具变化性。
　　洛基最初做尽恶事，挑唆冰霜巨人潜入阿斯加德。
　　派遣毁灭者去杀哥哥托尔，在蓝星发动了，大规模的战争和杀戮。
　　但他本性不坏，在心里他还是把奥丁、弗丽嘉和托尔当成了自己的亲人。
　　把阿斯加德神域，当成了自己的家和归属，虽然曾经想要统治和破坏……
　　洛基喜欢恶作剧，“毒舌”闻名遐迩，喜怒无常，更让人难以解读他的真实想法。
　　他内心阴郁而敏感，在情感上却是支离破碎。
　　对亲情有着浓厚的渴望，却受到父亲和他人的无视。
　　虽表面不言，内心却痛苦不堪。
　　“雷神托尔好像就在蓝星。”洛基帅气的脸庞，挂着淡淡的笑容。
　　洛基不甘活在哥哥的光辉之下。
　　以恶作剧的行为，来发泄自己的不满。
　　在一次次试图，想要得到奥丁的重视而失败后。
　　正因如此，在得到“怪物弃孤”的“养子”身份后，更加重了强烈的自卑，和自我厌恶感。
　　他想从奴役人类，这种残忍极端的行为的过程中，证明自己不是怪物。
　　但在最终，洛基还是找到了，真正的自我
第246章洛基拥有了心灵权杖
　　最终他接纳了哥哥，也接纳了自己，并为了拯救哥哥，献出了自己的生命。
　　其实洛基也是个可怜的人.
　　由于阿斯加德民风尚武，外向又武勇的索尔，比内敛的洛基，自然更受欢迎。
　　这让洛基感觉到了嫉妒
　　喜爱魔法又爱引起事端的洛基，因此被称为“谎言与恶作剧之神”
　　洛基也开始把索尔，当成自己掌握，仙13宫权力的最大对手。
　　所以
　　当洛基知道，雷神托尔就在蓝星的时候。
　　他的脸上露出了，残忍的笑容。
　　“雷神托尔在蓝星，似乎过得还不错。”黑暗中的声音，再次响起。
　　不过说的话，却让洛基感到心烦。
　　“那就给他的生活，再加点料。”洛基笑吟吟的说道。
　　只是笑容却透漏着残忍。
　　“渺小的人类，居然打算控制并运用宇宙魔方。”暗处的存在继续说道。
　　“真是可笑。”
　　“也不怕噎死自己。”
　　洛基一言不发，一副若有所思的模样。
　　“小小的人类世界而已。”他漫不经心的说道。
　　“真是无知者无畏。”强大的暗中存在，语气中满是不屑。
　　“我的盟友，这是宇宙魔方的使用方法。”说着就把方法，告诉了洛基。
　　而洛基则是认真的听着。
　　对方大手一挥。
　　一只闪闪发光的权杖。
　　落到了洛基的手中。
　　洛基伸出双手，很自然的接住。
　　权杖散发着能量波动。
　　他感受到权杖中，有着强大的能量。
　　洛基此刻信心满满。
　　他的脸上也浮现了，难得一见的笑容。
　　他仿佛预见了，自己的胜利一般。
　　发出了癫狂的笑容，“哈哈哈”
　　“托尔，我的哥哥，就让我去蓝星，给你一个惊喜吧。”洛基的脸上，笑容更甚。
　　让人看了发毛。
　　“只有盟友可以掌握，并控制魔方的秘密。”十分自信的声音响起。
　　说着，黑暗中出现了，许多部下。
　　散发着强大的杀意。
　　一个残忍的战争，就此拉开了帷幕。
　　“就让我们的盟友，去做开路先锋吧。”低沉的声音再次传来。
　　“其他人紧随其后。”暗中的人，发出了命令。
　　声音充满了威严。
　　漫天遍地的部下，等待着号令。
　　洛基看着自己手中283的心灵权杖。
　　心中充满了信心。
　　“有变种人又如何？托尔我会让你亲眼看到，你的朋友们被我通通解决。”洛基内心残忍的想着。
　　有心灵权杖的洛基，将会更加的强大。
　　一想到，自己可以有机会重创托尔。
　　他的内心就十分激动。
　　“洛基，只要我们合作，整个蓝星和阿斯加德，都会是我们的...”暗处的人，再次强调道。
　　并发出了，一阵邪恶的笑声，“哈哈”
第247章闪烁，你就这么想翻白眼吗？
　　洛基也满意的点了点头。
　　脸上带着自信的笑容。
　　他等待着合适的时机，进入时空隧道.
　　而蓝星上的托尔，对此一无所知。
　　这个恋爱脑，还缠着林恩，传授他恋爱秘籍。
　　两者这样一对比，就可以发现，洛基才是那个，专心搞事业的人。
　　哪怕他现在还是个反派
　　林恩对托尔的行为，有些无奈。
　　“这个家伙怎么这么迟钝，完全看不出来我的感受？”闪烁有些嘲讽地想象着。
　　“这么大个电灯泡”她也是有些无语。
　　然后她心中灵光一闪，眼中有着狡黠的目光。
　　“林恩哥，你不是说，回来要陪人家逛街的吗？”闪烁眨着大大的眼睛，一副人畜无害的模样。
　　“嗯，好的，你稍等一会。”林恩心中了然。
　　知道她正要，给托尔一个暗示。
　　而此刻的巨大电灯泡雷神托尔。
　　这才后知后觉的发现，自己在干吗。
　　意识到自己的愚蠢行为。
　　他感到非常尴尬，立刻感到自己的行为太过冒失。
　　托尔羞愧地低下了头，感到不好意思。
　　他意识到自己要反思，要学会更加敏锐地，捕捉身边人的感受，而不是一味地，为自己的感情而冲动行事。
　　“我突然想起来，地球办事处还有一些文件，需要整理一下 。”雷神托尔尴尬的说道。
　　林恩对此有些意外。
　　“今天的雷神托尔，这么有眼色？”林恩内心暗道。
　　怎么突然变得情商高了？
　　“好，让闪烁送你过去吧，那样更省时间。”林恩体贴的开口说道。
　　“好，谢谢闪烁了。”雷神托尔礼貌的表示感谢。
　　紧接着
　　闪烁十分利索的，召唤出传送门。
　　“不用客气，这边请。”闪烁微笑着说道。
　　“终于把这个大电灯泡打发走了”她内心暗道。
　　林恩微笑着目送托尔离开。
　　而雷神托尔此刻，恨不得立刻离开这个地方。
　　他可是大名鼎鼎的雷神托尔！
　　此刻却在林恩这里，做了大电灯泡。
　　想来也是丢脸。
　　通过这次的经历，托尔明白了自己的错误。
　　以后会更加谨慎和理智地，处理人际关系。
　　他也深刻体会到，不仅仅要有外在英勇的一面。
　　心智的成熟和敏感，也同样重要。
　　闪烁微笑着目送雷神托尔，直到后者进入了，紫色的传送门后。
　　乖巧的她，一再的想要翻白眼。
　　只不过，脸上的笑容，带着乖巧让。
　　林恩不动声色的，看着闪烁的表情变化。
　　他发动了精神探测技能
　　“ 你就这么想翻白眼吗？”林恩有些好笑的问道。
　　他想不到，乖巧的闪烁，居然在想这些。
　　“什么？”闪烁不解的反问.
第248章呆萌的闪烁
　　闪烁美丽的脸庞，满是疑惑。
　　随即她后知后觉的反应过来。
　　“难道林恩可以知道，我心里在想什么？”她美眸中，满是惊讶的看着林恩。
　　她被自己的想法，吓了一跳.
　　林恩这么厉害吗？
　　还可以知道，别人的想法。
　　她的内心，久久不能平静。
　　林恩的脸上，带着淡淡的笑容。
　　他目光柔和的，看向闪烁。
　　“怎么了？”林恩体贴的问道。
　　“这个眼神看着我，我又不会吃了你。”林恩好笑的说283道。
　　“没有”闪烁有些不好意思的说道。
　　她松了口气，原来是自己想多了。
　　闪烁这样安慰着自己
　　让自己不要瞎想。
　　再说了..
　　就算林恩知道有这个能力，也不会伤害自己。
　　他只会变得更加强大。
　　这无论是对林恩，还是对自己来说，都是一件好事啊！
　　闪烁十分善解人意的想着。
　　而且
　　她倒是希望林恩，把自己吃了。
　　林恩看到这里，有些想笑。
　　“闪烁也太可爱了吧。”林恩内心暗道。
　　看着自己面前的乖巧女大学生闪烁。
　　林恩知道，恐怕也只有闪烁，能给自己这样独一无二的恋爱了吧。
　　闪烁与格温的情况不同。
　　格温可以说是相处了，好几年的青梅竹马。
　　所以与格温的感情，肯定与闪烁不同。
　　与格温的小机灵劲不一样。
　　闪烁就很呆萌。
　　反应有些可爱。
　　让林恩爱不释手。
　　想要逗一逗这么呆萌的闪烁。
　　“林恩”闪烁抬起头来，深情的看着林恩。
　　“你今天好好的陪陪我，好嘛”她娇羞的说着。
　　美丽的眼睛里，满是期待。
　　加上她今天穿的衣服。
　　相信对男人来说，都是极具杀伤力的。
　　不过
　　林恩不同于其他男人那般。
　　他是一个负责的男人，也有自己的底线。
　　只有他认定的女人，他才会收。
　　他也不会想着去占便宜。
　　林恩本人持着，这种态度。
　　哪怕被美女环绕。
　　秦天也可以知道，自己想要的是什么。
　　林恩看着如此可爱的闪烁，内心也是一阵火热。
　　“好，今天就好好陪陪闪烁。”林恩的脸上，带着宠溺的笑容。
　　闪烁开心的笑了。
　　这种发自内心的笑容。
　　让林恩很是享受。
　　“太好了，林恩你真好。”闪烁高兴的说道。
　　林恩微笑着点了点头。
　　闪烁垂下了眼眸，低头看着。
　　然后她的嘴角，扬起一抹坏坏的笑容。
　　“今天你是属于我的。”闪烁开心的说道。
　　“是的，今天我陪你。”林恩用宠溺的眼神，看着闪烁。
　　脸上有着幸福的笑容。
　　闪烁狡黠的笑了
第249章闪烁，你知不知道自己在玩火？
　　闪烁突然踮起脚尖，温柔的吻上了，林恩的嘴唇。
　　不一会，闪烁感到快不能呼吸。
　　她放开了林恩，满脸通红的看着对方。
　　眼中有些生气。
　　“林恩，你...”闪烁气呼呼的说着.
　　却被林恩打断了，她想说的话。
　　林恩意犹未尽的，加深了这个吻。
　　闪烁猝不及防的，迎了上去。
　　一吻过后。
　　闪烁贪婪的呼吸着空气。
ＷwＷ.ＳＨub１２3.com
　　她的胸口随着呼吸，不断地起~伏。
　　吸引了林恩的视线。
　　闪烁嗲怪的看着林恩。
　　垂下了好看的眼眸。
　　“是你先动手的。”林恩-无辜的耸了耸肩。
　　闪烁听到这，也不在-反驳。
　　林恩说的是事实。
　　是自己先调拨林恩的。
　　只是后面架不住林恩的攻势。
　　不过...
　　林恩那霸道又温柔的一吻。
　　让闪烁欲罢不能。
　　林恩今天是属于她的。
　　还有大把的时间，去和林恩相处。
　　“那你不能怜香惜玉一点吗...”闪烁越说越小声。
　　她知道自己理亏。
　　也不好意思说什么了。
　　“好。”林恩脸不红心不跳的说着。
　　“哼...”闪烁不开心的哼了一声。
　　“我要生气了。”
　　“闪烁乖。”林恩看着闪烁，与某冰冰十分相似的面容。
　　立刻浮想联翩。
　　“嘶...”林恩想到某冰冰，那霸气冷艳的御姐。
　　如果像闪烁一样，乖巧听话。
　　“真是让人血脉喷张。”林恩直接对，楚楚可怜的闪烁出手。
　　“闪烁，你知不知道自己在玩火？”林恩声音嘶哑的说道。
　　整个人也变的，有些粗鲁。
　　闪烁还来不及惊呼。
　　就被林恩扑倒。
　　场面一度混乱。
　　许久之后。
　　始作俑者闪烁已经昏睡。
　　另一个却像一个没事人一样。
　　甚至还有些意犹未尽。
　　这一幕怕不是，要让多少女人羡慕。
　　别说女人羡慕，男人更羡慕林恩。
　　不仅帅气多金，又强大。
　　· ···
　　简直是所以人的梦想。
　　他打开了房门。
　　迎面而来的是旺达。
　　旺达那曼妙的身形，让人挪不开眼睛。
　　“林恩！你回来了。”旺达喜出望外。
　　直接给了林恩一个拥抱。
　　“咦...”旺达疑惑的看向林恩。
　　发现林恩深情的看着她。
　　“旺达。”
　　林恩声音沙哑的，喊着她的名字。
　　旺达感受到林恩的目光。
　　心中了然。
　　林恩把旺达拥入怀中。
　　迫不及待的想要吃掉。
　　“别在这里...”旺达小声的说着，请求林恩。
　　“好。”林恩十分轻松把她抱起。
　　另一只手打开了房门。
　　此刻的门内，一片大好风景。
　　让人赏心悦目。
　　林恩也是不客气的发起攻击。
　　绯红女巫旺达则是，猝不及防的防守。
　　良久。
　　林恩这才满意的，稍作休息。
　　而旺达，则是迷迷糊糊的窝在被窝一.
第250章时间不等人
　　相对于林恩的左拥右抱。
　　美人在怀。
　　鹰国那边却忙焦头烂额...
　　尤其是神盾局的众人。
　　人心惶惶。
　　在神盾局众人的心中，宇宙魔方的存在，一直是个谜.
　　虽然它拥有着，不可思议的力量，但同时也带来了，无法预知的危险。
　　自从弗瑞局长知道了，“二八三”宇宙魔方的危害后，他的心情变得越来越沉重。
　　他知道自己必须，找到一个解决方案，否则后果不堪设想。
　　弗瑞局长只感到，一个头两个大。
　　“巴顿，你负责继续观察宇宙魔方的动向。”弗瑞揉了揉眉心。
　　他心里现在十分着急。
　　可是却无计可施。
　　他知道自己，必须找到一个解决方案，否则后果不堪设想。
　　他把所有的希望，都寄托于林恩身上。
　　希望他能够找到，一种方法来控制，宇宙魔方的力量，以避免它带来的危害。
　　林恩是弗瑞局长发现的优秀人才。
　　他拥有着，非凡的智慧和勇气。
　　林恩似乎对于，宇宙魔方的特性，有着深入的研究。
　　或许林恩有方法来控制它。
　　他知道这不是，一件容易的事情，但他不会放弃。
　　他相信只要他继续努力，最终一定能够找到解决方案。
　　然而，就在这时，宇宙魔方突然发生了变化。
　　它的力量越来越强大，似乎正在试图脱离控制。
　　弗瑞局长感到自己的心情，越来越沉重
　　他知道这是一个非常严重的问题。
　　他必须立即采取行动，否则后果将不堪设想。
ＷＷw.ＳＨuＢ１２3.cＯm
　　“巴顿，我们需要立即采取行动。”弗瑞局长说道。
　　“我们必须找到，一种方法来控制，宇宙魔方的力量，否则我们将无法控制它的行为。”
　　“明白了，局长。”巴顿说道，“我会立即开始，寻找解决方案。”
　　巴顿开始调查宇宙魔方的特性和能力
　　可是他花费了数天时间，和塞尔维格进行研究和实验。
　　最终也不能控制宇宙魔方。
　　他立即将这个不好的消息，告诉了弗瑞局长。
　　“局长，我们无法控制宇宙魔方。”鹰眼一脸绝望的说道，他的声音都在颤抖。
　　他很清楚，这次的研究失败意味着什么
　　“什么！？”弗瑞局长有些惊慌的说道。
　　波澜不惊的面容，变得苍白起来。
　　他再也不淡定了。
　　“林恩！现在只有林恩有办法！”弗瑞立刻惊呼道。
　　他的脑海中，第一时间就想到，林恩的名字。
　　此刻的弗瑞，仿佛抓住了，最后的救命稻草一般。
　　“对，林恩他一定会有办法的。”鹰眼迷茫的目光，变得炯炯有神起来。
　　林恩就是他们迷茫中的救赎。
　　“时间不等人，立刻付诸行动。”
第251章快联系林恩！
　　在神盾局总部，气氛异常紧张。
　　弗瑞局长的声音，都带着颤抖。
　　他迫切地催促着，鹰眼联系林恩。
　　“快联系林恩！！！我们需要他的帮助！”弗瑞急切地开口说道。
　　鹰眼巴顿紧随弗瑞身后，心中同样充满焦虑。
　　他知道，现在的情况，不容乐观。
　　“是的，局长，正在与林恩连线中。。”鹰眼巴顿的内心，也是十分焦急.
　　因为眼下的情况严峻，令人担忧
　　饶是大名鼎鼎的神盾局局长弗瑞，在这一刻也感到不安。
　　身为队员的鹰眼，他的内心也知道。
　　此刻的情况，十分紧急。
　　不仅仅威胁到神盾局，甚至连鹰国！也将受到牵连
　　作为队员之一，鹰眼深刻地意识到这一点。
　　他知道，现在的情况十分紧急。
　　眼看着宇宙魔方的异动，越发明显，局势变得日益紧迫……
　　随着宇宙魔方的异动，越来越明显，整个神盾局，都陷入了紧急状态。
　　所有的队员都在，各自的岗位上待命，准备随时应对，可能出现的危机
　　弗瑞的眉头紧皱，他知道这次的事件非常棘手。
　　他们需要尽快，找到解决的办法，否则后果将不堪设想。
　　“联系林恩！”弗瑞再次催促道。
　　他知道，只有林恩
　　那个强大的东方男人。
　　才能帮他们渡过难关。
　　鹰眼紧握着自己的武器，准备随时投入战斗。
　　他知道，现在的情况已经到了，生死存亡的关键时刻。
　　宇宙魔方的异动，越来越强烈，整个神盾局，都陷入了一片混乱之中。
　　但是，他们并没有被吓倒，相反，他们更加团结一致，准备迎接任何挑战。
　　“我们一定会，度过这次危机！”鹰眼坚定地说道。
　　弗瑞点了点头，他知道鹰眼是对的。
　　在这个危机时刻，只有团结一心，才能战胜困难。
　　在宇宙魔方的异动下，神盾局的队员们，将再次踏上征程。
　　为了保卫地球，和宇宙的和平而奋斗。
　　他们的勇气和信念，将会成为他们前行的动力。
　　“部分人员迅速撤离基地。”弗瑞低沉的声音，透过广播，响彻整个基地。
　　“有战斗力的人员可留下。”
　　“神283盾局现在需要你们的帮助。”
　　弗瑞局长本着把损失，降到最低的原则。
　　临危不惧的安排起来。
　　“我们需要保持实力，所以请各位依照自身情况而定，不要做无畏的牺牲。”
　　现在的众人，心中了然。
　　整个基地，现在是一片混乱。
　　宇宙魔方的异动，带来了基地的晃动。
　　好似地震来临一般。
　　让人心慌
　　还好有弗瑞局长的安排。
　　众人才得以有序的撤离基地.
第252章神盾局请求林恩的帮助
　　“滴”
　　电话的滴滴声，突然戛然而止。
　　鹰眼并没有听见，林恩的声音。
　　他的心中，已经开始绝望。
　　“弗瑞局长”鹰眼一脸绝望的说道。
　　“林恩的电话，没有接通”他难过的说出这句话。
　　“是谁？”一道女人的声音响起。
　　梅刚刚在厨房做饭.
　　擦干净手以后，才来接的电话。
　　她才接过电话
　　却听到对方说，没有接通电话。
　　这让梅的心里，不禁感到有些奇怪。
　　“怎么不说话了？没事，我就挂了。”她继续问道。
　　梅感到莫名其妙。
　　鹰眼听到，电话接通之后。
　　内心十分激动。
　　对面的人，沉默了一会儿。
　　鹰眼组织好语言，然后开口说道：“是这样的，女士。
　　我是神盾局的特工鹰眼巴顿。
　　也是林恩的朋友，我想知道，他现在在哪里 ？”
　　梅才心里一紧，她知道神盾局。
　　也知道他们要找林恩，是有很重要的事情。
　　但是他的手机一直没有接通，让她有些担心。
　　梅开口回答道：“很抱歉，我不知道林恩现在在哪里。您可以再试着联系他吗？
　　或者您可以告诉我，一些更具体的信息，我可以帮您一起寻找他。”
　　“请你转告一下林恩。”鹰眼绝望的说道。
　　“神盾局现在陷入了，巨大的危机。”
　　“我们需要他的帮助。”
　　“好，我会告诉他的。”梅立刻回复道。
　　鹰眼无奈的说道。
　　“好吧，我会再试着联系他。谢谢您的帮助。”
　　梅才挂断了电话，心里仍然很担心林恩的安全。
　　她决定尽快联系，其他姐妹。
　　让大家一起，帮忙寻找林恩。
　　几分钟后，梅一一告知了洛娜和索尼娅两人。
　　“看见林恩了吗？”梅焦急的问道。
　　“没有看见。”美梦索尼娅如实的回答道。
　　“我也没看见。”洛娜也是摇了摇头。
　　“我们必须尽快找到林恩。”梅一脸凝重的神色。
　　“ 好的。”
　　“我们一起找林恩。”
　　三个人在去找其他姐妹。
　　并且会尽快找到他。
　　梅才松了一口气，她知道自己不能再等待下去了。
　　她也开始联系林恩的电话。
　　就在美梦通知旺达的时候。
　　打开门就看到了，几人正在寻找的林恩。
　　不过
　　眼前的大好风景。
　　让美梦心跳加速。
　　她脸色变得羞红。
　　美梦感觉到自己脸颊滚烫让。
　　她赶紧用手捂起来脸。
　　害怕林恩看见了笑话她。
　　可是她的眼睛，却透过指缝偷看林恩。
　　“林恩好帅啊！”美梦的眼泪不争气的从嘴角流出。
　　“这身材也太完美了。”她内心暗道.
第253章林恩的回复
　　“美梦，你怎么了？”她关心的问道。
　　美梦指了指，旺达的房间。
　　“林恩在这里。”美梦不好意思的说道。
　　洛娜顺着美梦，说的方向看去。
　　“嘶”她忍不住倒吸一口气。
　　“林恩在这里！”洛娜焦急的说道。
　　“梅快上来。”她一心只想告诉梅，林恩在哪里。
　　没有反应过来。
　　眼下的场景，是多么的让人血脉贲张.
　　“好，我这就到。”梅立刻向楼上跑去。
　　他正在休息。
　　看起来人有些疲惫，但是没有受伤。
　　梅一颗悬着的心，终于放下了。
　　“还好”
　　她这才松了一口气。
　　她终于找到了林恩。
　　梅突然想起来，电话的事情。
　　“林恩！”梅焦急的呼唤着林恩的名字。
　　“你醒一醒。”
　　林恩睁开眼睛，映入眼帘的就是，梅那漂亮的脸蛋。
　　“梅？”
　　还有她身后的美梦和洛娜。
　　洛娜这才后知后觉的发现。
　　眼前是一副多么迷人的风
　　“”她十分无语的看着美梦。
　　对方还透过指缝偷看。
　　嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　林恩有些无奈。
　　“神盾局的人说，她们联系不上你。”
　　梅立刻把神盾局的事情，告诉了林恩。
　　“神盾局？”林恩向梅确定。
　　“鹰眼巴顿打来了电话，说要找你。”梅如实回答道。
　　“说神盾局现在，需要你的帮助。”
　　她好看的眼睛，一直注意着林恩的表情。
　　“听对方的声音，情况似乎有些不妙。”她继续说道。
　　“我知道了。”
　　林恩神色不变的回答道。
　　梅看林恩的表情，没有任何变化。
　　她才放了心。
　　她知道这只是一个开始。
　　林恩还有很多事情要做。
　　林恩听完梅的话后，内心深处涌起一股复杂的情绪。
　　他知道神盾局的事情很严重，但同时也感到有些无奈。
　　他知道他需要采取行动。
　　“谢谢你告诉我，梅。”林恩说道，“我会尽快处理这件事情。”
　　“你要小心，林恩。”梅提醒道，“神盾局的人不是开玩笑的。”
　　林恩点了点头，表示自己明白。
　　他知道自己，需要谨慎行事。
　　因为他不仅代表着自己，更代表了地球办事处。
　　他拿起电话，拨通了鹰眼巴顿的号码。
　　“喂，是我，林恩。”他说道。
　　“林恩，我需要你的帮助。”鹰眼的声音传来，“我们遇到了一些麻烦，需要你的协助。”
　　“好的，我马上过去。”林恩回答道。
　　他知道自己不能耽误时间
　　因为他知道，这场战斗的胜负，将决定着整个世界的命运。
　　他穿好衣服，准备出发.
第254章林恩，带上我吧！
　　“闪烁！”林恩快步来到，闪烁所在的房间。
　　“怎么了？！”闪烁一脸莫名其妙。
　　睡的好好的，被林恩叫起来了。
　　她美丽的脸庞，满是疑~惑。
　　同时，手上-也在整理着衣物。
　　格温看到这里，好看的眉毛微微-皱起。
　　她快速的拿了新衣服，递到闪烁的手中。
　　“快换上。”格温开口催促道。
　　“闪烁快做好准备。”林恩开口催促道。
　　“去哪里啊？？？”闪烁一头雾水.
　　才睡醒，就让她准备。
　　也不说干嘛去。
　　闪烁迅速的穿好衣服。
　　“去神盾局。”林恩神色不变的说道。
　　“神盾局？”闪烁表示不解，疑惑的看向林恩。
　　“对，神盾局的宇宙魔方，已经出现异动。”林恩开口说道。
　　“怕是敌人就要来了。”他看着闪烁，耐心的说道。
　　闪烁听到这里，整个人突然就清醒了
　　“什么？！宇宙魔方出现异动？那可是鹰国守护了，那么多年的东西！”闪烁震惊地说道。
　　“是的，敌人即将来到地球，我们必须尽快赶到神盾局，以防止他们破坏宇宙魔方。”林恩解释道。
　　“好的，我马上准备。”闪烁立刻回复道。
　　她知道这是一件紧急情况。
　　“还有一件事，我们需要你的帮助。”林恩看着闪烁说道。
　　“我能帮什么忙吗？”闪烁问道。
　　“我们需要你的力量，我们相信你能够，发挥出你的能力。”林恩开口说道。
　　“没问题，我随时待命。”闪烁坚定的说道。
　　她知道自己其实帮不了，太大的忙。
　　林恩才是保护地球，和宇宙和平的英雄。
　　闪烁立刻发动变种能力，召唤出了紫色的传送门。
　　“林恩”旺达和格温轻声呼唤道。
　　她们眼中满是担忧。
　　她们知道神盾局的强大。
　　也明白，对方有求于林恩。
　　可是她们担心，林恩的安危。
　　· ···
　　不止是她们，梅和洛娜、美梦也是担心的看着林恩。
　　林恩立刻明白，她们的疑虑。
　　“放心吧，没事的。”林恩开口安慰道。
　　“听说很危险。”
　　“林恩，我和你一起去吧。”格温毛遂自荐的说道。
　　旺达也不甘落后的开口说道，“林恩也带上我吧。”
　　“你们安心在家里等我就好，回来我给你们带好吃的。”林恩一脸淡定的说道。
　　看他的模样，好像十分轻松。
　　“林恩，那我和美梦去吧。”洛娜自告奋勇的说道。
　　美梦也点了点头，“我们可是你的保镖。”
　　“保护雇主的安全，是我们的职责。”洛娜也这样认为。
　　毕竟
　　拿人钱财，替人消灾。
　　这是天经地义的事情。
　　“”林恩感到有些无语。
　　“你们负责保护别墅的安全。”林恩给她们安排好工作一.
第255章林恩的出现
　　“听从雇主的命令，才是一个合格的保镖。”
　　既然洛娜这样说，那林恩只好这样，来安排两人的工作。
　　用魔法打败魔法。
　　林恩立刻走到，紫色的传送门前。
　　“梅，晚上安排点好吃的，等我回来一起吃饭。”林恩漫不经心的说道。
　　好像今天是在出去玩一样。
　　给人“二八三”一种错觉
　　“好的。”梅立刻回答道。
　　一段话说的几人，都安静下来。
　　“还有你们，乖乖的等我回来。”林恩神色平静的说道。
　　虽然几人知道，林恩的实力很强。
　　可是她们还是害怕，林恩会受伤。
　　至于美梦和洛娜，是出于职责所在。
　　开玩笑，金主没了，哪里还有工资。
　　但是其他几人，都是对林恩放不下的。
　　“好。”几人有些不情愿的说道。
　　既然不能去，就好好的待在家里。
　　不要给林恩添乱就行。
　　林恩这才放心的，向传送门走去。
　　闪烁也紧随其后。
　　两人的身影，消失在传送门中。
　　随着空间的一阵波动。
　　传送门也随之消失。
　　再次出现时。
　　林恩和闪烁，已经赶到神盾局
　　他们发现神盾局，现在场面一片狼藉。
　　人员也已经撤离了部分。
　　“林恩！”弗瑞第一时间，就发现了林恩。
　　“太好了林恩，你终于来了。”他激动的说道。
　　对于林恩的出手相助，他还是十分感激的。
　　“现在是什么情况了？”林恩好看的眉毛，皱了起来。
　　看来现在的情况，有些糟糕。
　　饶是神盾局局长弗瑞，都有些惊慌。
　　“宇宙魔方不在了。”随后弗瑞难过的说道。
　　“一个叫洛基的人出现了。”
　　“他打败了守卫，并控制了鹰眼。”弗瑞把事情经过，都告诉了林恩。
　　“宇宙魔方也被对方拿走了。”
　　“我已经让希尔特工，去拦截他们了。”
　　林恩点了点头...
　　“好，我大概知道，现在的情况了。”他神色如常的开口说道。
　　“快撤离这里，基地就快要塌陷了。”林恩开口催促道。
　　“闪烁，带大家撤离这里。”他开口吩咐道。
　　“好的。”闪烁也是立刻行动起来。
　　弗瑞也配合着闪烁。
　　把人召集起来，让闪烁解救，他们于危难。
　　“敌人已经出现，在蓝星上了。”弗瑞叹了口气。
　　如今的他们，被洛基打的措手不及。
　　敌人是一种来自，宇宙深处的生命体。
　　他们的目的是，控制宇宙魔方并征服地球。
　　原本对方就很强大，再拥有宇宙魔方的能量，只会加大蓝星的灾难。
　　“我们需要尽快阻止敌人，否则后果不堪设想。”林恩说道。
　　“我们一起战斗吧！”闪烁坚定的说道.
第256章希尔，你没事吧？
　　她希望自己，可以助林恩一臂之力。
　　“闪烁，你负责把大家，都安全传送出去。”林恩临危不惧的吩咐道.
　　“我先去看看，希尔特工那边怎么样了。”
　　他说着就消失在原地。
　　闪烁与弗瑞一脸震惊。
　　林恩的速度已经达到，如此恐怖的程度。
　　不敢想象...
　　他们从未见过，如此恐怖的速度。
　　林恩的速13度，简直是惊人的，让他们难以置信。
　　“林恩的速度，真是太可怕了。”闪烁忍不住赞叹道。
　　“是啊，他的速度，比我想象的还要快。”弗瑞也感叹道。
　　林恩的速度，不仅仅是快，而且非常灵活和稳定。
　　他可以轻松地，避开阻碍物，并在短时间内，到达任何地方。
　　这种速度，让他在战斗中无往不胜，成为了众人的焦点
　　“希尔，你要小心。”一道男声，传入希尔的耳中。
　　希尔回过头，发现了视线尽头，有一道快到模糊的身影。
　　希尔还来不及反应。
　　这道模糊的身影，立刻出现在她的面前。
　　她的内心无比惊恐。
　　要知道，她可是特工。
　　身体的各项指标，都远超常人。
　　而这个人的实力，明显在她之上。
　　来人稳住了身形，接住了希尔，快要倒下的身体。
　　希尔定睛一看...
　　惊喜地发现，那个人正是林恩！
　　“林恩！”希尔认出来对方。
　　此刻的她，仿佛抓住了救命稻草一般。
　　“你没事吧，希尔？”林恩关心的问道。
　　“我没事。”希尔不好意思的低下了头。
　　“谢谢你林恩”
　　然后她好像，突然想起了什么。
　　她抬起头，惊慌的眼神看向前方。
　　“鹰眼被控制了。”希尔有些焦急的说道。
　　她此刻的模样有些狼狈，却依旧遮盖不了，希尔的美貌。
　　“鹰眼带着他们，往那边跑了。”希尔立刻指向前方。
　　“一起去吧。”
　　林恩把车子翻了过来。
　　这让希尔感到无比震惊。
　　“林恩也太会隐藏了吧”希尔内心暗道。
　　不仅有着恐怖的速度，还有着强大的实力。
　　以前一直以为对方，只是个泡妞高手。
　　没想到的是，林恩真的有那个实力！
　　林恩的话，打断了她的思绪283
　　“快上车。”
　　“他们的速度很快。”希尔向林恩汇报着情况。
　　她灵活的进入车中。
　　坐在驾驶位上。
　　打开了汽车，整个动作一气呵成，十分连贯。
　　她的面容，也变得凝重起来。
　　希尔开口继续提醒道，“他们的速度虽然很快，但是也有弱点。”
　　“但是你要小心，那个人很容易，就控制了鹰眼巴顿。”希尔担心的说道。
　　“我知道了，我会小心的。”林恩点了点头.
第257章洛基的轻蔑，又来一个变种人
　　希尔不知道为什么，在看见林恩之后，内心也变得安稳起来。
　　她自己也没有，察觉到这种变化。
　　林恩仿佛有一种魔力，能使她感到安心.
　　希尔把速度提到最高，可依旧无法追上鹰眼和洛基。
　　“不行，追不上他们了。”希尔面露苦涩。
　　她好看的眉毛，也皱了起来。
　　“由于时间间隔有些久，尽管我们以最快速度前进，但还是追不上他们。”
　　希尔如实的向林恩汇报情况。
　　林恩的神色没有变化。
　　他微微皱眉，“这就是最快速度了吗？”
　　“是的。”希尔如实的回答道。
　　“准备好了吗？”林恩微微皱眉，语气平静的说道。
　　“？？什么？”希尔美丽的面容，满是疑惑。
　　她目不转睛地，看着林恩。
　　“注意前方，我们要加速了 。”林恩微微用力。
　　希尔立刻把目光，从林恩身上收回。
　　话还没说完，整个车辆的速度，突然增加。
　　希尔感到身体猛地往前倾，她紧抓着方向盘，努力保持平衡。
　　车速的提升，让她感到头晕目眩
　　但她也意识到，这是她目前能达到的，最快速度了。
　　林恩一直保持着，冷静的表情。
　　在看到希尔的反应后，林恩也没有再加速。
　　“希尔保持当前的速度。”林恩神色如常的说道。
　　“收到。”希尔立刻尊敬的回复道。
　　在这一刻，林恩身上尽显将领风范。
　　整个人不怒自威。
　　明明脸上，没有任何表情。
　　但是希尔能感受到，林恩身上散发出来的力量。
　　他似乎是一个，非常强大的人，能够掌控着整个局面。
　　希尔不禁想起了，之前林恩在车上，说过的话。
　　“是林恩让车子突然加速的。”希尔内心暗道。
　　“他到底有多强的能力”
　　希尔不禁对林恩好奇起来。
　　她开始明白，林恩是一个有着，更强大的能力和技巧的人。
　　希尔看着前方，突然发现。
　　原本已经远去的鹰眼和洛基。
　　出现在视线的尽头。
　　“ 是巴顿！”希尔惊喜的说道。
　　“我们快要追上他们了。”希尔自信的笑了起来。
　　因为她知道，林恩会带领她走向胜利。
　　可是她的内心，对于林恩更加好奇了。
　　林恩到底还有多少秘密
　　她知道以目前的速度，自己已经追上他们了。
　　在洛基出现的瞬间，林恩就对他发起(了钱好)了攻击。
　　“又来一个。”洛基十分有趣的看向后方让。
　　“又一个变种人出现。”洛基不慌不忙的说道。
　　在他看来，变种人是有些能力，可在他看来。
　　不过是一个，可以多挨两拳的沙包罢了。
　　希尔和林恩正在快速冲来。
　　他们毫不犹豫地，展示出默契的配合。
　　以最快的速度接近洛基.
第258章洛基的恐惧，你到底是谁？
　　战斗即将爆发...
　　希尔和林恩的速度，越来越快。
　　转眼间。
　　他们已经追上了，洛基和鹰眼.
　　洛基看到他们的身影，嘴角微微上扬，“渺小的人类。”
　　他的语气十分轻松，仿佛对于这种情况，已经司空见惯了。
　　然而，在他的话语之中，却隐藏着一股深深的恶意。
　　希尔和林恩，并没有被洛基的话语所影响。
　　他们的目标只有一个，就是将洛基击败。
　　“洛基！百闻不如一见。”林恩微笑着说道。
　　“你认识我？”洛基感到十分有趣。
　　面前这个渺小的人类，居然知道自己。
　　林恩脸上的笑容依旧。
　　但是他并没有，去回答283洛基的问题。
　　只见林恩迅速出手，发动了攻击。
　　他的速度非常快，让洛基根本没有反应过来。
　　然而，洛基也不是一个，容易对付的对手。
　　他的身手非常敏捷，很快就避开了，林恩的攻击。
　　希尔也加入了战斗，她的攻击扰乱洛基。
　　让洛基感到了压力。
　　然而，洛基并没有退缩，他迎着希尔的攻击，发动了自己的技能。
　　洛基的攻击，威力非常强大，希尔和林恩都感到了压力。
　　但他们并没有退缩，他们知道，只有击败了洛基，才能保护自己和其他人的安全。
　　希尔和林恩的配合，非常默契
　　他们不断发动攻击，不断避开洛基的技能。
　　洛基感到自己的内心，开始动摇
　　“你到底是谁？”洛基恼羞成怒的说道。
　　他从来没有遇到过，这样的对手。
　　他的实力，在整个阿斯加德，都是数一数二的。
　　但是现在他却被一个自己看不起的人类，打成了平手。
　　这让他感到十分气愤。
　　“我是林恩。”林恩神色平淡的说着。
　　“林恩？”洛基的大脑，开始飞快的旋转。
　　却没有想到，任何关于林恩的信息。
　　洛基感到一阵心慌。
　　林恩的身手非常敏捷，他的攻击速度快得，令人眼花缭乱。
　　洛基虽然也拥有，强大的攻击力，但是他的攻击速度，却远远不及林恩。
　　洛基开始感到自己的压力，他知道，如果不能尽快解决林恩
　　他就会被其他人趁虚而入。
　　于是，他开始加大了攻击力度，想要一举击败林恩。
　　然而，林恩并没有被他的攻击所吓倒
　　他迅速躲开了洛基的攻击，并且发动了自己的攻击。
　　洛基的防御力很强，但是林恩的攻击力更强。
　　他的攻击一次次，打在洛基的身上，让他的防御力，开始出现漏洞。
　　洛基感到自己的身体，开始变得虚弱，他知道，自己的力量，已经开始消耗殆尽。
　　他开始后悔，为什么要和一个人类，打成这样的战斗.
第259章洛基整个人都麻了
　　洛基知道，这样的战斗...
　　对于他来说，是一种耻辱。
　　然而，现在已经无法挽回，他只能全力以赴。
　　希望能够在战斗中，取得胜利
　　最终，在林恩的不断攻击下.
　　洛基终于抵挡不住，被击败了。
　　他的身体倒在了地上，呼吸急促，显然是受了重伤。
　　“洛基你怎么了？”林恩明知故问的说道。
　　洛基气的不行。
　　一口鲜血顿时吐出。
　　随着洛基的倒下，鹰眼巴顿也清新了过~来。
　　“我这是在干嘛？”巴顿一脸疑惑的看-着，对面的希尔。
　　“希尔特工！”他喊着对方的-名字。
　　他又疑惑的看向四周，“我怎么会在这里？我记得我是在基地里。”
　　希尔看见巴顿，恢复了正常状态。
　　“太好了巴顿，你清醒了。”她十分高兴的说道。
　　“什么意思？”巴顿不解的问道。
　　“我怎么了？”
　　“你被洛基控制了。”希尔提醒道。
　　巴顿这才想起。
　　刚刚自己是在基地里
　　只不过由于宇宙魔方的异动。
　　基地里出现了，一个陌生人。
　　这个陌生人自报姓名。
　　说他叫洛基。
　　然后就不讲武德的，开始哐哐乱发射能量。
　　把基地的守卫部队，都给放倒了。
　　由于事发突然。
　　巴顿赶忙躲避，洛基的能量攻击。
　　却被洛基察觉到，自己的异常
　　“对，是有个人突然出现。”鹰眼巴顿回忆起来。
　　“他说他叫洛基。”
　　“然后他就突然发起攻击，我连忙躲闪，之后就被他抓住了。”
　　“说我有些与众不同。”
　　“后面就是弗瑞局长，让我帮忙和他，一起把宇宙魔方带走。”
　　“然后那个洛基，就一直在后面追。”巴顿摇了摇头，努力的回忆着。
　　聪明的希尔听完之后，心中有了答案。
　　· ···
　　“巴顿，是你被洛基控制了。”
　　“你认为的弗瑞局长，就是洛基。”希尔认真的分析着。
　　“那现在情况怎么样了！”
　　巴顿关心的问道。
　　“没关系，现在已经没事了。”
　　希尔开口安慰道。
　　希尔和巴顿的对话，让洛基感到愤怒和失望。
　　他本来想通过，控制巴顿来达成自己的目的
　　却没有料到自己的力量，已经被削弱到了如此地步。
　　他知道自己，已经没有能力继续战斗，只好默默地躺在地上
　　只不过聪明的洛基，如同一个狡猾的狐狸。
　　即便是他冒着生命危险，也想要打探林恩的底细。
　　“林恩，你怎么这么强大？”洛基一脸不可置信的神色。
　　“小小的蓝星上，怎么会有你这么强大的存在。”洛基的三观似乎都被刷新了。
　　他整个人都麻了一.
第260章洛基哭死，自己给林恩送人头来了
　　林恩没有回答他。
　　洛基不甘心的继续问道。
　　“林恩，你到底有什么来路”
　　林恩轻轻的笑了。
　　开玩笑。
　　自己有金手指的事情，还能告诉你？
　　由于系统的原因。
　　洛基对林恩施展的幻术，也完全不起作用。
　　“怎么会这样？？？”洛“二八三”基不可置信的，看着面前的男人。
　　“一定是能量不够。”洛基内心暗道。
　　接着他又加大了，幻术的能量。
　　林恩还是一点反应都没有。
　　“不可能的。”洛基有些心慌，脸上的神色也不再淡定。
　　洛基的内心，，越来越不安.
　　他感觉自己的幻术，已经达到了极致。
　　但是面前的林恩，仍然没有任何反应。
　　他开始怀疑起，自己的实力，觉得自己可能，无法完成任务。
　　“怎么可能？难道这个男人真的有某种特殊能力吗？”洛基内心暗道。
　　又尝试着用幻术控制林恩的思维，但是结果还是一样，没有任何效果。
　　“这不可能！”洛基的情绪开始失控
　　他开始变得暴躁起来，大声喊叫着，“你到底是什么人？为什么我的幻术对你无效？”
　　林恩仍然保持着平静的表情，没有回答他的问题。
　　洛基感到越来越沮丧，他觉得自己，已经陷入了一个死局。
　　“我该怎么办？难道我真的无法完成，这个任务吗？”
　　洛基的心情，变得越来越低落，他开始感到自己的无力。
　　就在这时，林恩突然开口了：“或许，你需要改变一下你的思路。”
　　洛基转过头，看着林恩，他不知道这个人，到底在说什么。
　　“你一直在试图，用幻术控制我，但是你忽略了一个事实。
　　那就是我并不是一个普通的人类。”林恩说道。
　　“我是一个拥有，特殊能力的人，我可以感知到幻术的存在，并且能够抵抗它的影响。”林恩解释道。
　　洛基感到自己的头脑一片混乱。
　　他从来没有遇到过，这样的对手。
　　他开始感到自己的幻术，已经无法对林恩，产生任何影响。
　　此刻的洛基，只想骂娘。
　　林恩的能力，天生免疫他的幻术。
　　“整个宇宙是我们的
　　人类只能做什么呢？
　　他们只能等死。”洛基此刻想起，自己和盟友说的愚蠢的话。
　　现在看来，等死的人
　　似乎是他自己。
　　好家伙，自己还来当什么先锋。
　　他是给这个叫林恩的人，送人头来了
　　“是不是有些意外？”林恩玩味的说道。
　　“强大的神洛基，居然会在蓝星碰一鼻子灰。”
　　这些话，如同一个个巴掌，在打洛基的脸.
第261章阴险的洛基
　　洛基哪里能演的下这口气？
　　来自神域的他认为。
　　人类就是一群蝼蚁。
　　可是令他意想不到的是...
　　蓝星上居然有林恩，这样强大的存在。
　　这令他百思不得其解...
　　“呵呵”洛基发出了一声不屑的笑容.
　　“林恩，你就算在强大又如何？”
　　洛基的面容，变得有些癫狂。
　　“13你再强大，也只是一个渺小的人类。”
　　“而我是来自神域，注定比你优秀。”
　　林恩感到有些好笑。
　　“这就是你倒在地上的理由？”林恩玩味的说道。
　　脸上的笑意不减。
　　“你一再的强调，自己的优秀。还不是被你看不起的蝼蚁打败？”
　　林恩步步紧逼，一连串的话。
　　让洛基脸上的笑容凝固。
　　洛基感到自己的尊严，受到了挑战
　　他的表情，也变得越来越严肃。
　　“你这个蝼蚁，居然敢如此放肆？”洛基咆哮道，“我是来自神域的神灵，你这种低贱的人类，根本不配和我说话。”
　　林恩听了洛基的话，不禁冷笑起来：“是吗？那你就试试看吧。”
　　说完，林恩又是一拳，朝着洛基的面门打去。
　　洛基本就受伤了，无法躲闪。
　　他被林恩打中，顿时感到一股剧痛袭来。
　　他想要反击，但是林恩的速度，实在是太快了，他根本没有机会靠近林恩。
　　“你你这个蝼蚁！”洛基喘着粗气，“你根本不配和我战斗！”
　　林恩并没有停下来，他一拳又一拳地。
　　打在洛基的身上，每一次都让洛基，感到痛苦不堪。
　　“你以为你来自神域，就可以无敌吗？”林恩冷笑道，“我告诉你，在蓝星上，人类也可以很强大！”
　　洛基的脸色越来越苍白，他感到自己的力量，在不断流失。
　　他知道自己遇到了，一个真正的对手，但是他却无法战胜他。
　　“我我认输了。”洛基终于开口说道，“你你是我见过最强大的人类。”
　　这与林恩预料的一样。
　　洛基的性格就是如此。
　　洛基也许是仙宫，最强大的巫师，他有着许多神奇的能力。
　　包括变形、星体投射、分子重排、能量爆炸、制造幻象、飞行、心灵感应、催眠和传送。
　　洛基也可以灌输，神秘能量给人297类，使其拥有暂时性的超强力量。
　　林恩听到洛基的话，微微一笑：“洛基你知道吗？。”
　　“你的哥哥雷神托尔也在蓝星。”
　　洛基听到这里，表情为之一顿。
　　洛基握着心灵权杖的手，变得更加用力。
　　如此近距离的接触。
　　洛基打算对林恩，发动最大程度的控制。
　　林恩明显的感觉到，洛基的挣扎。
　　在洛基发动攻击的同时。
　　一种强烈的危机感，涌上他的心头.
第262章林恩一笑，生死难料
　　林恩无奈的看着洛基。
　　此刻的洛基，已经被林恩打的伤痕累累。
　　“果然反派死于话多。”林恩内心暗道。
　　本来洛基不用挨得这么残的。
　　他自己非要在那里叭叭。
　　林恩只好手动闭麦。
　　“我和他已经交过手了。”林恩若有所思的说道。
　　“不过你哥哥的实力。”
　　“倒是比你强一些。”
　　林恩看着洛基，深深地叹了口气。
　　似乎有着淡淡的惋惜。
　　他知道洛基，是一个自负的反派，总是喜欢在言语上占上风。
　　但是洛基这样的行为，只会让他自己，陷入更加危险的境地。
　　洛基感到自己的头脑，此刻一片混乱，他无法理解林恩的话。
　　但是他已经没有精力去探究了，他知道自己已经输了。
　　此刻的洛基，十分狼狈。
　　他害怕雷神托尔会出现。
　　然后雷神会看到，他现在的样子。
　　这是他最不能接受的
　　洛基没有说话。
　　“洛基，需要好好的提升提升实力啊 。”林恩颇为惋惜的说道。
　　这让的一旁的鹰眼，感到有些好笑。
　　“就你这实力，还想统治阿斯加德？”林恩继续说道。
　　“你连小小的人类世界，都无法统治。何来统治阿斯加德的自信？”
　　“你住口！”洛基的脸色变了又变。
　　洛基喜欢恶作剧，“毒舌”闻名遐迩，喜怒无常，更让人难以解读，他的真实想法。
　　如今的他遇见了林恩。
　　就好像被破功了一样。
　　只能这样被林恩数落。
　　鹰眼和希尔在一旁听着。
　　觉得林恩说的很有道理。
　　两人点了点头，表示认可
　　这让洛基感到十分憋屈。
　　“看来我需要再找一个人，来帮我处理这个家伙了。”林恩若有所思的道。
　　“不能让他这么逍遥法外。”
　　说完，林恩收起了，自己的情绪，重新回到了战斗状态。
　　洛基也知道自己，已经陷入了绝境，他的实力和林恩相比，相差太远了。
　　他开始后悔，自己之前的自负和轻敌，如果不是这样，也不会落到现在的地步。
　　“ 我输了，我承认。”洛基如同泄了气的气球一样。
　　“你的实力，确实比我强大得多”
　　他何曾受过这种气？
　　哪怕在神域阿斯加德，洛基过得都是万众瞩目的生活。
　　林恩淡淡地点了点头，没有说什么奴。
　　他知道，洛(了诺赵)基虽然承认了，自己的失败，但是内心深处，他还是不会服气的。
　　“不过，我也要提醒你，不要小看人类的力量。”林恩神色平静的说道。
　　“虽然我们的力量很渺小，但是我们也有，自己的优势和特点。”
　　林恩微微一笑。
　　洛基听着林恩的话，若有所思。
　　他知道，林恩说的话，也有一定的道理.
第263章鹰眼巴顿的震惊，希尔忠诚度奖励
　　在这个世界上，每个种族，都有自己的特点和优势。
　　没有谁可以完全压倒其他种族。
　　“好了，这场战斗已经结束了。”鹰眼巴顿有些恍惚。
　　他看向林恩的目光，满是尊敬。
　　他知道林恩好强大。
　　但是没想到……
　　林恩可以不费吹灰之力，就把洛基打败。
　　这让鹰眼巴顿对林恩，有了新的认识。
　　鹰眼巴顿是一个，经验丰富的战士.
　　他曾经在许297多场战斗中，展现出他的勇气和技巧。
　　但是，他从来没有见过，像林恩这样的人。
　　林恩不仅拥有，无与伦比的力量和速度，还拥有令人惊叹的智慧和洞察力。
　　在这场战斗中，林恩展现出了他的全部实力。
　　他的每一个动作，都充满了力量和优雅。
　　但是他的攻击，如同闪电般迅猛，而他的防御，却如同坚不可摧的壁垒。
　　尽管洛基是一个，非常强大的对手，但是他面对着林恩的时候
　　却感到自己的力量，被完全压制了。
　　林恩的速度和力量，让洛基无从应对。
　　而林恩的智慧和洞察力，则让洛基感到束手无策。
　　鹰眼巴顿看着林恩的战斗，感到自己，对这个年轻人的认识，又加深了一层。
　　他知道自己，曾经也是一个出色的战士
　　但是他从来没有，像林恩这样的能力和技巧。
　　希尔特工在林恩战斗结束后，向林恩微微一笑，表示感谢。
　　“林恩谢谢你。”
　　鹰眼巴顿也向，林恩致以敬意。
　　并表示他对林恩的实力和才华，感到非常钦佩。
　　这场战斗让鹰眼巴顿，对林恩有了新的认识。
　　他意识到，林恩不仅是一个，出色的战士，还是一个有着非凡智慧和洞察力的人。
　　他相信，在未来的日子里，林恩一定会取得，更加辉煌的成就。
　　恭喜获得鹰眼巴顿忠诚度
　　忠诚度等级：三十
　　林恩听见系统的提示音。
　　心里有些不解。
　　对于鹰眼的忠诚度，有些无语。
　　好家伙。
　　鹰眼挺给力啊
　　直接跳到三十。
　　看样子，不只是美女喜欢，强大的男人。
　　男人也欣赏，强大的异性。
　　恭喜获得希尔特工忠诚度
　　忠诚度等级：六十
　　是希尔的忠诚度。
　　“啧啧”林恩内心想着。
　　希尔特工这是要，逼着自己把她拿下了
　　恭喜宿主获得奖励：体质+30，力量+30，速度+30，精神力+30
　　林恩看着这白嫖的奖励。
　　心中感到莫名的舒适。
　　“林恩，谢谢你。”希尔转过头来，对着林恩微笑道。
　　林恩微微一笑，“不用谢，这是我们的合作。”
　　希尔看着林恩，她发现自己，也越来越喜欢这个男人了.
第264章洛基逃走
　　他不仅有着强大的能力，还有着温柔的心灵，这种魅力让她无法抗拒。
　　希尔知道，她已经陷入了，林恩的魅力中。
　　“林恩，你是我见过最厉害的男人。”希尔情不自禁地说道。
　　林恩微笑着说道，“希尔，你也很出色~。”
　　他们的眼神相遇，彼此间的默契和信任-，让他们更加接近。
　　希尔知道，她已经找到了自己的英雄。
　　而这个英雄，就是林恩。
　　“怎么样了？林恩你们追上鹰眼了？”弗瑞局长姗姗来迟。
　　“弗瑞局长！”鹰眼巴顿挠了挠头。
　　有些尴尬...
　　毕竟，刚刚他被控制了。
　　也不知道自己，有没有对弗瑞出手。
　　“鹰眼已经摆脱，洛基的控制了。”林恩淡淡的道。
　　脸上的表情平静。
　　鹰眼巴顿点了点头。
　　“洛基？”
　　“你是说那个来自外域的人？”弗瑞想要确定一下。
　　“是他。”希尔开口说道。
　　她的目光看向地上的人。
　　“他就是洛基？”弗瑞的内心，十分激动。
　　不怪弗瑞没认出来洛基
　　此刻的洛基，被打的衣衫褴褛，脸上还有血迹。
　　看上去十分狼狈。
　　此刻，洛基的内心都有些奔溃了。
　　他从未想过...自己会被一群人类打败。
　　他曾经以为，自己是无敌的。
　　他在神域也是强大的存在。
　　但是现在，他被打的毫无还手之力。
　　这还没算。
　　甚至连自己的尊严，都被践踏了。
　　他看着面前的林恩，眼中充满了，怒火和仇恨。
　　“这一切都是因为，林恩的出现。”洛基内心十分憎恨林恩。
　　林恩不仅打乱了他的计划还把他打伤了。
　　他发誓，他一定会回来报仇的。
　　不过现在的洛基。
　　重心放在如何逃跑上面。
　　“眼下最重要的是保命。”洛基内心暗道。
　　他不能被仇恨冲昏头脑。
　　· ···
　　其实到这步，洛基都不认为自己能输了。
　　因为即使林恩把他打败，也没有关系。
　　因为他不是主要战斗力。
　　奇塔瑞人才是
　　他只不过是一个先锋罢了。
　　输了就输了呗。
　　但洛基一向败不馁的，输一次两次无所谓，大不了重头再来。
　　趁着几人说话的时间。
　　洛基眼看实际到了。
　　然后他立刻发动了魔法，创造维度之间的裂痕。
　　“你们这群该死的人类，我一定会让你们，付出代价的。”洛基咆哮着说道。
　　脸上的憎恨，显露无疑。
　　然后他的身影，立刻消失在，维度之间的裂痕中。
　　林恩发现时，想要阻拦洛基。
　　可是为时已晚。
　　他们只能眼睁睁看着，洛基转身离开。
　　林恩看着洛基的背影，淡淡地说道：“他不会就这么算了的。”
　　弗瑞和希尔，鹰眼都点了点头，表示认可一.
第265章弗瑞的感谢，林恩的立场
　　虽然几人与洛基，才交手过一次.
　　但是他们知道，洛基是一个非常危险的敌人。
　　他们也知道，如果不是林恩的出现，他们可能已经，被洛基控制了。
　　“谢谢你，林恩。”弗瑞感激地说道。
　　“没关系，这是我们的合作。”林恩淡淡地回答。
　　林恩明确表明，自己与“二九七”神盾局的关系只是合作。
　　没有过多的个人情感参与进来...
　　希尔看着林恩，心中充满了敬佩。
　　她知道，林恩不仅是一名出色的战士，更是一个拥有高尚品质的人。
　　林恩的实力、勇气和意志力让希尔佩服不已。
　　弗瑞拿起了宇宙魔方，脸上满是激动的神色。
　　这块失而复得的宇宙魔方，让他难以言喻地感受到，胜利的喜悦。
　　弗瑞局长点了点头，他深深地看了一眼林恩，然后把宇宙魔方，放回了保险箱中。
　　“这次真的非常感谢你的帮助。”弗瑞局长再次说道，“如果有需要，随时可以找我。”
　　“无论如何，这次谢谢你的帮助。”鹰眼巴顿一脸感激的说道。
　　他看着面前的林恩，脸上满是尊敬。
　　林恩淡淡地点了点头。
　　他知道，自己和神盾局之间，只是一种合作关系。
　　他们之间并不会有太多的交集。
　　但是，他也知道，这次的合作，对于双方来说，都是非常重要的。
　　经过这次，弗瑞更加看好林恩了。
　　他对林恩的实力，和勇气充满信心。
　　经过这次的合作，弗瑞对林恩的评价，更上一个层次。
　　他深深地敬佩，林恩所展现出的实力和素质。
　　林恩不仅拥有，出色的战斗技能，还展现出高尚的品格，和坚强的意志力。
　　这次合作的成功，不仅增进了，他们之间的合作关系。
　　也增强了彼此的信任，和进一步的合作可能性。
　　在未来的合作中，弗瑞和林恩将继续携手努力，为维护和平与正义而战斗。
　　为社会的安全，做出更大的贡献。
　　同时，弗瑞也愿意给予，林恩更多的机会，发展自己的才华与能力，共同追求共同的目标。
　　恭喜获得弗瑞局长忠诚度
　　忠诚度等级：四十
　　“林恩我们先走了。”弗瑞和林恩打了个招呼。
　　“我们走吧，回去复命。”弗瑞对着鹰眼和希尔说道。
　　“好的。”鹰眼回复道。
　　“好的，局长。”希尔特工干练的说道。
　　而希尔特工的眼神，则是在林恩身上，停留了一会
　　然后她才有些不舍的，转身离去。
　　林恩的脸上，露出了一丝笑容。
　　希尔特工的转变，他看在眼里。
　　只不过
　　弗瑞这个老家伙，有些无语.
第266章希尔的不舍
　　把希尔拉走了。
　　让林恩暂时，不能和希尔单独相处.
　　“不过这样也好，让希尔先惦记着自己，这样也行。”林恩内心暗道。
　　他们转身离开，留下了林恩一个人。
　　林恩静静地站在原地，他的目光望向远方，似乎在思考着什么。
　　这场战斗，让林恩更加坚定了，自己的信念。
　　他知道，他不仅是一名出13色的战士，更是一个拥有，使命感和责任感的人。
　　他深深地吸了一口气，然后抬头看向天空。
　　这个世界上，总有一些事情，是无法预料的，总有一些人是无法想象的。
　　但是，只要你足够努力，就一定能够克服一切困难，实现自己的梦想。
　　林恩知道，自己还有很长的路要走。
　　但是他也知道，只要自己坚持不懈，就一定能够达到自己的目标。
　　林恩淡淡地点了点头，然后转身离开了神盾局总部。
　　他也转身离开，走向自己的下一个目的地。
　　他的身影，渐渐消失在夜幕之中。
　　但是他留下的那份坚定和勇气，将会一直激励着人们前行。
　　他将继续为正义而战，保护自己想保护的人。
　　林恩看着希尔离去的背影。
　　希尔那干练的气质。
　　让林恩有些期待，被拿下的希尔，会是什么样的？
　　同时...
　　他也为今天不能和希尔增加感情，而感到有些惋惜。
　　他知道，今天的战斗结束后，他们之间的联系可能会减少。
　　而他也不能再像之前，那样和希尔增加忠诚度了。
　　见都见不上，何来增加一说？
　　但是，林恩并没有后悔自己的选择。
　　他知道，自己的责任是保护那些，需要他守护的人。
　　至于希尔，也只是顺带收了。
　　他回想起刚才和希尔的对话，心中不禁有些感慨。
　　他和希尔之间的关系，虽然只是合作关系，但是他们之间的信任和默契，却是其他人所不能比拟的。
　　林恩知道，自己和希尔之间的感情，是建立在彼此的信任和尊重之上的。
　　他们并没有过多的言语，但是彼此的眼神和行动，却已经说明了一切。
　　他深吸了一口气，然后转身离开。
　　他知道，自己还有很多的事情要做，不能被感情问题所困扰。
　　他知道，自己将会继续为正义而战，保护那些需要自己保护的297人。
　　林恩也打算离开这里。
　　这时候闪烁姗姗来迟。
　　“林恩！”闪烁甜美的声音响起。
　　林恩转过身，映入眼帘的就是，闪烁那美丽的面容。
　　“闪烁你来了。”林恩温柔的说道。
　　脸上也露出了，宠溺的笑容。
　　“林恩你受伤了？”闪烁心疼的说道。
　　她注意到，林恩的手上有鲜血。
　　她好看的眉毛，也微微皱起。
　　“不是我受伤，是我打敌人打的。”林恩开口安慰道.
第267章白嫖权杖
　　突然一道闪光吸引了他。
　　林恩定睛一看。
　　原来是洛基拿的权杖.
　　“有意思了。”
　　“还白嫖了一个权杖。”林恩的脸上，露出了满意的笑容。
　　林恩手一挥，权杖上的打斗废墟，离开被消灭。
　　洛基丢下的权杖，立刻出现在林恩的眼前。
　　林恩看到权杖，眼中闪过一丝惊喜。
　　他知道，这个权杖对于自己来说，有着非常重要的意义。
　　至于洛基为什么会丢掉权杖？
　　答案是因为他根本不晓得权杖能关门！
　　而林恩知道！
　　他立刻收起了，自己的情绪，走向权杖所在的地方。
　　他知道，这个时候不能掉以轻心，必须时刻保持警惕。
　　当他走到那里时。
　　林恩没有过多的犹豫，他伸手拿起了那个权杖。
　　“如果洛基知道，权杖就是打开门的钥匙，不知道他会不会气死 。”林恩感到十分有趣，
　　他看了看手中的权杖，然后转身离开。他知道，自己还有很多的事情要做，不能被这个权杖所迷惑。
　　林恩会继续前行，走向自己的下一个目的地。
　　他知道，自己将会继续为正义而战，保护那些需要自己保护的人。
　　他手中的权杖，将会成为他前进的动力和信仰。
　　他相信，只要自己坚持不懈，就一定能够实现自己的梦想，成为真正的英雄。
　　“你可以离开了。”林恩神色平静的说道。
　　洛基此刻咬牙切齿。
　　他知道，自己已经输了这场战斗。
　　但是他也不会轻易放弃。
　　他相信，总有一天
　　他会再次来到这个世界，成为这个世界的主宰。
　　“你你们”洛基喘着粗气，“我会回来的。”
　　林恩微微一笑：“希望你不会后悔。”
　　“那么，我们应该怎么办呢？”闪烁疑惑的问道。
　　林恩沉默了一会儿，然后说道：“我们要变得更强，保护蓝星不受到伤害。”
　　“同时也保护我们自己。”
　　林恩的目光，也变得坚毅起来。
　　闪烁点了点头，表示认可。
　　对于林恩说的话。
　　闪烁选择毫不怀疑地相信。
　　在这个充满挑战，和危险的世界中。
　　每个人都需要为自己，和身边的人保护安全和稳定。
　　对于林恩和闪烁来说，他们已经认识到了这一点。
　　林恩是一个，聪明而有远见的领袖奴。
　　他知道只有通过，变得更加强大，才能保护蓝(了诺赵)星不受到伤害。
　　他的话语，充满了坚定和决心，这是一个领袖，所必须具备的品质。
　　闪烁则是一个充满疑惑和不安的人。
　　但是她也明白，只有跟随强者才能保护自己。
　　她选择相信林恩的话，因为她知道
　　林恩是一个，值得信任的人。
　　在这个世界上，信任是非常重要的.
第268章权杖的压迫，闪烁的惊叹
　　只有相互信任，才能建立起强大的团队，实现共同的目标。
　　闪烁听到林恩的回答。
　　“你没事就好。”她的心中也松了口气。
　　对于林恩，她看的比自己还要重要.
　　林恩给了她家的温暖。
　　让她对林恩更加爱了。
　　无论是个人还是组织，都需要建立起信任的基础，才能取得更大的成功。
　　同时，在变得更加强大的过程中，也需要保持谦虚，和学习的心态。
　　只有通过不断地学习，和提高自己的能力，才能真正地变得更加强大。
　　保护蓝星不仅仅是为了自己，更是为了想要保护的人。
　　林恩的行为和决策，将会影响未来的世界。
　　因此他需要对自己的297行为负责...
　　并尽力保护自己的所有。
　　林恩想起旺达和格温、梅、闪烁
　　他的内心，就感觉到一阵温暖。
　　“必须要变得更强，才能保护好她们。”林恩的内心十分坚定
　　只有通过变得更加强大，相互信任，保持谦虚和学习的心态。
　　并对自己的行为负责，才能真正地保护蓝星，保护自己，以及想要保护的人
　　闪烁看见林恩手中拿的权杖。
　　“这是什么？”闪烁好奇的问道。
　　她感受到这个权杖，有很大的能量波动。
　　“这是心灵权杖，有很强大的能量。”林恩耐心的解释道。
　　“难怪会让人感到一种压迫。”闪烁一副豁然开朗的模样。
　　内心对于林恩的能力，又有了新的认识。
　　“林恩，你拿着它，感受到那种能量压迫吗？”闪烁好奇的问道。
　　“并没有。”林恩云淡风轻的回答道。
　　“哇”闪烁惊呼道。
　　“女孩子嘴巴张这么大，很容易让人多想的。”林恩开始打趣道。
　　闪烁一听，脸上顿时浮现出两朵红晕。
　　“还在外面呢！”闪烁娇羞的说道。
　　林恩则是一脸坏笑。
　　“林恩，你真的太厉害了。”闪烁发自内心的夸赞道。
　　同时她的内心也是，十分自豪的。
　　林恩听到闪烁说，权杖的能量强大。
　　“我先处理一下，这个权杖。”林恩神色如常的说道。
　　闪烁乖巧的点了点头
　　由于权杖的原因，让她不能靠近林恩。
　　她知道，这是一个非常重要的时刻，所以她选择了，默默地支持着林恩。
　　她静静地观察着林恩，等待他的动作。
　　林恩的眼神十分专注，手中紧握着那把权杖。
　　他深吸了一口气，开始集中精神，处理这个权杖。
　　林恩凝聚自己的能量，将其包裹在心灵权杖之中。
　　整个人十分的淡然。好似在处理自己的东西一样。
　　林恩展现出了，深沉和专注的态度，看似毫不起眼的举动，却充满了力量和决心。
　　林恩的动作精准而稳定.
第269章闪烁的疑惑，比权杖还厉害的东西？
　　他通过掌控能量，将权杖的力量困于其中，不让其外泄..
　　这是一项不可小觑的任务，需要林恩百分之百的专注和掌握。
　　林恩的能量开始流动，包裹住了心灵权杖。
　　他的身体微微颤抖着，仿佛在消耗着极大的力量。
ＷＷＷ.shub12３.Ｃom
　　但是他的表情却非常平静，没有任何波动.
　　在处理权杖的过程中，林恩展现了，他成熟的控制能力，和冷静的心态。
　　他以平常心面对这个任务，用自身的能量和技巧，将权杖的力量收敛，并掌握在自己的手中。
　　尽管林恩的举动，看似平淡无奇，但他所展示的自信，和决心令人印象深
　　闪烁看着林恩的样子，心中不禁有些感~动。
　　她知道，林恩一直都是，一个非常强大的人，但是他从来不会-，炫耀自己的力量。
　　相反，他总是在默默地努力着，为了保护他的朋友，-和他所爱的人。
　　随着时间的推移，林恩终于完成了，对心灵权杖的处理。
　　他松开了手，深深地呼吸了一口气。
　　闪烁看到，林恩的眼睛中，闪烁着一种坚定的光芒。
　　仿佛他已经准备好了，去面对接下来的挑战。
　　“已经好了，闪烁。”林恩神色平淡的说道。
　　闪烁一脸认真的说道，“林恩，这个权杖好像很厉害的样子。”
　　林恩点了点头，“我知道。”
　　“一会让你看看更厉害的东西。”林恩一脸坏笑的说道。
　　“还有更厉害的？”闪烁一脸惊讶的说道。
　　“对，能厉害的让你哭的。”林恩意味深长的说道。
　　眼神带着一丝火热，看着闪烁。
　　闪烁感受到压迫感消失后，立刻来到了林恩身边。
　　贴心的为林恩擦干净手。
　　“厉害和让我哭，还有什么关系吗？”闪烁一脸的不解。
　　丝毫没有反应过来。
　　林恩看着贴心的闪烁。感到十分幸福。
　　闪烁比较单纯，没有理解他说的话。
　　· ···
　　“当然有关系了。”林恩有意有所指的看着闪烁。
　　眼中的火热，愈加明显
　　闪烁眨着大大的眼睛，疑惑的看着林恩。
　　直到她看见，林恩眼中的浴火。
　　她才后知后觉的明白。
　　林恩说的话，是什么意思。
　　“林恩你真坏。”闪烁又羞又气的说道。
　　她的表情变换几下。
　　变成了害羞的样子。
　　她可爱的模样，让林恩十分喜爱。
　　呆萌呆萌的女孩子。
　　“闪烁，你真的好可爱。”林恩温柔的说道。
　　他将后者拥入怀中。
　　闪烁抬起了头。
　　林恩顺势就吻了上去。
　　闪烁有些上头了。
　　林恩的手开始不老实起来了。
　　“林恩我们还在外面...”闪烁开口提醒道。
　　想到还在外面，闪烁用自己仅有的一丝理智。
　　“我们已经回家了。”林恩宠溺的说道一.
第270章闪烁忠诚度一百
　　闪烁有些诧异的看向四周。
　　两人早已回到了，林恩的别墅中。
　　她突然有些清醒。
　　美丽的脸庞上，写满了疑惑。
　　“我没有发动传送门啊”闪烁疑惑的说道。
　　“我也没有说，我不会啊。”林恩有些好笑的说道.
　　“你也会！”闪烁整个人都麻了。
　　“二九七”来林恩都会...
　　闪烁感到，自己的三观，都被林恩刷新了。
　　她意识到林恩，不仅是一名出色的战士
　　还拥有许多，其他出色的技能。
　　这种新的认识，让她感到惊讶和钦佩。
　　这个发现打破了，她之前对林恩的认知。
　　让她重新审视，林恩的能力和潜力。
　　闪烁感到自己对林恩的评价，需要重新调整，他拥有的技能和才华，远远超出了她的想象。
　　这个意外的发现，让闪烁对林恩充满了好奇。
　　同时也激发了，她更多了解林恩的渴望。
　　她感到自己与林恩的关系，变得更加有趣和多变，他们可以相互学习和成长。
　　闪烁意识到，林恩的能力和潜力。远比表面所见要复杂和丰富。
　　她对未来与林恩的相处，充满了期待和好奇。
　　“林恩，你可真是太超乎我的想象了。”闪烁看着面前的林恩。
　　她感觉林恩，好似一口深井，永远也挖不到底。
　　让闪烁的好奇心，得到了极大的满足
　　“你想不到的，还有很多。”林恩声音沙哑的说道。
　　“你身上有点脏了，还是先洗个澡吧。”林恩笑吟吟的说道。
　　他心念一动。
　　“啊？？？”闪烁还没反应过来。
　　她就感到身上一凉。
　　低头一看，大好风景展现无疑。
　　虽然两人已经在一起了...
　　闪烁在看向林恩。
　　对方那完美的身形，让闪烁咽了口口水。
　　“是吗？”
　　“那么帅的人，就是你老公啊。”林恩低头在她耳边开口说道。
　　闪烁感到一阵暖流涌上心头。
　　她知道，自己对林恩的感情，是永远不会动摇的。
　　无论未来会发生什么，他们都会一起面对，一起战斗。
　　“走吧，我们还有很多事情要做。”林恩说道。
　　闪烁点了点头，跟在林恩的身后，向浴室走去。
　　浴室里水雾弥漫，整个场景，让人脸红心跳。
　　接下来，闪烁也体验了一次次地突破。
　　许久之后...林恩抱着闪烁，回到了卧室。
　　恭喜获得闪烁忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　林恩听着系统的提示。
　　心满意足的笑了。
　　白嫖能不高兴吗？
　　更何况...
　　闪烁的面容，还和范水水极为相似。
　　而且更加的年轻！
　　相信没有男人，可以不为之心动。
　　林恩也不例外.
第271章喜人的数据
　　“啧啧...”林恩还在回味刚刚的味道。
　　果然是极为舒适的。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+300，力量+300，速度+300，精神力+300
　　“打开人物页面。”林恩开口道。
　　姓名：林恩
　　体质：5360
　　力量：5260.
　　速度：5430
　　精神力：8930
　　天赋：火焰帝王、13精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、传送门、钢铁之躯3.0、传送门、意念控物
　　综合战力：5819
　　看着这喜人的数据。
　　林恩的脸上，露出了满意的笑容。
　　恭喜宿主获得：投掷标枪
　　林恩听到这里，顿时会意。
　　闪烁克拉丽斯可以通过，扭曲空间制造传送门。
　　允许她在自己，设定的区域空间内，移动人和物体。
　　单次可传送多人，到她指定的地点，她的有效传送范围，是月球与地球之间。
　　她也可以进行，超远距离传送。
　　闪烁也可以，将她的传送能量，制造小标枪，然后投掷向目标，将目标瞬移离开。
　　另外闪烁也非常擅长投掷标枪。
　　现在这个奖励，也是关于闪烁的。
　　这样看来。
　　这个技能也不算鸡肋。
　　在重要时刻，也可以给对手致命一击。
　　林恩这样想着。
　　看着闪烁，这个敏感又善良的女孩。
　　林恩的内心就十分同情。
　　闪烁的一生，可谓是跌宕起伏。
　　克拉丽斯生来，就有奇怪的外貌，皮肤呈紫色，头发呈粉红色。
　　当她四岁时，她的父母，把她从他们的家乡，巴哈马搬到迈阿密。
　　希望这里会产生更多的变种人。
　　在天启征服了，这座城市之后。
　　克拉丽斯的父母和兄弟被杀。
　　但由于克拉丽斯从出生起，就有明显的突变特征，她被天启的追随者发现，并被带去研究。
　　有一段时间，克拉丽斯不得不在核电站工作。
　　但当她的变种能力，显现出来时。
　　她就被带到了，黑暗野兽那里进行试验。
　　后来剑齿虎率领一支部队，突袭了黑暗野兽的实验室，闪烁因此获得自由。
　　剑齿虎收养克拉丽斯，为自己的干女儿，并训练她成为X战警297的一员。
　　随着年龄的增长，她开始更多地凭直觉，而不是直接命令行事。
　　也因此激怒了，团队的领导人万磁王。
　　但她证明了，她是一个有价值的X战警。
　　不得不说，闪烁也是一个有勇有谋的女子。
　　只是在感情上面，就有点迟钝了。
　　直到现在。
　　闪烁就遇见了林恩。
　　林恩暗自决定，不会再让闪烁过这种生活。
　　现在的林恩是十分有信心的。
　　毕竟，他的数值.
第272章洛娜的情感变化
　　大数据是真真切切的，在那里放着。
　　林恩有那个实力，去保护闪烁。
　　以及他想要保护的人。
　　林恩穿好衣服，走出了房间。
　　“这个房间，以后就给闪烁了。”林恩内心盘算着。
　　“林恩！”梅高兴的喊着林恩的名字。
　　“你回来了”梅立刻向林恩飞奔而去。
　　“是的，我回来了。”林恩面带笑容的说道.
　　“太好了，林恩回来了。”洛娜和美梦说道。
　　自从林恩离开后，洛娜的心里总觉得空空的。
　　仿佛失去了，什么重要的东西。
　　她无时无刻都期待着，林恩的归来。
　　期待着他带回，那些令人振奋的消息。
　　而当林恩终于回来的那一刻，她的心情，无法用言语来形容。
　　激动、欣喜、担忧，种种情绪交织在一起，让她无法平静。
　　?看着林恩面带笑容地走过来，洛娜的心也不禁暖了起来。
　　她走上前，紧紧地握住林恩的手。
　　仿佛想要将他的一切力量，都吸收进自己的身体里。
　　而林恩则用，他那特有的温柔眼神看着洛娜，仿佛在安慰她，告诉她一切都会好起来的。
　　“洛娜，你好像很激动的样子 ？”美梦索尼娅调皮地问道。?洛娜的脸微微一红，她瞪了一眼美梦，然后转过头去，故作镇定地说：“雇主回来了，代表我们以后还有工资拿。”?“我能不开心吗？”洛娜的心里其实已经乐开了花，但是她还是努力保持着，冰山美人的形象。?“再说了，变种人兄弟会，还需要我们的工资支撑着。”洛娜心虚地补充道。?然而，她内心的感觉，却是无法欺骗的。
　　林恩的归来，让她感到一种莫名的安心，仿佛只要有他在，一切问题都可以迎刃而解。
　　而她也不得不承认，自己已经对林恩产生了，一种不一样的感觉。?这种感觉，既让她欣喜，又让她担忧。
　　她知道，自己对林恩的感情，已经超越了，雇主与雇员的关系。
　　但是她害怕面对这种感情
　　害怕这种感情，会破坏他们之间的平衡。
　　然而，她也明白，这种感情并非她能够控制的。
　　它就像一种无法抵挡的力量，推动着她去靠近林恩，去了解他，去爱他奴。
　　而林恩，似乎也察觉到了，洛娜的改变。
　　他看着洛娜，眼中闪过一丝暖意，仿佛在告诉她。
　　他愿意接受她的感情，愿意和她一起(了诺赵)面对，未来的一切挑战。?两人的心，仿佛在这一刻，紧密地连接在了一起。
　　他们的感情，在悄然无声地生长，等待着破土而出的那一刻。
　　而他们所要面对的，则是这个充满挑战和变革的世界，以及他们心中那无法抵挡的爱情。
　　洛娜的变化，让林恩感到开心。
　　毕竟洛娜的天赋，可塑性很强.
第273章美梦的神助攻
　　“你没有想和林恩说的吗？”美梦再次问道，她的眼神中充满了鼓励和期待。
　　林恩虽然还紧紧地抱着梅，但他的目光，一直没有离开过洛娜和美梦。
　　他注意到了，洛娜的紧张和不安。
　　他知道，洛娜一定有什么话想对他说，但却又不敢说出口。
　　“我没有。”洛娜的回答有些生硬，她试图让自己的声音，听起来坚定有力。
　　但实际上，她的内心却充满了矛盾和挣扎。?林恩看着洛娜，他的眼神中充满了理解和宽容。
　　他知道，洛娜是一个坚强的女人。
　　她从不轻易向别人，展示自己的脆弱。
　　而他，297也愿意给洛娜时间，让她准备好面对他们之间的问题。?“不知道洛娜在床上，嘴还会不会这么硬了。”林恩心中暗道.
　　他的嘴角微微上扬，露出了一丝淡淡的笑意。
　　他知道，他和洛娜之间的关系，已经不再只是雇主和雇员。
　　他们之间已经有了，更深层次的情感交流。
　　而他，也期待着洛娜，能够勇敢地面对自己的感情，和他一起走向未来。?美梦看着洛娜，她的眼神中，充满了无奈和同情。
　　她知道，洛娜是一个骄傲的女人，她从不轻易向别人，展示自己的软弱。
　　而她，也愿意给洛娜时间，让她准备好面对，她和林恩之间的问题。?“洛娜，你不必强迫自己。”美梦轻声说道，“你和林恩之间的事情，需要你们自己去解决。我只是希望。
　　你们能够坦诚的，面对自己的感情，不要错过了，才知道珍惜。”?洛娜看着美梦，她的眼神中充满了感激。
　　她知道，美梦是一个善良的女人，她总是愿意站在，别人的角度去考虑问题。
　　而她，也希望自己能够，像美梦一样，勇敢地去面对自己的感情，和林恩一起走向未来。?“谢谢你，美梦。”洛娜说道，她的声音中，充满了坚定，“我会好好考虑的。
　　我会努力去面对，我和林恩之间的感情。”?美梦看着洛娜，她的眼神中充满了欣慰。
　　她知道，洛娜是一个勇敢的女人，她总是能够勇敢地，去面对生活中的挑战。
　　而她，也相信洛娜能够，处理好她和林恩之间的问题。
　　林恩看着洛娜和美梦，之间的互动，心里有些感慨。
　　他知道，洛娜已经开始动摇了。
　　自己只需要稍微在引导一下。
　　虽然他还抱着梅，但是他能感受到洛娜和美梦之间的气氛。
　　他知道，洛娜是一个性格强硬的女人，她不喜欢示弱。
　　但是在床上，她可能会变得不同。
　　林恩有些期待着，这一刻的到来，他想看看，洛娜在床上会是什么样子。
　　美梦也不再劝说洛娜。
　　她知道多说无益。
　　北极星洛娜是出了名的倔强。
　　她看着洛娜，有些无奈地叹了口气.
第274章洛娜，我只能帮你到这里了
　　她知道，洛娜的性格很难改变。
　　但是她也希望，洛娜能够放松一些，坦然面对自己的内心。
　　洛娜看着林恩还抱着梅，但是她并没有忽略美梦的话。
　　她知道，美梦是一个聪明的女人，她的话很可能会，帮助她解决问~题。
　　他决定采取一些行动，让洛娜感受到，他-的魅力和力量。
　　他轻轻地抚摸着梅的头发，然后慢慢地，将她放到地上。
　　他看着洛娜，嘴角微微上扬，露出一抹迷人的微笑。
　　洛娜感受到，林恩微笑的目光，心跳不由自主地加速了。
　　她深知林恩是一个，非常有魅力的男人.
　　他的举止和表情，都能吸引她的注意力。
　　林恩的存在，激发了她的好奇心和兴趣。
　　这一刻，洛娜开始意识到，林恩不仅仅是一个英勇的战士
　　他背后拥有着更多的魅力，正是这种魅力，让她不禁心动。
　　她对林恩的奥秘，和吸引力感到着迷，她想更加了解这个男人。
　　林恩展现出的自信和魅力，使得他们之间的吸引力越发强烈。
　　洛娜被林恩的魅力所吸引，同时也深知，自己面临着抉择和挑战。
　　在与林恩交往的过程中，她将面临更多的情感和决策，但这也是她成长和发展的机会。
　　“林恩，洛娜有些话想和你说。”美梦索尼娅的脸上，露出一抹意味深长的笑容。
　　一旁的梅，似乎理解了她的意思。
　　梅若有所思的看着洛娜。
　　“洛娜，你找我有什么事？”林恩神色平静的问道。
　　“我就是看看你回来了没有，马上可以结佣金了”洛娜迅速打起精神，灵机一动，找了个合适的借口。
　　洛娜的借口虽然含蓄，但不难看出，她在试图掩饰一些真实的想法。
　　美梦和梅一起用鼓励的眼神，注视着洛娜。
　　· ···
　　希望洛娜可以说出，自己的心里话。
　　林恩保持着淡定的神色，知道隐藏在洛娜话语背后，可能隐藏着更深层的寓意。
　　“洛娜，我知道你有话想说，你可以坦诚地告诉我们。
　　我们是一个团队，应该彼此信任和支持。”林恩的声音温暖而坚定。
　　洛娜感受到，林恩的理解和支持，她心中的紧张，稍稍缓解了一些。
　　“实际上，我有一些担忧和困惑，但我不知道该如何表达”
　　美梦和梅都表示出了，关切的表情，示意她可以继续说下去。
　　洛娜吐出一口气，坦率地说道：“我担心我的能力是否足够，是否能够独立应对各种危险和挑战。
　　我知道自己还有很多，需要学习和提高的地方，在这个团队中，有时候我感到自己很渺小。”
　　美梦一脸的无奈。
　　“洛娜，我只能帮你到这里了。”美梦内心暗道一.
第275章洛娜忠诚度增加
　　恭喜获得北极星洛娜忠诚度.
　　忠诚度等级：四十
　　林恩听着系统的声音。
　　内心已经了然。
　　是洛娜的忠诚度。
　　原来洛娜是在纠结。
　　洛娜的骄傲，让她无法轻易地说出，自己对林恩的爱意。
　　她紧紧地咬着唇，试图压抑住内心的情感
　　她的心跳，也难以掩饰对林恩的期待。?美梦看着洛娜，她能够感受到，洛娜对林恩的深深感情。
　　她咬了咬唇。
　　终究还是把自己，对林恩的爱压了下去。
　　梅看得出来。
　　洛娜对林恩的感情。
　　到了现在，美梦也没有更好的办法。
　　去引导洛娜，面对自己的内心。
　　让洛娜承认对林恩的爱意。
　　作为洛娜的好友，美梦知道洛娜是一个骄傲的人。
　　她从不轻易，向别人展示自己的软弱。
　　而她对林恩的感情，更是让她难以启齿。
　　美梦知道，洛娜需要时间，需要勇气，去面对自己的感情。?美梦看着洛娜，她的眼神中充满了无奈和同情。
　　她知道，引导洛娜去面对自己的内心，是一件非常困难的事情。
　　洛娜的骄傲，让她无法轻易地承认自己对林恩的爱意。
　　而美梦，也明白洛娜需要时间，需要理解，去接受自己的感情。
　　“洛娜，你不必强迫自己。”美梦轻声说道。
　　洛娜听着美梦的话，她的心中充满了感激。
　　她点了点头。
　　没有说话。
　　她知道，美梦是一个善良的人，她总是愿意站在，别人的角度去考虑问题。
　　而她，也希望自己能够像美梦一样，勇敢地去面对自己的感情，和林恩一起走向未来。
　　然而，洛娜的心中，却充满了矛盾。
　　她知道，自己对林恩的感情，已经超出了雇主的范畴。
　　她害怕，一旦她说出了自己的感情，就会失去和林恩之间的平衡。
　　她害怕，一旦她承认了自己的感情，就会让林恩感到困扰。
　　在这样的矛盾和挣扎中，洛娜的心中充满了痛苦。
　　她知道，她需要时间，需要勇气，去面对自己的感情。
　　她需要时间，去理清自己的思绪，去接受自己的感情。
　　她需要勇气，去面对林恩，去告诉他自己的心意。
　　然而，洛娜也知道，这需要时间。
　　她需要时间，去接受自己的感情，去理解自己的心意。
　　她需要时间，去理清自己的思绪，去面对林恩。
　　她需要时间，去决定自己的未来，去决定自己的幸福。
　　洛娜的心中,充满了期待
　　她期待着自己能够，勇敢地去面对,自己的感情。
　　她期待着自己，能够接受自己的心意，去告诉林恩自己的爱.
第276章洛娜你已经非常优秀了
　　“洛娜，你已经非常优秀了。”林恩开口安慰道。
　　他凝视着洛娜，目光中满是赞许.
　　洛娜是个高傲，却坚韧的女孩。
　　她经历了太多困难和挑战...
　　为了变种人兄弟会，她付出了巨大的努力。
　　然而，她从未真正，关注过自己，一直在默默为他人奉献。
　　这让林恩感到无比敬佩，也深深关怀着洛娜。
　　洛娜听到林恩的赞许，心中蓦然一亮。
　　她抬起头，看着林恩的眼睛。
　　那个英俊的面容，深深触动着她的灵魂。
　　她感受到
　　林恩的关怀和欣赏，这使得她倍感温暖。
　　她13的眼中，充满感激和温柔。
　　在林恩的鼓励下，她感到自己的努力，得到了认可和肯定。
　　她深深明白，自己还有许多，进步的空间。
　　但林恩的赞许，让她更加坚定了，前行的信心。
　　他们之间的关系，逐渐变得更加亲密和深刻。
　　在这个彼此扶持，和共同成长的过程中
　　他们将一起面对各种挑战，共同创造属于自己的美好未来。
　　洛娜深深相信，有着林恩的支持和陪伴，她会变得更加强大和优秀。
　　“谢谢你的夸奖，林恩。”洛娜罕见的脸红了。
　　“你不用谢，洛娜。”林恩说道，“你一直都是我非常欣赏的人。”
　　洛娜听到这句话，心中不由得一阵感动。
　　她知道，林恩是一个非常真诚的人，他的话语中，充满了对她的赞赏和支持。
　　“我知道，我一直都很自私。”洛娜说道，“为了变种人兄弟会，我甚至都没有关心过自己。”
　　“这并不是你的错。”林恩说道，“你一直都在为别人着想，这是你的优秀之处。”
　　洛娜听到这句话，心中不由得一阵感慨。
　　她知道，自己一直都在为别人着想，但是她从来没有想过。
　　这样的做法，会对自己造成什么样的伤害。
　　她也知道，林恩是一个，非常懂得欣赏和理解的人。
　　到了现在
　　梅也看得出来。
　　洛娜对林恩的感情。
　　美梦也没有更好的办法。
　　去引导洛娜，面对自己的内心。
　　让洛娜承认，自己对林恩的爱意。
　　洛娜一直以来，都是一个非常骄傲的女孩。
　　她从来不愿意，向别人展示297自己的脆弱和不安。
　　然而，当她遇到林恩时，她的内心世界，开始发生变化。
　　她开始意识到，自己对林恩的感情。
　　但是她却不知道，该如何面对这种感情。
　　她感到非常困惑和矛盾。
　　因为她不想，让自己的感情暴露出来
　　但是同时，她也无法控制，自己的感情。
　　美梦是洛娜的好朋友，她一直都看在眼里。
　　她知道洛娜对林恩的感情，但是她也知道。
　　洛娜的性格.
第277章专心搞事业的女人洛娜
　　洛娜听到林恩的理解。
　　顿时感觉林恩，好像自己的好友一样。
　　让她的内心，对林恩有了别样的感情.
　　恭喜获得北极星洛娜忠诚度
　　忠诚度等级：六十
　　“嘶”林恩内心忍不住激动起来。
　　洛娜的忠诚度，又增加了！
　　看到这里，林恩的脸上，露出了欣喜的神色。
　　这意味着
　　他又可以白嫖了。
　　那林恩能不高兴吗？
　　林恩安静的等待着，系统的奖励。
　　“”
　　“什么情况？系统你说话呀！”林恩内心泛起了嘀咕。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+600，力量+600，速度+600，精神力+600
　　不愧是北极星洛娜！
　　这奖励就已经很顶了。
　　林恩十分的满意。
　　在美漫里，万磁王有两个女儿。
　　小女儿原名洛娜，名号则是北极星，超能力就是控制磁场。
　　北极星小姐姐，她有一头标志性的绿发。
　　她的姐姐是能力超强的绯红女巫！
　　大女儿就是绯红女巫旺近，特殊能力就是混沌魔法。
　　不同的是。
　　绯红女巫是快银的双胞胎姐姐，万磁王的第一任妻子玛格达所生。
　　因为玛格达在生下旺达的时候，被封印在万格达山上的，上古邪神西索恩和高进化者发生了一场战斗。
　　在战斗中西索恩意外触碰到了，刚刚降生的旺达，赋予了她混沌魔法的能力。
　　而旺达本身作为，万磁王的女儿，也继承了一定的变种人基因。
　　而她的变种能力是修改概率，这项变种能力，配合着混沌魔法使用，就能够达到修改，甚至扭曲现实的效果。
　　绯红女巫得到的混沌魔法是一个整体，甚至比琴格雷身上的凤凰碎片，还要强上不少。
　　当旺达进入HOM时期时能力将失控，修改的现实会永久性保持，仅仅一个人类消失的念头，就能够团灭整个漫威宇宙。
　　北极星是万磁王，在一次意外中身受重伤，被异人族公主救到月球，相爱并结婚诞下的一个女儿。
　　是万磁王最小的，也最为疼爱的一个女儿名为洛娜，同时拥有人类、变种人和异人的基因奴。
　　她也是绯红女巫同父异母的妹妹，继承了万磁王最纯正的能力，“场”
　　北极星的能力不仅如此，她还能够吸收人的负面情绪转化为能量，为自己所用的能力。(了诺赵)
　　因为能力和万磁王十分相似，战斗起来颇有老爹的作风。
　　在后来北极星还继承了，老万的头盔和父亲做着同样的事情，为保护变种人而战斗呢。
　　没错，现在的洛娜。
　　也在为保护变种人而奋斗。
　　“洛娜，还真是一个专心搞事业的女人。”林恩内心暗道。
　　对于洛娜的评价，更高了.
第278章为林恩接风洗尘
　　“林恩回来了。”旺达好听的声音响起。
　　她曼妙的身影，随即出现在众人面前。
　　“回来了。”林恩温柔的回应道。
　　旺达径直向林恩走去.
　　凹凸有致的身材，让人挪不开眼。
　　旺达是一个性感迷人的女孩，她拥有着令人垂涎的身材，和迷人的笑容，是许多男人的梦中情人。
　　“太好了。”旺达高兴的抱着林恩。
　　林恩离开感到，来自胸前的压迫感。
　　好家伙，这也真够顶的。
　　林恩也是很自然的313回应，拥抱了旺达。
　　旺达是他第一个女人。
　　在他的心中，有着不可替代的位置。
　　在旺达到来后，洛娜陷入了沉默。
　　“天呐，她够直接的。”美梦内心暗道。
　　旺达的出现让洛娜停止了说话。
　　在旺达到来后，洛娜陷入了沉默。
　　这个情况，林恩也是可以理解的。
　　毕竟，现在的林恩，从一定意义上来说。
　　是洛娜的姐夫。
　　在洛娜来的这段时间。
　　旺达的身份，她也是知道的。
　　两人是同父异母的姐妹。
　　说到底。
　　洛娜还是有些接受不了。
　　当然，旺达也是有些尴尬。
　　两人在相处的时间里，已经互相了解了。
　　并且，两人现在已经以姐妹相称。
　　这才是洛娜，最迈不过去的点。
　　爱情里的先来后到，真的让人头疼。
　　对于洛娜的内心挣扎，作为好闺蜜的美梦，是极为心疼的。
　　她不想让洛娜，在公众场合，表现得太过激动或失态。
　　因此，她选择引导洛娜，让她自己去面对，自己的内心。
　　洛娜自嘲的笑了一下。
　　脸上的有些失神。
　　这让美梦极为难受。
　　可是她也爱莫能助。
　　梅也看的有些难受。
　　都是女人，第六感告诉她，洛娜也喜欢林恩。
　　而且，几天的相处下来。
　　梅也发现，洛娜是个好姑娘。
　　虽然看起来凶凶的，可是并没有坏心眼。
　　洛娜的实力也很强大，要不然林恩，也不会让她留下做保镖了。
　　这样也给林恩减轻了负担。
　　“一会大家准备一下。”梅好听的声音响起。
　　她美丽的脸上，有着灿烂的笑容。
　　“大家一起吃个饭吧，给林恩接风洗尘。”梅提议道。
　　“这是个好主意。”格温探出小脑袋。
　　看见林恩后，也是一阵腻歪。
　　洛娜则是，时不时的看向林恩。
　　看着对方那左拥右抱的场景。
　　她又有些作难。
　　“我还要回变种人兄弟会一趟。”洛娜突然开口说道。
　　“所以，我可能参加不了。”她想找个借口离开。
　　很显然...
　　美梦摇了摇头。
　　“想不到一向高傲的洛娜，在感情上却有些犯难。”美梦揉了揉太阳穴。
　　真是让人头疼
　　对于洛娜的说法，旺达心中了然.
第279章美梦：洛娜加油！
　　“一会，我去一趟基地。”美梦立即站了出来。
　　她毫不客气地说道：“具体的佣金，我并不知道，洛娜你一会儿和林恩结算。”
　　她直截了当地，堵死了洛娜的退路，明确地表示她知道，洛娜所说的是借口。
　　哪里要会变种人兄弟会，她知道是洛娜的借口。
　　美梦一副决心，要让洛娜面对自己的内心，真实模样的样子.
　　美梦的话语，让洛娜有些不满。
　　但她知道现在，不是表现情绪的时候。
　　她深吸了一口气，然后转过头来看着林恩，试图平静下来。
　　“好，我和林恩一会儿会好好算一下。”洛娜被迫硬着头皮回~答道。
　　她的美丽双眼，瞪了美梦一眼，但后者却一副无视的态度-。
　　“好。”林恩淡淡地-回答。
　　他帅气的脸上，完全看不出表情。
　　他知道，现在不是讨论佣金的时候。
　　他看着洛娜，试图读懂她的内心。
　　洛娜沉默了一会儿，然后点了点头
　　她心中充满了，压力和不安..
　　她明白自己无法逃避，面对自己的内心和所面临的情况。
　　她意识到，现在是时候直面自己的问题，并做出积极的改变。
　　林恩无论内心如何波动，他都展现出了淡定和沉稳。
　　美梦看着洛娜的背影，心中不由得一阵感慨。
　　她知道，洛娜是一个非常出色的女孩，但是她也有自己的苦衷和难处。
　　她希望，自己能够成为，洛娜的支持者和朋友，帮助她克服一切困难。
　　“洛娜，加油。”美梦小声的给洛娜打气。
　　然后俏皮的转身离开了。
　　既然洛娜说了，要去变种人兄弟会。
　　就算没有这回事。
　　自己的戏也要做足了。
　　不能让洛娜的借口，露出马脚。
　　“是有什么急事吗？”梅开口问道。
　　“还好，都是一些琐事。”美梦回答道。
　　“不急的话，吃完饭再去也不迟啊...”梅开口劝道。
　　· ···
　　“是啊，梅今天可是说了，要做一顿不一样的大餐呢！”格温古灵精怪的说道。
　　“是的。”梅微笑着说道。
　　“那得看看，我们会长的意思了。”美梦把话题甩到洛娜这里。
　　“好，吃完饭再去。”洛娜直接批了。
　　美梦笑盈盈的回道，“好的，会长。”
　　过了好大一会儿。
　　梅做了一大桌子的菜。
　　“尝尝我学的龙国炒菜。”梅一脸自信的说道。
　　这可是她为了林恩，特意学的龙国菜。
　　而且她有在好好练习。
　　所以此刻的梅，十分有自信。
　　大家一听，就知道梅的付出了。
　　不得不说，梅就是一位体贴的大姐姐。
　　格温和旺达，都十分依赖她。
　　“味道很不错！”格温赞不绝口。
　　“梅，你可真是心灵手巧。”林恩也是毫不掩饰的夸赞道。
　　“真的很好吃！”旺达也随即夸赞道一.
第280章梅真是有心了。
　　“梅，可真是又漂亮，又能干。”林恩内心暗道。
　　他的目光，在梅身上，多看了两眼。
　　眼神里满是赞赏。
　　“梅，你真是太棒了！”美梦赞不绝口。
　　“我从来没有吃过，这么好吃的食物。”
　　美梦第一次吃龙国的炒菜.
　　她没想到，菜还可以这样做。
　　并且如此美味可口，犹如一场味觉盛宴。
　　“真的很美味。”洛娜也忍不住开口说道。
　　“梅，你有心了。”林恩开口说道。
　　对于梅的付出，他都看在眼里。
　　听到林恩的夸赞，梅的脸上，也露出了幸福的笑容。
　　他欣赏梅所付出的努力，对她的付出心存感激。
　　梅听到这些夸奖，脸上露出了幸福的微笑。
　　这些赞美和认可，让她感到充实和满足。
　　梅心里暗自庆幸，自己的努力，得到了认可和回报。
　　她也深深感激，林恩的支持和鼓励。
　　“这些都是林恩的家乡菜。”梅开口说道。
　　听到这里，大家都很羡慕林恩。
　　“原来林恩的家乡菜，这么美味。”格温开口说道。
　　“这只是冰山一角，以后带你们去尝尝，我家乡的其他美食。”
　　“保证让你们流连忘返。”林恩自信的说道。
　　“太好了！”格温高兴的说道。
　　这个时刻，他们之间弥漫着，一种融洽和欣赏的氛围。
　　在一声声的赞美声中，梅感受到了，自己的成就和价值。
　　她的努力，得到了认可和赞赏，她对未来，充满了信心并愿意继续努力。
　　在这个团队中，她感到自己的存在，是有意义而重要的。
　　林恩则感到满足和自豪，他的贤内助梅的付出，让他无比欣慰。
　　彼此的认可和支持，将会使他们的团队，更加凝聚和强大，为共同目标努力并取得更大的成就。
　　“是啊，团队合作非常重要。”旺达也赞同道，“而且梅做的菜真的很好吃。”
　　“我也很喜欢梅做的菜。”格温笑着说道，“每次吃饭，都是我最期待的时候。”
　　“那我们下次，再一起做饭吧。”美梦提议道，“梅，你可以教我们，做更多好吃的菜。”
　　“好啊，那我们下次再一起动手。”梅笑着说道，“不过这次，真的要谢谢你们，让我感到很温暖。”
　　“我们是一家人嘛，互相照顾是应该的。”林恩继续说道。
　　“而且你的付出，我们都看在眼里，非常感激。”
　　“谢谢你们。”梅也感动地说道。
　　“对啊，我们是一家人，一定要相互扶持，共同前进。”林恩开口说道。
　　“梅，你做得很好，我们都很欣赏你的能力，和为人处世的态度。”
　　大家一边吃着美食，一边聊着天，气氛非常融洽.
第281章旺达和洛娜的谈话
　　在这个团队里，每个人都有着自己的特长和优点。
　　大家相互学习、相互帮助，一起成长、一起进步。
　　吃完饭后，格温和梅一起打扫卫生。
　　林恩想要帮忙，却被梅阻止了。
　　“林恩，你先去找个电影。”梅轻声说道。
　　“找什么电影？”林恩意味深长的看着梅，眼中的情感展露无疑。
　　“哎呀，你去找个电影，大家一起看看，放松放松。”梅不好意13思的说道.
　　“大家一起”林恩明知故问的说道。
　　然后他点了点头。
　　“也不是不行”
　　“就是她们愿意吗？”
　　梅听到这里，脸颊有些发烫。
　　“林恩，你在想什么呢”梅漂亮的脸蛋，此刻有些红润。
　　果然年少不知少妇好，错把少女当成宝。
　　梅此刻娇艳欲滴的脸庞。
　　让林恩看着，就像把她就地正法了。
　　“怎么了？”林恩若有所思的样子。
　　“我没在想什么呀。”他如实回答道。
　　“我在想看什么电影合适。”
　　“倒是你在想什么呢林恩一脸坏笑的说道。
　　一副抓到把柄的模样。
　　“没有啊。”梅开口说道。
　　“真的没有吗？”林恩继续问道。
　　“咦”格温在一旁出声。
　　“林恩哥，你在干嘛？”格温甜美的声音响起。
　　“我在和梅讨论，看电影的事情。”林恩如实回答道。
　　“看电影？太好了。”
　　“带我一个。”格温眨着眼睛，期待的看着林恩。
　　格温开始加入聊天。
　　客厅里是一片嬉笑打闹的场景。
　　而此刻的房间内。
　　旺达和洛娜，坐在一起。
　　两人没有说话。
　　姐妹两打算敞开心扉。
　　说说心里话。
　　“洛娜，我有些话想和你说。”旺达轻声的说道。
　　终究是作为姐姐的她，率先打破了宁静。
　　洛娜抬起头，看着旺达。
　　她知道她的姐姐，从来不会轻易说出这样的话。
　　她的眼中充满了，关心和爱意，“好的，你说吧。”
　　旺达深吸了一口气，然后说道，“我一直在想，林恩到底是个怎样的男人。”
　　她美丽的脸庞，有着一丝无奈。
　　听到这个名字，洛娜的美丽脸上，闪过一丝复杂的神313情。
　　她知道，林恩对旺达很重要。
　　但她也知道，林恩对旺达也特别好。
　　这让洛娜十分羡慕。
　　洛娜垂下了眼眸。
　　她轻轻的开口说道。
　　“林恩是个优秀的男人，”
　　洛娜若有所思的样子。
　　“他很聪明，很有能力，也很有魅力。”
　　旺达听了洛娜的话，却摇了摇头。
　　“不，洛娜，这不是我想问的。我是说，你觉得他是一个，可以托付终身的男人吗？”
　　旺达看着洛娜，眼神中充满了期待.
第282章旺达的引导
　　洛娜的眼中，闪过一丝痛苦的神情。
　　“旺达，我知道你对林恩很重要。”洛娜深吸了一口气。
　　她尽量让自己的心情，变得平静下来。
　　“林恩他确实是一个，可以托付终身的男人。”
　　洛娜如实地回答道。
　　“虽然他有其他伴侣。”
　　“可是林恩从来没有因为这件事，而忽略过你的感受。”
　　想来林恩就这一个缺点.
　　旺达的脸上，也露出了无奈的表情。
　　“是啊，除了这个缺点。”
　　“可是林恩他那么的优秀。”
　　旺达继续说道。
　　洛娜叹了口气，有些羡慕的说道，“林恩确实很优秀，也配得上你。”
　　旺达看着眼前的洛娜，意味深长的说道。
　　“洛娜，林恩是一个好男人。”
　　洛娜好看的眉头，皱了起来。
　　“旺达这是什么情况，无缘无故的和我说这些 .”洛娜内心暗道。
　　难道自己暴露了？
　　自己对林恩有好感这件事，她可是谁也没说啊。
　　可是洛娜觉得。
　　今天的姐妹们都怪怪的。
　　这些都十分巧合。
　　她们到底是有意的，还是真的巧合？
　　洛娜的内心，本来就乱糟糟的。
　　现在更加迷惑了。
　　旺达看着洛娜，感受到她内心的不安。
　　她知道洛娜，也对林恩有着特殊的感情。
　　但她并不确定，洛娜是否已经向林恩表白了。
　　旺达不想在这个问题上，给洛娜压力，但她也想帮助，洛娜理清自己的感情。
　　“洛娜，我知道你对林恩很特别，但是你有没有告诉他，你的感受呢？”旺达轻声问道。
　　洛娜的脸微微泛红，“我我还没有。”
　　她低下头，不敢直视旺达的眼睛。
　　“那你为什么不说呢？如果你真的喜欢他，为什么不告诉他呢？”旺达耐心的追问道。
　　洛娜沉默了一会儿，“我不知道该怎么说才好。
　　我害怕他拒绝我，或者我们之间的关系会变尴尬。”
　　旺达理解洛娜的顾虑，但她也知道。
　　如果洛娜一直保持沉默，她可能会后悔终生。“ 洛娜，如果你真的喜欢他，为什么不尝试一下呢？
　　如果他拒绝了你，至少你试过了。
　　而且，即使你们之间的关系，变得尴尬，也不会比你一直，默默喜欢他更糟糕。”
　　洛娜听了旺达的话，心中有些动摇刑。
　　她知道旺达说的有道理，但是她还是害怕，自己的感情会被拒绝。
　　“好吧(好得好)，我会试着告诉他我的感受。”洛娜最终决定了。
　　她就这样决定了。
　　“太好了，洛娜，我支持你。”旺达说道。
　　姐妹们又聊了一会儿
　　但是洛娜的心思一直在别处。
　　她一直在想着林恩，想着自己应该怎么向他表白。
　　想着他们之间的关系，会发生什么变化
第283章狼狈的洛基，齐塔瑞人的震惊
　　看着洛娜这样，作为姐姐的旺达，也是十分心疼的。
　　洛娜的遭遇，也比较坎坷。
　　自己和快银都经历过流浪。
　　自然是知道，洛娜的不易。
　　从来都没有感同身受。
　　只有身受过，才会有感同...
　　相对于，林恩这边融洽的气氛。
　　逃跑的洛基，就显得十分难受了。
　　在神域的另一端，周围的空间涌动.
　　机敏的齐塔瑞人，也发现了异样。
　　他们还以为，是洛基在召唤他们。
　　“是谁？”齐塔瑞人警惕的问道。
　　“是我，洛基。”洛基有气无力的回答道。
　　“洛基？”奇塔瑞人不可置信的问道。
　　“没错。”洛基一副狼狈不堪的样子，让齐塔瑞人无法辨认。
　　洛基艰难地站起身来，身上的伤口，让他痛苦不堪。
　　他的眼睛里，透露出深深的疲惫和无助。
　　“你怎么了？”所有齐塔瑞人，都不可思议地看着洛基，满脸的震惊。
　　因为根据洛基的实力，他不可能被打成这个样子。
　　除非……
　　蓝星上存在着，一个极其强大的存在。
　　他们的想法，让自己吓了一跳。
　　这个存在的强大程度，让他们感到震撼和不安。
　　他们必须重新评估，自己面对的敌人。
　　因为现在看来，这个敌人的实力，可能超出了他们的想象。
　　他们的计划，可能需要做出调整。
　　以更加谨慎地面对，这个强大的对手。
　　在这个紧张的时刻，他们感到自己面临着，前所未有的挑战。
　　但他们也坚信，自己的团结和智慧，将帮助他们战胜困难，保卫自己的家园和神域的和平。
　　“蓝星上的情况，有些复杂。”洛基皱着眉头，语气无奈的说道。
　　还用说嘛，看都看出来了。
　　齐塔瑞人一脸无语的看向洛基。
　　不过却没有人敢说什么。
　　“蓝星上的变种人不容小觑。”洛基叹了口气继续说道。
　　能回到神域，让他安心了不少。
　　至于齐塔瑞人，他们之间，可是有重大利益关系的盟友。
　　只要对方敢对自己不测。
　　自己也有应对的办法。
　　正所谓，伴君如伴虎。
　　聪明的洛基，十分明白这个道理。
　　“他们中，已经有人的实力，初具规模了。”洛基认真的说道。
　　“什么！？”齐塔瑞人满脸震惊。
　　他们早就知道，蓝星上的情况可能有变。
　　可是没想到，短短时间，蓝星上的变故。
　　竟然到了不可控制的阶段。
　　连洛基都处于下风。
　　要知道，洛基的实力，可是不容小觑的。
　　看洛基这幅狼狈的模样。
　　可想而知。
　　对方一定是更强大的存在。
　　“小小的人类，居然会有如此强大的存在。”黑暗中一道声音幽幽的传来.
第284章齐塔瑞人得知权杖丢失
　　不用说也知道，这是他们的头儿。
　　“我也没想到。”洛基实话实说。
　　“你是怎么逃脱的？”齐塔瑞人问道。
　　洛基叹了口气，“我不得不面对一些，非常强大的~敌人。
　　他们拥有无比的力量和智慧-。
　　我不得不用所有的技巧，和智慧才能够逃-脱。”
　　看他的表情，都知道洛基是有多么痛恨蓝星的人了。
　　“你需要帮助吗？”齐塔瑞人问道。
　　洛基摇了摇头，“不用了。”
　　齐塔瑞人看着洛基，他们知道这个神祇，已经不再是他们所熟知的，那个强大的存在了.
　　他们感到非常的惋惜和同情。
　　“盟友不必见外。”
　　只见一道亮光闪过。
　　向着洛基飞去。
　　转眼间。
　　洛基的伤势，已经恢复的差不多了。
　　由此可见，黑暗中的齐塔瑞人，有多么强大。
　　“谢谢。”洛基礼貌的说道。
　　他感到自己的伤势，已经恢复许多。
　　“祝你好运，洛基。”齐塔瑞人说道。
　　洛基微笑着点了点头，然后消失在了空气中。
　　“权杖呢？”齐塔瑞人发出质问。
　　要知道，权杖可是开启时空的钥匙。
　　对齐塔瑞人来说，是十分重要的。
　　“权杖丢在蓝星了。”洛基内心暗道不妙。
　　可是，权杖已经丢了这个事实，是瞒不住齐塔瑞人的。
　　齐塔瑞人们难以置信地看着洛基
　　心中充满着困惑和焦虑。
　　齐塔瑞人听到，权杖丢失的消息，脸色顿时变得阴沉下来。
　　他们知道，权杖是开启时空的钥匙。
　　对齐塔瑞人来说，是十分重要的，而且只有拥有权杖，才能掌控时空的力量。
　　权杖具有至关重要的作用，它是开启时空的钥匙
　　失去了权杖，意味着无法掌握时空的力量。
　　洛基深深感受到了，他们的担忧和不安。
　　· ···
　　他知道自己，必须解释清楚权杖的丢失。
　　“我在使用权杖的时候，发生了一系列意外。最终导致权杖丢失。”洛基尽量平静地解释道。
　　齐塔瑞人们密切注视着，洛基的表情和言辞，试图判断出他是否在说实话。
　　然而，他们意识到
　　洛基并没有隐瞒任何东西，他们感受到了，他的诚实和担忧。
　　权杖丢失的事实，让齐塔瑞人们陷入了困境。
　　他们知道找回权杖的任务并不容易，他们需要面对无尽的危险和挑战。
　　然而，齐塔瑞人们并不是，轻易退缩的种族，他们决定展开行动，为找回权杖而努力奋斗。
　　在失去权杖的情况下，齐塔瑞人们需要凝聚力量，找到其他解决问题的方法。
　　洛基作为他们的伙伴，将与他们一起面对未来的挑战，并为了共同的目标而努力。
　　他们希望能够找到权杖，重塑齐塔瑞人的荣耀和力量一.
第285章无法感知权杖！
　　“洛基，你为什么会把权杖，丢在蓝星上？”一位齐塔瑞人质问道.
　　“我...我不记得了。”洛基有些慌乱地回答道。
　　他当然不会说，自己是被林恩打的。
　　权杖都不敢拿回，就逃离了。
　　一向高傲的他，怎么会把这种难以启齿的事说出去。
　　“你是说你丢失了权杖，但是不知道是怎么回事？”齐塔瑞人有些怀疑的追问道。
　　“是的，我也不知道。”洛基目光闪躲，不敢看齐塔瑞人的目光。
　　“这怎么可能！”齐塔瑞人愤怒地说道。
　　“你是我们的盟友，你应该知道怎么使用权杖，怎么保护它。”
　　“我知道，我知道。”洛基连忙道歉。
　　“我会尽快找回权杖，并且保证以后，不会再出现这样的事情。”
　　齐塔瑞人看着洛基，他知道洛基，是一个强大的战士。
　　但是他也知道，洛基有时候，会因为自己的骄傲而犯错。
　　因为洛基本身的优秀，所以他也是有缺点的。
　　齐塔瑞人试图让自己冷静下来。
　　“好吧，我们会给你一些时间找回权杖。
　　但是你要记住，时间不等人，我们不能一直等下去。”齐塔瑞人开口提醒道。
　　言语之中，有着威胁的意思。
　　开玩笑。
　　洛基的做法，就好比对方把你买好的装备卖了。
　　你还能心平气和的说话？
　　就算是不生气，可是他们之间的关系。
　　已经有了裂缝，无法恢复到从前。
　　洛基点了点头，他明白齐塔瑞人的意思。
　　他知道自己，必须尽快找回权杖，否则后果将不堪设想。
　　洛基自知理亏，没有说太多。
　　“让我来看看，权杖到底在蓝星哪里。”齐塔瑞人有些疑惑的说道。
　　因为他几乎感知不到，权杖的魔力。
　　这种情况，是不应该出现的。
　　所以，对于权杖的所在，他也十分好奇。
　　他的惊讶，不亚于洛基对林恩的惊讶。
　　一个超大影像顿时出现在空中。
　　所有齐塔瑞人，都屏住了呼吸
　　静静地等待着，权杖所在的地方显露出来。
　　然而，他们只看到灰蒙蒙的一片。
　　令人毫无头绪。
　　“这怎么可能？”齐塔瑞人不可置信的说道。
　　这个结果超出了，齐塔瑞人的预料，他们认为权杖的所在之地，应该能够清晰可见。
　　他们陷入了困惑和失望之中，对于权杖的下落，感到无力和懊恼。
　　洛基也无法解释这种情况，他的神力对于权杖的感知，也无法穿透这片灰蒙蒙的区域。
　　齐塔瑞人忧心忡忡，他们迫切希望找回权杖，恢复齐塔瑞人的荣耀和力量。
　　他们开始思考，可能的原因和解决办法，虽然面临着巨大的困难，但他们不会轻易放弃。
　　他们决定联合起来，调动一切力量，来寻找权杖并解决问题.
第286章寻求盟友的帮助
　　随着行动的展开，他们将面对前所未有的挑战和困难。
　　但他们相信只要团结一致，勇往直前，一定能够找回权杖.
　　“莫非是有什么强大的魔法，阻挡了与权杖的联系？”齐塔瑞人内心暗道。
　　“确实是在蓝星”这是唯一可以肯定的答案。
　　大家现在只能确定这些。
　　至于具体的位置。
　　由于距离太远，他也看不清清楚。
　　不能给出准确的位置。
　　“洛基，你在蓝星，是遇到什么强大的敌人了”齐塔瑞人焦急的问道。
　　由于权杖被对方拿走。
　　并且无13法感知
　　这让原本信心满满的齐塔瑞人。
　　心中有些慌乱。
　　“蓝星上确实有强大的存在。”洛基如实的说道。
　　“快说出来，这个信息，对我们十分重要。”齐塔瑞人迫切的，想要知道真相。
　　“蓝星上的变种人，已经十分强大。”洛基还是说了出来。
　　到了现在，他也看得出来。
　　权杖对于齐塔瑞人，是十分重要的。
　　齐塔瑞人迫切地要求洛基说出真相，这个信息对他们来说非常重要。
　　齐塔瑞人听到洛基的话，心中不由得一紧。
　　尽管他们已经心有准备，知道变种人，在蓝星上的实力很强。
　　但是没想到，会变得这么强大。
　　“这个强大的存在，对我们来说，是一个巨大的挑战。”齐塔瑞人感到焦虑和不安。
　　他们意识到，权杖对于他们来说非常重要，因为它意味着，齐塔瑞人的力量和荣耀。
　　现在他们正面临着，强大敌人的威胁，他们必须团结一致，寻找解决问题的办法。
　　“我们需要想办法，解决这个问题，不然我们就永远，无法拿回权杖。”齐塔瑞人说道。
　　奇塔瑞是一支强大的、卑躬屈膝的战士族群，是由有机体和机械合成的产物。
　　他们拥有一种类似于，等级制度的社会体系。
　　每一种等级阶层，都在奇塔瑞社会中，扮演着不同角色。
　　至于具体划分，基本上是由族内的不同种类来划分。
　　他们由一艘从不亲临战场母舰控制，并在战争期间保持行为一致。
　　他们有着超越人类的体质、优良的战略部署、能量步枪以及飞行运载工具。
　　但他们的313最大优势，在于他们的庞大数量。
　　“我们可以考虑寻求帮助。”洛基提议道，“或许有其他种族可以帮助我们对抗变种人。”
　　“不错，我们可以试试。”齐塔瑞人点头赞同。
　　于是，他们开始联系其他种族，希望能够得到他们的支持。
　　他们联系了异者、利维坦，但是对方却没有明确表达出，想要帮助的意向。
　　“他们都说什么？”齐塔瑞人问道。
　　“他们说他们不会为了，一个虚无缥缈的东西，去冒险。”洛基回答道.
第287章林恩是一个危险的敌人
　　齐塔瑞人听了，心中更加失落。
　　他们本来以为，可以得到帮助。
　　但是现在看来，他们只能自己，去面对变种人了.
　　“我们不能放弃，我们一定要找到权杖。”齐塔瑞人说道。
　　“是的，我们不能让变种人得到它。”洛基也表示了，同样的想法。
　　于是，奇塔瑞人和洛基，继续搜索蓝星，寻找权杖的下落。
　　“目标锁定变种人。”齐塔瑞人说道。
　　“是那些强大的变种人。”洛基补充道。
　　“洛基，宇宙魔方呢？到手了吗！”齐塔瑞人带着欣喜问道。
　　看向洛基的眼神，充满了期待。
　　“一开始我是拿到手了。”洛基如实回答道。
　　“并且我也成功的，控制了一个变种人。”
　　“后面就带着宇宙魔方逃出基地。”
　　“正准备大展身手的时候，另一个变种人来了 。”说到这里。
　　洛基深吸了一口气。
　　“那个强大的变种人叫林恩。”
　　齐塔瑞人也觉得无奈。
　　齐塔瑞人听到洛基，提到的变种人名字。
　　眼中闪过，一丝惊讶和不安。
　　按洛基所说。
　　这个叫林恩的变种人，似乎十分强大。
　　拥有着惊人的力量和技能。
　　“林恩？他是谁？”齐塔瑞人问道。
　　“他是一个来自神盾局的变种人。”洛基解释道。
　　他以为林恩是神盾局的人。
　　毕竟在他看来。
　　林恩如果不是神盾局的人。
　　也不会出手。
　　齐塔瑞人听了之后，心中更加不安。
　　他知道神盾局，一直都是地球上最强大的超级英雄团队之一。
　　而林恩作为神盾局中的一员，实力更是不容小觑。
　　“那我们现在该怎么办？”齐塔瑞人问道。
　　“我们需要想办法，把宇宙魔方和权杖夺回来。”洛基冷静地说道。
　　“权杖会不会在林恩手中？”齐塔瑞人若有所思的说道。
　　“有可能。”洛基内心也这样猜测。
　　他点了点头，表示认可这个猜测。
　　洛基内心对于，林恩十分忌惮。
　　因为林恩居然，可以让齐塔瑞人与权杖断联。
　　要知道，权杖可是有着强大的能量。
　　如果林恩掌握了权杖。
　　那他将会更加强大刑。
　　这令洛基感到不安。
　　洛基对于林恩，充满了好奇。
　　他觉得林恩，是个危险的人物。
　　然而，洛基也明白，想要了解真相，他必须接近林恩...
　　尽管对林恩心存戒备，洛基(好得好)知道自己，不能一味远离他。
　　他必须接触林恩，以了解他的真实动机和目的。
　　现在他们面临的任务，是夺回宇宙魔方和权杖，保护它们不落入变种人的手中。
　　他们必须联合起来，寻找线索，制定行动计划，并借用自身的力量，与林恩展开对抗。
　　齐塔瑞人们知道，这将是一场充满，危险和挑战的战斗.
第288章改变剧情奖励，浩克之力。
　　洛基也准备迎接这场挑战，尽管他对林恩怀有警惕。
　　但他也意识到，只有亲身接触和了解林恩。
　　才能以更准确的方式，应对他们即将面临的困境。
　　“我们团结一心，就一定可以取得胜利。”洛基坚定地说道.
　　齐塔瑞人看着，洛基坚定的眼神，心中也燃起了一股勇气。
　　大家知道，只要他们团结在一起，他们就能够，克服一切困难。
　　“好吧，我们会一起，战斗到最后一刻。”齐塔瑞人说道。
　　洛基看着齐塔瑞人的眼313神，微微一笑。
　　他知道，只要有齐塔瑞人在身边，他就永远不会孤单。
　　“林恩再强大又怎么样？”洛基自信的说道。
　　“他就一个人，我们在数量上，就可以绝对碾压林恩。”
　　洛基的脸上，露出了一抹残忍的笑容。
　　“小小的蓝星，能掀起什么风浪。”齐塔瑞人虽然知道林恩很强大。
　　但是，他们对自己更有信心。
　　奇塔瑞是一支半机械外星人族群，由统一的群体意志支配。
　　并屈从于最高领主灭霸。
　　奇塔瑞入侵期间，他们由阿斯加德人洛基带领。
　　“整个宇宙是我们的。”
　　“人类只能做什么呢？”
　　“他们只能等死。”齐塔瑞人十分嚣张的说道。
　　“阿斯加德是我的，蓝星也是。”洛基也十分自信的说道。
　　有强大的奇塔瑞军队，作为坚强后盾的洛基。
　　此刻十分嚣张..
　　“林恩，这个仇我非报不可。”洛基内心咬牙切齿。
　　对于林恩的恨意，达到了顶峰。
　　另一边的蓝星上。
　　等林恩几人忙好。
　　旺达与洛娜的谈话，也刚好结束。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得两百积分
　　系统的提示音突然响起。
　　林恩呆住了。
　　紧接着的反应，就是发财了。
　　林恩有些奇怪
　　他知道会有剧情积分。
　　只是这个时间，突然响起。
　　让他有些奇怪。
　　“难道是洛基。”林恩内心想着。
　　或许是因为自己的原因，改变了奇塔瑞人进攻地球的时间。
　　也算是改变了剧情。
　　这种情况下，获得积分，是在合理范围的。
　　可是没想到现在才发。
　　毕竟，他是非常知道系统的尿性的。
　　除非有重大改变，才会有更多积分。
　　所以，这个积分
　　也算正常。
　　抽奖开始…
　　获得奖励：读心术
　　抽奖开始…
　　获得奖励：浩克之力
　　林恩听着系统的抽奖发放。
　　立刻感到体内，有一股强大的力量。
　　主要是浩克之力的原因。
　　体内的能量，大幅增加，让林恩感到不适.
第289章浩克之力的强大
　　他立刻调整好状态，坐到了沙发上。
　　等待着缓冲时间的结束
　　细心的梅，第一时间就发现了，林恩的不适。
　　“林恩你怎么了？”她美丽的面容，满是担忧之色。
　　她立刻放下手中的事情.
　　上前去，搀着林恩坐到沙发上。
　　她还是第一次，看见林恩这样。
　　这让她感到担心。
　　“林恩哥怎么了？”格温也担忧的~说道。
　　美丽的眼眸，满是关切。
　　“没事...”林恩摆了摆手-。
　　表示自己没事。
　　放到了茶几上面。
　　“林恩哥，喝点热水休息一下吧。”格温体贴的说道。
　　格温的漂亮的脸上，写满了担心。
　　林恩轻轻地接过了，格温递来的水杯。
　　轻轻抿了一口，感觉到热水，从喉咙滑入胃中，顿时舒服了许多。
　　“只是有些累了。”林恩开口说道。
　　他轻轻地摇了摇头，表示自己并没有什么大问题，只是有些疲劳而已。
　　梅和格温，看到林恩的表情，知道他不想说太多，也就不再追问。
　　他们知道林恩，是一个很坚强的人，不轻易表现出自己的脆弱和不安。
　　格温则是静静地，坐在林恩旁边，轻轻抚摸着他的手。
　　她知道林恩，是一个很优秀的人。
　　但是他也有自己的苦恼和压力
　　她希望自己，可以给他一些安慰和支持。
　　林恩看着眼前的两位，体贴的媳妇，心中不禁涌起一股感动之情。
　　他知道，在这个世界上，有这样一些人，默默地支持着自己，是多么的不易。
　　他被她们的关心和照顾所温暖。
　　他知道，在这个世界上，他并不孤单。
　　“谢谢你们。”林恩轻声说道。
　　“我们是什么关系，不用这么客气。”梅笑着说道。
　　“没事就好。”她脸上的担忧之色，也一扫而光。
　　· ···
　　“是啊，林恩哥，跟我们客气什么。”格温眨着大大的眼睛。
　　细心的观察着林恩。
　　三人默默地坐在沙发上，享受着这难得的宁静时刻。
　　他们相互陪伴，相互支持，一起走过了，许多美好的时光。
　　林恩深深地吸了一口气，感受到自己体内奔腾的能量，逐渐稳定下来。
　　应该差不多了。
　　林恩的内心十分触动。
　　有妻如此，夫复何求。
　　自己还有很长的路要走，但是有这样的贤内助，支持着自己，他感到无比的自信和坚定。
　　“好了，我感觉好多了。”林恩站起身来。
　　他感受到，自己体内涌动着无穷无尽的力量。
　　这种感觉让他知道，在蓝星上，他拥有无与伦比的强大力量。
　　林恩的内心十分震撼。
　　他意识到自己的身体，得到了前所未有的提升，他拥有了极为强大的力量。
　　“浩克之力果然强大。”林恩内心暗道一.
第290章格温：林恩你的衣服怎么变小了，不对，是身材变得魁梧了
　　他不禁对自己的突变，感到兴奋和激动。
　　他握紧了拳头，感受着手中蕴含的力量。
　　他能感觉到肌肉的紧绷，和力量的爆发。
　　整个人看上去，都魁梧了很多。
　　这让他的心中，充满了自信和决心。
　　对于这份力量，他感到十分高兴.
　　白嫖个大的奖励！
　　奥利给，系统真的很给力。
　　林恩决定以自己的意志，和良知来运用这份力量，保护人类和守护正义。
　　他将浩克的力量，视为一种负责任的工具，而不是一种破坏与暴力的表现。
　　林恩深知，力量的本质，在于如何使用。
　　他将运用自己的力量，来维护和平与正义。
　　他决定将自己的力量，用于为家人带来爱与和平。
　　林恩的内心充满了，对未来的希望和使命感。
　　他将以强大的力量为支撑，为世界创造，一个更美好的未来。
　　“我感觉好多了。”林恩神色平静的说道。
　　“那就好。”梅和格温，同时松了一口气。
　　“谢谢你们的照顾，我晚一会好好奖励你们。”林恩微笑着说道。
　　只是这句话，却让乖巧的格温脸颊发烫。
　　“林恩哥，你讨厌。”
　　“咦林恩哥你怎么穿了，那么紧身的裤子”
　　格温眼神一扫，发现林恩的衣服似乎变小了一些
　　原本略微宽松休闲的衣服，竟然变得十分贴身。
　　一整个精神小伙即视感。
　　梅也发现了异常
　　“林恩我怎么觉得你变得魁梧高大了许多”梅有些惊讶的。
　　她看着面前的林恩。
　　林恩听到格温和梅的话语，不由得感到，有些尴尬和惊讶。
　　他低头看了看自己的身体，发现自己的身材，确实变得魁梧高大了许多。
　　“这这是怎么回事？”林恩有些疑惑地问道。
　　林恩才发现自己，因为浩克之力的原因，身材变得魁梧许多。
　　“难道是因为浩克之力吗？”林恩内心暗道。
　　浩克之力可以，让他的身体，变得更加强壮和高大。
　　“原来是这样啊”林恩点了点头，他现在明白，自己为什么会发生这样的变化了。
　　“不过，林恩，你现在的身材可真的很不错啊。”格温俏皮的笑了。
　　“是啊，好像是比以前更好了。”
　　“你好像很喜欢？”林恩反客为主的问道。
　　格温有些害羞的样子
　　“话说，林恩，你现在的身材比起以前，更加适合穿紧身衣了呢。”
　　梅好看的眼睛里，闪烁着异彩。
　　“好，以后穿给你看。”林恩好笑的地，摸了摸自己的身体。
　　他从来没有想到，自己的身材会变化这么多.
第291章格温的苦恼
　　“好了，好了，别这么害羞了。”林恩笑着说道。
　　“我现在的身材，看上去似乎很不错，我相信你们都很喜欢。”
　　他看着梅，现在已经两眼发光了。
　　眼泪不争气的，从嘴角流出。
　　还是梅这样的少妇好
　　主打的就是一个真实。
　　林恩也喜欢，像梅这样直接的.
　　他帅气的脸庞，露出一抹意味深长的笑容
　　“梅，好看吗？”林恩开口问道。
　　“林恩你真是帅了！”梅毫不掩饰的夸赞道。
　　她美丽的眼睛里，充满了赞许的目光。
　　“13格温好像有点不喜欢呢”林恩意有所指。
　　接下来的话题，又甩给了格温小仙女。
　　“啊我从没有说过。”格温立刻回答道。
　　“林恩哥可真是太坏了”格温在内心泛起了嘀咕。
　　可是格温怎么能够，逃得过林恩的读心术呢？
　　好巧不巧，他刚好拥有了读心术。
　　格温的想法，林恩全都知道了。
　　林恩看着格温，微微一笑，心里有些得意。
　　他知道自己的外表和实力，都得到了梅的认可。
　　而格温却对他有些不满
　　这让林恩感到很有趣，他决定逗一逗格温。
　　“格温，你今天是不是对我，有些意见啊？”林恩微笑着问道。
　　“哪有啊，我没有意见。”格温嘴上这么说，心里却有些莫名其妙。
　　“林恩在搞什么鬼？”格温内心暗道。
　　她有些不明白，林恩葫芦里卖的什么药。
　　“是吗？那你今天为什么，老是对我冷冰冰的？”林恩追问道。
　　“我哪有对你冷冰冰的啊，我一直都很正常啊。”格温有些无奈地辩解道。
　　“是啊，你一直都对我很正常。”林恩若有所思的说道。
　　那模样不像是在开玩笑。
　　“可是我却感觉到了，一丝丝的冷漠呢。”
　　“什么冷漠啊，我哪有冷漠啊。”格温有些无语地说道。
　　“是吗？那你能不能告诉我，为什么你今天，总是对我有些不满呢？”林恩继续追问道。
　　“我哪有对你不满啊，林恩哥。”格温有些无奈的说道。
　　“你这帅气的外表，有时候也会让人觉得有些烦恼。”格温叹了313口气，说出了自己的内心想法。
　　“啊？我有吗？”林恩有些惊讶地说道。
　　“当然有啊。”格温点了点头，“你那么帅气优秀，从来不考虑别人的感受。”
　　“一出去，就会有美女为你着迷。”
　　“我没有吧？”林恩有些自责地说道。
　　“其实也不是你的问题。”格温理解的说道。
　　“谁让林恩哥这么优秀呢”
　　这句话，也不知道是在夸赞，还是在损他。
　　“好的，我会注意的。”林恩开口说道.
第292章林恩无处安放的魅力
　　“不要嘛，林恩哥。”格温立刻补充道。
　　“我希望你更好，能够越来越优秀。”
　　“可是，你刚刚说女孩子，就喜欢这种男人。”林恩好笑的问道。
　　“没关系，林恩哥，你才是最重要的。”格温温柔的说道。
　　“谁让你太优秀了呢。”她美丽的脸庞，有着无奈的笑容。
　　“是啊，林恩。”梅在旁边打起了圆场。
　　“林恩越优秀，说明姐妹们越有眼光。”她美眸中，满是喜爱。
　　林恩本就完美的身材，此刻更加完美.
　　梅笑着安慰道，“再说了，你现在的身材，也很有男人味，很有吸引力哦。”
　　林恩听到梅的话，不由得笑了起来。
　　他知道自己现在的身材，可能会让别人有些惊讶。
　　但他也开始逐渐接受了，这个全新的自己。
　　林恩是一个非常优秀的人，他在事业和实力上，他都取得了非常出色的成绩。
　　然而，他一直觉得自己，缺少一些东西，让他感到不完整。
　　直到有一天，他遇到了格温和梅，两个非常漂亮和聪明的女孩子。
　　格温和梅，都非常喜欢林恩。
　　因为他不仅聪明、有才华，而且还非常善良和体贴。
　　随着时间的推移，林恩也逐渐变得越来越好。
　　他发现自己的身体，变得更加健康和强壮。
　　最终，林恩和格温、梅都成为了自己的伴侣。
　　他们一起度过了，许多美好的时光，分享彼此的快乐和困难。
　　在这个过程中，林恩逐渐明白了一个道理。
　　真正的美丽和吸引力，不在于外表的完美。
　　而在于内心的自信和坚定。
　　从那以后，林恩变得越来越优秀且强大。
　　也越来越受到，周围人的欣赏和尊重。
　　尤其是美女。
　　看到林恩的时候，会被林恩的魅力所折服。
　　这该死的，无处安放的魅力！
　　“好了，林恩哥没事就好 。”格温高兴的开口说道。
　　她眨着大大的眼睛，看着林恩。
　　“我们可以一起选个电影看了吗？”格温俏皮的问道。
　　“ 当然可以了！”林恩若有所思地说道。
　　“只是不知道，大家喜欢看什么类型的电影。”
　　一旁的美梦索尼娅有些无奈。
　　早知道，她就该早点走的。
　　那样也不会沦落到，在这里吃狗粮了
　　林恩身边美女如云刑。
　　现在连冷傲的洛娜，也拜倒在林恩的魅力之下。
　　不过不得不承认，林恩(好得好)的优秀。
　　他也配得上，拥有这么多美女。
　　美梦摇了摇头，把这些想法抛之脑后。
　　“omg！我刚刚在想什么？”美梦内心十分无语。
　　美梦被自己的想法，吓了一跳。
　　她刚刚居然，在为林恩的花心开脱。
　　阿西，自己肯定是疯了
　　就算没有疯，也指定有些不正常.
第293章美梦索尼娅的困惑
　　看来人以群分，是真的。
　　美梦深吸了一口气。
　　“算了，我还是早点离开，这个是非之地吧。”美梦内心暗道。
　　林恩听到这里，感到有些好笑
　　“这个美梦，竟然有些可爱。”
　　林恩内心暗道。
　　“我去变种人兄弟会一趟，祝大家玩得开心。”美梦一脸平静的说道。
　　自己好歹要出去一趟。
　　要不然洛娜可怎么办.
　　真希望洛娜可以，成功战胜自己的内心。
　　“这么着急要走啊？”梅关心的问道。
　　美梦点了点头，“是的。”
　　“那边有点急事。”
　　美梦再次表达了，自己的想法。
　　“好吧。”梅见美梦一脸认真的说着。
　　便也不再劝说了。
　　“好的，美梦小姐姐要加油哦。”格温鼓励道。
　　“谢谢格温妹妹。”美梦向格温表达了感谢。
　　“美梦，再见。”林恩神色平静的说道。
　　美梦看到林恩这幅表情。
　　心里不禁有些小失落。
　　她不知道为什么
　　自己最近总是，有意无意的注意起林恩。
　　这也让美梦的心里乱糟糟的
　　“可能是因为洛娜吧。”美梦内心这样想着。
　　因为好姐妹洛娜喜欢林恩。
　　但是，美梦也知道自己，不能过于在意这件事情。
　　毕竟，他和林恩只是好朋友，而且洛娜也不是他的女朋友。
　　美梦不能因为这件事情，而让自己的内心变得混乱。
　　由于洛娜的关系，自己也开始留意起林恩了。
　　所以自己也留意起了林恩。
　　没错，一定是这样。
　　她内心充满了，这种自我肯定。
　　美梦决定，不再让自己心里乱糟糟的，不再注意林恩的一举一动。
　　她要尊重洛娜的感情，相信洛娜和林恩，会有属于他们自己的故事。
　　美梦决定将注意力，放在自己的事业和成长上，追求自己的梦想和目标。
　　她要以积极的心态面对生活，不让感情的纠葛，干扰自己的前进。
　　美梦内心感到坚定，她相信只有这样
　　自己才能真正地找到，属于自己的幸福和满足。
　　打好招呼后。
　　美梦就转身离开了房间，前往变种人兄弟会的总部。
　　虽然她在前往变种人兄弟会的路上。
　　可是美梦的心中，却是思绪万千。
　　她想了很多，关于洛娜和林恩的事情。
　　“希望洛娜可以面对，这段感情。”美梦内心暗道。
　　她叹了口气。
　　美梦决定放下，这件事情，继续和林恩保持良好的关系。
　　自己和林恩，还是像以前一样相处，没有任何变化。
　　然而，美梦发现自己，越来越难以控制自己的情感了。
　　她开始在意，林恩的一举一动，开始想知道他在做什么，开始在意他的生活。
　　这种感觉让美梦非常困惑.
第294章美梦忠诚度！
　　美梦看着林恩和格温，相濡以沫的场景。
　　她的内心，竟然有一丝羡慕。
　　美梦不知道自己是怎么了，为什么会变成这样。
　　恭喜获得美梦索尼娅忠~诚度
　　忠诚度等级：十
　　林恩正在和格温聊天。
　　突然系统的提示音响起。
　　“奇怪，美梦不是不喜欢自己吗，甚至还有些看不惯自己-。
　　怎么突然有忠诚度了？”这让林恩有些好-奇了。
　　因此，他对系统突然出现的，美梦索尼娅忠诚度，表示莫名其妙.
　　尽管忠诚度很低，但对于他来说，总比没有强。
　　白嫖还要求什么呢？
　　反正有了一点，就有希望收下美梦。
　　林恩向来是一个，思想开明的人。
　　和谁过不去，千万别和自己过不去。
　　林恩总是这样想的。
　　他总是努力保持，开放的心态，尊重和理解，对方的不同意见和感受。
　　虽然不确定忠诚度的原因。
　　对于林恩来说，重要的是能够，保持良好的人际关系和团队合作。
　　他相信只要自己，不断努力做到公正、诚实和尊重。
　　就能够与他人和谐相处，共同达到共同的目标。
　　林恩坚持自己的原则，相信正面的互动和合作，就能够创造一种，更加积极和友好的环境。
　　他的开明心态，使他能够处理人际关系中的矛盾和冲突，保持内心的宁静和平衡。
　　“既来之则安之。”林恩内心暗道。
　　既然美梦已经对自己，有了忠诚度。
　　那么他也不介意，把美梦收下。
　　毕竟美梦那真材实料的身材。
　　可是难得一见的极品！
　　相信没有一个男人可以拒绝
　　林恩也不例外。
　　人对于美丽的事物，有向往之情。
　　这是正常的。
　　林恩也不给自己，打什么正直的标签。
　　主打的就是一个真实。
　　爱美之心人皆有之。
　　· ···
　　虽然美梦平时，对自己有些冷淡，但是这并不妨碍，他们成为朋友。
　　林恩一向不喜欢，和别人过不去，更何况是自己的好友。
　　于是，林恩决定以后，可以和美梦聊聊。
　　他知道美梦现在，正在做任务
　　于是决定在美梦的任务，完成后再说也不迟。
　　林恩相信，有了忠诚度的美梦。
　　就离在一起不远了。
　　眼下，只是时间问题了。
　　“林恩你在想什么呢？”梅好奇的问道。
　　“好认真的样子。”
　　不得不承认，林恩本就帅气的面容，认真的思考的时候。
　　似乎更加迷人了呢。
　　让她都忍不住泛起了花痴。
　　林恩的思绪，被梅的声音拉回现实。
　　“没什么。”林恩神色平静的说道。
　　“林恩哥，你不会在想美梦吧？”格温疑惑的问道。
　　自从美梦告别之后，林恩就有些心不在焉的一.
第295章林恩哥，你不会在想美梦吧？
　　这让格温，不得不怀疑起来.
　　想来美梦也是一个大美妞。
　　美梦那傲视群峰的身材，让人一眼就能注意到。
　　别说男人喜欢了。
　　女的也非常羡慕好吗。
　　格温就是其中一个，羡慕的不行。
　　而美梦拥有着，魔鬼般的身材就算了。
　　她的面容，也是极为美丽。
　　犹如天使一般漂亮，更加增添了，她的魅力。
　　让人羡慕嫉妒恨啊！
　　“只是有些担心美梦罢了。”林恩十分体贴的说道。
　　好家伙，这个借口，应该挑不出什么毛病。
　　可谓是无懈可击，大家都觉得，担忧是正常的。
　　“是的，毕竟现在已经晚上了。”梅也流露出担忧的神色。
　　“像美梦这样的大美女，一个人外出”
　　“会不会有些危险？”格温也是担心的问道。
　　她此刻知道林恩，是个善良又心细的男人。
　　她们认识林恩之后，已经发现他是一个善良、细心的男人。
　　大家一致认为，美梦作为一个，拥有如此吸引力的女性。
　　独自外出确实可能会面临某些危险。
　　大家的关心与担忧，体现了他们对美梦的友好，和保护意愿。
　　林恩心怀善意，他深知自己作为一个朋友，应该关心和照顾美梦的安全。
　　这种关心和体贴，让他们之间的友谊更加牢固。
　　林恩和其他人一样，希望能够保护，美梦的安全和幸福。
　　大家都了解到，林恩的善良和细心。
　　“确实有点危险，毕竟美梦有那个实力，让人见色起意。”林恩若有所思的说道。
　　开玩笑...
　　哪个男人可以拒绝。
　　美梦这个拥有，少妇般的魔鬼身材，外加天使面容的反差。
　　这种几率，简直是千载难逢了！
　　格温听到林恩的话，也是赞同的点了点头。
　　“是啊，美梦的实力，确实不容忽视。”她有些羡慕的说道。
　　格温叹了口气。
　　“真是人比人，气死人。”格温内心暗道。
　　其实格温的上围，也不算小了。
　　已经比大部分，灯塔国女性的上围要大了。
　　只是和美梦的比起来，确实不算什么。
　　再看看梅的，格温也不想说话，都比她大。
　　旺达更是不用说了
　　看了一圈，就自己的最优秀了。
　　按大小排序，自己的最靠前了。
　　格温从小就是学霸。
　　只是她没想到
　　有朝一日，自己会在身材方面，荣获第一。
　　这样的第一，不要也罢...
　　“那怎么办？”梅关心的问道。
　　在座的各位，只有她是一个普通人。
　　即便自己最近，和林恩在一起之后。
　　感到自己确实变强了许多。
　　可是自己却只是，比正常人类的体质，强上一些罢了。
　　和正常人类男性不分上下.
第296章大有什么了不起的，还不是需要我的保护
　　但是如果遇见变种人，自己也没办法。
　　说不定她去了，只能投怀送抱.
　　就在梅思考的时候。
　　一道甜美的声音响起，不用想，一定是格温了。
　　“我去保护美梦吧！”格温自告奋勇的说道。
　　说着她骄傲的挺起了，自己的胸脯。
　　“大有什么了不起的，还不是需要我的保护，哼”格温内心十分骄傲。
　　13林恩在一旁听的，有些哭笑不得。
　　梅则是一脸羡慕的，看着格温。
　　她知道，格温和林恩一样
　　都是变种人，拥有着强大的变种能力。
　　而自己则不能帮上什么忙。
　　“这丫头，真是太可爱了。”林恩内心暗道。
　　“最近有些不太平，我怕你去了，也不能百分百的安全。”林恩如实的说道。
　　林恩的话，让格温有些不满。
　　她撅起嘴巴，有些撒娇地说道，“可是我真的想去保护美梦啊，我可以保护自己的。”
　　“林恩，你一会不是要和洛娜，核酸佣金的事情吗？”梅开口提醒道。
　　她突然想起来这件事。
　　林恩皱了皱眉。
　　有些为难的样子...
　　自己刚刚答应了洛娜的。
　　洛娜的忠诚度已经到了，可以推到的程度。
　　只要林恩想，估计分分钟就可以成功。
　　可是美梦那边，或许可以增加忠诚度呢？
　　可以趁热打铁一波。
　　不过...
　　既然格温想表现一波，就让她去吧。
　　反正洛娜和美梦，总有一个跑不掉吧。
　　林恩内心盘算着。
　　既然如此，何不先推了洛娜。
　　这也不失为一个好机会。
　　林恩看了看格温，然后点了点头，“好吧，既然你坚持要去，那我就让你去吧。”
　　梅看到这里，心里也有些羡慕。
　　她知道自己，没有变种能力，所以无法像格温和林恩，一样去保护美梦。
　　可以给大家帮忙。
　　格温听到林恩的回答，顿时高兴地跳了起来。
　　“放心吧林恩，我一定会保护好美梦的。”格温高兴的说道。
　　“不过，遇到危险，要立刻撤退。”林恩一脸认真的说道。
　　这时候的他，像极了霸道总裁。
　　让人不得不臣服，在他的气势之下。
　　格温也不惧。
　　“好的，我也会保护好自己的。”格温拍着胸脯，向林恩保证道。
　　说完，格温便转身离开了，向着美梦所在的方向走去。
　　梅看着格温的背影，心里有些感叹
　　她知道自己，和格温之间的差距。
　　但是她也不会放弃，她会继续努力竭尽所能，为了自己和身边的人。
　　林恩看着格温的背影，心里也有些感慨。
　　“这个小姑娘已经长大了，可以为自己分忧了。”
　　他知道格温一直以来，都是一个勇敢、坚强的女孩。
　　但是他也清楚地知道.
第297章索尼娅的紧急任务，狂炫龙果美食？
　　格温还有很长的路要走，才能成为一个真正的英雄。
　　格温离开后，梅看着她的背影，心中涌起一股暖流。
　　她知道，在这个世界上，每个人都有自己的使命和责任.
　　虽然自己不能像格温和美梦，一样拥有变种能力。
　　但是她有一颗坚定的心，一颗愿意为他人付出的心。
　　林恩看着格温离去的背影，心中涌起了，一股骄傲和感动。
　　作为格温的“好哥哥”，他看到了，格温的成长与进步，觉得格外欣慰。
　　这个小姑娘从过去的天真懵懂，到现在的坚定自信。
　　已经懂得为自己，和他人分担责任。
　　这是她成长道路中的一大进步，也预示着她已经具备了，一定的担当能力。
　　格温的决心和行动，无疑体现了，她有担当的一面。
　　她愿意为了自己，和他人而努力奋斗。
　　也愿意保护自己，和他人的安全和利益。
　　林恩从格温身上看到了，这样难得的品质，他深感欣慰。
　　然而，林恩也对格温提出了警告。
　　他提醒格温，在面对危险时要及时撤退，这是出于对她的关心和保护。
　　毕竟格温是他的女人，美梦还待定
　　林恩知道孰轻孰重。
　　“格温，你一定要小心啊 。”梅对着格温，远飞的背影说道。
　　语气中满是关切。
　　“好，我会注意的...”格温再次保证道。
　　她的声音从远处传来，直到消失
　　“林恩，格温可以吧。”梅一脸关心的问道。
　　对于格温，两人已经相处了一段时间。
　　梅对她的印象很好，不仅聪明伶俐，而且也是个人美心善的丫头。
　　“没问题的。”林恩开口安慰道。
　　格温可是大名鼎鼎的蜘蛛女侠。
　　能力自然是毋庸置疑的。
　　“那就好。”梅松了口气。
　　也放心了起来。
　　林恩既然这样说了。
　　那就一定没问题了。
　　格温出门后，依靠她强大的蜘蛛感应。
　　很快就找到了，美梦大概所在的位置。
　　在人群中，一眼就发现了，优秀的美梦。
　　不得不承认。
　　“ 美梦确实很突出啊”格温也有些咂舌。
　　对方却没有发现她。
　　格温有些好奇。
　　美梦在热闹的商业街里闲逛。
　　偌大的唐人街里，美梦正美滋滋的，品尝着龙国美食。
　　“？？？”格温一脸懵。
　　好家伙，美梦这是出来逛街了？
　　这就是她说的紧急任务？
　　格温一脸无语。
　　(好得好)她还以为，今天来当护花使者了呢。
　　看着美梦大口炫着美食，格温也很想加入。
　　说干就干。
　　于是格温立刻行动起来。
　　她利用蛛丝，神不知鬼不觉的拿了一套衣服。
　　接着她换好衣服，去到那家店里，把钱结了。
　　然后火速的前往，美梦所在的地方。
　　“索尼娅！”格温来到了美梦的附近刑.
第298章林恩的欣喜，洛娜和美梦一个都别想跑
　　美梦听见有人，叫自己的名字。
　　声音还有点熟悉。
　　她立刻看向四周，寻找声音的来源。
　　直到美梦发现不远处，一道熟悉的身影.
　　“格温？！”美梦有些惊讶的说道。
　　格温向美梦款款而来。
　　“你怎么来了？”美梦疑惑的问道。
　　“我是来当护花使者的。”格温自信的说道。
　　一副自信满满的模样。
　　“谢谢你，格温。”美梦感激地说道，心里暖暖的。
　　313“不用谢，大家都是朋友。”格温摆了摆手，示意不用客气。
　　美梦看着眼前，自信满满的格温，心里不禁有些感慨。
　　她和格温，虽然认识已经很久了。
　　但是他们之间的关系，一直都是淡淡的。
　　然而此刻，看着格温如此关心自己。
　　美梦的心中，不由得涌起了一股温暖。
　　“格温，你真好。”美梦再次表达了感谢。
　　“是林恩哥让我来的。”格温如实回答道。
　　“是林恩？”美梦有些莫名其妙。
　　林恩怎么突然间，关心起自己来了？
　　“是的，林恩哥说大晚上的，你一个大美女走夜路，不太安全。”
　　格温若有所思的说道。
　　“不过现在看来，美梦你似乎不会有什么危险了。”格温有些无奈。
　　如果说美梦会有危险，那一定是来自卡路里的危险
　　美梦听到这里，有些不好意思了起来。
　　原来大家都会关心自己。
　　这让美梦有些感动。
　　除了洛娜之外，她还没有感受过这种，被朋友关心的感觉。
　　美梦心里对林恩的印象，也有所改变。
　　“格温你真好。”美梦继续说道。
　　恭喜获得美梦索尼娅忠诚度
　　忠诚度等级：二十
　　林恩听到系统的提示音。
　　美梦忠诚度又增加了
　　看来应该是格温，和她说了什么。
　　当然这是一件好事。
　　林恩若有所思的样子。
　　“这下洛娜和美梦，都跑不掉了。”林恩内心暗道。
　　两个一起拿下。
　　真是让人感到高兴
　　“其实我一直觉得，你是一个非常优秀的人。
　　而且你的梦想，也是我非常钦佩的。
　　所以我想，作为你的朋友，我应该为你做些什么。”格温微笑着回答道。
　　“谢谢你，格温。我真的很感激你。”美梦再次表达了，自己的感激之情。
　　“不用谢，这是朋友应该做的。
　　而且，我也希望能通过这次，更好地认识你，了解你。”格温开心的说道。
　　“好的。”美梦笑着说道。
　　“如果你真的要感谢的话，那就去谢谢林恩哥。”
　　格温若有所思的说道。
　　“是林恩哥让我来的。”
　　两人开始一边炫饭，一边聊天
　　渐渐地，彼此之间的距离，也逐渐拉近了.
第299章洛娜：林恩我想和你单独聊一聊
　　“格温，你知道吗？其实我一直觉得你很优秀。”美梦突然说出，自己的心里话。
　　“其实我也是这样。我觉得我们之间的关系。
　　一直都是淡淡的，所以我也没有想过，要主动和你交流。”
　　格温有些无奈的说道。
　　其实她也知道，美梦是个性格很好的人.
　　“那我们以后可以做好朋友吗？”美梦微笑着问道。
　　“当然可以。”格温也笑了起来。
　　这边的格温和美梦两人，相处的十分愉快。
　　而洛娜那边...
　　旺达和她的谈话，已经~结束。
　　旺达没有直接告诉，洛娜应该怎么做，而是让她自己去思考-。
　　她告诉洛娜，爱情是一种，非常美好的感觉
　　但是它也会带来，很多痛苦和挣扎。
　　如果洛娜真的喜欢林恩，那么她需要勇敢地，面对自己的感情，并且承认它。
　　洛娜听了旺达的话，开始认真思考自己的感情。
　　她想起和林恩，在一起的时候，那种感觉，是那么的美好和幸福
　　但是，她也知道，如果她承认自己对林恩的感情。
　　那么她就必须接受，可能会面临的痛苦和困难。
　　她开始感到无奈，但是她也知道，如果她不去面对，自己的感情。
　　那么她将永远，无法得到真正的幸福。
　　最终，洛娜做出了决定
　　她向旺达承认了，自己对林恩的感情。
　　并且表示愿意，去面对自己的内心。
　　她转身走出了，旺达的房间。
　　洛娜神情复杂的看向，沙发上和梅侃侃而谈的林恩。
　　这个男人似乎一举一动，都会引起自己的注意。
　　自己也会控制不住的想他。
　　洛娜此刻只想骂自己没出息。
　　可是感情这东西，来就来了。
　　是阻挡不了了的
　　她深吸了一口气。
　　最终，洛娜还是决定向林恩表白。
　　· ···
　　她向着林恩所在的地方，款款走去。
　　“林恩，我想我们需要好好的谈一下佣金的事情。”
　　洛娜语气平静的说道。
　　她打算一会单独向林恩，坦白自己的感情。
　　“当时没有确定好具体佣金。”她继续说道。
　　“好。”林恩若有所思的点点头。
　　对于林恩这么爽快的同意
　　洛娜的内心，竟然有些窃喜。
　　但是她尽量不让自己的脸上，有其他情绪浮现。
　　她看向林恩的美眸中，流转着异彩。
　　虽然洛娜有些紧张
　　“那我们抓紧时间吧。”洛娜开口说道。
　　林恩若有所思的看着她。
　　“什么意思？”梅有些好奇的问道。
　　“洛娜莫不是想要临时加价？”
　　梅内心想着。
　　她看向洛娜的目光，都有些陌生了。
　　“我想和林恩单独聊一聊。”洛娜咬了咬牙说道一.
第300章洛娜的震惊，林恩的实力到底有多强大？
　　“这样啊”梅露出了一抹意味深长的笑容。
　　看来洛娜是想出手了。
　　林恩听到这里，心头一喜。
　　“啧啧...又可以白嫖了！”他内心十分高兴。
　　“可以的。”林恩神色不变的说道。
　　他知道，洛娜那么高傲的性格.
　　已经把话说到这个份上了。
　　自己也要理解一下。
　　“看来洛娜是有想法了。”林恩内心暗道。
　　他知道，洛娜是一个，非常有实力的人，而且她也非常的高傲。
　　但是现在，她居然主动开口要找自己。
　　这让他感到，非常的意外。
　　“林恩，你怎么了？”梅看出了林恩的表情有些惊讶，于是她关心的问道。
　　“没什么，只是有些惊讶。”林恩摇了摇头，笑着说道。
　　“可以的。”林恩神色不变的说道。
　　“林恩，那你现在方便吗？”洛娜内心忐忑的开口说道。
　　“当然，你想去哪里。”林恩毫不犹豫地回答道。
　　“都可以，我有些事情，想和你说清楚。”洛娜深吸一口气道。
　　她知道，林恩是一个，非常有实力的人，而且他也非常的聪明。
　　但是现在，她需要面对自己的内心。
　　“好。”林恩神色如常的说道。
　　“我突然想起来，自己还有一些事要准备，你们聊。”梅识趣的走开了。
　　她意味深长的眼神，看着两人。
　　不难看出。
　　林恩和洛娜两人，其实互相都有好感。
　　只是洛娜那高傲的性格，让她把自己的感情，放在了心底。
　　没有说出来。
　　林恩看着梅识趣的离开，心中不禁有些感慨。
　　他知道，梅是一个聪明的女孩子，而且她对自己，和洛娜之间的感情非常敏感。
　　“你想说什么？”林恩看着洛娜，问道。
　　“其实，我一直都有些话想和你说。”洛娜深吸一口气说道。
　　好似下了很大的决心。
　　“林恩，我们还是换个地方说吧。”洛娜开口说道。
　　林恩若有所思的看着她。
　　洛娜的脸上，罕见的浮现了两朵红晕。
　　林恩立刻会意。
　　他心念一动，召唤了传送门。
　　周遭的空间涌动。
　　传送门立刻出现在，林恩的面前。
　　“走吧。”林恩开口说道。
　　此刻洛娜的内心，却是震惊不已。
　　林恩到底有多少变种能力？
　　他的强大，让洛娜感到有些不真实。
　　短暂的惊讶之后。
　　洛娜也快速的平复好，自己的心情。
　　跟在了林恩身后。
　　随后两人的身影，就消失在原地。
　　好似两人从没有来过一样。
　　梅看到这里，则是有些高兴。
　　对于新姐妹的加入。
　　她是十分欢迎的。
　　因为林恩实在是太勇猛了。
　　姐妹多了好啊。
　　再也不是她们几人，独自承受了.
第301章洛娜的表白
　　洛娜再次出现的时候，发现周围的环境，都发生了变化。
　　唯一不变的就是，林恩还在自己面前。
　　现在只有他们两个人。
　　安静的房间里，只有两个人的呼吸声。
　　看到这里，洛娜也松了口气。
　　她打算对林恩敞开心扉
　　“其实，我一直都喜欢你。”洛娜说道.
　　但是她还是勇敢地，表达了自己的心意。
　　林恩13的心中，猛地一跳
　　他没有想到洛娜，会这么直接地告诉自己。
　　林恩听完洛娜的话，有些意外。
　　但是他帅气的脸庞，很快就挂上了笑容。
　　他知道，洛娜是一个，非常高傲的女孩子
　　而且她的性格，非常的固执。
　　但是现在
　　洛娜却向自己表白了。
　　这意味着，这个不可一世的女孩，已经爱上并接纳了自己。
　　“我知道，你可能不会相信，但是这是真的。”洛娜俏脸已经变得通红，她不好意思的说道。
　　“我相信。”林恩说道，他的眼中充满了感动。
　　林恩的视线落在洛娜身上，一脸认真的说道。
　　“其实我也喜欢你，洛娜。”
　　“真的吗？”洛娜好看的眼睛中，充满了惊喜。
　　她美丽的脸上，也露出了罕见的笑容。
　　“真的。”林恩说道，他的眼中充满了真诚。
　　林恩是谁。
　　对女人从来不会，搞那么花里胡哨的把戏。
　　林恩向来都是，秉着趁热打铁的宗旨。
　　行就行，不行就不行，歇一会是怎么回事
　　在林恩这里，根本就不存在这种情况。
　　林恩不会也不允许，这样的事情，发生在自己身上。
　　开玩笑，林恩是谁？
　　现在的他，只要他想，已经可以单挑整个蓝星了。
　　林恩还用得着来虚的？
　　不可能，绝对不可能。
　　“林恩你说的是真话吗？”洛娜小心翼翼的问道。
　　她是个坚强的女孩。
　　可是洛娜是真心喜欢林恩。
　　她也不想让自己的真心，付之东流。
　　“林恩一脸认真的模样。
　　他帅气的面容，加上这幅认真的模样。
　　对洛娜这样的少女，有着极大的杀伤力。
　　“洛娜，我明白你的感受，我所说的都是真心实意的。313”
　　林恩的声音中，透露出一丝温暖和真诚。
　　“那太好了，我也是真心喜欢你的。”
　　洛娜开心地说道，眼中闪烁着幸福的光芒。
　　洛娜的心中涌起了，一阵喜悦和激动
　　她的真心得到了回应，这让她感到无比幸福。
　　“我也是。”林恩微笑着回答道。
　　两个人相互注视着，彼此的眼中都充满了爱意。
　　“我也很欣赏，你的坚强和勇敢，你是一个有着独立个性，和积极进取精神的女孩。”
　　林恩若有所思的说道.
第302章林恩的态度
　　“我很珍惜，我们之间的友谊，同时也深深地感受到，你对我的喜欢。”林恩继续说道。
　　他帅气的脸庞，有着淡淡的笑容。
　　洛娜默默地点了点头，她理解林恩的话。
　　“林恩，我也一样。”她温柔的说道。
　　实在是难以想象，洛娜这个冰山美人，也有这样温柔的一面。
　　大概也只有林恩。
　　才能见到洛娜，如此女人的一面了吧
　　“洛娜，你是一位优秀的女孩，你有着自己的理想和追求.
　　我们的友谊是宝贵的，无论发生什么，我都会一直珍惜。
　　我希望我们可以，继续成为好朋友，相互支持和帮助。
　　我们可以共同追求，自己的梦想。”林恩一脸认真的看着洛娜。
　　洛娜微笑着点头，她明白林恩的话中，蕴含的深意。
　　即便两个人在一起了。
　　林恩也会支持，自己的梦想。
　　这样的男人，真是太难得了。
　　“那我们在一起吧 。”洛娜咬了咬唇，轻轻地说道。
　　她看着林恩的眼中，满是坚定
　　“好啊。”林恩不假思索的点头答应道。
　　他眼中带着温柔的目光，看着洛娜。
　　两个人紧紧地，拥抱在一起，感受着彼此的温暖。
　　他们的爱情，就像一朵盛开的花朵，美丽而又纯洁。
　　即便两人的未来，充满了挑战和困难。
　　但他们也坚信，只要相互扶持，他们一定能够，克服一切困难。
　　一起走过，人生的每一个阶段。
　　“林恩，我会一直珍惜你，无论发生什么，我都会支持你。”洛娜坚定地说道。
　　林恩微笑着点头：“谢谢你的支持和理解，洛娜。”
　　他决定接受现实，并与洛娜一起解决问题。
　　面对这个困境，他们必须团结一致，共同面对挑战，并寻求解决办法。
　　他们需要相互支持，共同前进，为自己和对方，创造更好的未来。
　　说着他上前搂住了，洛娜纤细的腰肢。
　　机敏的洛娜，立刻感受到林恩的火热。
　　她和林恩拥抱在一起，也感到自己的内心，得到了释放。
　　“ 林恩...”洛娜娇羞的开口，呼喊着林恩的名字。
　　“嗯，我在。”林恩温柔的回应道。
　　情到深处，此刻无需多言
　　林恩眼含笑意。
　　他轻轻地吻住了洛娜的唇。
　　洛娜感到自己的身体，瞬间变得火热起来，她的呼吸越来越急促。
　　林恩看着这一(好好的)幕，他的脸上露出一抹微笑。
　　他知道，两人之间的气氛，已经到了，顺水推舟的余地。
　　而洛娜则是闭上了眼睛
　　好好的享受着，两人片刻的欢愉。
　　她期待着自己，能够和林恩一起走向未来，去创造属于他们的幸福。
　　时间过得很快，他们已经在这里度过了，一个美好的夜晚耳.
第303章北极星洛娜忠诚度一百！
　　一切都是那么的水到渠成。
　　还好灯塔国的文化，比较开放。
　　林恩的金手指，才能在这里吃得开。
　　这要是在龙国，自己估计得被女拳炮轰了
　　不过林恩也无所叼谓。
　　他活着是为自己而活。
　　别人的目光，不用也不需要在意。
　　人生短短几十年，活的开心就行。
　　一夜过后.
　　洛娜趴在林恩的胸口。
　　她指尖轻轻的敲了敲，林恩的胸膛。
　　用330着自己仅存的一丝理智。
　　带着期待的目光，看向林恩。
　　“林恩，你可要好好对我”
　　洛娜一脸认真的说道。
　　毕竟，刚刚他们两人，完全是被欲望所支配的。
　　现在的两人，是清醒状态。
　　洛娜想从林恩的口中，得知肯定的答案。
　　林恩修长的手指，轻轻的把玩着，洛娜柔软的发丝。
　　“我林恩可不是随便说说而已。”林恩开口保证道。
　　洛娜听了林恩的话，心里稍稍安定了一些。
　　她抬起头，看着林恩的眼睛，想要得到更多的确认。
　　“那我们现在，是什么关系？”洛娜继续问道。
　　她美丽的脸庞，满是期待。
　　林恩深深地看着洛娜，然后温柔地笑了笑。
　　“我们现在是，彼此需要的关系。”
　　洛娜听了这话，心里更加踏实了。
　　她知道，林恩是一个有担当的男人，他会对自己负责任。
　　“那我们以后，会怎么样？”洛娜又开口问道。
　　林恩深深地看着洛娜，然后轻轻地抚摸着她的脸颊。
　　“我们以后会一起走下去，直到永远”
　　洛娜听了这话，心里充满了幸福和满足。
　　她知道，自己已经找到了，一个真正爱自己的人。
　　“谢谢你，林恩。”洛娜说道。
　　“不用谢，洛娜。”林恩回答道，“我爱你。”
　　洛娜听了这话，内心的情感也被林恩，深深的触动了。
　　她知道，自己已经找到了，一个值得依靠的男人。
　　两个人静静地躺在床上，享受着彼此的温暖。
　　他们知道，今天的经历将永远留在彼此的心中。
　　洛娜知道，她已经找到了自己的幸福。
　　她决定，要好好珍惜这份感情，和林恩一起走过每一个日日夜夜。
　　从此以后，林恩和洛娜，成为了一对幸福的恋人。
　　他们彼此相爱，相互陪伴，直到永远。
　　恭喜获得北极星洛娜忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　恭喜宿主获得奖励：体质+2300，力量+2300，速度+2300，精神力+2300
　　林恩听着系统，熟悉的声音再次响起。
　　他的内心，也变得激动起来。
　　奖励来了！
　　意味着，林恩就可以变强了！
　　林恩十分满意的，看着喜人的数据。
　　他的内心，十分激动.
第304章精神力破万了
　　随着系统熟悉的电子音响起。
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　不愧是北极星洛娜！
　　这奖励也十分给力了。
　　这下林恩的实力，又增进了一~大步。
　　这可比努力修炼，要快的-多了。
　　林恩立刻感受到，自己体内充满了能量。
　　实力又增加许多。
　　让林恩的内心，感到十分欣喜。
　　再加上林恩的不屈战意.
　　就直接翻倍。
　　这实力又增加了不少！
　　这样下去，战力破万，将指日可待。
　　鉴于上次旺达和格温的奖励。
　　林恩猜测，奖励还没有发完。
　　“应该还有其他奖励。”林恩内心暗道。
　　而他的猜想是正确的
　　林恩收下洛娜。
　　也属于改变剧情的范畴。
　　而改变剧情，也有相应的奖励。
　　这个奖励，会比忠诚度的奖励还要好。
　　林恩安静的等待着，系统发放忠诚度奖励。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得一百积分
　　抽奖开始…
　　“会是什么技能呢？”林恩心中也有点火热。
　　毕竟。
　　跟忠诚度相比。
　　这个改变剧情，给的技能，要好上许多。
　　林恩的内心，也是十分期待。
　　恭喜宿主获得：吸收敌人负面情绪，可以转换为自己的能量
　　好家伙！
　　林恩内心十分满意。
　　有了这个技能，无异于开挂了！
　　这个改变剧情的奖励，简直不要太香
　　林恩内心思考着。
　　“打开人物页面。”林恩开口道。
　　姓名：林恩
　　体质：7660
　　力量：7500
　　速度：7730
　　精神力：11230
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、传送门、钢铁之躯3.0、传送门、意念控物、能量转化
　　· ···
　　综合战力：8119
　　恭喜宿主精神力破万
　　看着这喜人的数据。
　　林恩的脸上，露出了满意的笑容。
　　精神力破万了！
　　搭配林恩的意念控物。
　　简直就是开挂人生。
　　打起架来，林恩只需要动动手指，就可以让敌人死无葬身之地。
　　林恩的脸上露出了，满意的笑容。
　　“林恩，你在想什么？怎么这么开心？”怀中的冰山美人洛娜，好奇的问道。
　　现在她已经是林恩的人了，自然是会关心对方的。
　　“我在想，咱们一开始，不是在谈佣金的吗？”林恩好笑的问道。
　　脸上挂着帅气的笑容。
　　“呃”洛娜一时语塞。
　　“现在还需要详谈吗？”林恩意味深长的问道。
　　有一种，想再来一次的意思。
　　“也不是不行。”洛娜银牙一咬一.
第305章被动的洛娜
　　“那林恩你想怎么谈？”洛娜硬着头皮问道.
　　她也不怕林恩。
　　好歹她也是一个高傲的人。
　　林恩这般说话。
　　把洛娜内心的好胜心勾起。
　　洛娜都不带怕的。
　　“洛娜，不是你说的，要详谈佣金的吗？”林恩好笑的反问道。
　　洛娜脸上的表情变了变。
　　林恩说的是事实。
　　佣金的事确实是她说的。
　　可是...
　　那不过是她的借口罢了。
　　后面自己想开了以后，才跟林恩表白了。
　　洛娜微微一笑。
　　她意识到自己的借口，并没有掩饰自己内心真实的想法。
　　她静静地看着林恩，眼中透露出一丝真诚和坦然。
　　“林恩，其实我并不是，真的在意那个佣金的问题。”洛娜坦白地说道。
　　“我只是用它，作为一个借口来与你交流，表达我的真实感受。”
　　林恩注视着洛娜，微微一笑。
　　“洛娜，你的勇气和诚实令我敬佩。
　　我们追求真实和坦诚。
　　感情并不是简单的权衡利益，而是建立在真挚和信任之上。
　　我也希望能够，与你坦诚相待，共同探索我们之间的感情。”
　　听到这里。
　　洛娜顿时感到，一股温暖涌上心头
　　她知道自己的倔强和高傲，并不是真正的坚强。
　　现在她明白，她应该学会放下，个人的傲慢和自负，去真正关心和爱护周围的人。
　　“林恩，我想谈谈我们的感情，我希望我们可以，更加认真地对待彼此。”洛娜坚定地说道。
　　“我真心喜欢你，我愿意与你一起成长、共同努力，为我们的未来而奋斗。”
　　林恩眼中闪过一丝温情，他点点头。
　　“洛娜，我也是真心喜欢你的。
　　我愿意与你，一起面对生活的挑战，共同追求幸福和成就。
　　洛娜和林恩，紧紧地握着对方的手，眼神中充满了决心和希望。
　　他们明白，每个人都应该，追求真爱和幸福，同时为社会的进步，贡献自己的力量。
　　他们决心一同努力，为共同的目标而奋斗。
　　他们将坦诚面对彼此，尊重和理解对方，相互扶持、共同进步。
　　他们相信，只有团结互助，真心付出，才能创造一个，更加美好的家庭。
　　“只是”林恩突然开口说道。
　　“只是什么？”洛娜顿时精神一震。
　　她害怕林恩突然反悔。
　　毕竟刚刚是她先主动的。
　　如今的她，陷入了被动的局面。
　　这种感觉，让高傲的她，有种十分羞愧的感觉。
　　“洛娜，你也看到了。”林恩如实的说道。
　　“我还有其他女人”他的态度，十分真诚。
　　加上林恩帅气的面容。
　　让洛娜竟然有种恍惚.
第306章我爱你是真的，可是并不妨碍我喜欢美女
　　“我可以保证，我爱你是真的。”林恩深情地看着洛娜。
　　开玩笑，林恩可是拥有金手指的人.
　　怎么可能，只爱洛娜一个人。
　　但是他能保证的是，自己对洛娜的感情是真的。
　　这就是林恩最大的底牌。
　　对于洛娜这样的漂亮女人。
　　真诚是唯一的必杀技。
　　洛娜听着林恩的话，默不作声。
　　她知道，林恩是个优秀的男人。
　　加上林恩帅气多金的加持，身边必然少不了莺莺燕燕。
　　而洛娜，也是经过了很长的思想斗争。
　　才对林恩说出了，自己的心里话。
　　甚13至...
　　到了现在生米煮成熟饭的地步。
　　也是洛娜心甘情愿的。
　　“我知道，你是一个优秀的男人。”
　　洛娜垂下了眼眸，轻轻地说道，“我也知道，你身边肯定有很多女孩子。”
　　“我只要你爱我就够了。”
　　在林恩的眼神中，洛娜感受到了，他的真挚和诚意。
　　她知道林恩并不是一个轻浮的人，他不会为了自己，而虚假地表达情感。
　　林恩的真诚和认真，让洛娜内心感到踏实和安心。
　　洛娜默默地凝视着林恩，心中有一片温暖涌起。
　　她了解林恩的魅力和吸引力，知道他身边有许多追求者。
　　但洛娜也知道，真诚是唯一的必杀技，只有真心对待感情，才能建立真正的连接。
　　经过了一段思想的斗争，洛娜终于勇敢地，向林恩表达了，自己的心意。
　　她选择了坦率和诚实，愿意承担这份爱情的责任和付出。
　　洛娜心甘情愿地，接受了这段感情，并准备继续与林恩共同走下去。
　　林恩看着洛娜，眼中流露出，一丝感激和欣喜。
　　“洛娜，我感到无比幸运和荣幸，能够遇见你。
　　我保证，我会用心经营这段感情，为彼此创造幸福和美好的未来。”
　　洛娜微笑着点头。“林恩，我相信你，也相信我们之间的感情。
　　我们可以相互支持，共同成长，为彼此带来幸福和快乐。
　　我们要坚持合作和共享，为构建一个和谐、有爱的社会做出自己的努力。”
　　洛娜听了林恩的话，心里感到无比的温暖和幸福。
　　她知道，自己终于找到了，一个真正爱自己的人。
　　“我也只爱你一个330人。”洛娜说道，“我知道，我们之间有很多的障碍，但是我愿意和你一起面对。”
　　“好的。”林恩微笑着说道，“我们一起面对一切，一起走过每一个日日夜夜。”
　　洛娜紧紧地抱住了林恩，她感到自己的心里，充满了幸福和满足。
　　“我爱你。”洛娜低声说道。
　　“我也爱你。”林恩回应道，“我会一直爱你，直到永远。”
　　洛娜听了林恩的话，心里感到无比的感动和温暖。
　　她知道，自己和林恩的爱情，将会是永恒的.
第307章林恩的真诚必杀技
　　面对林恩的真诚，洛娜的内心也被深深的触动。
　　她经历过背叛的滋味。
　　当时变种人兄弟会，出现的叛徒.
　　让她和美梦，吃了不少苦。
　　直到遇见了林恩...
　　洛娜还是第一次，想要无条件的相信林恩。
　　不知道为什么...
　　林恩好似有一种魔力，可以让她感到心安。
　　而林恩也不是，嘴上说说就算了。
　　他是会做到的。
　　因为洛娜也不是第一天认识林恩。
　　对于林恩对其他女人的态度，自己也是比较清楚的。
　　洛娜充满感激地，凝视着林恩，她的内心，被林恩的真诚所触动。
　　洛娜深深地明白，背叛所带来的痛苦和伤害。
　　她曾经历过在变种人兄弟会中的背叛，这让她对人际关系，产生了一定的戒备心理。
　　然而，当洛娜遇到林恩时
　　她感受到了，一种特殊的魅力和温暖。
　　林恩的真诚和坚守，竟然让洛娜产生了，一种无条件相信他的愿望。
　　这对她来说，是一种全新的体验。
　　在林恩身上，她找到了一种，让自己心安的感觉。
　　洛娜清楚自己在做什么。
　　她和林恩的相识，并非一朝一夕。
　　她对林恩，与其他女性的相处态度有所了解。
　　她知道林恩，不是那种口是心非的人，他是一个实践者。
　　这使得洛娜更加相信，林恩所说的每一句话和承诺，都是真实和可靠的。
　　林恩明白洛娜的疑虑和担忧，他看着洛娜的眼神，表达出一份坚定和承诺。
　　“洛娜，我明白你的过去经历，我也知道你的痛苦。
　　作为一个成熟的男人，我承诺会用我的行动，来证明对你的真诚和忠诚。
　　我想与你共度一生，为你守护和呵护 。”
　　洛娜听到林恩的表白，心中涌起一股莫名的安宁和幸福。
　　她决定放下心中的戒备，真正地相信林恩，并愿意为他敞开心扉。
　　“林恩，我相信你的承诺。
　　我真心愿意与你携手面对未来的种种挑战。
　　你的真诚和坚定，让我感到踏实和放心。
　　无论发生什么，我都为你深深祝福和支持。”
　　林恩感到无比欣喜
　　他知道他们之间的感情，是真诚和纯粹的。
　　他们将共同面对生活的起伏，相互扶持和成长。
　　为实现自己的目标，和振兴变种人的伟大事业贡献力量。
　　他们深信，在真挚的感情和积极的奋斗(好好的)中。
　　他们一定能够创造出美好、充满希望的未来。
　　“ 我对你说的话，我会做到的。”林恩看着洛娜，眼神中充满了坚定和承诺。
　　“我相信你。”洛娜微笑着说道，“因为我知道，你从来不会轻易地许下诺言耳。”
　　“我也相信你。”林恩说道，“因为我知道，你是一个有原则、有底线的人。”
第308章两人彻夜畅谈
　　洛娜听了林恩的话，心里感到非常温暖和安心。
　　她知道，自己和林恩之间的信任。
　　是建立在彼此的了解，和尊重的基础上的。
　　洛娜说道，“谢谢你一直以来的关心和照顾。”
　　“我只是在做，我该做的事情。”林恩说道，“而且，我也不想看到，你受到任何伤害。”
　　洛娜听了林恩的话，心里感到非常温暖和感激。
　　她知道，自己在林恩的心中，有着非常重要的位置。
　　洛330娜再次说道，“谢谢你一直以来的陪伴和支持。”
　　“我会一直陪在你身边。”林恩看着她说道。
　　“不管发生什么事情，我都会一直守护着你。”
　　洛娜听了林恩的话，心里感到非常感动和幸福。
　　她知道，自己与林恩，以后就会成为很好的伴侣。
　　这一夜，林恩与洛娜两人彻夜畅谈。
　　别墅里的人，对两人的感情，已经心知肚明了。
　　尽管昨天的洛娜十分狂野。
　　可是大家都没有听见
　　因为林恩的精神力破万了。
　　已经可以控制精神领域了。
　　也是因为林恩所说。
　　洛娜才敢如此放纵。
　　“现在终于可以体会格温她们的苦衷了。”洛娜内心暗道。
　　难怪她们可以接受，林恩给她们找小姐妹。
　　甚至她们还主动，为林恩物色并撮合。
　　原来是因为，她们承受了太多
　　难以言喻的快乐。
　　好家伙。
　　洛娜整个人都麻了。
　　昨天美梦和格温，在一起狂炫美食。
　　两人已经成为了好朋友。
　　“林恩哥呢？”格温高兴的问道。
　　她迫不及待的，想和林恩一起分享，今天的快乐。
　　“他和洛娜在谈事情。”梅若有所思的说道。
　　“不过，林恩今天应该没有时间陪我们了。”梅意味深长的说道。
　　“为什么呀？”格温有些疑惑的看着梅。
　　“他们已经谈了一段时间了。”旺达袅袅婷婷的向大家走来。
　　“还没好？”美梦心知肚明的问道。
　　作为好姐妹的她，心里高兴极了。
　　洛娜终于向林恩表明心意了。
　　最高兴的人，莫过于美梦索尼娅了。
　　格温听到梅的话，心里有些失落，但她还是兴致勃勃地问道，“那他们在谈什么事情呢？”
　　梅微微一笑，说道：“他们在商量一些关于情感的事情。”
　　旺达走到他们身边，说道：“洛娜已经向林恩表白了，他们正在讨论下一步的计划。”
　　格温听了，感到非常高兴，她知道林恩和洛娜。
　　一直有着微妙的感情，现在终于有了进一步的发展。
　　美梦也很高兴，她拍了拍梅的肩膀，高兴说道，“好啊，我就知道他们会在一起的。”
　　旺达笑了笑，说道：“是啊，他们真的很配。”
　　他们聊了一会儿，然后各自离开了.
第309章林恩那么优秀
　　格温和美梦回到自己的房间，继续聊天。
　　“你觉得林恩和洛娜会在一起吗？”美梦问道。
　　“我不知道，但我希望他们能一直在一起。”格温回答道。
　　“我也是，他们真的很般配。”美梦也是羡慕的说道。
　　两人又聊了一会儿，然后渐渐入睡了.
　　第二天一早，美梦早早的就醒了。
　　她一副心不在焉的样子，走出了房间。
　　却迎面撞上了林恩。
　　美梦无奈的抬起头。
　　“林恩早。”美梦不好意思的打个~招呼。
　　立刻退后，和林恩保持-距离。
　　毕竟。
　　不出意外的话，林恩已经和洛娜在一起了。
　　作为好姐妹的她，是要和林恩保持距离的。
　　林恩对于面前的柔软，感到非常震惊。
　　好家伙。
　　这规模真的太大了。
　　“早。”林恩收回目光。
　　这个角度真的赞。
　　大片的美好风光，引人无限遐想
　　随后径直离开了。
　　美梦想要向林恩问些什么。
　　可是她张了张口，却没有问出口。
　　“算了，还是一会问问洛娜吧。”美梦内心暗道。
　　就这样愉快的决定了。
　　尽管她十分好奇，但还是决定去找洛娜聊聊天。
　　问洛娜准没错了。
　　美梦来到洛娜的房间，敲了敲门。
　　“洛娜，你起床了吗？”美梦问道
　　“美梦进来吧。”洛娜的声音从里面传来。
　　美梦推开门，看到洛娜正在整理房间。
　　“洛娜，你起得真早啊。”美梦笑着说道。
　　“嗯，我习惯早起。”洛娜回答道。
　　她们两个，在洛娜的房间里坐下来，开始聊天。
　　“对了，昨天晚上你和林恩在一起吗？”美梦突然问道。
　　洛娜的脸上闪过一丝惊讶，但很快就恢复了平静。
　　“是啊，我们在一起谈了，很多事情。”洛娜回答道。
　　“哦”美梦点了点头。
　　· ···
　　“只是聊聊天而已？”美梦八卦的问道。
　　洛娜脸上飞快的，浮起两朵红晕。
　　“不止是聊天”洛娜有些不好意思地说道。
　　“我就知道！”美梦高兴的说道。
　　“那你们发展到什么地步了？”她坏笑着问道。
　　“我现在是林恩的女朋友。”洛娜脸上洋溢着幸福的笑容。
　　这抹笑容，让美梦有些羡慕。
　　她已经很久，没有见洛娜这样开心了。
　　“太好了。”美梦高兴的说道。
　　她发自内心地，为洛娜感到高兴。
　　“不过这家伙那么多女人。”美梦有些担忧的说道。
　　她不忍心看到洛娜受伤害。
　　“这个我知道。”洛娜有些无奈的说道。
　　“林恩那么优秀。”
　　“我都没想到，他会同意。”
　　“？？？？？”美梦疑惑的看着洛娜。
　　“你还是我认识的洛娜吗？”美梦不敢相信自己眼睛一.
第310章洛娜，你是被林恩下药了？
　　“林恩他真的很好。”洛娜开口说道。
　　说起林恩的时候，洛娜美丽的脸上，露出了难得一见的温柔。
　　这让美梦感到无比震惊。
　　洛娜向来是，不可一世的高傲。
　　林恩到底有多大的魅力？
　　可以让洛娜这样高傲的人，臣服于他.
　　“我很庆幸，自己可以遇见林恩。”洛娜继续说着，震惊美梦三观的话。
　　“OMG！我一定是没睡醒。”美梦揉了揉自己的太阳穴。
　　试图让自己清醒。
　　她宁愿相信，是自己在做梦，都不愿意相信这个事实。
　　“美梦林恩真的很优秀。”洛娜继续说道。
　　“林恩他有那个实力，别说她们几个了，就是更多，也是正常的。”
　　洛娜的话，在美梦听来，简直骇人听闻。
　　虽然灯塔国的文化，是比较开放的。
　　可是林恩这也找太多了吧...
　　这让美梦有些无语。
　　关键是，林恩找的都是美女。
　　并且她们都互相知道，对方的存在，还可以和谐相处！
　　美梦整个人都麻了。
　　“洛娜，你是不是被林恩下药了？”美梦不死心的问道。
　　她慌忙上前，使劲的晃着洛娜。
　　试图让洛娜清醒过来。
　　“美梦快放开我，大早上的，要晕了。”洛娜无奈的说道。
　　昨天被林恩折腾了一夜。
　　本来就没有休息好。
　　美梦意识到，自己的行为有些过激。
　　她立刻放开了手。
　　“你没事吧洛娜？”美梦担心的问道。
　　洛娜轻轻摇了摇头，试图平静美梦的担心。
　　“美梦，我真的没事。林恩并没有给我下药。”洛娜认真地解释道。
　　“那太好了，我还以为你被林恩那个混蛋下药了呢。”美梦松了一口气地说道。
　　“美梦，你不要乱说话。”洛娜皱起眉头，有些生气地说道。
　　“好了，我没事。”洛娜轻轻地拍了拍美梦的手，示意她不要再担心了。
　　“那太好了，我还以为我会失去，你这个好朋友呢。”美梦笑着说道。
　　“美梦，我怎么可能会离开你呢。”洛娜温柔地看着美梦，说道。
　　两人相视而笑。
　　她理解美梦对她的关心，但也明白美梦的担忧是多余的。
　　昨晚的经历，只是她与林恩之间的私人事情，并没有什么不妥之处。
　　“我是自愿的，美梦。我喜欢林恩，我们彼此都有感情。”洛娜坚定地说道。
　　美梦听到洛娜的解释，心中的疑虑渐渐消散。
　　她能够感受到，洛娜的真诚与决心。
　　美梦意识到，自己的担心和干涉是多余的。
　　“洛娜，我相信你。如果林恩对你真心相待，那就应该去追求自己的幸福。”
　　美梦微笑着说道，支持着洛娜的决定.
第311章美梦你有想过以后吗
　　洛娜感激地看着美梦，她知道能够得到，美梦的理解和支持是多么宝贵。
　　她知晓美梦的担心，是出自对她的关心，而自己也应该，为自己的决定负责。
　　“谢谢你，美梦。你的理解是我最需要的，在我面对爱情的时候，你的支持让我更加坚定。”洛娜对此表示感激。
　　两个人相拥而笑，彼此都感受到了，心灵间的默契和友爱。
　　她们是好姐妹，更加应该相互支持，尊重彼此的选择。
　　并共同努力，为实现共同的幸福。
　　两人决定一起成长，共同追逐自己的美梦.
　　“谢谢你，美梦。”洛娜感激的说道。“多亏了你一直13以来，对我的鼓励和陪伴。”
　　美梦听了，感到非常高兴..
　　她知道自己的支持，对洛娜来说非常重要。
　　她也很高兴，洛娜和林恩能够在一起，他们真的很般配。
　　“其实你们也很般配。”美梦开口说道。
　　既然洛娜都同意了，那自己还有什么问题呢？
　　她只不过是出于好姐妹的原因，为洛娜着想。
　　“祝你们幸福。”美梦发出了由衷地祝福。
　　“美梦”洛娜开口呼喊着美梦的名字。
　　两人虽然不是亲人，但是感情却比亲人更亲。
　　她们又聊了一会儿
　　“美梦，你有没有想过，以后会找一个什么样的人做男朋友？”洛娜突然开口问道。
　　自己现在已经有了归宿。
　　而好姐妹那边还没动静。
　　洛娜自然是想要关心一下。
　　“我还没有想过这个问题呢”美梦愣了一下，然后笑着说道。
　　“其实，我一直觉得，找一个能够理解自己、支持自己的人，是最重要的。”洛娜若有所思的说道。
　　美梦点点头，表示赞同。
　　洛娜告诉她，她和林恩已经在一起了，他们的感情很稳定。
　　她应该感到高兴才对。
　　可是为什么
　　自己心中却有点失落。
　　她美丽的脸上，闪过一丝难以察觉的神色。
　　洛娜看着美梦的表情变换。
　　内心有一种预感。
　　美梦可能有喜欢的人了。
　　洛娜知道，美梦是一个坚强的女孩。
　　但是在某些时候，她也需要别人的关心和照顾。
　　“哦，原来是这样啊。不过，我感觉你最近，对林恩的态度好330了很多
　　是不是有什么特别的原因？”洛娜好奇地问道。
　　“其实，我最近也不知道怎么了，对林恩的感觉，变得有些不一样了。”美梦开口解释道。
　　她不想两人的关系，因为林恩而变得反目成仇。
　　“哦，原来是这样啊。
　　我觉得你们两个很般配啊，如果你们在一起的话，肯定会很幸福的。”洛娜开心地说道。
　　“你和林恩已经在一起了，你怎么还想着给林恩撮合？”美梦有些无语的说道.
第312章林恩的疑惑，姐妹俩要送双杀？
　　“我知道啊。”洛娜一脸认真的说道。
　　“我们之间的关系，如此复杂”美梦叹了口气，有些无奈地说道。
　　“我明白你的感受，但是我觉得你应该尝试一下。
　　毕竟人生很短暂，你不想后悔吧。”洛娜开口鼓励道。
　　“就像你当时鼓励我一样。”
　　美梦听来洛娜的话，心里有些感动。
　　她知道洛娜是一个很好的朋友，总是能够给她，很好的建议和帮助。
　　于是，她决定听从洛娜的建议，试着去追求林恩.
　　虽然结果，可能不是她所期望的..
　　但是至少她尝试了，也不会后悔。
　　美梦有些犹豫的说道。
　　“可是”
　　“美梦，无论如何，我会一直陪在你身边的。”洛娜认真的说道。
　　“嗯，我考虑一下吧。”美梦点了点头，心里充满了温暖和力量。
　　“希望美梦...能够顺利解决问题。”洛娜内心暗道。
　　正是洛娜知道了，林恩是个好男人。
　　她才会动员美梦，加入这个姐妹团。
　　洛娜的话，确实让美梦的内心，有些动摇。
　　在洛娜说这之前。
　　美梦自己似乎，都没有意识到，她对林恩的情感变化。
　　她一开始，对这段感情，只感到孤独和无助。
　　她不知道该怎么办，只能默默地承受着这种情感。
　　她试图用工作，来分散自己的注意力。
　　但是美梦发现，自己越来越无法集中精力。
　　时间一天天过去，美梦的情感越来越强烈。
　　她开始意识到，自己对林恩的感情，已经超出了友谊的范畴。
　　但是她不知道该怎么办，也不知道该如何面对，自己的感情时。
　　洛娜的话，让她心中有了其他想法。
　　“或许说出来，就不会留有遗憾。”美梦内心暗道。
　　只是，她与一开始的洛娜一样。
　　不能逾越自己内心的那道坎
　　最终，美梦决定把自己的感情，告诉林恩。
　　她知道这是一件，非常勇敢的事情
　　但是美梦也知道，如果不告诉林恩。
　　她的内心，永远不会得到释放。
　　哪怕不能成功，自己也不会留有遗憾。
　　恭喜获得美梦索尼娅忠诚度
　　忠诚度等级：四十
　　林恩听着系统的提示。
　　心中有些意外。
　　这什么情况。
　　姐妹俩要送双杀？
　　林恩有些莫名其妙。
　　洛娜才被他收了。
　　好闺蜜美梦这是什么情况？
　　“ 莫不是(好好的)洛娜和她说了什么？”林恩内心暗道。
　　啧啧...
　　如果真是这样，洛娜可真是个，善解人意的贤内助。
　　尽管林恩的内心...有些疑惑。
　　可是美梦忠诚度增加了，是件好事。
　　这意味着，林恩又可以白嫖了！
　　来一个，林恩就接一个。
　　来两个，就杀一双耳。
　　一个字，干就完了.
第313章温馨的早餐
　　反正林恩无所畏惧。
　　自己既然来美漫了，那不妨咔咔乱杀一顿。
　　改变剧情，才能有好奖励。
　　林恩心里和明镜似的。
　　即来自则安之。
　　高低整顿一下。
　　楼下闪烁几人，也已经起床了。
　　“旺达，你说洛娜和林恩怎么样了？”梅好奇的问道。
　　“应该没有问题。”旺达若有所思的说道.
　　她对于洛娜，还是有信心的。
　　“那真是真的了！？”格温也开口问道。
　　“那太好了。”闪烁开心的说道。
　　330来了一个分担的姐妹。
　　她能不开心吗
　　这不，说曹操，曹操就到。
　　格温第一时间就发现了，男主人公林恩。
　　“林恩哥早！”格温俏皮的打起招呼。
　　“早。”闪烁和旺达也陆续说道。
　　“林恩准备一下，来吃早饭吧。”梅体贴的说道。
　　当他走出房间时，楼下的格温、闪烁和旺达已经在准备早餐了。
　　看到这个场景，林恩感到非常感动和温暖。
　　他知道自己的努力，并没有白费，因为他有几个，这样关心他的女朋友。
　　“林恩哥早！”格温打招呼道。
　　“早。”闪烁和旺达也跟着喊道。
　　“林恩，准备一下，我们来吃早饭吧。”梅体贴地说道。
　　林恩和洛娜彻夜畅谈，已经累了一夜了
　　这会儿。
　　是需要补充能量的。
　　还是梅会来事。
　　林恩的内心，感到十分温暖
　　他知道，梅是一个非常细心，和体贴的人。
　　总是会注意到他的需要和感受。
　　“早。”林恩一一回应。
　　“好的，我这就过来。”
　　于是，林恩跟着梅，和大家一起来到餐桌前。
　　桌上已经摆好了，各种美食，包括鸡蛋、面包、牛奶和水果等。
　　林恩坐下来开始享用早餐，同时和大家聊天。
　　在这个温馨的早晨，林恩感到非常幸福和满足。
　　他知道，有这么多关心和爱护他的人。
　　他一定会走得，更加坚定和自信。
　　吃完早餐后，林恩和大家一起聊天，放松一下心情。
　　他感到自己的身体和心情，都变得更加轻松和愉悦了。
　　在这个充满爱和温馨的家庭里。
　　每个人都在，努力地关心和爱护着彼此。
　　他们一起分享着，快乐和悲伤，一起度过着，生命中的每一个时刻。
　　这个家庭，就像一个港湾，给每个人带来了，无尽的温暖和力量。
　　在林恩疲惫不堪的时候，他的女朋友们，总是会给他最大的支持和关心。
　　他感到自己的心情，变得轻松愉悦起来。
　　仿佛所有的疲惫和烦恼，都被抛到了脑后。
　　梅看到林恩的状态好转，也非常开心。
　　她知道林恩的辛苦。
　　所以她会尽自己，最大的努力，来照顾他的身体和心理健康。
　　她希望能够，一直陪伴在他身边，为他提供支持和帮助.
第314章还得是林恩，让千年冰山美人洛娜融化了
　　在这个温馨的早晨，林恩和格温几人。
　　一起享受着美好的时光。
　　他们彼此关心和爱护，让彼此感到无比幸福和满足。
　　这是一个充满爱，和温馨的家庭，让人感到非常温暖和幸福~...
　　美梦和洛娜姗姗来迟。
　　“你们来了。”梅开口打起-招呼。
　　她美丽的脸上，满是笑容。
　　“梅辛苦了。”洛娜关心的说道。
　　“真好吃。”美梦毫不吝啬的夸赞道。
　　“不辛苦，这是大家一起做的。”梅微笑着说道。“好吃就好。”
　　“谢谢大家。”洛娜和美梦感谢的说道。
　　她们对于大家的做法，感到十分的感激
　　洛娜虽然是，最后一个加入团队的人。
　　但她也感受到了，其他人的温暖和友善。
　　这种感觉，让她感到非常不可思议
　　她知道，这种友善和团结是非常难得的。
　　而她也很庆幸，能够加入这样一个优秀的团队。
　　这简直是，让人不敢相信
　　而林恩本人，有多优秀也是不用说的了。
　　“不用客气，咱们都是一家人。”梅微笑着说道。
　　梅是一个非常友善，和热情的人，她的笑容，让人感到非常温暖。
　　她招呼着洛娜和美梦，让她们感到受到了欢迎。
　　洛娜也很关心梅，表示她很辛苦。
　　这也让梅和其他姐妹，感受到洛娜的友好。
　　认识那么久
　　她们是第一次，听见洛娜说这么多话。
　　心中不由得充满震惊。
　　“还得是林恩！”大家内心暗道。
　　能让洛娜这个千年冰山融化了...
　　改变了她的性格
　　林恩是这个团队的核心成员之一。
　　他的优秀表现，也是不容置疑的。
　　林恩的能力和贡献，使得整个团队更加出色。
　　而他的领导力和沟通能力，也是不可或缺的。
　　· ···
　　他的存在，让整个团队，更加有信心和动力。
　　他的做事态度，也是值得大家学习的
　　在这个团队中，每个人都在努力发光，每个人都在，为团队的目标而奋斗。
　　他们之间的合作和友爱，是非常难得的，也让整个团队，更加有凝聚力和战斗力。
　　他们的成功，离不开每个人的付出和努力，也离不开，大家之间的相互支持和鼓励。
　　她们是一个，非常出色的姐妹团。
　　每个人都是十分优秀的
　　他们的友善和团结，是非常值得称赞的。
　　他们的成功，离不开每个人的努力和付出。
　　也离不开大家之间的，相互支持和鼓励。
　　只要大家团结一心，共同努力，就一定能够取得成功。
　　吃完饭以后。
　　他们坐在一起，聊着天，喝着茶，感觉非常舒适。
　　林恩紧张的神经，也得到了释放一.
第315章洛娜的加入
　　大家惊叹于，洛娜的改变.
　　也十分佩服，林恩的能力。
　　美梦看着林恩，美眸中流转着异彩
　　心中若有所思。
　　不知道在想些什么。
　　而林恩则是表现的，十分淡然。
　　好像并不在意。
　　林恩也不在意这些。
　　无所谓。
　　感情方面，林恩并不强求。
　　只要对方愿意相信他，林恩就不会让对方失望。
　　开玩笑，自己有金手指。
　　还能做一个舔狗吗？
　　主打的就是，自己开心就好。
　　他们的表现，不仅让人们惊叹，也让大家对他们的未来，充满期待。
　　洛娜的改变，可以说是一个质的飞跃。
　　以前的她，或许是因为环境的影响，或者是因为，自身的局限性。
　　导致了她的行为，和思维方式都比较消极和被动。
　　但是现在的她，已经开始主动思考和行动，不再被外界的干扰所左右。
　　这种改变，不仅让她的生活，变得更加积极和有意义，也让周围的人们，对她刮目相看。
　　而林恩的能力，更是让人们惊叹不已。
　　他的智慧和能力，不仅让他在工作上表现出色。
　　也让他在生活中，得到更多的尊重和认可。
　　而且，他的能力，似乎还在不断地提升和扩展。
　　让大家对他未来的发展，充满期待。
　　美梦看着林恩，或许是因为他的能力，和魅力所吸引。
　　或许是因为他的态度，和心态所感召。
　　无论是哪种原因，都让美梦感受到了。
　　林恩身上的一种，特殊的魅力和气质。
　　不过，林恩却表现得非常淡然。
　　他似乎对自己的能力，和表现并没有太多的关注和在意。
　　更多的是专注于，自己的工作和生活。
　　这种淡然的态度，或许是他成功的秘诀之一。
　　因为只有当一个人，不被自己的成就和表现所迷惑时。
　　洛娜的改变，和林恩的能力，都展现了。
　　他们巨大的潜能和可能性。
　　只要自己，有足够的信念和勇气。
　　就能够超越自己的极限，创造出更加美好的未来。
　　旺达对于洛娜的改变。
　　感到十分欣慰。
　　毕竟
　　她也希望，洛娜可以变得更好。
　　这样才符合洛娜的性格。
　　同时，她也对洛娜，充满了期待。
　　洛娜拥有强大的内心，加上其坚韧不拔的精神。
　　一定会迎来自己的春天
　　所有的不期而遇，都会成为成功的一部分。
　　“洛娜，欢迎你的加入。”梅开口说道。
　　她的眼睛里满是喜悦。
　　格温和闪烁，也是一脸高兴的样子。
　　“太好了，洛娜姐姐。”
　　看着热情的几人。
　　洛娜的内心，也被深深的触动。
　　自从她流浪以来。
　　她还是第一次感受到，家人的温暖.
第316章林恩的快乐，漂亮姐妹花
　　这种被关心的感觉，让洛娜感到有些恍惚。
　　她的内心，被大家温暖了.
　　“洛娜，以后我们就是一家人了。”梅开心的说道。
　　“洛娜，以后你就有家了。”洛娜自己对自己说。
　　不知不觉，她的眼中，隐约出现了幸福的泪水。
　　洛娜的内心，十分触动。
　　对大家更加的感激。
　　“洛娜要开心呀。”旺达轻声13的呼唤着洛娜的名字。
　　她美丽的面容，有着温柔的笑容。
　　“我很开心。”洛娜的脸上，有着幸福的笑容。
　　洛娜说着竟然主动抱起了旺达。
　　而旺达也十分自然的，回抱着洛娜。
　　两人一副...姐妹情深的模样。
　　这个场景，让众人感到震惊。
　　旺达和洛娜之间的关系，确实让其他人，感到意外和疑惑。
　　但是，从洛娜主动抱起旺达的举动来看，可以看出她们之间的关系，已经变得非常亲密。
　　或许，这就是所谓的姐妹情深吧。
　　尤其是美梦看到这里，有些不敢相信。
　　“洛娜这是怎么了？”美梦内心开始猜测。
　　“洛娜就算想抱，也应该是抱自己啊”
　　她没想到，洛娜和旺达的关系。
　　什么时候，变得如此亲近了。
　　“旺达和洛娜的关系，什么时候变得这么好了？”
　　其他几人，也有些诧异。
　　对此感到十分疑惑。
　　旺达和洛娜之间的感情，也许是在共同经历了，一些事情之后逐渐加深的。
　　也许，她们曾经是，彼此的支持者和鼓励者，一起度过了，许多困难和挑战。
　　这些经历，让她们之间的感情，变得更加坚定和深厚。
　　当然，也有可能是其他原因，让她们之间的关系变得亲密。
　　但是，无论是什么原因，大家都应该尊重，她们的选择和决定。
　　不去过多干涉和评价。
　　每个人都有自己的，生活方式和价值观念。
　　林恩的内心也有些疑惑..
　　他帅气的眉毛，微微上扬。
　　似乎在思考着什么。
　　“难道这里的旺达和洛娜，两人的关系不简单？”林恩内心暗道。
　　他清楚万磁王的传闻，知道他是一个花心的人，到处留种。
　　结合洛娜和旺达，之间的亲密关系。
　　他开始思考，是否有其他的复杂情感在其中。
　　林恩心中豁然开朗。
　　“莫非”
　　“面前的旺达和洛娜，两人是同父异母的姐妹！”
　　这下似乎就可以解释。
　　为什么洛娜和旺达的关系，比较亲近了。
　　看两人这模样，可能已经相认了。
　　啧啧
　　林恩虽然没有体会，双胞胎的快乐。
　　这下高低体验了一把，姐妹花的快乐。
　　林恩的嘴角，也微微上扬，露出了一抹意味深长的笑容.
第317章下次高低体验一把
　　旺达和洛娜..
　　有机会来一次真的体验。
　　林恩的心中有些期待.
　　最近林恩致力于实力的提升。
　　至于过程嘛，当然是你好我好大家好。
　　“洛娜，你还好吧？”美梦关心的问道。
　　很明显，美梦对于洛娜的行为，感到反常。
　　洛娜听到美梦的询问，微笑着点头。“我没事的，美梦。”
　　美梦仍然感到有些困惑，她很清楚旺达和洛娜之间的亲密关系
　　是最近才出现的，这与她以往对两人的了解并不相符。
　　旺达和洛娜的感情，让在场的众人都感到了惊讶和不解。
　　尤其是美梦，她对于洛娜的行为，感到十分反常。
　　“真的吗？你的变化太大了，我有些担心。”美梦有些不放心。
　　“我知道你是为我好，但是我现在很快乐，这就够了 。”洛娜轻轻地，拍了拍美梦的手。
　　“好吧，我理解你的心情。”美梦叹了口气，没有在说什么。
　　洛娜轻轻一笑，以此来掩饰尴尬。
　　美梦有些疑惑，可是她也没有在问。
　　美梦听了洛娜的话，心中不禁有些感慨。
　　她知道，洛娜和旺达之间，肯定是发生了，什么特殊的情况，让她们现在更加亲近了。
　　林恩看着眼前的情景，心中也有些感慨。
　　他知道，洛娜和旺达之间的感情，是需要时间来证明的。
　　她决定与洛娜坦诚地沟通。
　　“洛娜，我是真心关心你的。
　　如果你有什么困扰，或者要分享的事情，我愿意听你倾诉。”美梦表达出，她对洛娜的关心和支持。
　　洛娜感激地看着美梦，她知道美梦，是个善解人意的朋友。
　　“美梦，我真的很感激你的关心。”洛娜开口说道。
　　对于原因只字未提。
　　美梦也没有继续问道。
　　洛娜也抱了一下她。
　　示意她不要多想。
　　“我们永远是最好的姐妹。”洛娜开口安慰道。
　　美梦听到这里，心中的疑虑也打消了许多。
　　或许洛娜，刚刚是报错了人呢。
　　洛娜和美梦相拥而笑，她们之间的友谊，和理解更加深厚。
　　洛娜明白不是每个人，都会理解和接受她。
　　她与旺达之间的关系，暂时不想让别人知道。
　　但只要她们的感情是真实、纯粹的，她们就会继续珍惜和坚持。
　　要学会宽容和包容，尊重每个人的选择和幸福。
　　洛娜希望能够，以自己的幸福和真实，来影响和启发他人。
　　其他人只感觉，脑瓜子懵懵的。
　　不过基于美梦和格温的友谊。
　　两人似乎可以理解，旺达和洛娜的友谊。
　　毕竟
　　女人的友情，总会来的莫名其妙的耳。
　　就像她和美梦一样。
　　可能某一个瞬间，两人就变成无话不谈的好盆友了.
第318章洛基的计划
　　如果洛基知道，林恩过得如此滋润，估计得被气死。
　　洛基上次被林恩打的，毫无还手之力。
　　这让洛基感到十分丢脸。
　　而且回来之后，他才知道被弄丢的权杖，是那么的重要.
　　这让他对林恩，更加憎恨。
　　其厌恶程度，更是直逼雷神托尔。
　　甚至踊跃第一。
　　洛基的确对林恩，感到愤怒和憎恨。
　　尤其是在他上次，被林恩打败后，感受到自己的无力和丢脸。
　　因此对于失去权杖的责任，他直接归咎于林恩。
　　进一步激发了，他对他的厌恶之情。
　　洛基是阿斯加德的王子，拥有着无比强大的力量和统治权。
　　但在与林恩的交锋中，洛基不仅遭受失败，也暴露了自己的弱点和无能。
　　这种失败和羞辱，让洛基对林恩，充满了愤怒和怨恨。
　　洛基对林恩的厌恶，甚至超过了，他对雷神托尔的嫉妒和仇恨，成为他最厌恶的人。
　　他对林恩的成功，和幸福感到气愤。
　　洛基希望能够，找到机会报复和重新夺回，自己失去的权杖与地位。
　　洛基越想越气，决定要找机会报复林恩。
　　他暗中观察着，林恩的一举一动，寻找着可以下手的机会。
　　“该死的林恩，居然过得那么自在。”洛基低声咒骂道。
　　一想到自己，因为林恩而受到的屈辱。
　　洛基的眼眶都红了。
　　可惜洛基的实力，不足以和林恩对抗。
　　因此
　　洛基迟迟不敢动手。
　　万一自己再次暴露，他很清楚。
　　迎接自己的将会是什么下场。
　　吃一堑长一智。
　　所以这次洛基。
　　选择伺机而动。
　　并寻找合适的队友，一起联手打败林恩。
　　他意识到自己需要改变策略，寻找合适的队友，联手打败林恩。
　　他了解到团结协作的重要性，力量的集结，可以带来更强大的效果。
　　洛基开始秘密筹备，寻找与他志同道合的那些人。
　　他相信通过共同努力和合作，他们能够组成一支强大的团队，战胜林恩的势力。
　　洛基向来是一个聪明人。
　　他十分懂得运用策略。
　　于是洛基打听到，林恩是一个强大的变种人。
　　灯塔国对于林恩，是又喜欢又害怕。
　　自从上次林恩对警方出手后。
　　政府对于林恩的恐惧，开始大于喜爱。
　　林恩那么强大的人，如果不能为自己所用，将会是一大隐患。
　　因此，洛基联系上，灯塔国名下的变种人组织
　　自杀小队。
　　这个促织的队长是阿曼达·沃勒美国情报部，及处理超人类事务的天眼会的高层。
　　超人类监狱贝尔立夫典狱长，Cadmus项目负责人，自杀小队计划负责人。
　　不得不承认，阿曼达是一个极为优秀的存在.
第319章高傲的阿曼达，自杀小队队长
　　建造自杀小队的阿曼达，只对队员说了这样一段话。
　　“我需要你们这些罪犯为我效力
　　或者你们更愿意，待在疯人院和监狱中。
　　直至你们的尸骨腐烂。”
　　阿曼达神色高冷的说道.
　　眼神中满是不屑一顾。
　　对于这些罪犯，阿曼达没有放在眼中。
　　哪怕他们当中，有实力强大的人。
　　阿曼达也不害怕。
　　因为自己有办法，应对这些变种人~...
　　身居高位的阿曼达，也不会在意这些人的-死活。
　　死了大不了就再换下一个人。
　　“凭什么？”有人大声反抗。
　　他们都是无所不做的罪犯。
　　向来都是他们狂傲。
　　自然是对阿曼达的话，感到不满。
　　“就凭任务成功，我可以缩短你们的刑期。”
　　阿曼达依旧面色高傲的说道。
　　台下的罪犯，至此安静了一会儿
　　对比之下，这个条件确实不错。
　　所以就没人在说些什么。
　　“最后，你们需要知道，你们的生命，都掌握在我的手里生，亦或死。”
　　阿曼达继续说道。
　　如此嚣张又高傲的话语。
　　让许多人内心十分不满。
　　可是却不得不接受。
　　而这些罪犯们，不得不向阿曼达低头。
　　因为阿曼达确实可以做到，缩短他们的刑期。
　　从那以后，自杀小队正式成立。
　　阿曼达作为队长。
　　队伍的存在，是为了继续维护国家的安全，灯塔国政府的代理人阿曼达·沃勒。
　　计划组织一支，由超级反派和反英雄，组成的特遣小队。
　　首先，阿曼达通过找到魅巫的心脏，将女妖操控在自己的手中。
　　不料女妖在哥哥恶魔梦魇的帮助下，逃离了阿曼达的控制，自此中途市陷入一片混乱！
　　危急关头，灯塔国高层批准了阿曼达·沃勒组建自杀小队的建议。
　　· ···
　　于是一支由死亡射手、小丑女、回旋镖队长、复仇恶魔、杀手鳄、活结、瑞克·弗莱格上校、卡塔娜共8人组成的自杀小队，自此诞生！
　　为了能够完全控制住，X特遣队成员。
　　阿曼达·沃勒在反英雄的脖子上，都注射了一枚纳米引爆器。
　　只要他们不服从命令，就会被引爆而被杀死！
　　这就是阿曼达自信的底牌。
　　而阿曼达的唯一忠实队友，就是死射。
　　死亡射手，当过雇佣兵和杀手，擅长格斗，精通各类枪械。
　　之后被正义的蝙蝠侠抓进监狱，加入X特遣队。
　　也就是自杀小队，然后成为队伍的核心人物
　　小丑女哈莉奎茵，一名精神病医生。
　　曾是小丑的主治医师，在给小丑治疗的过程中，渐渐地痴迷于小丑。
　　后帮小丑逃离监禁，成为了哥谭市的罪恶王后。
　　之后不幸被蝙蝠侠抓进监狱一.
第320章洛基找到阿曼达！擒贼先擒王
　　而自杀小队的这些人。
　　就是洛基想要合作的对象。
　　擒贼先擒王。
　　于是洛基找到了自杀小队的队长阿曼达。
　　“你好阿曼达。”洛基平淡的声音响起。
　　现身于阿曼达的面前.
　　“你是谁？”阿曼达面色从容的说道。
　　阿曼达冷漠的看向，说话的人。
　　眼神中透露着高傲
　　对于变种人，阿曼达也丝毫不惧。
　　“我是来自神域的神，洛基。”洛基一脸高傲的说道。
　　阿曼达依旧面色高傲。
　　“神域？”阿曼达重复着这两个字。
　　似乎只有这两个字，引起了阿曼达的注意。
　　“我也是未来的九届之王。”洛基傲慢的说道。
　　洛基的话让阿曼达的眼神中闪过一丝惊讶，但很快又恢复了平静。
　　“未来的九届之王？”阿曼达淡淡地问道。
　　“是的。”洛基自信地回答道
　　阿曼达没有再说话，她静静地看着洛基，似乎在思考着什么。
　　“你有什么目的？”阿曼达开门见山的问道。
　　“我需要你们的帮助。”洛基漫不经心的说道。
　　“帮助？”阿曼达眉头微皱，“为什么需要我们的帮助？”
　　“因为我需要你们的力量。”洛基说道，“来帮助我，实现我的计划。”
　　阿曼达沉默了片刻，然后若有所思的问道，“你的计划是什么？”
　　“我要摧毁人类的世界，”洛基的眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　“我要让人类的世界毁灭，让它回归到真正的神域之中。”
　　“摧毁人类世界？”
　　阿曼达脸上的表情，变得凝重起来
　　阿曼达的眉头皱得更紧了，她看起来有些不满意。
　　“你的计划听起来很疯狂。”阿曼达沉默片刻后说道。
　　“还有，我们并不是你的奴仆，你不能命令我们，去做任何你想做的事情。”
　　在阿曼达的面前高傲？
　　洛基还是第一个。
　　开玩笑。
　　阿曼达是谁？
　　能忍得了别人，在自己面前傲慢？
　　就算有，阿曼达能比对方更傲慢
　　主打的就是一个大佬的姿态。
　　洛基的表情，瞬间变得阴沉起来，他盯着阿曼达，仿佛要在她身上施加压力。
　　“我不需要你的同意，”洛基说道，“因为我拥有足够的力量，来实现你的计划。”
　　阿曼达的眉头皱得更紧了，她的目光中透露出，一股坚定的决心。
　　“你可能拥有力量，”阿曼达脸上的神色依旧冷漠的说道。
　　“但你无法掌控我，和我的队友。我们不会为你的疯狂计划，付出任何代价。”
　　洛基的眼神变得更加凶狠，他的嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终却没有说出口。
　　阿曼达转身就要离开。
　　但洛基突然一把抓住了她的手臂.
第321章洛基的虚伪面目，阿曼达的震惊
　　“不要以为你可以逃脱我的掌控，”洛基阴狠的说道。
　　洛基虚假的一面，终于显露无疑
　　阿曼达脸上神色平静。
　　好像根本就，不把洛基放在眼里。
　　她临危不惧，颇有一队之长的气魄。
　　只是阿曼达越是这样。
　　就越让洛基感到气愤
　　“死射。”阿曼达冷静的说道。
　　她看向洛基的眼神，也变得冰冷起来，好像在看一个死人。
　　可是阿曼达低估了，洛基的实力。
　　死射的攻击并没有，让洛基受到伤害！
　　这是从未有过的现象！
　　这让阿13曼达感到震惊，其脸上的表情，也终于有所变化了
　　“这也太小儿科了。”洛基不屑的说道。
　　“如果你就这点能耐，那就赶紧放弃吧。”
　　洛基的话语，让阿曼达心中一紧，她知道自己，必须保持冷静。
　　不能让洛基，看出她的恐惧
　　她深吸了一口气，然后缓缓地说道，“你以为你可以掌控我吗？你错了，洛基。”
　　洛基冷笑着，对阿曼达的平静，和不屑一顾感到愤怒。
　　他毫不退缩地凝视着阿曼达，表情充满残忍而嘲讽。
　　洛基不禁冷笑起来
　　他一步步向阿曼达走来，眼中闪烁着危险的光芒。
　　阿曼达知道自己，必须要采取行动了，否则后果不堪设想
　　“阿曼达，你太天真了。你以为你是谁？
　　以为你可以轻易地战胜我？
　　我告诉你，我洛基可不是那么好对付的。”
　　洛基的声音中，充满了不屑和傲慢。
　　阿曼达面带微笑，她对洛基的挑衅并不在意
　　“洛基，我并不想和你争斗，但如果你真的想挑战我的话，我可以让你见识一下真正的力量。”
　　阿曼达低喝一声，身形一晃，瞬间释放出强大的能量。
　　她展现出一队之长的气势和实力，毫不畏惧地面对洛基的威胁。
　　然而，洛基并没有受到阿曼达的攻击影响。
　　他竟然在阿曼达，和死射的攻击中毫发无损。
　　这让阿曼达感到震惊，她的表情也终于变得紧张起来
　　洛基哈哈大笑，“阿曼达，你看到了吗？
　　你的攻击对330我毫无用处。你不过是个弱小的人类
　　怎么可能与我匹敌？你是无法战胜我的。”
　　阿曼达收起了震惊和紧张，脸上重新恢复了平静。
　　“洛基，实力并不是一切。我相信正义和勇气。
　　无论你多强大，都无法摧毁，我们内心的信念。
　　我不是一个人，我代表着正义与公正。”
　　阿曼达依旧坚定的说道。
　　作为队长的阿曼达。
　　依旧冷静而坚定地，与洛基对峙，她坚信正义和公正，会战胜邪恶.
第322章阿曼达和死射的反抗
　　她准备与洛基，展开激烈的较量，努力保护自己和人民的安全。
　　阿曼达·沃勒是美国政府，对超人类的全权代理人。
　　她招募一些，被超级英雄逮捕的，超级反派和反英雄，成立自杀小队。
　　为美国政府干一些，政府不方便出面的脏活。
　　阿曼达也是一个，坚定的爱国主义者。
　　她认为超级英雄，对于国家是潜在的巨大威胁.
　　即使对蝙蝠侠，这样的人类英雄，她也感到不信任。
　　因此她开展了，多个牵制超人类的秘密项目.
　　她突然间转身，手中出现了一把枪支。
　　她的手臂，快速地挥动着，子弹接连发射。
　　子弹划破空气，径直朝洛基飞来。
　　洛基没想到，阿曼达反应如此之快。
　　但很快他反应过来，发动魔法就迎了上去
　　两人的战斗异常激烈，魔法和武器不断地碰撞着，发出刺耳的声音。
　　阿曼达的动作迅速而准确，她和死射的攻击，一次次地命中洛基的要害。
　　但洛基也同样不弱，他的攻击，也让阿曼达和死射，吃了不少亏。
　　“阿曼达别在做无谓的挣扎了 。”洛基漫不经心的说道。
　　他从容的模样，好似在和阿曼达和死射，玩老鹰捉小鸡的游戏一般。
　　“服从我，我可以给你强大的力量。”洛基不可一世的说道。
　　阿曼达没有被洛基的嘲讽和威胁所动摇。
　　她坚定地保持着，对正义和公正的信念。
　　她知道洛基只是试图，用诱惑和威胁来打击她的意志，但她不会屈服于他的压力。
　　“洛基，你的力量并不能使我屈服。”阿曼达毫不畏惧地回应道。
　　她的脸上满是坚毅。
　　目光也十分坚定。
　　“我相信正义和公正会战胜邪恶。我不会向你屈服，也不会为你所利用。”
　　阿曼达继续坚持战斗，尽管她感到体力逐渐衰竭，但她并没有放弃。
　　她相信，只要她坚持到最后一刻，必定会有机会取得胜利。
　　洛基露出一丝冷笑，“阿曼达，你很有勇气，可是你的勇气对我毫无意义。你永远无法与我匹敌。”
　　他继续低声诱惑，“ 服从我，我可以给你无比强大的力量，你将无所不能。”
　　阿曼达面对洛基的诱惑，坚定地摇了摇头。
　　“我不会为了你所说的实力，而放弃自己的原则和信念。
　　真正的力量不来自于虚假的实力，而是来自于内心的坚持和正义的追求。
　　我拒绝，成为(好好的)你所期望的傀儡。”
　　她展现出无畏和决心，准备继续与洛基战斗到底。
　　阿曼达相信，只有通过正义和公正的行动。
　　才能为社会的和谐，与进步做出真正的贡献。
　　她坚信正义必将战胜邪恶，最终取得最终的胜利耳。
　　就在这时，她看到了一个机会。
　　洛基的注意力，被死射吸引到了别处.
第323章两人被洛基控制
　　洛基的身体，稍微有些放松。
　　阿曼达抓住机会，一枪打中了洛基。
　　洛基的身体缓缓倒下
　　他的眼睛，瞪得大大的，仿佛还没有反应过来。
　　阿曼达感到一阵无力感，她知道，这场战斗已经结束了。
　　她慢慢地放下了武器。
　　看着倒在地上的洛基。
　　还有一边奄奄一息的死射。
　　阿曼达的内心，充满了矛盾.
　　她既感到胜利的喜悦，又感到深深的内疚。
　　她知道，这一切都是，因为330她自己的过错。
　　如果不是她让死射出面，这一切就不会发生。
　　阿曼达向死射走去。
　　她脸上的神色，难得一见的有了变化。
　　她面露忧伤。
　　默默地离开了战场，她的心中充满了，无尽的思考。
　　她知道，这场战斗，对她来说是一个重大的教训。
　　只是
　　一道让人厌烦的笑声响起。
　　阿曼达和死射，猛然惊醒。
　　映入眼帘的，就是洛基阴冷的笑容。
　　不带一丝温度的洛基。
　　这些都是阿曼达和死射，被洛基施展催眠后所想
　　原来。
　　阿曼达和死射，都被洛基施展催眠控制了。
　　刚刚都是他们的幻想。
　　“不！”阿曼达万念俱灰，她以为在关键时刻扭转战局。
　　将洛基狠狠地踩在了脚底，却不曾想依然是一场空。
　　这种靠自己的努力，从地狱到一步一步登临天堂，扭转一切，那将充满成就感，精神无尽愉悦。
　　可是如果刚爬上来，就被人一脚踹了下去，比在十八层地狱轮回，还要悲哀。
　　“洛基，你想干什么！”阿曼达的神色，有些慌乱的说道。
　　死射，也是一脸懵逼。
　　“厚礼蟹，刚刚那种死亡的感觉太真实了。”死射内心暗道。
　　他真的以为，自己刚刚就要凉了。
　　那种生命的流逝感，让他感到背后发凉。
　　洛基露出了，满意的笑容
　　他看着眼前的两个人，感觉自己已经掌控了一切。
　　“你乖乖配合多好。”洛基淡淡的说道。
　　整个人站在那里，不怒自威。
　　让阿曼达的内心，升起一种不好的预感
　　洛基来到两人的面前，残忍一笑。
　　“赢得胜利的感觉很不错吧。”洛基冷笑道。
　　阿曼达的心头，立刻升起死亡的恐惧。
　　这种无力感，立刻包围了她。
　　让她的心情变得沉重起来。
　　“不要怕。”拥有心灵感应的洛基，立刻感知到阿曼达的恐惧。
　　“你们对我还有用，我暂时不会杀你们的。”洛基微笑着说道。
　　那副模样，一点也不在乎他们的死活。
　　只见洛基直接对两人催眠。
　　成功的控制了他们。
　　阿曼达和死射，也不会对洛基感到害怕了。
　　他们现在已经是洛基的傀儡。
　　对洛基唯命是从.
第324章林恩，我在哥谭市等你
　　“为什么？”阿曼达最后问道，“为什么要这样对我们？”
　　“因为我需要你们的力量。”洛基回答道，“我需要你们的力量，来实现我的计划。”
　　尽管阿曼达和死射，感到非常愤怒，他们却对洛基的控制反抗不了。
　　但是，洛基太强大了，他们无法抵抗，他的催眠~控制。
　　两人只能默默地，忍受着洛基的摆布，等待着某个机会来解-救他们。
　　但是，他们不知道，这个机-会何时会到来。
　　两人只能继续被洛基控制...
　　“现在，跟我来。”洛基缓缓的说道。
　　阿曼达和死射，没有任何反抗，他们被洛基的催眠控制了。
　　在这个世界里，洛基是一个非常可怕的存在.
　　他拥有着强大的魔法力量，可以控制人类的思想和行为。
　　他的目的是统治整个世界，让所有人都服从他的意志。
　　阿曼达和死射，默默地跟在洛基身后，他们的眼神中，透露着空洞。
　　然而，洛基并不是孤军奋战。
　　他有很多手下，其中最重要的两个人，就是阿曼达和死射。
　　阿曼达是自杀小队的队长，拥有着很高的威望。
　　但是，阿曼达并不知道，自己已经被洛基控制了。
　　她的思想和行为，都受到了洛基的控制，她甚至都不知道，自己在做什么。
　　死射也是如此，他们只能继续被洛基控制。
　　洛基非常聪明，他知道如果直接杀了这些人，那么他的计划就会败露。
　　所以，他选择了控制他们，让他们为自己效力。
　　他知道这样做的成功率非常高。
　　洛基控制了阿曼达。
　　接下来就方便多了。
　　因为阿曼达是队长。
　　即便有人发现她的异常，也不敢站出来指认。
　　因为他们不敢赌，那百分之一的概率。
　　赌错了，就会立刻迎来死亡。
　　所以洛基轻而易举的，得到了自杀小队的控制权。
　　· ···
　　于是，洛基继续控制着这些人，让他们为自己效力。
　　他们不敢反抗，只能默默地接受着，洛基的控制。
　　他们不知道，自己的真正目的，也不知道自己将要去哪里。
　　他们只是洛基的工具，被他用来实现自己的野心。
　　“林恩，我在哥谭市，等着你的到来。”洛基残忍的说道。
　　他的脸上露出了，一抹阴冷的笑容。
　　白皇后也来到了，鱼龙混杂的哥谭市
　　而她是林恩的女人。
　　林恩自然不会对她，不管不问的。
　　更何况，还有洛娜的父亲万磁王。
　　洛基把消息打探到底。
　　他可是出了名的，阿斯加德神域中的“诡计之神”
　　洛基十分善于应用计谋。
　　只要抓住白皇后和万磁王。
　　就等于，拿住了林恩的软肋
　　洛基就不信，这样还拿不下林恩。
　　洛基发出了疯狂的笑容一.
第325章白皇后的自信，来自林恩
　　白皇后是想帮乔治，找到这些诈骗组织，然后一网打尽.
　　送给林恩当做礼物的。
　　于是她动员，整个地狱火俱乐部的所有人，全部行动起来。
　　但是后面她只带了万磁王，和其他几人。
　　都是她信得过的人。
　　他们一起前往，情况复杂的哥谭市。
　　“哥谭市是属于蝙蝠侠的地盘。”万磁王一脸凝重的说道。
　　“蝙蝠侠的地盘。这个亦正亦邪的人。”白皇后对蝙蝠侠，也有所了解。
　　万磁王点了点头，表示认可白皇后的说法。
　　据他们了解
　　蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，出生于哥谭四大家族的韦恩家族中。
　　在他幼年时期，布鲁斯与父母，去电影院观看电影。
　　他们回家途中，他的父母在小巷遭到枪杀。
　　这次事件彻底改变了布鲁斯，他决心迎战，这个城市最深的罪恶。
　　让其他人不再遭受，如自己般的悲剧，从此游历世界各地，学得一身格斗技巧，于多年后返回哥谭市。
　　他利用财力制造的，高科技装备和体能打击犯罪，化身为哥谭的黑暗骑士“蝙蝠侠”
　　蝙蝠侠没有任何超能力，但他拥有超乎常人的财富和智商。
　　他在世界各地学习格斗技巧，在训练和装备的支持下，他获得了一些超乎常人的能力。
　　虽然布鲁斯没有超能力，但是他拥有所向披靡的不屈意志。
　　具体表现为，对自身情绪的控制力、对痛苦的忍耐力、以及愈挫愈勇的毅力。
　　强大的意志力，支撑着他在战斗中反败为胜、在绝境中突破极限、在危难中战胜强敌。
　　这使他成为了，很多罪犯眼中的克星
　　这种意志也使他克服了，生理的痛苦极限，并且对精神控制和心灵感应，有很强抵抗力。
　　他的这种意志的坚定，足以使他能够驾驭绿灯戒指。
　　“蝙蝠侠可是拥有不屈意志。”万磁王饶有兴趣的说道。
　　“对你的心灵感应有免疫。”
　　“不是还有你吗。”白皇后漫不经心的说道。
　　“你一个学生，还敢不听师母的话？”
　　万磁王听到这里，脸上的表情变了变。
　　“这白皇后！”万磁王内心暗道。
　　“还不服气了。”白皇后继续说道。
　　“忘了这货有心灵感应了。”万磁王内心有些气愤。
　　却不能表现出来。
　　“没有的事。”万磁王笑吟吟的说道。“我很乐意帮忙。”
　　白皇后满意的点了点头。
　　她的自信，来自林恩。
　　其实她与万磁王和X教授，曾经都是朋友。
　　只是后来
　　没想到，世事难料，如今自己和万磁王，都在地狱火俱乐部。
　　唯一不同的是，她现在是白皇后。
　　其实地狱火俱乐部里面，也不太平。
　　也有外来势力安插的眼线。
　　这些都很正常。
　　只是具体不知道，是哪位.
第326章白皇后成功到达哥谭市
　　其实俱乐部由少数，极具影响力的人，组成的核心集团。
　　核心集团的成员，以国际象棋棋子命名：黑或白国王、皇后、主教、车.
　　最后最有权力的人，成为至尊王者。
　　此外，卓越的会员，也有一些没有头衔的会员作为助手。
　　核心集团控制着，地狱火俱乐部并默默影响着，俱乐部的活动，来攫取更多的权利和财富。
　　艾玛成为了地狱火俱乐部的白皇后，弗罗斯特国际公司的董事长和CEO，还是麻省学院的女校长。
　　虽然她看起来十分优秀，可是她的童年，过得并不愉快。
　　白皇后艾玛出身于，美国波士顿一个富13有家庭中。
　　但是其家庭生活，却不能以幸福而言。
　　父亲是冷酷无情的商人，母亲又经常因家庭压力，而滥用精神药物。
　　她的超能力，是心灵感应和钻石形态。
　　不得不说，白皇后也是一位，负责人的领导人。
　　她在地狱火俱乐部时期，一直未中断经营地狱火俱乐部。
　　并成为捣蛋鬼——由学院学生，组成的团队的领袖及导师。
　　并与肖和黑皇后塞勒涅一起，邀请万磁王与纳摩等人，加入地狱火俱乐部。
　　与X教授的X战警，和新变种人作战。
　　现在有了林恩的参与。
　　白皇后的生活有了，极大的改变。
　　她信心满满的，和万磁王前往哥谭市。
　　而她们不知道的是。
　　哥谭市现在已经被洛基控制
　　就连蝙蝠侠，也都在洛基的掌控之中。
　　而洛基对林恩极为痛恨。
　　终于，白皇后几人到达了目的地哥谭市。
　　“看来哥谭市，也并没有说的那么复杂。”
　　白皇后漫不经心的说道。
　　白皇后和万磁王，来到哥谭市后
　　发现这个城市，并没有想象中的那么危险和复杂。
　　他们一路上，没有遇到太多的阻碍。
　　只是在路上，遇到了几个小混混。
　　但是很快就被，白皇后和万磁王轻松解决了。
　　“先别掉以轻心。”万磁王若有所思的说道。
　　“这里已经是被蝙蝠侠，管理后的哥谭市。”万磁王继续说道。
　　“在这种情况下，哥谭市依旧有这么多罪犯。”
　　“真是让人有些无奈。”
　　万磁王的眉毛微微皱起。
　　显然是对蝙蝠侠感到347同情。
　　“干得不错，万磁王。”白皇后罕见的夸赞道。
　　“那蝙蝠侠不得伤心了？”她笑吟吟的说道。
　　白皇后美丽的脸庞，有着淡淡的笑容。
　　“伤心也没有用。”万磁王开口说道。
　　“这些罪犯无法无天。”
　　“我们得快点找到，诈骗巢穴。”白皇后开口说道。
　　她好看的眉毛微微皱起。
　　显然是对这里的环境，感到不满。
　　“白皇后别着急，好像就在这附近。”万磁王开口回答道.
第327章哈莉奎茵？猫女？一个都别想跑
　　而林恩在家里稍作休息后，也来到了哥谭市。
　　他与白皇后一直有联系。
　　虽然他和白皇后一直有联系，但他还是有些担心，白皇后的安全.
　　毕竟哥谭市的情况，比较复杂。
　　但是白皇后本身实力，就不容小觑。
　　白皇后还有万磁王的保护，所以他并不太担心。
　　林恩这才放心许多。
　　不过...
　　来都来了。
　　小丑女哈莉奎茵，肯定是要认识一下的。
　　而林恩的目的，不止是认识哈莉。
　　而是要拿下哈莉。
　　他还想要将哈莉，收归自己的麾下。
　　哈莉是一个，极具天赋的反派角色。
　　她有着出色的战斗技巧和独特的个性，是一个非常有价值的人才。
　　如果林恩能够，将她收为己用
　　那么对于他的实力提升，将会是一个非常大的帮助。
　　毕竟哈莉也是个，十分优秀的女人。
　　如果可以刷忠诚度。
　　那么林恩的实力，也会得到很多提升。
　　除了哈莉奎茵以外。
　　蝙蝠侠喜爱的猫女，也在这里。
　　想不到，这么快，就要和猫女见面了。
　　既然这样的话。
　　林恩就不客气了，全部都截胡了。
　　至于小丑
　　比起小丑那扭曲的感情。
　　还不如林恩去收了小丑女。
　　起码他可以给哈莉奎茵，足够的爱。
　　而这也是她所追求的。
　　理想中的爱情。
　　怎么说也比小丑好。
　　在美漫中。
　　小丑因其扭曲的情感，和疯狂的行为，而备受关注。
　　而哈莉则因其复杂的背景，和与小丑之间的关系，而备受关注。
　　尽管两人原本是一对。
　　但林恩则认为，哈莉和自己在一起会更好。
　　首先，他可以给哈莉，足够的爱。
　　哈莉一直渴望得到，真正的爱和关怀。
　　而林恩可以，满足她的需求。
　　相比之下，小丑只会给哈莉，带来痛苦和折磨。
　　其次，林恩和哈莉之间的关系，一定会更加稳定。
　　小丑的行为和情感，总是不稳定的，他无法给哈莉，提供稳定的生活。
　　相比之下，林恩就是一个，更加稳定和可靠的人。
　　他可以给哈莉，提供一个安全的家。
　　此外，哈莉和林恩之间的关系更加健康。
　　小丑对哈莉的情感，是一种病态的依赖。
　　他无法给予哈莉，真正的爱和关怀。
　　相反，林恩可以给哈莉，真正的爱和关怀，让她感受到被爱的感觉。
　　(好吗赵)哈莉和林恩之间的关系，更加理想。
　　哈莉一直渴望得到，真正的爱情，而林恩可以，给她提供这种爱情。
　　相比之下，小丑只是给哈莉，带来痛苦和折磨有。
　　他无法给哈莉，带来幸福和满足。
　　于是，林恩开始了他的计划。他通过各种渠道，了解哈莉的行踪，并逐渐接近她。
　　通过了解
第328章哥谭市的变化，神秘人
　　林恩知道哈莉，是一个喜欢挑战的人。
　　这样的女人，会勾起男人的征服欲。
　　然而，哈莉并不是一个容易被征服的人。
　　她不仅有着，出色的战斗技巧，还有着强烈的，自我意识和反叛精神.
　　这样的哈莉奎茵，也有着别样的魅力。
　　林恩也十分期待，与小丑女哈莉奎茵的见面。
　　还有猫女菲琳娜，后者那妩媚的眼神，让人难以忘怀。
　　简直就是天生媚骨。
　　林恩的脑海中浮现出，猫女曼妙的身影。
　　而万磁王和白皇后.
　　他们来到了哥林镇，这里是哥谭市最古老的区域之一，也是哥谭市最贫穷的地区。
　　白皇后和万磁王，决定在这里停留一段时间。
　　两人见义勇为的行为。
　　让小镇迎来了，短暂的和平。
　　人们对他们都很感激。
　　为了表示感谢，他们免费给几人提供住处。
　　看到这里。
　　白皇后内心有些触动。
　　这些人，明明自己就身在泥潭，却还想着帮助别人。
　　当然白皇后不会免费住的。
　　他们帮助这里的居民，改善了生活条件。
　　很快就和当地的居民，建立了良好的关系。
　　居民们非常感激，他们的帮助和关心。
　　白皇后和万磁王，开始着手改善这里的环境。
　　然而，在他们完成了一些工作后，他们发现这里的情况，并不像他们想象的那么简单。
　　他们开始注意到，一些奇怪的现象，比如一些人突然消失了，一些地方出现了神秘的符号和标记
　　还有一些人，开始表现出异常的行为。
　　白皇后和万磁王，开始调查这些现象。
　　并逐渐发现了，一个可怕的真相，哥谭市已经被神秘人控制了！
　　神秘人是一位强大的魔法师，他在哥谭市制造了，混乱和破坏，试图控制整个城市。
　　神秘人还将蝙蝠，侠变成了奴隶。
　　还有自杀小队，似乎也在他的掌控之中。
　　白皇后和万磁王知道，他们必须采取行动了。
　　他们开始寻找，可以帮助他们，打败洛基的力量和盟友。
　　于是白皇后联系了林恩。
　　“林恩，哥谭市似乎并不太平”白皇后语气认真的说道。
　　“怎么了？”林恩关心的问道。
　　“哥谭市似乎来了一个神明人。”白皇后一脸凝重的说道。
　　“神秘人？”林恩也是有些诧异。
　　会是谁呢？
　　林恩在脑中，飞快的思索着。
　　“神秘人掌控了自杀小队。”万磁王也开口说道。
　　“现在进入哥谭市，都需要经过重重检验。”
　　“同意通过，才可进入。”万磁王如实的说道。
　　“他们似乎在寻找什么人？”白皇后说出自己的猜想。
　　准备与洛基展开一场决战。
　　林恩听到这里，也有些奇怪。
　　阿曼达是个极其高傲的人。
　　不会轻易听从别人的指令.
第329章哥谭市的民风
　　这些消息，都是白皇后与万磁王，在来到哥谭市后得到的。
　　来到这里的时候，他们接连遇见了劫匪。
　　“别动，将你身上值钱的东西交出来！”男人阴狠的声音响起。
　　一个高大的身影，从拐角窜了出来。
　　手里拿着枪，满脸凶狠的道.
　　罪犯眼中闪烁着兴奋。
　　马上要下雨了，他本来以为今天晚上抢不到钱，要空手而归。
　　结果，遇见了漂亮的白皇后。
　　他不断地用猥琐的眼神，看着白~皇后。
　　“上帝果然是眷顾我的，今天的晚餐有着落了。”罪犯哈哈大-笑起来。
　　万磁王也十分无-语
　　明明清理了很多罪犯，现在又遇见了罪犯。
　　哥谭市到底有多少罪犯？
　　“快点，把钱给我！”罪犯声音低沉的道。
　　“别逼我开枪。”
　　他情绪有些着急和愤怒。
　　最近这段时间，多出了一个叫蝙蝠侠的义警。
　　到处打击罪犯。
　　他有几个同伴，都被送进了监狱。
　　而他，可不想蹲监狱。
　　万磁王神色淡定，情绪没有一点波动。
　　似乎被枪指着的不是他。
　　“你可以开枪试试。”万磁王漫不经心的开口道。
　　“法克，你会后悔的。”罪犯脸上闪过，一丝残忍的笑容。
　　而他的笑容，在子弹发射的那一刻，就凝固了。
　　砰！
　　万磁王的变种能力发动。
　　罪犯的身体，倒飞而出。
　　重重的倒下。
　　鲜血汩汩流出。
　　而罪犯，脑袋耸拉着。
　　已经断气。
　　白皇后眼皮，轻微抖动了一下。
　　没有多说什么。
　　她已经见怪不怪。
　　这是哥谭市的民风。
　　明明被万磁王，清理了不少罪犯了。
　　却还是那么多。
　　两人继续前行。
　　突然听到一阵急促的呼救声，
　　“求求你们，放过我的女儿，她还小。”
　　“救救我，爸爸！”
　　叶天两人快走几步。
　　赫然看到三个满身纹身的罪犯。
　　他们将两个人，围在中间。
　　这是一对父女。
　　男子年龄在三十多岁，小女孩才十三四岁。
　　身上的衣服，已经被撕烂。
　　在哥谭市。
　　普通人往往过的很悲惨。
　　白皇后忍不住皱眉。
　　“我把钱都给你们，放我女儿走。”
　　男人跪在地上，流出了悲痛的泪水。
　　看起来凄惨无比。
　　他慌张的掏着口袋。
　　口袋外翻，几个硬币，还有半块发霉的面包掉落出来。
　　这是男人所有的财产。
　　“呵呵，钱我要，你女儿我也要。”三人中的中年男人，冷笑一声。
　　鞋跟狠狠的踩在男人手掌上。
　　伴随着咔嚓几声，几根手指断裂。
　　男人痛苦的哀嚎着。
　　“爸爸，爸爸！”小女孩挣扎着，想看看爸爸的伤势。
　　啪！
　　中年男人眼睛一瞪，一巴掌抽了下去一.
第330章万磁王：我也是身不由己
　　中年男人丑恶的脸上，露出残忍的笑容。
　　手下点头，将枪口对准妇人。
　　砰！
　　低沉的枪声响起。
　　小女孩想要喊叫，却被捂着嘴巴。
　　只能发出呜呜的叫声.
　　眼眶中，泪水流淌下来。
　　无助而惶恐。
　　这就是哥谭市。
　　罪犯丛生，罪恶不断。
　　无论你怎样痛苦的求生。
　　总会有意外，将你的人生全部摧毁。
　　在哥谭市，黑暗势力肆虐，各种犯罪行为层出不穷。
　　只是
　　死去的人，竟然是男人的头儿。
　　“大哥！”两个小混混，整个人都蒙了。
　　他感到十分惊讶和困惑。
　　子弹怎么向反方向飞了？
　　这让他百思不得其解。
　　“小伙子，你做得很不错啊！大义灭亲，真是令人敬佩。”万磁王面带笑意地夸奖道。
　　“你们是谁？！”混混被突然响起的声音，吓了一跳。
　　混混愣住了，他不知道对方是谁。
　　映入眼帘的是，帅叔靓女组合。
　　让他觉得对方身份并不简单。
　　在哥谭市这个地方，还能这样大摇大摆的。
　　想必身份不一般。
　　有万磁王在，子弹不是万磁王想让往哪里飞，就往哪里飞了。
　　两个人直接被吓蒙了。
　　自己把大哥打死了。
　　大哥是他们的主心骨。
　　如今没了头儿的他们。
　　一时之间，有些不知所措。
　　现在还跳出来两个，不简单的家伙。
　　让他们感到恐惧。
　　“万磁王艾瑞克。”万磁王一脸平静的说道。
　　“万磁王！”两个混混此刻十分恐惧。
　　他们立刻被吓瘫了。
　　跪在地上，祈求对方放过自己。
　　“万磁王，你放过我们吧，我们今天才做混混。”
　　“我们是被大哥威胁。”
　　“身不由己的。”
　　两个人开始打起了感情牌。
　　白皇后嫌恶的看着两人。
　　“变得可真快啊。”她有些玩味的说道。
　　对于这些罪犯，她也很反感。
　　得到了自由的小女孩，立刻向男人怀里扑去。
　　父女两人浑身颤抖的相互拥抱，不敢说话。
　　看到混混都害怕两人。
　　父女俩也知道，这两人估计也不是善类。
　　“你们没事吧？”白皇后好听的声音响起。
　　语气中满是关切。
　　两人害怕的摇了摇头。
　　白皇后很羡慕女孩。
　　尽管过得很不如意。
　　但是女孩，拥有父亲的爱。
　　这让白皇后心生羡慕。
　　也是她要救人的原因。
　　“不要害怕，你们安全了。”白皇后轻声说道。
　　“我也是身不由己。”万磁王无辜的说道。
　　万磁王不动声色的，解决了两个混混。
　　他有些意外的，看向白皇后
　　有些不能理解，对方的做法。
　　这个女人在干什么？
　　万磁王心生好奇。
　　白皇后给了他们一些钱。
　　“谢谢。”父女两向她道谢.
第331章小丑的见面礼
　　“谢谢。”两人向白皇后道谢。
　　男人顾不得手上的疼痛，带着女孩立刻离开了。
　　他很清楚，万磁王和白皇后是变种人。
　　只有变种人有这种能力。
　　但是索性两人遇见的是，万磁王他们。
　　因为在普通人看来，变种人都是怪物。
　　他们拥有强大的实力，人类因此十分惧怕变种人.
　　甚至想消灭变种人...
　　白皇后也没有说什么。
　　只是羡慕的看着女孩离去。
　　女孩回过头发现美女，正在看着自己。
　　于是小女孩给了白皇后，一个灿烂的笑容。
　　看着女孩的笑容，白皇后有一瞬间的恍惚。
　　在这一刻
　　白皇后好像与自己的童年，和解了一样。
　　白皇后看着女孩的背影，心里感到很温暖。
　　因为她知道，自己做了一件正确的事情。
　　万磁王感到心情愉悦，因为他知道。
　　他做了一件正确的事情，他为这个世界带来了，一点点的正能量。
　　男人带着女孩，快速离开了，白皇后和万磁王所在的地方。
　　他们不敢停留太久，因为他们知道。
　　变种人在普通人眼中，是危险的存在。
　　男人的手被混混打伤了，但他并没有在意，因为他觉得能够保护女儿是值得的。
　　“呵呵”
　　突然一道癫狂的笑声响起。
　　“白皇后和万磁王，真是好雅兴呀。”小丑玩味的说道。
　　映入眼帘的是。
　　一个有着海藻头发，脸上画着苍白染料。
　　他的眼睛中，闪烁着癫狂。
　　下面是占据半张脸庞的红色嘴巴。
　　没错，来人正是小丑。
　　小丑正在疯狂大笑。
　　仅仅看过去，都会让人感觉到深入骨髓的凉意。
　　“小丑？”万磁王感受到了那股疯狂。
　　白皇后点头，一个癫狂却又富有人格魅力的家伙。
　　否则，也不会让哈莉奎茵，心甘情愿的成为小丑女。
　　就在这时
　　轰隆！
　　恐怖的爆炸声响起
　　恐怖的气流带着火光，席卷四周。
　　巨大的冲击，落在行驶的汽车身上。
　　整个车厢猛的侧翻。
　　血液混合着油箱里的油水，滴落在地上。
　　枪声响起。
　　十几个匪徒疯狂的扫射着街道上的人。
　　没几分钟347，整条街上尸横遍野。
　　到处都是惨叫声。
　　有的人惊恐的，找着自己的断臂。
　　却发现地面上，到处都是断肢。
　　多到分不清哪个是自己的。
　　也有的男人抱着情侣哭泣，被补上一发子弹，直接丧命。
　　不远处
　　一个穿着西服，顶着绿色头发的，人影慢慢出现。
　　“先自我介绍一下，我是杰克·纳皮尔，人们更喜欢称呼我为小丑。”
　　“万磁王，白皇后，欢迎你来的哥谭市，这是我送给你们的见面礼物。”
第332章小丑的嚣张
　　小丑优雅的将手放在胸口，作着自我介绍。
　　仿佛一个绅士。
　　只是那狰狞的嘴角，却吓的周围所有人瑟瑟发抖。
　　小丑的狰狞的笑容，让的所有人毛骨悚然。
　　万磁王目光扫过满地尸骸，眼神无比冰冷。
　　上一秒，这里还充满了欢声笑语。
　　现在，却宛如地狱。
　　“举起手，否则我们开枪了！”
　　十几个匪徒围了上来，将枪口对准白皇后和万磁王两人。
　　“你们真该死！”
　　万磁王声音森寒。
　　眼中满是杀意。
　　“哈哈，看看这个老头，到这个时候，还在嚣张。”
　　“人们都把你当做英雄，我倒要看看，你的脑袋，能不能挡住子弹。”
　　“今天，就让你死在这里，你这个死老头！”
　　“不过，这小妞长得可真够带劲呀。”
　　匪徒们发出哈哈大笑。
　　眼中带着凶狠和淫色。
　　“死吧！”万磁王声音冰冷。
　　匪徒手中的枪支，都不受控制了。
　　还不知道是什么情况。
　　“开枪，开枪！”小丑大喊。
　　只是他的嘴角浮现出，一抹残忍的笑容。
　　其余匪徒纷纷扣动扳机。
　　子弹全部发射。
　　然而，却没有打向对面的万磁王和白皇后。
　　子弹直接向他们自己飞来。
　　匪徒还来不及反应。
　　就被打死。
　　“我投降，把我送进监狱吧。”剩下的匪徒，吓得半死，立刻求饶。
　　万磁王冷笑的看着匪徒。
　　咔嚓！
　　匪徒被金属武器打中。
　　头颅碎裂，匪徒七窍流血，躺在地上。
　　“法克！你杀了他！”
　　“我们已经投降了，你还杀他！”
　　其余匪徒惊恐的大吼起来。
　　他们第一次感觉到惊慌。
　　在他们的认知中。
　　在哥谭市只要投降。
　　超级英雄就会放过他们。
　　最多就是蹲局子。
　　但是不会死。
　　蝙蝠侠是这样、闪电侠是这样，超人也是这样。
　　“我可不是他们！”万磁王浑身散发着杀气，双眸中闪烁着怒意。
　　“我错了！”
　　“ 对不起，我再也不敢了！”
　　匪徒们纷纷求饶。
　　“现在后悔，已经太晚了！”
　　万磁王义愤填膺的说道。
　　“忏悔的话，向被杀害的人去说吧。我的任务，是送你们去见他们的。”
　　万磁王发动变种能力。
　　现场的金属武器，立刻变成他的武器。
　　他将几个匪徒，切割成两半。
　　“他们投降，你还杀人。”
　　小丑(好吗赵)愣了一下，随即大笑起来。
　　兴奋的拍着手。
　　“刚才那一幕，我拍了下来。
　　到时候，全世界都会知道，变种人竟然残忍的虐杀投降的人。”
　　小丑眼中闪烁着癫狂。
　　“变种人将会受到，所有人的指责有！”
　　随着小丑疯狂的笑声。
　　周围再次围上来，几十名混混。
　　他们手里拿着棍棒.
第333章蝙蝠侠布鲁斯.韦恩
　　“我们投降，有本事杀了我啊！”
　　“怂逼，来吧，杀了我！”
　　他们十分张狂的说道。
　　“原来是肮脏的变种人。”
　　“可惜了这么漂亮的脸蛋。”
　　“你这个碧池，只要我不动手，你就没办法抓捕我！”
　　“无耻！”白皇后娇喝一声。
　　这就是典型的道德绑架。
　　做个好人很难，做个英雄，更难.
　　一点污点，都会被无限扩大。
　　最后身败名裂。
　　变种人才刷的好感度。
　　立刻会消失。
　　万磁王也不废347话。
　　“想死的尽管放马过来。”
　　他眼中闪烁着杀意。
　　这边万磁王大杀特杀。
　　另一边，刚刚成功脱险的父女。
　　在路上，男人一直默默地保护着女孩。
　　他们没有说话，只是默默地走着。
　　女孩直到安全的地方后，才小心翼翼的问爸爸疼不疼。
　　男人知道，女孩一定吓坏了。她还是个孩子。
　　终于，他们到达了目的地，然后转身进入了家门。
　　回到家中，男人清洗了自己的伤口，然后坐在沙发上，思考着今天发生的事情。
　　他知道，他今天所做的一切都是为了，保护自己的女儿这是他作为一个男人应该做的事情。
　　在这个世界上，变种人常常受到歧视和迫害，但是男人并不觉得这是理所当然的。
　　他认为每个人，都应该被平等对待，无论他们是不是变种人。
　　男人意识到，变种人也不完全是坏人。
　　万磁王杀的是坏人。
　　他在保护自己。
　　只是男人不知道，他们如果再晚走一会。
　　就会被炸成灰。
　　外面的匪徒，已经被万磁王解决。
　　这时候，一道身影姗姗来迟。
　　“你不应该杀了他们。”
　　浑厚的声音响起，远处阴影处走出来一道身影。
　　身上穿着黑色作战服，胸口是一个蝙蝠标志。
　　蝙蝠侠，布鲁斯.韦恩。
　　万磁王内心冷笑一声。
　　“我不杀他们，等着他们来杀我？”万磁王好笑的反问道。
　　“被杀的不是你，就这强行圣母？”白皇后漫不经心的说道。
　　蝙蝠侠还是太过圣母。
　　面对这些罪犯。
　　你怜悯他们，就是对普通合法民众的不负责任。
　　杀人者，人恒杀之。
　　哥谭市这种罪恶都市，就应该重拳出击。
　　让这些社会的蛀虫，在犯罪的时候，考虑一下死亡的代价。
　　打的一拳开，免得百拳来。
　　“他们死有余辜。”万磁王沉声道。
　　白皇后微微点头，表示同意。
　　蝙蝠侠皱了一下眉头，警告道。
　　“在哥谭市，别闹事，否则，我会将你抓起来。”
　　从刚才的交手，他能判断出眼前的人。
　　实力非同凡响。
　　哥谭市已经很乱了，他不希望再出现意外。
　　“你好，布鲁斯.韦恩。”万磁王笑眯眯的开口。
　　白皇后诧异的看着蝙蝠侠.
第334章蝙蝠侠的无语，警察被诈骗？
　　这个黑夜的正义使者，竟然是布鲁斯.韦恩，这可是一个超级土豪。
　　资产遍布全球。
　　真正的富可敌国。
　　蝙蝠侠眼神猛地犀利~起来。
　　眼前这个人，竟然知道他-的身份。
　　咦！
　　不对！
　　眼前的人，有些熟悉…
　　“你好，我是艾瑞克。”
　　万磁王自我介绍道.
　　他没有隐藏自己，是-万磁王的身份。
　　他的身份，对于别人是秘密。
　　对于蝙蝠侠这种存在，很容易就知道了。
　　“艾瑞克，地狱火俱乐部的万磁王。”
　　蝙蝠侠愣了一下，眼神露出警惕。
　　对于万磁王，他还是知道的。
　　想当年变种人中，万磁王与X教授都是最强的存在。
　　看向白皇后的面容，也变得清明起来。
　　“不出意外的话，这个女人身份也不同寻常。”他内心暗道。
　　白皇后有些无语的看着蝙蝠侠。
　　蝙蝠侠怎么这样。
　　有钱是真有钱。
　　人怎么有些无语。
　　“我是艾玛。”白皇后漫不经心的说道。
　　有钱又怎么样？
　　林恩也很有钱，还比蝙蝠侠帅多了。
　　见过真龙的女人，怎么会爱上其他人？
　　哪怕你是富可敌国的蝙蝠侠，也不足为过。
　　货怕货比货，人怕人比人。
　　“地狱火俱乐部的白皇后。”蝙蝠侠也是有所了解的。
　　白皇后微微点头，表示回应。
　　不用想也知道，旁边的几位，也都是地狱火俱乐部的人。
　　蝙蝠侠对于地狱火俱乐部，也了解过。
　　这个组织是个超级反派组织。
　　该组织常常与变种人超级英雄团队X战警产生冲突。
　　主要掌控在一些变种能力，和社会地位都远超常人的变种人的手里。
　　尽管看起来只是一个，面向富有人物的国际社交俱乐部，但其背后的核心集团试图影响世界事件。
　　一旁的魔形女，面带微笑的拿出档案，递了过去。
　　当然，里面的都是简单的信息。
　　“诈骗集团？”蝙蝠侠揉了揉眉心。
　　他最讨厌的就是，这种不劳而获的罪犯，破坏社会秩序。
　　“被诈骗了...”
　　“还是警察局长被诈骗了...”
　　蝙蝠侠越看脸色变化越大。
　　最后面具之下，帅气的脸上，满是错愕。
　　他有些无语。
　　“这个犯罪的团伙，竟然跑来了哥谭市，真的有意思。”
　　万磁王也感到不能理解。
　　“可能是想借哥谭市的混乱，来试图逃脱吧。”
　　白皇后若有所思的说道。
　　魔形女点了点头，表示认可。
　　“你这样说的话，我突然想起了，前一段时间发生的事情。”
　　蝙蝠侠有些头大的道。
　　“我产业下的银行，遭遇恐怖的爆炸，现场没有炸弹的碎片。”
　　蝙蝠侠按动胳膊上的按钮。
　　一个光幕出现，上面有几张照片。
　　照片上，钢铁被轻易切割开一.
第335章小丑的疯狂
　　几个人影冲进银行，随后摄像头就被破坏了.
　　“这些家伙到底有多缺钱”魔形女吐槽道。
　　看这疯狂的模样。
　　想想就知道，哥谭市到底有多混乱了。
　　连蝙蝠侠的银行都敢抢。
　　可想而知.
　　蝙蝠侠的威慑力并不大。
　　这些罪犯，仿佛都不怕他。
　　这就是仁慈的下场。
　　俗话说得好，马善被人骑，人善被人欺。
　　蝙蝠侠这种关押罪犯的做法。
　　并没有让匪徒们，感到害怕。
　　由此可见，对于敌人，就不能心慈手软。
　　就应该趁他病，要他命。
　　这样才会有权威。
　　才能稳坐最高之位。
　　“能找到他们吗？”蝙蝠侠开口问道。
　　“？？？”白皇后和魔形女都无语了。
　　能找到，他们也不会这样了。
　　“你也没办法找到他们？”万磁王开口问道。
　　好家伙，在你家门口，抢你钱。
　　你也找不到他们。
　　真是够嚣张的。
　　看来他们背后的势力，远不止看上去的，那么简单。
　　“那你打算怎么办”
　　万磁王眼中带着杀意，“找到他们直接杀了。”
　　“这些诈骗犯，无恶不作”
　　蝙蝠侠点头：“我先回韦恩集团，那里有一套程序，可以调取哥谭市全部的摄像头。”
　　蝙蝠侠点了一下按钮。
　　这个时候，远处一辆流线型跑车飞奔而来。
　　造型帅气，颜色通体黑色，古朴大气。
　　低沉的轰鸣声，彰显着强劲马力。
　　万磁王抬头看来一眼。
　　明显有些赞许。
　　没有一个男人，能拒绝蝙蝠侠的跑车。
　　“你们一起去吗？”蝙蝠侠开口。
　　万磁王摇了摇头。
　　“我先去银行，看看有没有线索。”
　　白皇后和魔形女，也摇了摇头。
　　“好，那我先走了。”蝙蝠侠开口说道。
　　跑车如同一道黑色的流光，消失在视野尽头
　　蝙蝠侠走后。
　　怪异的笑声再次传来
　　没错，就是小丑。
　　虽然是在笑。
　　可是他的脸上，却闪过一丝狰狞。
　　“小学生，解决掉这个碍眼的家伙。”白皇后眼皮也不太一下的说道。
　　她对于这个疯癫的小丑，只感到呱噪。
　　万磁王没有废话，直接发动变种能力，送走了小丑。
　　再多的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都没有任何用处。
　　而此刻。
　　一间豪华的酒吧里。有一个地下室。
　　一摊粘稠的液体里。
　　小丑爬了出来
　　他眼中没有疯狂，只有阴冷到极致的目光。
　　他拿起一旁的红酒，喝了一口。
　　随后将手中的高脚杯，甩在地上。
　　红酒流淌在地面上。
　　在灯光的照射下，晶莹剔透。
　　映照着的是一个疯狂的脸庞.
第336章小丑女哈莉奎茵出现
　　万磁王解决完小丑后，追上了魔形女和白皇后的步伐。
　　“就这？小丑？”万磁王有些无语.
　　看着小丑那副嚣张的模样。
　　还以为对方有多么强大呢
　　也不过如此吗。
　　万磁王心中有些，不免疑惑起来。
　　“不应该啊...小丑这么弱鸡吗？”他内心暗道。
　　但是他忘了另一个人。
　　与小丑有关系的人。
　　他们的身后。
　　此刻自杀小队的人也出现了。
　　小丑女哈莉奎茵
　　她看着万磁王，眼中有着明显的愤怒。
　　这时候被控制的死射，也出现了。
　　死射的脸上，露出一个阴险的笑容。
　　“小丑女，这群不知死活的人，竟敢打你的小丑。”被控制的死射开口说道。
　　话语间已经不是暗示了。
　　小丑女没有回答他的话，而是冷冷地看着，万磁王和他的同伴们。
　　死射饶有兴趣的看着小丑女，期待着她的出手。
　　“这不是变种人吗？”回旋镖队长有些意外的开口说道。
　　“阿曼达说的变种人，这么快就过来了。”杀手鳄兴致高昂。
　　来单了，能不开心吗？
　　完成以后，还有减刑奖励。
　　既可以打发无聊的时间，又可以减刑。
　　这种两全其美的好事，去哪找？
　　“有意思，有意思！”复仇恶魔开口说道。
　　复仇恶魔则饶有兴趣地，看着眼前的场景，显然他对这次行动非常期待。
　　小队的成员们出现后，场景变得更加紧张。
　　小丑女哈莉奎茵的目光，紧盯着万磁王，显然对他的出现感到非常不满。
　　而死射则露出了，一个阴险的笑容，显然他对这场战斗非常期待。
　　“小丑女，这群蠢货竟敢打你的小丑。你来出手吧。”死射开口说道。
　　他的话语已经不再是暗示，而是直接挑衅。
　　他兴高采烈，毫不在意这场战斗。
　　洛基给他下达的命令，就是抓住变种人。
　　一个都不能放过
　　小丑女不可遏制地感到愤怒，她怒视着万磁王，毫不退缩。
　　她不会让任何人，轻视或伤害她最亲爱的小丑。
　　小队的其他成员，也被这个突如其来的情况所吸引。
　　白皇后立刻感应到，身后的杀意。
　　“有人来了。”白皇后抬起手来。
　　示意有敌347人靠近。
　　万磁王和魔形女，立刻会意。
　　他们转过身来。
　　就发现了小丑女和死射几人。
　　“自杀小队。”魔形女惊呼道。
　　显然是知道，这群人的。
　　“被发现了呢”复仇恶魔开心的说道。
　　“小丑女...”万磁王开口说道。
　　他一眼就看见了，张扬的小丑女。
　　和小丑的装扮，有些相似。
　　小丑女对于小丑，十分崇拜。
　　可以说，小丑女在遇到小丑后，她的人生轨迹，就发生了巨大变化.
第337章林恩出现
　　原本身为心理医生的她，也想不到。
　　现在的她，会变成自杀小队的一员。
　　可是强大的万磁王，远不是他们几人，可以打败的.
　　再加上有白皇后。
　　艾玛·弗罗斯特在这方面，她有着极其精致的技巧。
　　艾玛被认为是“世界级的心灵感应者”
　　“欧米茄级别的心灵感应者”
　　此刻的气氛，十分紧张，大战一触即发。
　　突然，周遭的空间涌动。
　　一个紫色的传送门出现。
　　从里面走出了一个，极其俊美的男子。
　　棱角分明的龙国面孔，十分帅气。
　　好看的眼眸里，好似一潭深水。
　　让人一眼就能沦陷。
　　“林恩！”白皇后高兴的喊道。
　　她罕见的情绪高兴。
　　主动上前拉上林恩。
　　林恩点了点头。
　　看着面前的混乱环境，林恩不以为然。
　　看见了小丑的尸体。
　　不过。
　　他随即想到了，酒神因子。
　　这也代表着，小丑几乎无法被消灭...
　　看着面前的场景。
　　魔形女感到头皮发麻，压抑的气氛，压得她喘不过来气。
　　“那是个疯子，你不用理他 。”
　　林恩开口安慰道。
　　帅气的脸庞，带着淡淡的笑容。
　　仿佛不属于这里。
　　让魔形女都忍不住多看两眼。
　　帅哥美女，到哪里都是吸引人眼球的。
　　美丽的外表，是可遇不可求的。
　　魔形女看得有一点恍惚。
　　不过在她看见白皇后，与林恩亲密的接触时。
　　魔形女就明白过来。
　　原来林恩和白皇后在一起了。
　　魔形女叹了口气。
　　这么帅气的男孩子，为什么自己没有早点遇到对方。
　　只是现在，再怎么难过，也没法改变这个事实了。
　　就在这时
　　天空中，蝙蝠侠从悬浮的战机上一跃而下。
　　眼中满是震惊，甚至有些难以置信。
　　在他看来，自己最大的对手小丑，就这样死了。
　　让他有些不可思议。
　　然后他带来了，查到的信息。
　　“ 我找到了诈骗犯的踪迹。”
　　“不过，是在中途市的高铁站发现的。”
　　“那里一辆行驶的高铁，被摧毁了。”
　　蝙蝠侠沉默了片刻，继续道。
　　“中途市在十二小时前，被一股诡异的黑雾笼罩。所有的讯息，全部中断。”
　　中途市？
　　高铁被摧毁…
　　就在这个时候，电话突然响起来。
　　不过，他发现多了一个人。
　　蝙蝠侠总(好吗赵)觉得有些眼熟
　　想不起在哪里见过？
　　“走，去中途市。”林恩打了一个响指。
　　随即，他召开一个传送门有。
　　这一幕，看的蝙蝠侠很诧异
　　有时候，魔法是比科技好用一些。
　　中途市，一道传送门出现，林恩几人漫步而出。
　　周围的一切，却令他们皱眉
第338章蝙蝠侠的忠诚度
　　目光所到之处，全部是断壁残垣。
　　街道崩碎
　　车辆七七八八的翻倒在路上。
　　不远处的大楼，还冒着浓浓的黑烟.
　　透过倒塌的楼层。
　　可以看到，熊熊燃烧着的火光。
　　空气中，都弥漫着一股烧焦的味道。
　　在这个被毁坏的城市中，人们四处逃散，寻找着避难所。
　　街道上到处都是瓦砾和残骸，许多建筑物已经倒塌，火焰在燃烧，烟雾弥漫。
　　在这场灾难中，生命已经变得微不足道。
　　幸存者们，只347能在废墟中，继续寻找生存的希望。
　　然而，在这个混乱的世界中，有一些人却在为生存而奋斗。
　　他们是一群，自愿加入的士兵。
　　他们的任务，就是保护幸存者，并确保城市的安全。
　　他们巡逻在街头巷尾，警惕着任何可能的威胁。
　　在这个城市的边缘，有一个临时基地，那里聚集了许多幸存者。
　　他们在那里等待着救援，同时也试图寻找其他幸存者。
　　在这个时候，他们需要互相支持和帮助，以克服这个灾难带来的困难。
　　然而，在这个城市的某个地方，一股强大的力量正在肆虐。
　　一位女巫的失控，导致了这场灾难的发生
　　她的名字是朱恩·摩尔，是一位拥有六千多年历史的存在。
　　她是一名强大的女巫，掌握着恐怖的魔法。
　　她的力量是如此之大，以至于她可以控制,整个城市的命运。
　　在这个时候，一个叫做琼·穆尼的考古学家。
　　在一次误打误撞中。
　　释放了一个，强大的女巫朱恩.摩尔。
　　并且
　　女巫占据了，琼的身体。
　　开始发动混乱。
　　“这里，似乎发生了一场灾难”万磁王沉声道。
　　他看着受伤的人，眼中有些无奈。
　　人类在灾难面前，就是如此渺小。
　　他内心感叹起来
　　“应该是自杀小队的女巫失控了。”林恩一脸凝重的样子。
　　蝙蝠侠一脸震惊的，看向林恩。
　　他不知道，这个龙国少年怎么知道这么多。
　　“你是谁，我怎么看你，有些眼熟？”蝙蝠侠忍不住问道。
　　“我是林恩。”林恩的神色如常的开口说道。
　　“嘶...”
　　“林恩！”
　　蝙蝠侠此刻却不淡定了。
　　没错。
　　“就是那个新闻报道中的林恩。”蝙蝠侠开口说道。
　　林恩点了点头，表示承认。
　　蝙蝠侠心中对于林恩十分敬佩。
　　他对林恩的认识，停留在
　　是一个见义勇为的男人！
　　蝙蝠侠对林恩十分欣赏。
　　恭喜获得蝙蝠侠布鲁斯·韦恩忠诚度
　　忠诚度等级：三十
　　林恩听到熟悉的电子音响起。
　　心中也有些高兴。
　　蝙蝠侠的忠诚度有了。
　　接下来，就可以好好刷一波.
第339章女巫的失控
　　然后在白嫖奖励。
　　岂不是美滋滋
　　林恩的余光，不经意间扫向蝙蝠侠。
　　不过林恩没想到，就认识一会。
　　蝙蝠侠对他的忠诚度.
　　已经达到了三十
　　可以说十分迅速了。
　　要知道，忠诚度也不是，那么容易就有的。
　　“蝙蝠侠的忠诚度，似乎比女人的还好刷？”林恩内心~暗道。
　　不过，林恩很快分析出-来...
　　可能是因为蝙蝠-侠，心怀正义。
　　而自己却正是这样一个人。
　　但是。
　　不得不说。
　　蝙蝠侠也是一个强大的人。
　　不知道会有什么奖励呢？
　　不管奖励是什么，这次的行动，无疑将为他带来丰厚的回报。
　　林恩内心暗道。
　　白皇后看着蝙蝠侠吃惊的表情，心中充满了满足和骄傲。
　　“是的。”她一脸骄傲的说道。
　　美她丽的脸庞，有着自豪的笑容。
　　这幅表情的她，显得更加有气场了。
　　“瞧瞧！这就是我男人。”白皇后内心暗道。
　　由此可见，白皇后有多开心了。
　　“好家伙，在撒狗粮了。”万磁王内心暗道。
　　不过他表面上，却没有说什么。
　　他心中暗自感叹，这就是在撒狗粮啊，真是羡慕嫉妒恨。
　　在这个充满战斗，和冒险的世界中，他们不仅拥有强大的能力。
　　还拥有彼此的陪伴和支持。这种团结和互助的精神。
　　将使他们在未来的征程中，更加坚强，共同创造一个更加美好的明天。
　　自杀小队临危受命。
　　前往支援。
　　后来阿曼达派人去山洞，搜寻了到了女巫的心脏。
　　为了阻止朱恩·摩尔的破坏行为，一些勇敢的人开始了一场冒险。
　　他们前往山洞，寻找朱恩·摩尔的心脏。
　　这是一个可以控制，女巫行为的关键物品。
　　因此，每个人都很注意，女巫的情况。
　　没办法，强大的魔法，让人不得不心动...
　　· ···
　　没有人会嫌实力和金钱。
　　林恩自然也不嫌钱多。
　　有一个抓一个。
　　主打的就是一个主动。
　　他们必须面对，无数的危险和障碍，才能完成这个任务。
　　在这个城市的废墟中，人们仍然在为生存而奋斗。
　　他们在废墟中，寻找着希望...
　　同时也在为，保护其他幸存者而战斗。
　　在这个时候，我们需要团结起来，共同面对这个灾难。
　　只有通过合作和努力，才能克服这一切困难。
　　阿曼达自以为能控制这股力量。
　　竟然让女巫加入了自杀小队。
　　只要琼.穆尼说出女巫两个字。
　　女巫朱恩的灵魂就会获得身子的控制权。
　　她的样子也会发生改变。
　　从原来的金发碧眼。
　　转变为黑头发绿眼睛的女巫。
　　而这种作死的行为，也付出了代价。
　　在一次任务中，女巫失控了一.
第340章男巫的计划
　　女巫找到了封印，自己兄弟男巫的雕像。
　　并且成功的释放了男巫。
　　然后两人共用一个心脏。
　　经过短暂的交流以后.
　　男巫得知，女巫现在居然被人类利用。
　　他的内心对人类，产生了厌恶.
　　“不如，把蓝星控制在我们手中。”男巫一脸认真的说道。
　　“可以考虑。”女巫并不反对。
　　她也向拥有自由。
　　对于想要控制，自己的人类。
　　女巫是一点好感，都没有的
　　“既然如此，那我们现在就行动吧。”男巫开口说道。
　　他的眼中，闪烁着兴奋。
　　这样掌控人类的感觉，让他很喜欢。
　　在他看来，人类不过就是一群蝼蚁。
　　“蓝星现在有一些强大的变种人。”女巫如实的说道。
　　“至于这些变种人？”男巫有些不屑的说道。
　　“我们可是拥有强大的魔法。”
　　“变种人又怎么样。”
　　“我们两人联手，将会所向无敌。”
　　男巫自信满满的说道。
　　女巫点了点头，表示认可。
　　于是
　　两人想要将黑魔法笼罩，整个蓝星。
　　重新统治世界。
　　并且…林恩记得，小丑为了营救小丑女。
　　好像会在这个城市出现。
　　林恩眼中露出森然杀意。
　　“有魔法的气息。”林恩感知到这些。
　　“我也觉得不简单。”白皇后也开口说道。
　　万磁王点了点头，没有说话。
　　他知道林恩的实力。
　　魔形女也表示认可。
　　“今天，诈骗集团必须要死。
　　至于小丑，他也要再尝试一下能否杀死。”林恩内心暗道。
　　这时，几个士兵走了过来。
　　“你们是什么人！”
　　蝙蝠侠出面，亮出身份。
　　“我是蝙蝠侠，韦恩。”
　　士兵看着蝙蝠侠标志性的服装。
　　他点了点头，将枪支收了起来。
　　“这些人呢？”士兵疑惑的问道。
　　“他们是我的朋友。”蝙蝠侠神色如常的说道。
　　“我们接到通知，中途市发生了一场恐怖事件。”
　　“现在过来查明原因。”
　　士兵听到这里，眼中立刻浮现了恭敬的目光。
　　谁能不敬佩英雄？
　　“这种大级别的灾难，普通人插不了手。”林恩内心感慨。
　　士兵听着蝙蝠侠这样的说。
　　“太好了！”于是他激动的说道。
　　他知道大家有救了。
　　看向林恩几人的目光，也变得尊敬起来。
　　“”万磁王一阵无语。
　　“人可真现实。”魔形女忍不住开口吐槽道。
　　“这就是人性。”林恩淡淡的开口道。
　　“人类的欲望也很有趣的。”白皇后饶有兴趣的开口道。
　　“不然，我们的俱乐部，怎么营业。”
　　地狱火俱乐部的大部分业绩，都来自于那些政府高层.
第341章洛基得知林恩的出现
　　而自杀小队，和俱乐部也差不多。
　　换汤不换药。
　　“也是。”魔形女点了点头。
　　“诈骗犯中，似乎有会魔法的人。”林恩神色如常的说道。
　　“林恩，你的猜测可能是对的。”蝙蝠侠点了点头，表示认可。
　　除了会魔法这个理由。
　　还真没法解释，匪徒，可以轻易的割开器材.
　　那一套行云流水的动作。
　　让蝙蝠侠只能这样想了。
　　“是这样的13。”白皇后也表示认可。
　　平常人，根本没有这个能力。
　　如果非要说的话。
　　这些匪徒，一定是变种人，或者就是魔法。
　　其他没有可能。
　　“现在中途市的情况，极为混乱。”林恩若有所思的说道。
　　“这些人，可能就潜伏在这里。”
　　“只是该怎么找到他们？”蝙蝠侠束手无策。
　　他把希望寄托在，面前的林恩身上。
　　他知道林恩一定有办法。
　　可以找到这群人。
　　这些无恶不作的匪徒。
　　如果不赶紧抓住这些人。
　　鬼知道啥时候，能再次得到诈骗犯的消息。蝙蝠侠内心暗道。
　　“如果顺路的话，倒是可以顺手把女巫灭了。”林恩内心暗道。
　　“找到他们，这很简单。”魔形女十分自信的说道。
　　“有我们的白皇后在，这些都是小问题。”
　　“对啊，白皇后和林恩老师联手，一定可以拿下他们。”万磁王高兴的说道。
　　白皇后的实力，可不是盖的。
　　“都在这里就好办了”白皇后高兴的说道。
　　她美丽的脸庞，有着淡淡的笑容。
　　显然，她是有办法知道的。
　　就在这时，一个陌生号码打了过来。
　　林恩直接挂断。
　　“你怎么不接？”万磁王好奇的开口问道。
　　林恩耸了耸肩膀：“诈骗电话吧，陌生电话，还是不要接的好。”
　　一座秘密大楼里，阿曼达挂断了死射的电话，一脸激动。
　　“林恩在中途市！”
　　会议室里的人，听到这话，也是激动起来。
　　听到这里。
　　洛基的脸上，终于露出了笑容。
　　“林恩你终于来了。”洛基阴冷的声音响起。
　　他心里最恨的人，出现了。
　　这两天的搜索，终于有了突破。
　　还好小队的人，都被他控制了。
　　另外加强了他们的实力。
　　现347在的小队战力直接翻倍提升。
　　这一切...都是为了对付林恩。
　　洛基十分高兴。
　　有死射和其他人的帮助。
　　洛基就不信，打不过林恩。
　　“林恩在中途市，那我们就去找他吧！”一位队员提议道。
　　“不，我们不能轻举妄动。”
　　洛基冷静地说道，“我们需要更多的情报，了解他的实力和目的。”
　　“那我们该怎么办？”另一位队员问道。
　　“我们需要继续追踪他的行踪，并且加强我们的训练和装备。”
第342章林恩行走的十亿美金
　　“我们不能掉以轻心，否则我们会付出代价。”
　　大家都点头同意，他们知道洛基说得对。
　　“还有一件事，我们需要尽快找到，那个神秘的组织。
　　他们可能会对我们的行动，产生影响。”洛基又开口说道。
　　“明白了。”队员们纷纷表示赞同。
　　这些人都是被洛基控制的。
　　洛基还可以灌输，神秘能量给人类，使其拥有暂时性的超强力量。
　　因此，也有许多人，自愿臣服于洛基.
　　只为了获得更强大的能量。
　　会议结束后，大家开始分工合作。
　　继续追踪林恩的行踪，并且加强训练和装备。
　　洛基也开始着手，调查那个神秘的组织，他知道这件事情很重要，必须尽早解决。
　　洛基充满了自信和满足，他相信有死射，和其他人的帮助。
　　他们一定能够打败林恩，彻底击败他的敌人。
　　洛基深信自己的计划将会成功，他不会放过这个机会，一定会让林恩付出代价。
　　在这个秘密大楼里，洛基的阴谋和计划在进行着。
　　而林恩还不知道，洛基已经出现。
　　一个决战的时刻。
　　即将到来，这将是一场生死搏斗。
　　洛基坚信自己，将会取得胜利。
　　他发誓要让林恩，感受到他的力量和愤怒。
　　在这段时间里，洛基一直在暗中努力。
　　他相信，现在的自己，已经可以与林恩对线。
　　所以他有信心，可以打败林恩。
　　然而.
　　这些都是，洛基单方面的想法。
　　只有洛基认为，这一次，他可以打败林恩。
　　想象是美好的，现实是残酷的。
　　其实林恩对洛基，根本不屑一顾。
　　因为洛基的实力，大不如他。
　　在这一刻，房间内压抑的气氛，瞬间消散了许多。
　　只因为洛基知道了，林恩的所在。
　　除他之外的每个人，都露出了如释重负的笑容。
　　至于原因，都是因为洛基。
　　他们现在全部听权于洛基。
　　不一会，临时基地，出来几个士官。
　　他们眼中带着狂热，仿佛见到了，最喜爱的物品一样。
　　“？”几个人拿着手机，对比起来。
　　手机里赫然是林恩的照片。
　　没错，洛基开始行动了。
　　“应该是，这里面不就这一个黄皮猪吗？”一个长官确定的说道。
　　“也对哦。”刚刚问的人，自嘲的笑了。
　　他们看着林恩的目光，也变得狂热起来。
　　这一切，只因为他们(好吗赵)接到了，阿曼达的通知。
　　抓住林恩的人，将会有重赏。
　　看着那让人激动的奖励。
　　哪怕是身居官位的他们。
　　也忍不住心动起来。
　　他的手掌微微颤抖有。
　　不是害怕，而是激动。
　　只要抓住林恩，这些奖励就会是自己的。
　　十亿美金！
　　让的这个老兵，控制不住的失态.
第343章白皇后的不满，林恩就值十亿美金？
　　只是.
　　他们知道，有如此悬赏金额的林恩。
　　自然也不是一般人。
　　他们也不敢轻举妄动。
　　林恩察觉到，这些人的目光。
　　有些不善
　　“kao！”林恩忍不住咒骂道。
　　使用心灵感应的林恩，立刻明白了，这群人看自己的原因。
　　“怎么了？”白皇后关心的问道.
　　她好看的眉毛微微皱起。
　　“你看看他们。”林恩的视线落在，刚刚那几个长官的身上。
　　白皇后也发动心灵感应。
　　“嘶”
　　“林恩你就值十个亿？”白皇后不满的说道。
　　“？？？”林恩一脸问号。
　　“劳资都要被悬赏了，你在这嫌钱少？”林恩都无语了。
　　“你是不是关心的方向错了？”林恩没好气的开口说道。
　　“不是，我觉得你是无价之宝才对。”白皇后认真的说道。
　　“这群人类居然用钱来衡量你，真是让人讨厌。”
　　“十个亿！”万磁王惊呼道。
　　“老师你惹到什么人了？”他关心的问道。
　　林恩满意的点了点头。
　　“还是你关心老师。”林恩开口说道。
　　“阿曼达下的悬赏。”
　　“阿曼达这么豪横？”
　　白皇后也有些怀疑。
　　“谁知道呢。”
　　林恩总觉得事情，远没有看上去那么简单。
　　“林恩，你似乎招惹到什么大人物了”魔形女疑惑的开口说道。
　　她好看的眼睛里，闪过一丝担忧的神色。
　　即使转瞬即逝。
　　不过还是被林恩捕捉到了。
　　“咦”林恩看着旁边的魔形女。
　　有些意外。
　　“我刚刚好像看见魔形女眼中的担忧。”林恩内心暗道。
　　这时候他才想起。
　　魔形女也是一个漂亮的美人。
　　如果能把她拿下，也不失为一桩美事。
　　一想到魔形女的变种能力。
　　就让林恩有些激动。
　　魔形女可以改变，自身细胞和组织结构。
　　因此她可以变化成，任何人的样子
　　包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别。
　　身上的穿着，也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。
　　因此，她很少穿衣服。
　　她也可以改变，自己身体器官的位置，以免在危急时刻，身体受到致命的伤害。
　　此外，她的另一个能力，就是衰老缓慢，自称是一个年近200岁的人了。
　　却有一副好身手，但同时又心狠手辣，是一个极具丰富色彩的人物。
　　虽然魔形女，可以复制他人的外貌，甚至一些人的物理性能力。
　　但她无法真正地，复制他人的能力。
　　有时很难界定，魔形女是正派还是反派。
　　她的一生都是，由背叛他人组成的
　　她可以为了生存，出卖任何人而毫无愧疚。
　　除了两个人，罗刹女和命运女
第344章阿曼达发布任务，抓住林恩
　　她一生从不为任何人卖命，却肯为罗刹女出生入死。
　　她一生从不相信任何人，却唯独对命运深信不疑。
　　然而也许这就是，所谓的因果循环吧
　　养女小淘气，也嫌弃她品德败坏，故而从未原谅~过她。
　　爱人命运无法像她一样，接近永生而无法长-相厮守。
　　不知道，这里的魔形女-，是什么样的。
　　因为古一法师居然会是一个，可爱的小萝莉。
　　这让林恩有些难以置信。
　　现在的他，对魔形女也不了解。
　　所以，他内心对此还有些好奇
　　与此同时，自杀小队的众人，也接到了洛基的命令。
　　“死射，你们务必要抓住林恩，活要见人，死要见尸。”阿曼达冰冷的下达了命令。
　　“收到。”死射十分恭敬的回答道。
　　“是谁打的电话？”杀手鳄开口问道。
　　“阿曼达长官有指示。”死射开口回答道。
　　“抓、住、林、恩。”他一字一句的说道。
　　目光残忍的落在，不远处的林恩身上。
　　“林恩？”哈莉奎茵疑惑的问道。
　　“就是不远处，那个黄皮猪。”死射漫不经心的说道。
　　“原来是他。”复仇恶魔开口说道。
　　“可是，现在的中途市，面临着巨大的危机。”小丑女一脸疑惑的问道。
　　“现在不应该，解决眼下的困难吗？”
　　“我们的目标是林恩，其他与我们无关。”死射毫不关心的说道。
　　这时候的小丑女哈莉奎茵，才开始迷恋上小丑。
　　她的心底，还有着一丝善意。
　　哪怕她现在喜欢疯狂。
　　这让哈莉感到困惑和失望，因为她觉得，他们应该关注当前的问题，而不是只关心自己的利益。
　　在这个充满黑暗，和混乱的世界里
　　哈莉·奎茵一直在寻找，自己的存在意义。
　　她曾是一名心理医生。
　　直到她后面遇见了，改变她一生的人，小丑。
　　· ···
　　后来被小丑的人格魅力所吸引，并成为他的手下。
　　虽然她对小丑，有着深深的感情，但她也意识到，自己的行为往往会带来破坏和痛苦。
　　虽然哈莉的内心深处，还有一丝善意。
　　但她的行为，却越来越疯狂和暴力。
　　她经常会做出一些，出乎意料的举动。
　　比如在街头抢劫或者攻击警察。
　　这让她的同伴们感到担忧。
　　但小丑却一直支持她，认为她只是在追求自由和刺激。
　　然而，随着时间的推移，哈莉开始对小丑，产生了更深的感情。
　　她发现自己，迷恋上了小丑那张疯狂的笑脸。
　　他那种不受束缚的生活方式，以及他对生命的独特看法。
　　哈莉开始觉得，和小丑在一起是她生命中，最重要的事情，她愿意为他做任何事情。
　　本来一切都会朝着，这个方向发展。
　　不过，由于林恩的出现一.
第345章怪物来袭
　　注定会改变现实.
　　而林恩，会以另一种方式。
　　来解救迷惑的哈莉奎茵。
　　他会告诉哈莉，什么是她生存的意义。
　　“林恩，现在中途市遭遇了巨大的危机，需要你的帮忙。”
　　蝙蝠侠的声音充满了期待。
　　他仿佛是抓住了，最后一个希望。
　　林恩没好气的说道，“帮不了，我还有自己的事情要做。”
　　蝙蝠侠焦急的说道，“我可以给你钱！或者其他要求。”
　　在这个世界，拥有超能力，并不代表有钱。
　　否则也不会有那么多反派。
　　世界的正常运行，是普通人构成的。
　　就算超人，也要遵守其中的规矩。
　　这个世界，挣钱比获得超能力还难。
　　“不用。”林恩直接拒绝。
　　他系统空间，还有好多钱。
　　都是上次政府赔的。
　　开玩笑
　　自己都有系统了，还能缺钱花？
　　“对了，一会别坐直升机逃跑。”林恩神色平淡的开口说道。
　　“只要你坐了直升飞机，不出一公里，你就会被打下来。”
　　随即，林恩想要转身离开。
　　至于是否后面会怎么样，他也管不着。
　　蝙蝠侠也愣住了。
　　然后，他回过神来。
　　“林恩”蝙蝠侠还想说什么。
　　却没有充分的理由。
　　别人帮你是情分，不帮你是本分。
　　话到嘴边，又咽了下去。
　　最后只说出了感谢。
　　“谢谢你。”蝙蝠侠感激的说道。
　　林恩点了点头。
　　没有回应。
　　林恩身影一动，整个人化作流光，朝着中途市区飞去。
　　此刻，昏暗的街道上。
　　死射站在车顶，疯狂的扫射。
　　在他的前方。
　　无数的面部丑陋的怪物，蜂拥而来。
　　哈莉奎茵挥舞着棒球棒，将一个怪物打倒在地。
　　口中嚼着口香糖。
　　“嘿，这群怪物真是太多了。”哈莉奎茵开口说道。
　　“他可没有我的子弹快！”死射大笑道。
　　他很久没有这么爽的开枪了。
　　“偶里蟹！快跑！”回旋镖发出惊呼。
　　远处，如海潮一样的怪物，蜂拥而来。
　　数量巨大，让人不寒而栗。
　　“撤退，撤退！”死射也是大喝一声，直接跳下车顶。
　　“哦，如果小丑在这里，一定不会撤退。”哈莉奎茵吹出一个大泡泡。
　　“大美妞，这已经是你五分钟内，第十次提到小丑了。”
　　死射没好气的道。
　　“不赶紧跑的话，你会被这群怪物撕碎，。”
　　回旋镖开口，露出一颗金牙，哈哈大笑起来。
　　“嗯哼！”哈莉奎茵不服气的冷哼一声。
　　在绝对的数量面前，她也撤退了。
　　哈莉迈着美丽的大白腿，跟在人群后面。
　　“法克，后面也被包围了。”上校弗雷格发出咒骂。
第346章林恩帅气登场
　　同样，弗雷格还有个身份。
　　那个被女巫占据身体的，女考古学家的男朋友.
　　“这下完了”回旋镖绝望的说道。
　　他一屁股跌坐在地上。
　　“好吧，说下遗言吧。”火男坐在车顶。
　　手里把玩着一缕火焰。
　　这么多的怪物，就算他爆发出全部的力量，也消灭不了。
　　他知道，这是世界末日了。
　　“我不想死。”回旋镖愤怒的道。
　　作13为队长的他，有着不屈的精神。
　　卡塔纳温柔的抚摸着，手中的日本刀，轻声的说道，“丈夫，我能来陪你了。”
　　她的丈夫被这把刀杀死，并且灵魂被武士刀吸收。
　　此刻的卡塔纳，在对自己的丈夫，说着最后的道别。
　　“法克。”哈莉奎茵整理了一下，自己的衣服。
　　“我漂亮吗？”然后她露出一个笑容，开口问道。
　　“大美妞，你是我见过最美的女人。”死射毫不吝啬夸奖。
　　“谢谢夸奖。”哈莉奎茵欢快的回应道。
　　“死了还考虑美，女人。”杀手鳄忍不住开口吐槽道。
　　他蹲在地上。
　　神色淡然。
　　这群恶棍，在面对死亡时
　　表现的比平常人，更加坦然。
　　“如果小丑在这里，我们就能得救了。”哈莉奎茵坐在车顶，晃动着漂亮的大白腿。
　　“闭嘴，我听到这个名字就烦。”
　　回旋镖队长愤怒的说道。
　　“都这时候了，还在花痴。”杀手鳄继续吐槽道。
　　“这么多怪物，他来了也没有用！”火男也开口说道。
　　就在这时。
　　前方突然出现了，一道身影。
　　速度之快，让人咂舌。
　　随后
　　一道蕴含着，巨大能量的光波出现。
　　让人无法直视。
　　恐怖的能量光波，向着后方的怪物，扫荡过去。
　　所到之处，任何东西被削成两半。
　　在奔跑中的怪物们，身影突然停顿下来。
　　下一秒
　　怪物们身子分割成两半。
　　血肉模糊的上半身，整齐的掉落在地上。
　　然而，恐怖的能量并没有停止！
　　直接冲向后面的高楼。
　　轰隆隆！
　　高楼断成两截。
　　上半部分砸落在地上。
　　造成了剧烈的震动。
　　遮挡天际的尘土飞扬，伴随着强烈冲击力。
　　想四周扩散347。
　　人们被惊恐和恐慌所笼罩，纷纷逃离现场。
　　街道上一片混乱，尖叫声和呼喊声此起彼伏。
　　同时，光波的威力还未停歇。
　　它继续向周围蔓延，摧毁着建筑物，和一切妨碍它的东西。
　　人们见证了，这场毁灭的力量，感到了巨大的恐惧和无助。
　　然而，在恐惧中也有希望
　　林恩的身影，出现在人们的视野中，他散发着强大的能量，保护和拯救着城市中的人们。
　　“我特法克！”哈莉奎茵震惊的张大了嘴巴.
第347章这是商量好要组队刷忠诚度的吗？
　　哈莉奎茵喉头滚动。
　　再次把嘴里的口香糖，吞到肚子里。
　　“这不是阿曼达要抓到林恩吗？”
　　此刻的小丑女，看着，站在怪物群前面的林恩。
　　问出了疑惑。
　　她没想到，林恩竟然会挺身而出！
　　这让哈莉奎茵对林恩，产生了敬佩。
　　“偶里蟹特！”死射也发出震惊。
　　这个黑人露出，自己唯一洁白的牙齿。
　　强大的能量，让回旋镖感到头皮发麻。
　　“是林恩！”卡塔纳不敢相信的说道。
　　突然林恩飞天而起，速度快到没有残影。
　　让人肉眼无法看见。
　　林恩淡然的出手，再次对怪物发起了攻击。
　　白皇后和万磁王，也加入了寻找诈骗犯的阵容。
　　白皇后看着林恩帅气的模样。
　　心中满是自豪。
　　“林恩真是太厉害了 ！”她十分骄傲的说道。
　　恭喜获得白皇后艾玛忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　林恩听见熟悉的电子音响起。
　　白皇后对自己就这点忠诚度？
　　林恩有些无语。
　　“看来白皇后，还需要在鞭策一番。”林恩内心暗道。
　　不过，白皇后犯花痴的模样，竟然有些可爱。
　　与她那高傲的外表，形成强烈的反差。
　　万磁王也十分羡慕林恩。
　　男人更向往的是，强大的实力。
　　而林恩不仅有强大的实力，还有优越的外表。
　　获得万磁王忠诚度
　　万磁王忠诚度等级：八十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+250，力量+250，速度+250，精神力+250
　　熟悉的电子音再次响起。
　　是万磁王的忠诚度。
　　这个数值，也是相当可以了。
　　林恩十分高兴。
　　“老师真的太强了。”万磁王毫不掩饰的开口夸赞道。
　　“那还用说！”白皇后傲娇的说道。
　　美丽的脸上，满是自豪。
　　最震惊的要属蝙蝠侠了。
　　“嘶...”
　　“林恩原来这么强！”蝙蝠侠瞪大了眼睛。
　　很难想象，一代天骄蝙蝠侠会露出这种表情。
　　随后看向林恩的目光，变得尊敬起来。
　　一个拥有强大实力的人，还不贪财。
　　简直完美。
　　直接让蝙蝠侠对林恩，刮目相看起来。
　　恭喜获得蝙蝠侠布鲁斯·韦恩忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　系统的提示音又响起。
　　“ 这是商量好要组队的吗？”林恩有些无语了。
　　蝙蝠侠忠诚度直接五十了。
　　还差一点，就可以有奖励了。(好王的)
　　不过..
　　林恩自然是高兴的。
　　又多了个奖励。
　　能不喜欢吗？
　　只是自己也没做什么啊夹。
　　怎么忠诚度和不要钱似的，一直有
　　“林恩是个低调的人。”白皇后开口说道。
　　“低调？”蝙蝠侠整个无语住了。
　　这话说得...
　　好像现在在天上飞的，不是林恩一样.
第348章林恩的幸福生活，从拥有魔形女开始
　　“原来这叫低调”蝙蝠侠的无语了。
　　“老师确实很低调。”万磁王也点了点头，表示认可。
　　“像林恩这样强大又谦虚的人，实在是太少了。”白皇后继续说道。
　　“”蝙蝠侠十分无语.
　　就当他刚刚什么都没有说吧。
　　蝙蝠侠没想到，自己会有这么无语的时候。
　　万磁王和白皇后两人，真会说。
　　相对于几人的反应...
　　魔形女就显得有些淡定了。
　　不过，饶是见过世面的魔形女。
　　也对林恩刮目相看。
　　林恩的实力确实强大。
　　让魔形女也感到，压力山大。
　　“难怪林恩，可以当万磁王的老师。”魔形女内心暗道。
　　她看着林恩，那毫不费力的模样，也心生敬佩。
　　此刻的林恩，仿佛救世主一样耀眼。
　　让人不可直视。
　　就连白皇后那么高傲的一个人。
　　都对林恩赞不绝口。
　　由此可见。
　　后者的实力，已经远超想象。
　　这让魔形女的心中，忍不住对林恩好奇起来。
　　魔形女鬼使神差的看着，不远处的林恩。
　　恭喜获得魔形女忠诚度
　　忠诚度等级：十
　　熟悉的电子音再次响起
　　即使在对战中，林恩也可以一心二用。
　　魔形女的忠诚度！
　　终于来了。
　　林恩一想到魔形女的变种能力。
　　岂不是，可以夜夜笙歌了？
　　别说一年365天不重样了。
　　只要林恩想，一辈子不重样都可以
　　“挖槽，林恩的幸福生活，从拥有魔形女开始。”林恩忍不住，回头看了一眼她。
　　目光短暂的落在，魔形女的身上。
　　魔形女看到林恩的目光，有些慌乱。
　　她没想到，林恩会突然回头。
　　这让她的内心，又惊又喜。
　　难以想象，这个时候，是林恩挺身而出。
　　“林恩”哈莉奎茵似乎想到了什么。
　　她瞪大了眼睛。
　　向前看去。
　　“在天上！”善于射击的死射眼尖，惊呼道。
　　大家纷纷抬头。
　　赫然看到了，悬浮在半空。
　　正在缓缓下落的林恩。
　　“这么多怪物。”小丑女内心竟然担心起林恩。
　　看着林恩的背影。
　　哈莉奎茵的眼神中，闪过一丝难以察觉的担忧。
　　这一幕，被林恩的超强感知，所捕捉到。
　　林恩没想到，哈莉奎茵的脸上，尽然会浮现出担忧的神色。
　　“看来魔方英雄救美的桥段，全世界通用”林恩内心暗道。
　　林恩继续对怪物，发起攻击。
　　“法克，他会飞！”
　　“上帝，令人窒息的压迫力。”
　　自杀小队的人纷纷惊呼
　　“林恩似乎在帮助中途市，化解危机。”回旋镖一脸疑惑的开口说道。
　　“好像是这样。”卡塔纳也是若有所思的说道
第349章抓林恩？
　　“现在还抓林恩吗？”弗雷格上校有一丝犹豫。
　　弗雷格上校的犹豫，并不是没有道理。
　　虽然林恩是一个罪犯，但他刚刚保护了大家...
　　而现在，阿曼达的命令，不可违抗。
　　但他也不想，让自己的同伴受到伤害.
　　他需要在这两者之间，做出一个艰难的选择。
　　因此，他陷入了纠结
　　“当然要抓他。”被控制的死射，尽管忌惮于林恩的实力。
　　却更加害怕，洛基的~愤怒。
　　死射知道，如果他们不把林恩抓住，后果-将不堪设想。
　　“这”杀手鳄有些为难的开口。
　　他觉得他们应该感激，林恩的帮助，而不是把他当成敌人。
　　“可是，林恩刚刚保护了我们...”卡塔纳如实的说道。
　　“确实是这样。”回旋镖也开口说道。
　　她觉得林恩的行为，是出于善意，他们不应该对他下手。
　　“难道你们想违抗，阿曼达的命令吗？”死射神色冰冷的说道。
　　回旋镖也开口说道。
　　“我们不能不顾，阿曼达的命令。”
　　他知道这是一个，棘手的问题，但需要找到一个平衡点。
　　死射的神色，变得冰冷起来。
　　“我不管你们如何想，我只知道，我必须执行阿曼达的命令。”
　　他不想让其他人，影响他的决定。
　　因为他知道，这是一个非常重要的任务。
　　弗雷格上校叹了口气：“好吧，我们会把林恩抓住。
　　但我们需要小心处理这个事情。”
　　他知道他们必须，执行任务。
　　于是，他们开始制定一个计划。
　　以方便抓住林恩。
　　他们知道，这将是一项艰巨的任务。
　　也是他们必须完成的任务。
　　他们将尽一切可能，保护自己和他人的安全。
　　听到这里。
　　哈莉皱起了，她好看的眉毛。
　　她就是有些迷茫。
　　对于自己的人生和生活。
　　· ···
　　直到小丑的出现，她才找到人生的乐趣。
　　如今看见林恩这般。
　　哈莉的内心深处，有些触动。
　　也许自己可以换一种方式，来找到属于她的人生。
　　哈莉·奎茵经历了很多事情，包括失去她的母亲、被虐待、被迫成为犯罪女王
　　这些经历让她变得冷酷、孤独，但也让她对生活，充满了疑问和迷茫。
　　在她与小丑相遇之前，她的生活似乎没有任何意义。
　　她没有朋友，没有家人，没有爱情。
　　她只是一个孤独的人，漫无目的地在城市中游荡。
　　但是，当她遇到小丑时，她的生活发生了改变。
　　小丑教会了她，如何享受生活，如何感受到，生命的乐趣。
　　他让哈莉感到，被需要和重要。
　　这种感觉是她以前从未体验过的。
　　然而，小丑那种若即若离的样子。
　　让她感到了，巨大的失落和孤独一.
第350章不死心的死射
　　直到看见林恩后。
　　哈莉开始重新思考，自己的人生。
　　并意识到，她不能一直依赖小丑。
　　她需要找到，自己的生活方式，找到自己的幸福。
　　林恩的行为。
　　让哈莉的内心深处被触动了.
　　林恩是一个善良、温柔的人。
　　他的存在，让哈莉开始思考自己的生活方式。
　　她意识到，她可以选择不同的道路。
　　她可以选择成为一个善良、有爱心的人。
　　找到另一种方式，去热爱自己和生活
　　在这一刻...
　　哈莉眼中的迷茫，也逐渐消失。
　　她的眼神，也变得清明起来。
　　哈莉的人生，一直都很复杂，但她并不是一个无药可救的人。
　　她可以选择改变自己，选择找到属于自己的人生。
　　她可以选择成为一个有爱心、有同情心的人，帮助那些需要帮助的人。
　　也可以选择成为，一个幸福的人，享受生活的美好。
　　哈莉的人生，经历了很多变化。
　　但她最终找到了，属于自己的道路。
　　她选择了改变自己，选择了成为一个更好的人。
　　无论哈莉的人生经历如何。
　　她都可以选择改变自己，选择成为一个更好的人。
　　林恩没想到。
　　自己会对哈莉产生了，如此微妙的影响。
　　不过，哈莉的转变，也是好事。
　　在几人商量的时候。
　　细心的回旋镖，发现哈莉在发呆。
　　“哈莉你在想什么？”
　　“这么紧急的情况，你还发呆，不要命了？”他有些无语的说道！
　　如今他们身处险境。
　　如果不是林恩的出现。
　　不出意外的话。
　　他们已经到了极限。
　　甚至洒血战场了
　　与此同时。
　　在他们身后，怪物已经冲了上来。
　　自杀小队此刻，也顾不上林恩了。
　　在这个危机四伏的世界里，生存是最重要的事情。
　　“法克！”
　　“谢特！”
　　几人开始抱怨道。
　　面对无数的怪物和险境，几人的情绪，开始变得焦虑和烦躁。
　　他们不断抱怨和咒骂，但这并没有改变眼前的困境。
　　“林恩就在那边！”死射开口提醒道。
　　“厚礼谢！死射你能活着杀出重围再说吧。”上校无语的说道。
　　然而，上校却对死射的话不以为然。
　　他认为，在这种情况下，保命要紧，不应该冒险行动。
　　他的话语虽然有些严厉，但也提醒了，大家生存的重要性。
　　然而死射仿佛闻所未闻。
　　“机会近在眼前。”死射继续不死心的说道。
　　火男则对死射的话，感到十分烦躁。
　　“你行你上。”火男腾出时间说道。
　　他知道，死射也是为大家好。
　　但在这种情况下，他的话却有些不合时宜。
　　他希望死射，能够理解当前的困境.
第351章自杀小队的震惊，林恩不会是超人吧？
　　而不是一味地坚持，自己的想法。
　　最终，死射终于闭了嘴。
　　他也意识到，当前的情况，并不适合冒险行动。
　　他开始寻找其他的出路，希望能够带领大家走出困境。
　　现在保命才是最重要的事情。
　　每个人都有自己的想法和信念，但在面对困境时，大家需要团结一致，相互支持。
　　只有这样，才能够克服一切困难，找到生存的出路.
　　与此同时，林恩再次出手。
　　他用意念控物技能，利用周围的东西，对怪物发起攻击。
　　刹那间
　　街道上的断壁残垣，都变成了林恩的13武器。
　　向着怪物发起了，毁灭性的攻击。
　　自杀小队的人瞪大了眼睛。
　　呼吸急促。
　　林恩的爆发出的实力，超乎了他们的想象，也超出了他们的认知。
　　他们惊叹于，林恩展现出的实力，感到自己的存在，仿佛变得微不足道。
　　林恩的一招击败了，成千上万的怪物。
　　残存的能量光波，更是直接斩断了高楼。
　　一个挥手，将整个街道的怪物
　　这种力量太夸张了，刷新了他们的三观。
　　“法克，我第一次感觉，自己是个废物。”回旋镖倒吸一口凉气。
　　他意识到自己在面对林恩的力量时，显得微不足道。
　　死射紧握着手中的枪，试图为自己，带来一丝安全感。
　　“强大，太强大了。”火男缩了缩脖子。
　　而火男也感受到，林恩的强大
　　他作为自杀小队中，最强的存在。
　　能够召唤出恐怖的火焰，但他也感受到，自己在林恩的面前，只是弱小的存在。
　　他们都被林恩，超乎想象的力量所震撼。
　　林恩的实力，已经超越他们的认知。
　　他们开始思考，自己的能力和存在的价值。
　　面对这样的对手，他们将不得不拿出，自己最强大的实力，共同面对接下来的挑战。
　　林恩的实力，让小队的人感到震惊和不安。
　　“林恩不会是超人吧？”弗莱格上校猜测道。
　　他们从未见过，如此强大的对手，甚至怀疑林恩是否是超人。
　　这个世界，并不缺少聪明人。
　　已经有人把林恩，和超人联系在一起了。
　　尤其是蝙蝠侠...
　　他可是拥有一整套360，制裁超人的方法。
　　可惜，林恩却没有氪石，这个致命缺点。
　　但他们也知道，现在不是害怕的时候，他们需要团结起来，共同对抗这个威胁。
　　“我们需要想办法抓住他。”死射一脸凝重的说道，“否则，阿曼达不会放过我们的。”
　　“我们可以联手攻击他。”火男自信的说道，“我的火焰，可以吸引他的注意力。”
　　“不行，我们不能靠蛮力去对付他。”回旋镖说道，“我们需要找到他的弱点，然后攻击他的弱点。”
第352章林恩的变种能力，意念控物。
　　于是自杀小队，开始密切观察林恩的行动，寻找他的弱点。
　　“这难道就是，他的变种能力？”死射开口说道。
　　“或许吧。”哈莉奎茵漫不经心的说道。
　　她嘴里又嚼了一个口香糖。
　　“使用变种能力，是需要消耗，身体大部分的能量”死射镇定的分析道。
　　他们发现，林恩在使用意念控物技能时，需要消耗大量的能量。
　　“如果我们能在，他能量耗尽之前攻击他。”死射舔了舔嘴唇，兴奋的说道。
　　“或许可以将他击败！”他仿佛发现了新大陆一般的高兴.
　　于是，小队制定了一个计划。
　　他们分成两个组，一组负责吸引林恩的注意力，另一组则趁机攻击林恩。
　　计划很快就开始实施了。
　　死射和回旋镖，吸引了林恩的注意力。
　　他们在街道上，制造了大量的噪音和混乱。
　　火男和其他自杀小队成员，则趁机接近林恩，试图对林恩展开偷袭。
　　然而，他们的计划并没有成功。
　　林恩似乎已经预料到了.
　　“不自量力 。”林恩眼皮都不抬一下。
　　这个自杀小队，似乎对自己有些想法。
　　林恩内心猜测着。
　　不对...
　　林恩才到哥谭市没有多久。
　　“难道是阿曼达？”
　　林恩有些无语。
　　他们的行动，他迅速转移了注意力，并且用意念控制了，他们的行动。
　　自杀小队成员们，被林恩困在了原地，无法逃脱。
　　“看来我们的计划失败了。”回旋镖叹了口气。
　　“我们不能放弃。”死射继续说道，“我们必须找到合适的时机，来打败他。”
　　小队开始重新评估，他们的策略。
　　试图找到一种，更加有效的方法来对抗林恩。
　　他们知道，这是一场生死之战，他们必须全力以赴，才能保护自己。
　　“林恩也太强了吧。”火男的心中，升起了一丝无力感。
　　在看到林恩的实力之后。
　　火男相信，就算他拼尽全力。
　　也不能伤林恩分毫。
　　“ 怎么感觉林恩有点帅气呢。”哈莉俏皮的说道。
　　那模样...却不像在说开玩笑。
　　“救命，你不会喜欢上敌人了吧？”回旋镖无语的说道。
　　他对小丑女的行为，感到难以理解。
　　她明明是一个心理医生，却变得有些疯疯癫癫
　　甚至对那个小丑，产生了喜欢之情夹。
　　或许是因为，小丑的独特(好王的)魅力和与众不同，哈莉被他所吸引。
　　但对于回旋镖来说，他无法理解小丑女，为什么会如此迷恋，那个疯狂的小丑。
　　“哈莉，你在说什么呢？”死射也皱眉问道。
　　“我说林恩很帅啊。”哈莉嘻嘻笑道，“他的实力也很强，我觉得他是个很有魅力的人。”
　　“你这是在乱来吗？”死射有些生气地说道.
第353章呵...女人的嘴，骗人的鬼
　　“我们现在是在和敌人作战，不是在谈恋爱。”杀手鳄也十分无语。
　　“我只是有点喜欢他而已”哈莉如实的说道。
　　“喜欢一个敌人可不是好事。”回旋镖开口提示道。
　　“你要分清楚自己的立场，不能因为个人感情。而影响到任务。”
　　“我知道，我会控制好自己的情感的。”哈莉点头道。
　　“好了，现在我们还是先想办法对付林恩吧。”上校说道。
　　“他的实力确实很强，但我们也不能束手就擒。”
　　“对，我们不能放弃。”卡塔360纳开口说道说道。
　　“我们还有其他的队员可以加入战斗。”
　　“没错，我们不能孤注一掷。”回旋镖说道，“我们需要团结一心，共同对抗这个敌人。”
　　众人听了他的话，都点了点头。
　　他们知道，现在是考验，他们团结力量的时候了。
　　半空中，林恩还在对付，数不清的怪物。
　　“林恩真的好帅呀。”哈莉内心暗道。
　　小丑女站在死亡角度，看着林恩。
　　颜值依旧抗打。
　　尤其是后者，散发着强大的实力。
　　屹立在怪物潮海面前的他。
　　张狂而又帅气。
　　一副唯我独尊的模样，让她一眼沦陷。
　　林恩把小队的人控制住后。
　　对最后一波怪物，进行清场。
　　“林恩，你这么帅干嘛！”白皇后发出赞叹。
　　看着林恩那云淡风轻的模样。
　　白皇后对林恩又多了，几分喜爱。
　　林恩听到这里。
　　嘴角开始微微上扬。
　　看样子
　　白皇后的忠诚度，又要变高了。
　　林恩等等待着系统的提示音。
　　“”
　　“什么情况？！”
　　“系统？？？”林恩内心暗道。
　　“你把我奖励吞了？”林恩都想开口骂人了。
　　“”
　　系统依旧没有回复林恩。
　　“kao！不带这么玩的。”林恩都无语了。
　　想骂又不能骂。
　　系统没有提示。
　　难道是白皇后的忠诚度，没有变高？
　　“呵...女人的嘴，骗人的鬼。”
　　男人女人都一样。
　　林恩此刻也是无语。
　　嘴上说的好听。
　　忠诚度却没有变高。
　　好家伙。
　　白皇后这水有点深啊。
　　虽然忠诚度没有变高。
　　林恩也不生气，他有的是办法，可以让白皇后死心塌地。
　　与此同时。
　　所有的怪物都被林恩解决了。
　　然而自杀小队的众人，还在原地。
　　“法克！死射都怪你。”杀手鳄开口说道。
　　“现在怎么办？”卡塔纳焦急的问道。
　　眼见林恩已经解决了怪物。
　　接下来，不就该解决他们了吗？
　　想到这里，卡塔纳又对她的武士刀，说起了话。
　　仿佛在做最后的道别。
　　“死射，你倒是说句话啊。”回旋镖也开口说道。
　　眼看林恩就要过来.
第354章洛基的疑惑
　　这个抢劫银行，无恶不作的坏蛋，第一次感受到了什么叫惧怕。
　　自杀小队的所有人，都感到了恐惧。
　　除了小丑女
　　回旋镖真的服了小丑女。
　　至于阿曼达和洛基这边。
　　为什么迟迟没有来到中~途市。
　　原因是因为，阿曼达也-被怪物围击。
　　并且是被女巫特别照顾了
　　原因是阿曼达，试图操控女巫。
　　这让恢复自由的女巫，对阿曼达十分憎恨.
　　也是这次灾难的导火线。
　　阿曼达通过找到魅巫的心脏，将女妖操控在自己的手中。
　　不料女妖在哥哥恶魔梦魇的帮助下。
　　两人共用一个心脏。
　　至此女巫才逃离了，阿曼达的控制。
　　然后中途市，就陷入了一片混乱！
　　在女巫和男巫的操作下，怪物狂潮席卷而来。
　　以整个中途市，作为开始！
　　“妹妹，这个蓝色的星球，很快就会是我们的了。”男巫高兴的说道。
　　他的脸上露出了，残忍的笑容。
　　在他看来，这些渺小的人类。
　　都是蝼蚁。
　　所以，他对人类的生死，毫不在意。
　　加上女巫的遭遇。
　　让男巫对人类更加无感了。
　　“还好我遇见了哥哥。”
　　女巫开心的说道。
　　“要不然，我得被这该死的蝼蚁，一直控制。”
　　她脸上的表情，也变得狰狞起来。
　　由此可见。
　　她对于阿曼达的痛恨程度。
　　“呵呵，就让这些蝼蚁自相残杀吧。”男巫玩味的说道。
　　兄妹俩，一起欣赏着，人类自相残杀的场景。
　　没错，这些可怕的怪物。
　　不是两人放出来的。
　　是他们变出来的
　　“呵呵，也是挺有意思的。”
　　男巫继续说道。
　　脸上的笑容更甚。
　　似乎对现在的场景，颇为满意。
　　“是啊，就看超人亲自动手，把自己想保护的人类，统统消灭。”
　　· ···
　　女巫饶有兴趣的说道。
　　似乎很期待那个场景
　　“这是怎么回事？我们不是已经得到消息，林恩出现了吗。
　　怎么会有这么多怪物？”洛基也是有些头大。
　　“我也不知道。”阿曼达如实的回答道。
　　他本来就被林恩重创。
　　在齐塔瑞人的帮助下，才恢复好。
　　来到蓝星后。
　　本来得到了，林恩的消息。
　　让死射带着小队，先去拖延时间。
　　他打算亲自上阵。
　　一雪前耻。
　　结果却遇见了，无数怪物的袭击。
　　洛基感到有些困惑和惊讶。
　　他本来以为，蓝星上只有他和林恩的战斗。
　　但现在，他们却遭遇到了，无数的怪物袭击。
　　“那我们现在该怎么办？我们不能一直在这里等着，被这些怪物围攻。”
　　阿曼达有些慌乱的问道。
　　“我们需要想办法突围。”洛基冷静地说道一.
第355章怪物竟然是人类！
　　“我们需要利用我们的优势，找到弱点，然后攻击。”洛基冷静的分析道.
　　“那我们要怎么做？”阿曼达问道。
　　“我们必须团结一致。”
　　洛基坚定地说道。
　　“跟着我！”
　　阿曼达和余下的人，都听命于洛基。
　　这些怪物对阿曼达来说，是强大的存在。
　　可是，这些怪物对洛基来说，都是小意思。
　　只是胜在怪物的数量太多。
　　让洛基有些难以支撑。
　　阿曼达听了，洛基的建议，心中有了一些信心。
　　她知道，只有团结一致，才能战胜这些强大的敌人。
　　“分析这些怪物的弱点。”阿曼达冷静的吩咐下去。
　　与此同时。
　　另一边的林恩已经向自杀小队，缓缓的走去。
　　“林恩，都是误会。”
　　弗雷格上校，硬着头皮说道，
　　虽然他的身份是上校。
　　他平时面对自杀小队的成员，也是大声训斥。
　　然而，面对林恩，他连大气都不敢出。
　　那恐怖的破坏力，让他感觉到恐惧。
　　“这些怪物是人类。”万磁王走了过来，从一具怪物的尸体上。
　　翻出了一个人类证件。
　　顺便岔开话题。
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　这些怪物，竟然是人类变的。
　　再次看向数万的尸体，心中的感觉都不太一样。
　　上校一直与阿曼达通话着。
　　阿曼达听到这里。
　　有些不敢相信。
　　随后部下的声音响起。
　　“长官，这些怪物，似乎有些似曾相识。”
　　部下如实的，向阿曼达回报情况。
　　“什么意思？”阿曼达疑惑的看着他。
　　“他们好像都不是凭空出现的。”
　　“怎么说。”
　　“你看，这些怪物身上的边角料，像不像警务人员的服装。”
　　“所以这些怪物，是他们！”
　　聪明的阿曼达，立刻会意。
　　“上帝保佑，他们平平安安。”
　　大家都是同事。
　　相处了那么久。
　　说没有感情，是假的。
　　“这些怪物都是人类？”洛基有些不可置信的问道。
　　“是女巫。”阿曼达叹了口气说道。
　　“女巫？不是那个考古学家吗？”
　　“是她，也不是她。”阿曼达摇了摇头。
　　“女巫是被控制的。”
　　“她的心脏，是控制的关键所在。”
　　“如今的女巫，一定是发生了易变。”阿曼达肯定的说道。
　　“那怎么办？”部下神色慌张的说道。
　　女巫的实力，他们是有所了解的。
　　拥有翻手为云，覆手为雨的魔法。
　　“女巫的目标，是我”阿曼达缓缓的说道。
　　她叹了口气。
　　似乎是下了很大的决心。
　　“长官，我们需要你的指导。”
　　部下立刻说道。
　　洛基皱起了眉.
第356章小丑女忠诚度出现！
　　“怎么了？”白皇后疑惑的问道。
　　她看着小队的几人，不能动.
　　“他们想对我动手。”林恩一脸凝重的说道。
　　“什么？”万磁王一脸疑惑不解。
　　“竟然想对老师动手！”万磁王立刻愤怒的说道。
　　想要为林恩抱不平
　　白皇后和万磁王，听到林恩的话，都非常震惊和愤怒。
　　“这是怎么回事？”白皇后问道，“为什么他们要对林恩动手？”
　　“我也13不清楚。”
　　林恩如实回答道。
　　“这太过分了！”万磁王愤怒地说道，“我们不能让他们，这样对待我们的老师！”
　　“是啊，我们不能坐视不管。”白皇后说道，“我们必须保护好，你的林恩老师。”
　　万磁王点了点头。
　　“我们一起去吧。”万磁王说道，“我会保护林恩老师。”
　　说完，万磁王和白皇后，还有魔形女。
　　一起朝着那几个人走去。
　　他们的气势非常强大，让人不敢轻易接近。
　　加上强大的林恩。
　　就在他们的身后。
　　让自杀小队的人，面如死灰。
　　“你们要干什么？”白皇后问道，“为什么要对林恩动手？”
　　“哇，他们过来了。”哈莉高兴的说道。
　　“完犊子了。”火男立刻说道。
　　“是阿曼达的命令。”
　　上校如实回答道
　　“阿曼达长官发布的命令，我们不得不服从。”
　　“阿曼达有说原因吗？”林恩开口问道。
　　“没有。”
　　林恩知道。
　　他们的脑袋里。
　　都有纳米炸弹。
　　所以必须对阿曼达唯命是从。
　　“这样看更帅了。”哈莉奎茵注视着林恩。
　　又帅又有担当。
　　啧啧...
　　有点喜欢呢。
　　哈莉奎茵内心想着。
　　恭喜获得小丑女哈莉奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：二十
　　林恩听着系统的声音响起。
　　“wc！哈莉奎茵忠诚度。”他内心暗道。
　　虽然有些不能理解。
　　他看向小丑女。
　　这是要自己截胡的节奏吗。
　　忠诚度有了，后面就可以主攻。
　　白皇后注意到林恩的目光。
　　“看什么呢？林恩。”她好奇的问道。
　　没事就盯着美女看。
　　“哪个美女，能有自己好看。”白皇后内心暗道。
　　哈莉奎茵有一双大白腿，傲视群芳。
　　但是白皇后前凸后翘的身材，也不是盖的。
　　“我发现后面那个黑人小哥，杀气很重。”
　　林恩指着死射说道。
　　“我没有。”死射立刻说道。
　　生怕晚了一秒，就没机会再说了。
　　“我劝你，想好再说。”魔形女温柔的说道。
　　“你听说过，温柔刀，刀刀割人命吗？”她的脸上，有着淡淡的笑容。
　　那甜美的笑容下。
　　却说着，如此残忍的话.
第357章自来熟的哈莉
　　林恩的目光，有意无意的，落在后面的死射身上.
　　这让死射感到，一阵不安和恐惧。
　　“你放心，我们一定会弄清楚原因的。”死射抢先开口说道.
　　试图安抚林恩的疑虑。
　　聪明的他，立刻察觉到不对。
　　死射生怕林恩会问他什么。
　　或者林恩会对他怎么样。
　　然而，林恩只是露出了，一抹意味深长的笑容，没有立即做出回应。
　　这个笑容让死射更加不安，不知道林恩究竟想表达什么。
　　他的内心充满了，猜疑和恐惧
　　他不敢确定林恩，会对他采取何种行动，但他明白自己必须小心应对。
　　在局势紧张的环境下，死射感受到了，来自林恩的压力和威胁。
　　他知道自己会成为，林恩的关注对象，这让他更加警惕，准备随时应对可能的情况。
　　“死射，比是不是知道什么？”回旋镖立刻说道。
　　他不想就这样死去。
　　上校也注视着死射。
　　“我就说你今天有些不一样 。”火男也开口问道。
　　“死射，你似乎对抓住林恩十分执着”杀手鳄现在也明白过来。
　　死射为了任务，完全不管对友的死活。
　　“能不想完成任务吗？”死射努力平复好自己的心情。
　　然后他开口反问道。
　　“难道，你想被炸死？”
　　死射说道没错。
　　这个理由没毛病。
　　可是林恩的直觉告诉他，死射有问题。
　　“我只是觉得，死射变得话少了。”小丑女眨着大大的眼睛，若有所思的说道。
　　林恩的目光，有意无意的，落在后面的死射身上
　　这让死射感到，一阵不安和恐惧。
　　“你放心，我们一定会弄清楚原因的。”死射抢先开口说道。
　　试图安抚林恩的疑虑。
　　聪明的他，立刻察觉到不对。
　　死射生怕林恩会问他什么。
　　或者林恩会对他怎么样。
　　然而，林恩只是露出了，一抹意味深长的笑容，没有立即做出回应。
　　这个笑容让死射更加不安，不知道林恩究竟想表达什么。
　　他的内心充满了，猜疑和恐惧
　　他不敢确定林恩，会对他采取何种行动，但他明白自己必须小心应对。
　　在局势紧张的环境下，死射感受到了，来自林恩的压力和威胁。
　　他知道自己会成为，林恩的关注对象，这让他更加警惕，准备随时应对可能的情况。
　　“ 死射，比是不是知道什么？”回旋镖立刻说道。
　　他不想就这样死去。
　　上校也注视着死射。
　　“我就说你今天有些不一样。”火男也开口问道。
　　“死射，你似乎对抓住林恩十分执着”杀手鳄现在也明白(好王的)过来。
　　死射为了任务，完全不管对友的死活。
　　“能不想完成任务吗？”死射努力平复好自己的心情夹。
　　然后他开口反问道。
　　“难道，你想被炸死？”
　　死射说道没错。
　　这个理由没毛病。
　　可是林恩的直觉告诉他，死射有问题。
　　“我只是觉得，死射变得话少了。”小丑女眨着大大的眼睛，若有所思的说道.
第358章放过可以，原因要搞清楚
　　小丑女想要的是，最简单的陪伴和真心。
　　自己需要感化她。
　　攻略哈莉奎茵。
　　此刻，上校的耳麦，突然传来了阿曼达的声音.
　　“自杀小队，立刻返回总部进行援助。”阿曼达来电通讯。
　　“收到。”上校苦涩的回答道。
　　他心中充满了无奈和困惑。
　　已经应付不了，眼前的局势了。
　　自己都泥菩萨过河自身难保了。
　　又怎么能分出部分人，前往总部进行援助呢？
　　360“阿曼达命令我们前往总部。”上校如实的说道。
　　“阿曼达让我们回总部，发生了什么情况？”火男也不明情况。
　　“总部也遭到了，怪物的袭击。”一直沉默的死射突然开口说道。
　　“你怎么知道？”
　　“上校都不知道。”回旋镖疑惑的问道。
　　因为上校本人并不知情。
　　局势变得更加紧急，小队面临了艰难的选择。
　　他们必须尽快做出决策，同时克服困难，保护总部的安全。
　　死射默不作声，没有解释。
　　林恩看着死射，似乎有些不一样。
　　死射心虚的摇了摇头，“我也是刚刚得知消息。”
　　“那我们现在该怎么办？”火男问道。
　　“我们必须去总部，保护那里的人们。”上校说道，“现在我们只能尽力而为，希望能够保护好总部。”
　　“可是我们现在人员不够，总部那边，可能有更多的怪物啊。”旺达担忧地说道。
　　“我们不能放弃，我们必须尽自己最大的努力，去保护那些人。”上校说道，“我们要相信自己，相信我们的团队。”
　　“好的，我们一起去总部。”火男说道。
　　“我也去。”哈莉开口说道。
　　“我也去。”回旋镖坚定的说道。
　　“我也去。”杀手鳄也开口说道。
　　“好，那我们现在出发。”上校说道。
　　自杀小队的几人，对阿曼达的命令不敢违抗。
　　因为阿曼达在他们体内，植入的炸弹可不是开玩笑的。
　　几人的脸上露出一抹苦笑。
　　“林恩，可以放开我们了吗？”
　　“你也看到了，我们是身不由己。”上校苦涩的说道。
　　林恩没有说话，他只是平淡的看着几人。
　　对于自杀小队的人，他也不打算怎么样。
　　他只对小丑女感兴趣一些。
　　至于其他人。
　　林恩也不想了解。
　　“林恩你大人不记小人过，放过我们吧。”
　　“我们知道错了。”回旋镖开口求饶。
　　此时此刻，所有的尊严都没了。
　　他们只想活命。
　　“给你们一次将功补过的机会。”林恩站在那里，平静的说道。
　　“谢谢你林恩。”几人对林恩感恩戴德。
　　“不过，我是有要求的。”林恩开口补充道。
　　“什么要求？”上校咬着牙说道。
　　“我要你们查清，阿曼达要抓我的原因。”林恩漫不经心的说道.
第359章死射的暴露
　　林恩的目光冰冷，不含一丝表情的看向身后，那是死射的位置。
　　强烈的不安席卷死射，这个男人给他的压迫感太强。
　　作为超级罪犯的他也有点撑不住。
　　“请你你放心，我们一定会弄清楚原因的。”死射抢先开口说道。
　　生怕一句话说的不对，自己就会如同一个蚂蚁一样，被轻易的捏死.
　　得到了回复。
　　“你继续。”林恩淡漠的点了点头，脸上重新挂上了淡漠的笑容。
　　他不介意杀人，但是没有必要也不想杀人。
　　“死射，你是不是知道什么？”回旋镖立刻~说道。
　　他不想就这样死去。
　　上校也注视着死射。
　　他们只是一个临时组建的团队，彼此之间可没-有什么感情。
　　说句难听的，为了利益可能彼此都会打起来。
　　可不想陪着死射陪葬。
　　“我就说你今天有些不一样。”火男也开口问道。
　　“死射，你不会还想抓捕林恩吧”杀手鳄现在也明白过来。
　　“能不想完成任务吗？”死射努力平复好自己的心情。
　　然后他开口反问道。
　　“难道，你想被炸死？”
　　死射说道没错。
　　这个理由没毛病。
　　“该死，你是脑残吗？”杀手鳄骂道。
　　双方的差距这么巨大。
　　他们是不可能完成任务的。
　　“你怎么变得这么蠢了。”
　　林恩皱眉。
　　一个超级罪犯，还是能从警察手中多次逃脱的罪犯，不可能这么蠢才对。
　　“我发现，你的话变少了呢。”小丑女眨着大大的眼睛，若有所思的说道。
　　死射听到这里，顿觉不妙。
　　林恩听着小丑女的回答。
　　心里已经有了答案。
　　“你只有最后一次机会。”林恩眼中散发不耐烦。
　　死射浑身紧绷，知道这场谈话到了关键的地方。
　　“林恩你想干嘛？”死射深吸一口气说道。
　　林恩微微眯起眼睛。
　　· ···
　　眼神尖锐的看着死射。
　　死射知道自己，已经被发现了。
　　于是他快速的撤退。
　　企图逃离这里
　　然而，他快，林恩更快。
　　死射立刻心如死灰。
　　“死射这么着急去哪里？”林恩神色不变的说道。
　　林恩一个眼神过去。
　　死射的身体就不受控制了。
　　他站在原地。
　　与此同时
　　他身体，被一股强大的力量控制住。
　　他无法动弹，也无法说话。
　　咚咚咚！
　　心脏剧烈跳动，充满了恐惧和绝望
　　“你知道吗，死射，我一直在观察你。”林恩的声音平静而冷漠。
　　让死射感到一股寒意，从脚底升起。
　　“我知道你身不由己，可是你却惹错了人。”林恩的话语中，带着一丝赞赏。
　　但同时也透露着，一股威胁的味道。
　　“但是，你的行为十分反常。”
第360章死射的记忆，模糊的影子
　　林恩的话语中，透露着一股严肃的意味。
　　让死射感到，自己已经犯了天大的错误。
　　“你知道吗，死射，如果你不按照我的要求做事。
　　我会让你失去，你最珍视的东西。”
　　林恩的话语中，带着一股威胁的味道。
　　让死射感到绝境.
　　“我不知道你想让我做什么，林恩。”
　　死射的声音颤抖着，他感到自己已经被完全掌控住了。
　　“我想让你为我做一件事。”
　　林恩的话语中，带着一丝神秘的味道。
　　让死射感到，自己已经被卷入了一个未知的世界。
　　“我愿意为你做任何事情，林恩。”
　　死射的声音中，充满了恐惧和无奈。
　　他知道自己，已经无法逃脱了。
　　“死射，我要看看你被谁控制了。”林恩的话语中，带着一丝满意的味道。
　　让死射感到，自己已经被完全控制住了。
　　死射不知道，自己将会为林恩做什么。
　　但他知道，自己已经无法逃脱了。
　　他只能默默地等待着，等待着林恩下一步的命令。
　　突然，林恩一抬手。
　　死射立刻感到自己，被林恩控制住了。
　　他的身体不由自主地，向林恩飞去。
　　他的内心，充满了恐惧和绝望。
　　“林恩，你放开我，我不是答应了你。”
　　“愿意为你做任何事情了。”
　　死射惊恐的叫喊着。
　　但是他的声音，却被林恩的手掌所掩盖。
　　生死大权，都掌握在林恩的手中。
　　“看来，你还不清楚情况啊”
　　林恩意味深长的说道。
　　他的声音中，充满了嘲讽和威胁。
　　“你到底想要我做什么？”死射颤抖着问道，他的声音中，充满了恐惧和无奈。
　　“你确定不说吗？死射。”林恩的话语中，带着不可抗拒的诱惑。
　　让死射有一瞬间的恍惚。
　　“这是你自己选的，死射。”林恩的话语中，带着一丝冷酷的味道。
　　让死射感到，自己已经被完全掌控住了。
　　“我已经给过你机会了，为什么不珍惜呢？”林恩的声音中，充满了困惑和不解。
　　“既然如此这可由不得你了。”林恩的话语中，带着一丝冷笑。
　　让死射感到，自己已经没有退路了。
　　“？？？”死射的眼神中，有着困惑和不解。
　　“你不需要明白，死射。”林恩的话语中，带着一丝冷酷。
　　林恩立刻发动心灵感应能力。
　　在死射的记忆中，出现一个模糊的面孔。
　　“是他吗？”林恩若有所思的说道。
　　死射不假思索的点了点头。
　　林恩觉得这身影，有些眼熟。
　　洛基还不知道，自己已经暴露...
　　“会是谁呢？”林恩揉了揉眉心，无奈的说道.
第361章洛基不可能只控制了死射
　　“你还有什么想说的吗，死射？”林恩的话语中，带着一丝威严，让死射感到无奈。
　　“我我愿意为你做任何事情。”死射颤抖着说道。
　　他的声音中，充满了恐惧和无奈。
　　他只能眼睁睁的看着，自己被林恩抓住。
　　死射感到自己的身体，被控制着，他无法动弹，也无法说话。
　　“你现在应该知道，你的力量13是多么的微不足道。”林恩的声音在死射的耳边响起。
　　“你不过是一个棋子，对方随时抛弃你。”
　　死射感到自己的心脏在狂跳，他不知道林恩要他做什么。
　　他只能默默地等待着，等待着命运的安排。
　　林恩立刻斩断了，控制死射的能量。
　　死射的眼中，变得一片清明。
　　他看着身边的哈莉奎茵。
　　“我怎么在这里？”死射开口问道。
　　“我们在执行任务啊。”哈莉奎茵回复道。
　　“你不记得了吗？”她开口问道。
　　死射摇了摇头。
　　表示不清楚情况。
　　“死射果然被控制了。”万磁王开口说道。
　　“洛基。”林恩若有所思的说道。
　　“原来是他”
　　听到林恩的话，众人都感到有些意外。
　　他们没想到，控制死射的幕后黑手竟然是洛基..
　　“看来我们要找的人，就是洛基了。”白皇后开口说道。
　　“但是他在哪里呢？”万磁王若有所思的问道。
　　“洛基不可能只控制了死射。”林恩一脸凝重的说道。
　　“你是说，还有其他人，也被控制了？”魔形女开口说道。
　　“是阿曼达长官，发布的抓捕林恩的命令。”上校如实的说道。
　　他听到这里，心中了然。
　　听到林恩的话，众人都感到有些意外。他们没想到，控制死射的幕后黑手竟然是洛基。
　　“看来我们要找的人，就是洛基了。”白皇后开口说道。
　　“但是他在哪里呢？”万磁王若有所思的问道。
　　“洛基不可能只控制了死射。”林恩一脸凝重的说道。
　　“你是说，还有其他人，也被控制了？”魔形女开口说道。
　　“是阿曼达长官，发布的抓捕林恩的命令。”上校如实的说道。
　　他听到这里，心中了然。
　　原来，这场事件的背后，还隐藏着更深的阴谋
　　“林恩，现在我们是朋友360，可以放开我们了吗？”上校硬着头皮说道。
　　“林恩，我们可以一起去总部。”哈莉奎茵也开口说道。
　　林恩点了点头，表示可以。
　　“但是”
　　几人大气不敢喘一下。
　　“我得检查看看，你们有没有被控制的。”林恩神色平静的说道。
　　“可以。”回旋镖开口说道。
　　经过检查
　　几人都是正常的，没有被洛基控制。
　　“好了，你们可以走了。”林恩松开了手.
第362章回到总部
　　几人获得了临时的宽恕，他们立刻离开这个地方，前往总部。
　　一路上，他们毫不畏惧地，解决掉遇到的怪物。
　　经历了一番周折后
　　他们终于回到了总部，但他们的内心，仍然充满了惊恐和不安。
　　看着大楼，被怪物围堵的水泄不通。
　　几人都头皮发麻。
　　“阿曼达长官，我们已经到达总部。”弗雷格上校开口向阿曼达报告。
　　“如你们所见”
　　“女巫失控了，是她召唤出的怪物。”阿曼达无奈的说道。
　　这个不可一世的领导人，此刻也感受到了，死亡的恐惧。
　　“总部已经被怪物包围，现在需要我们里应外合，杀出一条血路，脱离这片怪物包围圈。”
　　阿曼达开口命令道。
　　语气十分强硬，没有商量的余地。
　　弗雷格上校听完后，深深地叹了口气。
　　“收到，长官 。”
　　“怪物越来越多了，我们必须抓紧时间，立刻采取行动。”弗雷格上校紧接着说道。
　　“可是，怪物们都是人类变得”哈莉奎茵开口说道。
　　她的美眸中闪过，一丝为难的神色。
　　“那我们现在该怎么做？”死射开口问道。
　　“我们可以派出一支队伍去打头阵。
　　其余的人善后。
　　以防止我们被怪物围攻。”上校提出了一个方案。
　　几人点头赞同，表示同意。
　　面对如此危急的局势，他们必须紧密合作，努力保护总部的安全。
　　“好，那我们就派出，一支队伍去打头阵，争取尽快消灭怪物。”回旋镖也开口说道。
　　“我和死射一起去。”哈莉奎茵说道。
　　“我也要去。”弗雷格上校说道。
　　“我善后。”卡塔纳开口说道。
　　几人商定后，立刻分成两组。
　　死射和哈莉奎茵，带领一组前往怪物集结地点，弗雷格上校则负责指挥和支援。
　　死射和哈莉奎茵，来到怪物集结地点，立即感受到了，浓郁的恶意和危险。
　　怪物们都是人类变成的
　　但它们的身体，已经发生了变异，变得异常强壮和凶残。
　　它们的眼睛里，闪烁着绿色的光芒，让人不寒而栗
　　死射和哈莉奎茵，立刻展开了攻击，他们的身手敏捷，配合默契，很快就消灭了一批怪物夹。
　　但是，怪物的数量实在太多了，很快就有更多的怪物涌了上来，将他们包围了起来。
　　死射和哈莉奎(好王的)茵并肩作战，不断地攻击着怪物，但是他们渐渐感到了压力
　　“ 我们需要支援！”死射大声喊道。
　　“我们不能放弃！”哈莉奎茵坚定地说道。
　　两人继续坚持着，直到弗雷格上校，带着援军赶到。
　　“好样的！”弗雷格上校赞扬道，“现在我们一起攻击，一定能够消灭这些怪物。”
第363章等人
　　万磁王看着小队的人，淹没在怪物潮里。
　　有些不确定的问道。
　　“林恩，我们真的不帮忙吗？”万磁王开口说道。
　　“不帮。”林恩神色平静的说道。
　　“那我们在这里干嘛？”万磁王有些疑惑地继续问道。
　　“等人。”林恩回答道。
　　“艾瑞克，你有完没完。”白皇后无语的说道。
　　白皇后还没能和林恩，有一个正式的对话。
　　她对万磁王的好奇心，感到有些不耐烦.
　　她希望能与林恩，展开一次深入的交流。
　　但万磁王却一直在不停地提问，像一个永远不知足的好奇宝宝一样。
　　白皇后看着万磁王，心里有些不满。
　　她知道，万磁王一直都是360一个喜欢多嘴的人，总是喜欢插嘴说话，不管别人是否愿意听他说话。
　　“林恩，你说我们在这里等谁？”万磁王继续问道。
　　“小丑和洛基。”林恩回答道。
　　“哦，我知道了。”万磁王点了点头，然后继续看着眼前的景象。
　　白皇后看着眼前的景象，心里有些不安。
　　她本来就有些烦躁。
　　她知道，这里是一个非常危险的地方，而且这些怪物非常强大。如果不小心被它们包围，后果将不堪设想。
　　“我只是有一些问题，要问老师。”万磁王解释道。
　　他感觉面对林恩，自己就显得十分普通了。
　　林恩是那么的优秀，光彩照人。
　　“艾瑞克，你能不能闭嘴？”白皇后不满的说道。
　　“抱歉，白皇后。”万磁王有些尴尬的说道。
　　白皇后知道，万磁王是一个好心的人，但是他总是有些过于冲动和冒失。
　　他总是喜欢插手别人的事情，而且总是喜欢发表自己的意见。
　　“我们要怎么办？”白皇后问道。
　　“我们只能等待机会，然后尽可能的保护自己。”林恩说道。
　　“保护自己？”白皇后问道。
　　“是的，我们不能让自己陷入危险之中。”林恩解释道。
　　白皇后点了点头，然后继续看着眼前的景象。
　　她知道，这个时候，她必须保持冷静，不能轻易被吓倒。
　　她必须相信自己和队友的能力，一定能够度过这个难关。
　　“我们一定会看到他们的。”白皇后说道。
　　“是的，小丑就快来了。”林恩也说道。
　　几人注视着，大楼的一切。
　　自杀小队的战斗进展顺利，最终他们成功杀出一条血路。
　　长时间的战斗。
　　也让他们感到疲惫不堪，但他们也感到了，一种满足感和成就感。
　　“我们成功了！”死射笑着说道。
　　“是的，我们真的做到了。”哈莉奎茵也笑了起来。
　　回旋镖也露出了一抹笑容，“太好了。”
　　“我们必须赶快找到阿曼达长官。”费雷格上校开口说道。
　　“阿曼达长官！”费雷格开始尝试与阿曼达的通讯.
第364章成功逃脱
　　耳麦里传来“滋滋”
　　阿曼达也听到了费格雷上校的回答。
　　只是由于怪物，破坏了通讯基站。
　　导致他们无法联系外面的自杀小队。
　　不过
　　索性的是，自杀小队，已经解决了大部的怪物。
　　于是，洛基和大家一起，开始了突围的行动。
　　他们利用自己的优势，不断地移动、攻击，制造出一片混乱。
　　洛基深深地吸了一口气，看着远方。
　　他知道，这只是一个新的开始，他们还有很长的路要走。
　　但是，只要他们团结一心，相互支持，他们一定能够战胜一切困难，迎接胜利的曙光。
　　洛基环视四周，看着密密麻麻的怪物，心中不禁有些担忧。
　　这些怪物数量实在太多了，他们的力量也非常强大。
　　如果不采取有效的策略，恐怕很难突围。
　　“我们需要利用我们的速度和力量，制造混乱，让他们分散注意力。”洛基提议道。
　　“那我们该怎么做？”阿曼达问道。
　　“我们可以从四面八方同时进攻，制造混乱。
　　然后，我们可以利用机会，找到他们的弱点，进行攻击。”洛基解释道。
　　阿曼达点了点头，表示同意。
　　他们开始行动，迅速向着怪物群冲去。
　　他们不断地制造混乱，让怪物们无法集中精力。
　　同时，洛基也在寻找着怪物们的弱点，准备进行攻击。
　　他们互相帮助。
　　即便怪物数以万计。
　　但是他们都奋起抵抗。
　　洛基还要花费能量，为他们提供能量。
　　能让他们战力翻倍。
　　能让洛基更放心的善后。
　　经过一番激战，他们终于成功地突围了出去。
　　他们看着身后的怪物群，心中不禁有些感慨。
　　这场战斗，让他们深刻认识到，团结一致的力量是无穷的。
　　阿曼达带着大家成功的前往，逃生通道。
　　阿曼达好洛基他们，成功的坐上了直升飞机。
　　“我们成功了！”阿曼达兴奋地说道。
　　“是啊，我们成功了。但是我们不能掉以轻心，我们还有很长的路要走。”洛基提醒道。
　　虽然受到了一些伤害，但他们最终还是成功地，突围了出去。
　　他们继续前行，不断地寻找着出路。
　　虽然前方还有无数的障碍和挑战。
　　但他们心中，已经有了坚定的信念，相信只要团结一致，就能够克服一切困难，最终获得胜利。
　　阿曼达换了新的耳麦。
　　她安排部下把梯子摊开。
　　并成功的联系上自杀小队。
　　让下面的自杀小队人员，赶紧上来。
　　“回旋镖，快上来！”
　　“太好了，阿曼达长官，来救我们了。”回旋镖热泪盈眶。
　　“哈莉，上校，我们快撤。”
　　“收到。”自杀小队的人前仆后继的，攀上梯子.
第365章小丑的不安
　　他们一起离开了这里，他们知道，这场战斗还没有结束。
　　他们需要继续战斗，直到彻底消灭怪物，保护好这个世界.
　　战斗异常激烈，怪物数量太多，他们的攻击一度被怪物压制，但是他们并没有放弃
　　他们相互配合，不断发动攻击，最终终于迎来了胜利。
　　“大家都没事吧？”上校问道。
　　“我们都还好13。”火男说道。
　　“我没事。”旺达说道。
　　“我也没事。”回旋镖说道。
　　“我也没事。”死射说道。
　　“太好了，大家都没事。”上校松了一口气。
　　阿曼达也感到一阵轻松。
　　只是他们还没高兴两分钟
　　说直升飞机就被不明情况的武器，袭击了。
　　“什么情况！”阿曼达的声音有些慌乱。
　　“报告长官，飞机遭遇不明物体袭击，现在必须吗，就近着地。”驾驶员头上不断的冒着冷汗。
　　本以为死里逃生的阿曼达，有面临着生死存亡之际。
　　阿曼达和上校，听到直升机遭遇袭击的消息时。
　　他们都感到，一阵惊恐和紧张。
　　“改变航线，尽快避开袭击物。”
　　上校立刻下令，飞机改变航线。
　　然而，他们很快就发现，这种武器的攻击力，非常强大，直升飞机根本没有任何躲避的余地。
　　“我们必须尽快着陆！”阿曼达喊道。
　　驾驶员听到她的话，立刻调整飞机的姿态，准备着陆
　　然而，就在这时，他们又一次遭到了袭击。
　　这次攻击比之前更加猛烈，直升飞机被击中，开始冒着浓烟。
　　“快！我们必须跳伞！”阿曼达喊道。
　　上校和驾驶员立刻跳出飞机，阿曼达紧随其后。
　　他们在空中自由落体了几秒钟，然后打开了降落伞。
　　然而，他们并没有安全降落，因为他们不知道袭击者的位置。
　　他们只知道，袭击者很可能在附近的山区或丛林中。
　　“嗨，各位。”小丑奇怪的笑声响起。
　　“是小丑！”哈莉开口说道。
　　“我想你们高兴的太早了。”
　　阿曼达和上校，开始寻找避难所，他们希望能够，找到一处可以躲避袭击的地方。
　　然而，他们很快发现，这里还有许多怪物。
　　“小丑你这个疯子！”死射气急败坏的说道。
　　好不容易死360里逃生的他...
　　被小丑再次送上绝路。
　　看见小丑的一刹那，恨不得把对方活剥了。
　　“法克，真是疯子。”火男也十分头大的说道。
　　“嗨，小甜心。”小丑夸张的说道。
　　脸上的笑容十分明显。
　　可是哈莉现在对此有些平静。
　　小丑感到有些疑惑。
　　他不安的看向哈莉。
　　不知道为什么。
　　小丑感觉面前的哈莉，好像变了。
　　不再是那个只属于自己的哈莉了.
第366章我是来接你的
　　“叫我哈莉。”小丑女一脸认真的说道。
　　“哈莉，你还好吗？”小丑开口问道。
　　这是他第一次关心小丑女.
　　“我是来接你的。”小丑微笑着说道。
　　只是那笑容，看起来有点疯狂。
　　“你刚刚怎么不来？”小丑女反问道。
　　喜欢自己？
　　刚刚也不来救她。
　　一想到这里，小丑女的脑海中，就浮现出了一个帅气的脸庞。
　　林恩！
　　是林恩救了她。
　　“我这不是来了吗，小甜心。”小丑试图转移话题。
　　“你真的爱我吗？”哈莉一脸认真的问道。
　　“当然，我一直爱着你。”小丑深情地回答道。
　　“那你为什么不来救我？”哈莉有些不满地问道。
　　“我这不是来了吗？”小丑试图解释道。
　　“在我最需要的时候你不来 ？”哈莉再次追问道。
　　“我有些事情要处理，但我马上就来了。”小丑解释道。
　　“你一直在骗我，对吗？”哈莉的声音变得有些尖锐。
　　“不，我没有骗你。”小丑试图辩解道。
　　“那你为什么不来救我？”哈莉再次问道。
　　“我已经来了，不是吗？”小丑试图转移话题。
　　“可是你刚刚没有来，我以为我再也见不到你了。”哈莉的声音变得有些哽咽。
　　“我很抱歉，我会永远爱你的。”小丑温柔地说道。
　　“你会永远爱我吗？”哈莉问道。
　　“当然，我永远爱你。”小丑再次回答道。
　　“你会不会像之前那样离开我？”哈莉有些担忧地问道。
　　她的热情，几乎被小丑的忽冷忽热...
　　差不多磨光了。
　　“我现在还记得。
　　你说，你不是我能爱的人。”
　　小丑女有些平静。
　　极度伤心后的她。
　　只剩下平静。
　　“不会，我永远不会离开你。”小丑开口安慰道。
　　此刻的小丑竟然有些被动。
　　可是哈莉似乎，不太激动。
　　小丑有些莫名其妙。
　　口口声声说爱他？
　　现在来了，就这个态度对自己。
　　那我走？
　　“ 你折磨的我好累。”小丑女难过的说道。
　　她的炽热之心，逐渐被小丑浇冷。
　　不是放不下，只是伤得不够深而已
　　看到小丑女这个模样。
　　林恩感到有些意外。
　　而自杀小队的众人，一时没反应过来。
　　“厚礼谢。哈莉你出息了。”死射开口夸赞道。
　　“你早该这样(好王的)做了。”卡塔纳开口说道夹。
　　“法克，你就是瞎了眼，才看上他。”
　　自杀小队的人，他们开始为哈莉鸣不平。
　　大家看见哈莉，终于变得正常一点。
　　内心充满欣慰
　　这女人终于能耐了！
　　哈莉嚼了一个新的口香糖。
　　“我真的不喜欢，那种忽冷忽热，捉摸不定的感觉。”
第367章小甜心，你是要和我分手？
　　“可是你，一遍又一遍的，让我体会。”
　　“不断地给了我希望，又让人绝望。”
　　哈莉神色凝重的说道。
　　她深深的叹了口气.
　　似乎有什么想法。
　　“小甜心，别难过。”小丑安慰道，“不管发生什么事情，我都会保护你的。”
　　哈莉抬起头，看着小丑的眼睛，深深地吸了一口气，然后说道。
　　“其实，我一直在想，我们在一起的时间已经够久了。
　　我们都需要一些新的体验，一些新的生活方式。”
　　她继续说道。
　　她嘴中的口香糖，甜味逐渐散开，直到最甜。
　　后面也会慢慢索然无味。
　　就如同小丑对自己一样。
　　小丑的360表情瞬间变得僵硬，他无法相信自己听到的话。
　　他一直以为他们的关系，是坚不可摧的...
　　但现在，哈莉却告诉他，她需要离开？
　　“你是说，你想和我分手？”小丑的声音有些颤抖。
　　哈莉点了点头，然后说道。
　　“我知道这很难接受，但我认为这是最好的决定。
　　我们可以继续保持朋友关系，但是，我们需要给彼此一些自由的空间。”
　　小丑的心情，变得越来越沉重，他无法想象，自己的生活没有哈莉将会是什么样子。
　　这轮到吃瓜群众，蒙比了
　　这大型的分手现场。
　　大家都是吃瓜群众。
　　恨不能排好队，嗑瓜子儿。
　　“小甜心，是谁想要夺走你？”
　　小丑立刻察觉到不对。
　　“妈惹法克！”
　　“是谁敢抢他的女人？”小丑整个人都要抓狂了。
　　“没有。”哈莉漫不经心的说道。
　　那态度，却刺痛了小丑的内心。
　　“小甜心，别难过。”小丑安慰道，“不管发生什么事情，我都会保护你的。”
　　哈莉抬起头，看着小丑的眼睛，深深地吸了一口气，然后说道。
　　“其实，我一直在想，我们在一起的时间已经够久了。
　　我们都需要一些新的体验，一些新的生活方式。”
　　小丑的表情瞬间变得僵硬，他无法相信自己听到的话。
　　他一直以为，他们的关系是坚不可摧的
　　但现在，哈莉却告诉他，她需要离开。
　　“你是说，你想和我分手？”小丑的声音有些颤抖。
　　哈莉点了点头，然后说道：“我知道这很难接受，但我认为这是最好的决定。
　　我们可以继续保持朋友关系，但是，我们需要给彼此一些自由的空间。”
　　小丑的心情，变得越来越沉重，他无法想象自己的生活，没有哈莉将会是什么样子。
　　“哈莉，小甜心，你不爱我了吗？”小丑有些难过的样子。
　　他看向哈莉的目光中，带着期待。
　　他试图说服哈莉改变主意。
　　“不是放不下，只是伤得不够深而已。”哈莉淡淡的说道.
第368章可是你不是我的小布丁
　　小丑意识到哈莉已经改变了。
　　他感觉自己失去了她。
　　他想挽留，但缺乏合适的理由...
　　如今，哈莉变得坚定而决绝。
　　她表示自己的心已经死了.
　　小丑只能默默，接受这个现实。
　　他知道，他们之间的关系，已经结束了。
　　他感到非常失落，但他也明白，这是他们双方都做出的选择。
　　哈莉吹出一个，越来越大的口香糖泡泡..~...
　　然而，它最终还是-注定会破裂。
　　这就像她，对小丑疯狂的爱一样。
　　她越来越深爱着他却没有得到回应。
　　这让她的内心，感到极度痛苦。
　　直到哈莉看到，林恩那目无一切的身姿后。
　　她才明白什么是真正的爱。
　　林恩为了救白皇后，愿意直面危险，无所畏惧。
　　这种无私的奉献和勇气，让她感到震撼。
　　她开始明白，爱并不只是疯狂迷恋，而是一种无私的付出和关心。
　　此时，哈莉渐渐明白。
　　自己对小丑的爱，是盲目和错误的，她需要找到真正的爱与幸福。
　　小丑看着哈莉，他的心情很沉重。
　　他知道，哈莉已经不再是以前的那个她了。
　　她变得冷酷、坚定，甚至有些陌生。
　　“为什么会变成这样？”小丑问道。
　　“因为我已经受够了，你的忽冷忽热。”哈莉的声音很冷静，但是却充满了痛苦。
　　“我真的很爱你，哈莉小甜心。”小丑试图挽回他们的感情。
　　“可是你的爱对我来说已经没有意义了。”哈莉回答道。
　　“我需要的是一个，能够给我真正安全感的人，而你，小丑，却一直让我感到不安。”
　　小丑感到自己的心在流血。
　　他知道，他们之间的感情，已经彻底破裂了。
　　他试图解释，试图挽回，但是哈莉已经不再相信他了。
　　“你走吧。”哈莉开口说道，“我不想再看到你。”
　　· ···
　　“不，你是我的小甜心。”小丑撕心裂肺的喊道。
　　直到这一刻。
　　他才知道，原来哈莉早已，不知不觉的走进他的心。
　　只是他还固执的认为，哈莉还会在原地等他。
　　“可是你不是我的小布丁。”哈莉依旧平淡的说道。
　　她又拿出了一个口香糖，继续放进嘴里。
　　好似糖果带来的多巴胺，可以让她此刻的心情，好受一些
　　死射几人还在抵抗着怪物，却也挡不住他们八卦的心。
　　“干得漂亮哈莉！”死射开口说道。
　　像哈莉这样漂亮的女人，没有哪个男人可以拒绝。
　　哈莉那疯狂的爱，也只不过是想要一个心安。
　　小丑感到自己的心，已经碎成了一片片。
　　他意识到，他曾经深爱的女孩，已经不再是他所认识的那个人了。
　　小丑感到自己的世界，已经崩塌了。
　　他不知道该往哪里走，该做什么一.
第369章覆水难收
　　直到失去哈莉的这一刻。
　　小丑才知道，自己是爱哈莉的。
　　可是两人的关系。
　　如今已覆水难收。
　　两人的关系已经无法挽回。
　　“小甜心，是不是有人威胁你？”小丑开口问道.
　　“你不要怕，你的小布丁很厉害的。”
　　“我会把他们都打败。”
　　“说话也不怕闪了舌头。”洛基冷冷的开口。
wＷw.shＵＢ１23.ＣＯm
　　小丑听着这些话，他的目光扫视着在场的每个人，直到他看到一个陌生的面孔。
　　那个人脸上带着嚣张的表情，甚至可以和他自己相提并论。
　　洛基满脸不屑。
　　即使他刚经历了，怪物的围攻，他的身上却一丝不脏。
　　此刻的洛基，宛如神明降临，站在那里，散发着令人敬畏的威严。
　　他的目光，扫过在场的每个人。
　　直到他看见一个陌生的面孔。
　　那嚣张的表情，甚至能和自己媲美。
　　小丑的目光,停留在那个陌生的面孔上.
　　他感到了一股,无名的怒火涌上心头。
　　他想要知道这个人是谁，为什么会出现在这里。
　　“你是谁？”小丑开口问道。
　　他一步步向那个人走去。
　　洛基也注意到了，小丑的到来，他的表情变得更加嚣张。
　　“我是谁？”那个人反问道，“我是你的救星。”
　　“我不需要任何救星。”小丑说道，“我需要的是我的哈莉小甜心。”
　　“哈莉？”洛基冷笑道，“她已经不再是你的了。”
　　“你说什么？”小丑的声音变得尖锐起来，“你说哈莉不再是我的了？”
　　“是的。”那个人回答道，“她已经离开了你，她不再爱你。”
　　小丑的脸上露出了，痛苦的表情，他的心中充满了，无尽的悲伤和绝望。
　　他知道那个人说的是真的，他已经失去了哈莉，他再也无法拥有她了。
　　随即小丑疯狂的大笑起来。
　　笑声中满是忧伤。
　　“你为什么要这样做？”小丑开口问道，“为什么要伤害我？”
　　“我只是想让你明白，你不能永远拥有哈莉。”
　　“为什么？”小丑追问道。
　　“因为哈莉需要自由。”
　　“她需要自由的选择，自己的人生。”
　　小丑的笑声停止。
　　他沉默了，他知道洛基说的是对的。
　　他不能再束缚哈莉，他应该给她自由的选择。
　　或许两人就不该认识。
　　“不！”小丑突然发起狂来。
　　小丑额头青筋直冒。
　　眼中闪烁着疯狂的杀意。
　　平常都是他玩弄别人的人心。
　　今天，却被别人玩弄了...
　　他败在了，自己最引以为豪的地方。
　　他看向哈莉奎茵的眼睛，充满了冰冷。
　　不完美的作品，就没有存在的必要。
　　当以最惨烈，最悲情方式收场。
　　哈莉奎茵眼中，闪过一丝暗淡.
第370章小甜心，这是送给你的最后的礼物
　　“我是个很不错的作品。对吗？”
　　小丑声音嘶哑。
　　“曾经是。”
　　说完这话。
　　小丑猛地扣动扳机。
　　“哒哒哒”
　　子弹呼啸而出，带着巨大的穿透力，笼罩哈莉奎茵.
　　既然不再完美，那就毁掉。
　　“小甜心，这是我送给你的，最后的礼物。”
　　死射头皮发麻，同样作为超级反派。
　　他实在是无法理解，小丑的思维。
　　明明冒着危险，来救哈莉奎茵。
　　哈莉就问一句，是否爱她。
　　小13丑就要开枪杀人。
　　“法克，他太疯狂了。”
　　火男皱起眉头，他开口说道。
　　“小丑从未爱过哈莉奎茵。”
　　林恩大手一挥。
　　挡住射向哈莉奎茵的子弹。
　　“别伤心了，离开不爱你的人，也是一种幸运。”
　　林恩淡淡的开口。
　　就算没有他。
　　小丑也会把哈莉奎茵甩了。
　　一个癫狂的的疯子。
　　怎么会一直迷恋与一个作品呢？
　　只有无聊的时候，才会翻出来看一下。
　　然后告诉世界。
　　你看啊。
　　我的作品，多么的完美。
　　这个美丽而疯狂的小丑女。
　　是我小丑杰克，最伟大的作品。
　　你们应该牢记我的名字！
　　“林恩，我也送你一个礼物。”小丑笑着打了一个响指。
　　原本打在地上的子弹。
　　突然喷出绿色的烟雾。
　　“咳咳咳！”
　　“这是毒气吗？”
　　“没有，我们没有受到伤害。”
　　自杀小队的人纷纷开口。
　　他们有些疑惑。
　　小丑应该不会做这种没意义的事情。
　　阿曼达脸色一变：“这是氪石！”
　　“哈哈哈！”小丑在直升机上哈哈大笑。
　　“我是个很不错的作品。对吗？”
　　小丑声音嘶哑。
　　“曾经是。”
　　说完这话。
　　小丑猛地扣动扳机。
　　“哒哒哒”
　　子弹呼啸而出，带着巨大的穿透力，笼罩哈莉奎茵。
　　既然不再完美，那就毁掉。
　　“小甜心，这是我送给你的最后礼物。”
　　死射头皮发麻，同样作为超级反派。
　　他实在是无法理解，小丑的思维。
　　明明冒着危险，来救哈莉奎茵。
　　哈莉仅仅问一句是否爱她。
　　小丑就要开枪杀人。
　　“法克，他太疯狂了。”
　　火男皱起眉头360，他开口说道。
　　“小丑从未爱过哈莉奎茵。”
　　“可怜的哈莉，小丑从没爱过你。”同为女人的卡塔纳叹息道。
　　林恩大手一挥。
　　挡住射向哈莉奎茵的子弹。
　　“别伤心了，离开不爱你的人，也是一种幸运。”
　　林恩淡淡的开口。
　　就算没有他。
　　小丑也迟早会，把哈莉奎茵甩了。
　　一个癫狂的的疯子。
　　怎么会一直迷恋与，一个作品呢？
　　只有无聊的时候，才会翻出来看一下。
　　然后告诉世界.
第371章还得是林恩！小丑女忠诚度差一点就有奖励了！
　　你看啊。
　　这么美丽而疯狂的小丑女。
　　是我的作品。
　　她是多么的完美。
　　多么的让人引以为傲。
　　小丑女是我小丑杰克，最伟大的作品。
　　你们应该，牢记我的名字！
　　没错.
　　小丑就是这样一个人。
　　疯狂又自我。
　　然而。
　　这个作品，将要被他亲手毁掉。
　　“是我创造出来的作品，那么也应该由我结束掉。”
　　小丑站在上帝视角，高傲的说道。
　　那模样不含任何表情。
　　甚至可以说是冷漠。
　　上一秒还小甜心长，小甜心短。
　　下一秒就小甜心再见。
　　直接就要送走哈莉。
　　小丑的情感转变，也让的众人咂舌。
　　“法克，说变就变，简直太自我了。”卡塔纳吐槽道。
　　这暴躁的脾气，不是妥妥的家暴男？
　　她是真的不能理解，小丑女到底喜欢他什么。
　　林恩的出现，让哈莉感觉有些恍惚。
　　看着林恩挺拔的身姿
　　哈莉竟然还以为，是自己出现了幻觉。
　　林恩这是在保护她！
　　这让一直渴望，被关怀的哈莉，内心感到一阵温暖。
　　恭喜获得小丑女哈莉奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　“林恩 ？”哈莉有些疑惑的问道。
　　“是我”林恩开口说道。
　　“不用担心，有我在，他伤害不了你。”
　　对于林恩的出手。
　　白皇后与万磁王都没反应过来。
　　两人都没有料到，林恩会出手相助。
　　他们的反应，也十分震惊。
　　“啧啧，还得是老师。”万磁王知道林恩对小丑女，似乎有些特别。
　　“咦林恩速度可真快。”白皇后小声的说道。
　　魔形女更是一脸震惊，她知道林恩这个举动，是非常冒险的。
　　但他还是毫不犹豫地，冲了上去。
　　最重要的是
　　林恩居然当着白皇后的面。
　　去英雄救美。
　　林恩也真敢！
　　魔形女对林恩的举动，也十分赞赏。
　　她在心里。
　　对林恩竖起了大拇指。
　　哈莉看着林恩，内心十分感动。
　　林恩的出现，让哈莉感到了一丝安慰。
　　她知道林恩是一个值得信赖的朋友。
　　在这个危险的世界里，能够拥有这样的朋友，是多么的不易。
　　哈莉内心感激林恩，同时也感到了一丝温暖吓。
　　在这个时候，哈莉也感到了一股力量，这股力量(好赵赵)，让她感到自己并不孤单。
　　她有一个值得信赖的朋友。
　　哈莉知道，如果没有林恩的帮助，她可能已经被小丑伤害了
　　林恩的出现，让哈莉感到了一丝希望。
　　她知道，只要有这样的朋友在身边，自己就不会被世界抛弃。
　　哈莉感激林恩，同时也感到了。
　　自己内心深处的一份温暖.
第372章小丑女的感动
　　林恩的话，让哈莉感受到被关爱的温暖。
　　“谢谢你林恩。”哈莉感动得热泪盈眶。
　　美丽的脸庞，此刻别有一番风味。
　　这个骄傲的女王
　　内心深处的柔软，被深深的触动。
　　“为什么我没有早一点认识你？”哈莉不禁开口问道。
　　“不早不晚，刚刚好。”林恩若有所思的样子。
　　帅气的脸庞，浮现了一抹帅死人不偿命的笑容。
　　他看着哈莉的眼神中，充377满了关爱和温暖
　　让哈莉感到自己被他关心着。
　　小丑看见这个场景，吃起醋来。
　　“该死！”小丑开口咒骂道。
　　“法克，林恩你真的活够了。”
　　小丑气急败坏。
　　“原来是你这个碧池。”
　　他不断的口吐芬芳、
　　似乎这样，才可以让小丑心情好受一点。
　　众人纷纷把目光，聚焦在三人身上。
　　好家伙，大型三角恋现场。
　　你爱他，他爱她。
　　这个情景，让哈莉感到有些尴尬。
　　她不知道该如何面对，小丑的嫉妒和愤怒。
　　但是，她也知道，自己爱的人是林恩，无论发生什么，她都不会放弃自己的感情。
　　林恩看到哈莉的尴尬，他轻轻地拍了拍她的手，示意她不用担心。
　　他的眼神中，充满了坚定和温柔，让哈莉感到自己不再孤单。
　　“跟从你内心的想法。”林恩开口鼓励着哈莉。
　　三人之间的情感纠葛，让现场气氛变得异常紧张。
　　但是，他们都知道，自己的情感，需要自己去面对和解决。
　　他们需要找到，自己内心深处的勇气，去面对自己的情感和未来。
　　虽然有些复杂，但是也充满了爱和温暖。
　　他们需要相互理解和支持，才能够走出情感的迷雾，找到属于自己的幸福。
　　在这个世界上，能够拥有一个值得信赖的朋友是多么的重要。
　　哈莉知道，自己有一个这样的朋友，她感到十分幸福。
　　她知道，只要有林恩在身边，自己就不会感到孤独。
　　“林恩。你真的很特别。”哈莉又放进嘴里，一个新的口香糖。
　　这是口里的甜蜜，已经比不上林恩的关心，让她高兴的多。
　　“少吃一点口香糖，这太甜了。”林恩开口说道。
　　这细节直接拉满。
　　小丑女哈莉十分感动。
　　是啊，就是太甜了，哈莉才喜欢吃的。
　　生活本来就已经很苦了。
　　还不给自己吃点甜吗？
　　此刻吃瓜群众中，有一个人格格不入。
　　准确的说，是两个人。
　　就是洛基和被他控制的阿曼达。
　　两个人都在瞅准机会，准备对林恩下手。
　　“林恩，我也送你一个礼物。”
　　小丑开口说道。
　　“呱噪。”林恩帅气的眉毛，微微皱起。
　　下一秒，小丑的声音戛然而止。
　　小丑整个人都麻了.
第373章小丑的疯狂，林恩的秘密？
　　小丑继续张大嘴巴，在那边骂着。
　　可是他却发不出任何声音。
　　和他一样震惊的。
　　还有一群吃瓜群众。
　　林恩这也太无敌了吧~...
　　不过小丑无所-谓
　　他现在已经，-安排好一切了。
　　小丑没有说话了。
　　他的表情变得狞笑起来。
　　只见他打了一个响指.
　　原本打在地上的子弹。
　　突然冒出，浓密的绿色烟雾。
　　“咳咳咳！”嘴碎的死射开口问道。
　　“法克，这是毒气吗？”
　　“没有，我们没有受到伤害。”回旋镖开口说道。
　　哈莉慌乱之中，竟然抱住了林恩。
　　她感到心跳加速。
　　难以呼吸。
　　不知道是因为烟雾的原因，还是她本身的问题。
　　“别担心，哈莉，我在。”林恩平静的开口说道。
　　他的声音仿佛有一种魔力。
　　让哈莉感到心安。
　　林恩被小丑这一下，打断了思绪。
　　他暂时收回意念控制。
　　“法克，小丑想干嘛。”
　　自杀小队的人纷纷开口。
　　他们有些疑惑。
　　小丑应该不会做这种没意义的事情。
　　听到这里。
　　聪明的阿曼达脸色一变：“这是氪石！”
　　“哈哈哈！”小丑在直升机上哈哈大笑。
　　神情扭曲而癫狂。
　　“林恩，没想到吧
　　我发现了你的秘密。”
　　小丑用手挡住脸。
　　在他手上，纹着一个巨大的嘴巴。
　　狰狞而邪异。
　　他整个人看起来，疯狂又自我。
　　“林恩，你最大的秘密就是，你是一个氪星人。”
　　小丑眸子里带着，疯狂和嚣张。
　　随机他笑着说道。
　　“这可是我特意，找来的氪石。”
　　“不止如此，我还把你的秘密，告诉了全世界。”小丑一副小人得志的嘴脸。
　　“到时候，你会迎来源源不断的敌人。”
　　说到这里。
　　他突然目露凶色。
　　“哈哈哈，不过他们没有机会了。
　　· ···
　　因为今天，我会先把你杀死。”
　　小丑掏出一把手枪。
　　漫不经心的拿出，纯氪石制造的子弹，填充进去。
　　“林恩，我宣布。
　　你的死期到了。”
　　砰！
　　子弹射出。
　　氪石子弹速度很快，拉出一道绿色残影。
　　上校倒吸一口凉气。
　　内心充满了吃惊和焦急。
　　吃惊的是，林恩竟然是氪星人。怪不得那么厉害。
　　焦急的是，林恩死了，就没有人能杀死女巫。
　　并且，失去了这么优秀的特工。
　　自己也会有麻烦。
　　“林恩！”哈莉奎茵大喊。
　　想要挡住子弹，却已经来不及。
　　“他完蛋了。”杀手鳄瓮声道。
　　“林恩是一个优秀的人，只比我丈夫差一点，可惜，他要死了。”
　　卡塔纳抚摸着手中的武士刀。
　　情绪略有伤感。
　　在她看来。
　　死去的丈夫，是世界上最优秀的人一.
第374章小丑的惊恐，你不是超人？
　　“砰”
　　枪声响起。
　　出乎意料所有人的预料。
　　但在这个混乱的世界里，这种事情时有发生。
　　氪石子弹重重的击中，林恩的胸口。
　　绿色的光芒瞬间绽放。
　　“林恩！”哈莉奎茵与白皇后担心的大喊起来。
　　“林恩”魔形女也感到震惊。
　　“老师！”万磁王也担心的喊道。
　　所有人都惊恐的大喊着，哈莉奎茵和白皇后，更是担心不已。
　　“不！”哈莉奎茵声音中，充满了悲伤。
　　她好看的眼眸，充满了担心。
　　白皇后美丽的脸庞，也满是担忧。
　　然而，下一秒，哈莉直接爆了一个粗口。
　　“我特法克！”
　　哈莉奎茵这个有些疯狂的女孩。
　　她的性格和言行，常常出人意料。
　　在这个时候，她可能是因为，太过担心林恩而失去了控制。
　　跟她一样，其余的人也愣住了。
　　林恩是这个团队中的重要成员，他的安危关系到，整个团队的命运。
　　当他被击中时，所有人都感到了，巨大的压力和惊恐。
　　哈莉的反应，或许有些过激。
　　但也表现了，她对林恩的深厚感情，和对团队的责任心。
　　林恩拍了拍胸口，将氪石粉末从身上拍掉，无动于衷地看着小丑。
　　小丑那狰狞的笑容，立刻僵在了脸上。
　　这个疯狂的小丑，第一次显得滑稽。
　　他难以置信的说道。
　　“不可能，不可能！”
　　慌张的小丑，立马又塞了几颗氪石子弹，并再次开枪射击。
　　然而，这些氪石子弹撞击在林恩身上，直接破碎，并没有对他产生任何影响！
　　他看向小丑，眼神变得犀利起来。
　　好了，轮到我出手了。他语气坚定，目光中是决然的决心。
　　小丑感到一股窒息的压力，他终于意识到自己，遇到了一个强大而不可思议的对手。
　　“林恩，你不是超人？”小丑满脸疑惑。
　　不等林恩回答，小丑随即又疯狂的大笑起来。
　　“哈哈”
　　林恩准备采取行动，他不会被小丑的恐怖所吓倒。
　　他将以自己的力量和智慧，对抗这个疯狂的敌人，为正义而战。
　　“小丑，你太自以为是了。”林恩开口说道。
　　说着林恩就发动了攻击。
　　听到林恩的话。
　　小丑立刻感到，自己的身体不受控制。
　　他惊恐地发现，林恩的能量正在逐渐变强，让他感到十分害怕。
　　“见鬼了！”小丑第一次感到头皮发麻。
　　林恩简直就是一个变态。
　　他的能量转换，简直就是开挂，让小丑无从应对。
　　在用意念控制技能的帮助下，林恩直接用武器把小丑砍了。
　　“能量转简直就是开挂！”林恩内心十分惊喜。
　　在用意念控制技能，直接用武器把小丑砍了.
第375章小丑死了？
　　林恩被小丑形容为一个变态。
　　是因为在小丑的眼中，林恩展现出了，超常的能力和技巧.
　　这让他感到不可思议。
　　小丑低下头，目瞪口呆地看着，自己被分割的身体。
　　这一刻，他完全意识到了，自己的错误和判断失误。
　　伤口处，特殊的液体流动，将他的伤势恢复。
　　小丑的身体，开始重新组合，但是他的13力量，已经被削弱了。
　　林恩看着小丑的身体，满意地点了点头。
　　他知道，这场战斗的胜利属于自己。
　　“小丑，礼尚往来，我也送你个礼物。”林恩开口说道。
　　小丑听到林恩的话，感到自己的身体不受控制。
　　他惊恐地发现，酒神因子无法复原！
　　小丑感到自己的身体，似乎不再受自己控制。
　　这让他意识到，自己可能陷入了，一种错误的状态，需要反思和调整。
　　小丑认识到自己的傲慢，和林恩的谨慎，之间存在着根本的差异。
　　小丑开始感到恐惧，他第一次意识到，自己可能无法应对林恩的力量。
　　这个意识的触发，使他开始反思，自己的一切行为和态度。
　　“怎么回事？！”小丑慌了。
　　小丑感到自己的身体不受控制，他第一次感受到死亡的威胁。
　　而且林恩的能量，正在逐渐变强，让他感到十分害怕。
　　“怎么了小丑？”林恩开口说道。
　　冷漠的语气，让小丑心寒。
　　他感觉到自己的能量，开始变得越来越弱，他的身体也变得越来越虚弱。
　　“是恢复不了了吗？”林恩神色平静的说道。
　　“林恩你对我做了什么！”小丑虚弱的说道。
　　在这个过程中，小丑却发现.
　　林恩不仅具备强大的能量，而且这种能量正在不断增强。
　　林恩的身体散发着，强大的能量，他的力量，已经达到了一个恐怖的高度。
　　“你的力量越来越强大了。”小丑的声音越来越微弱。
　　“是啊，我一直在不断地提升自己的实力。”林恩说道。
　　小丑感到自己的身体，已经无法承受这种痛苦，他开始感到绝望。
　　他知道，自己已经无法逃脱林恩的掌控。
　　“你会后悔的。”小丑虚弱地说道。
　　“后悔？”林恩淡淡地笑道，“我从来不会后悔。”
　　轰！
　　熊熊火焰燃烧。
　　迅速的将377小丑吞没。
　　这一次，林恩用了魔法。
　　一秒过后，小丑原先站立的地方，只剩下一堆灰烬。
　　小丑死了！
　　死射他们瞪大了眼睛。
　　作为超级罪犯，他们当然知道小丑的可怕。
　　这个号称哥谭市地下之王，让的蝙蝠侠头疼不已的小丑。
　　竟然死了！
　　死的这么干脆。
　　“小丑…”哈莉奎茵眼中露出悲伤。
　　娇躯轻轻颤抖着。
　　“我们做了一件大事！”白皇后微笑着说道.
第376章林恩同超人一样强大，却没有弱点！
　　“是啊，我们做到了。”魔形女也感到十分兴奋。
　　“老师，您的表现也很出色。”万磁王也对林恩表示赞赏。
　　林恩没有说话.
　　反而皱起了眉毛。
　　“他没死！”林恩开口说道。
　　小丑死了，属于改变剧情，自己应该收到系统提示才对。
　　而他没有收到，系统的提示。
　　这不合乎逻辑！”林恩内心暗道。
　　这就证明小丑还活着！
　　在得知小丑并没有，彻底死亡的消息后。
　　其他自杀小队的成员，也感到诧异。
　　“怎么可能，我看他烧成了灰。”
　　“简直死的不能再死了。”
　　“都这样还能活？”
　　这时，阿曼达似乎有所领悟。
　　她的脸上，浮现出疑惑和紧张。
　　她看了林恩一眼。
　　“酒…”
　　她的话没有说完，就看到林恩点了点头。
　　阿曼达的脸色，瞬间变得难看起来，眼中闪烁着惊恐。
　　小丑可能获得了酒神因子，这使得他具备了，杀不死的能力。
　　一个杀不死的恐怖反派！
　　他的存在对整个世界来说，都是极其可怕的。
　　最关键的是，这个反派，还是小丑这个癫狂的精神失常的家伙。
　　小丑获得了这样的能力..
　　这意味着，他可以不断地制造混乱和破坏。
　　从而对社会秩序，造成巨大威胁。
　　这对于自杀小队，以及整个社会来说，都是一个前所未有的挑战。
　　“什么酒 ？”回旋镖疑惑的问道。
　　自杀小队其他人纷纷摇头。
　　“你听错了吧。”
　　“不过阿曼达怎么了？脸色跟吃屎一样难看。”
　　“大姨妈来了吗？她这个年纪，应该闭经了吧。”
　　几个人偷偷摸摸的，小声讨论着。
　　阿曼达额头冒出青筋。
　　她掏出纳米炸弹的控制器。
　　“你们是想死吗？”
　　死射他们瞬间闭嘴。
　　而此时，哥谭市一个山洞中。
　　一摊浓稠的液体中，慢慢爬出来一个人。
　　他的绿色头发，在液体的滴落中显露出来。
　　小丑喘着粗气，眼中充满了无尽的杀意。
　　这是他第一次，被全方位击败
　　也是第一次，属于他的作品被人夺走。
　　愤怒之下，小丑发誓要杀死林恩。
　　“ 林恩，我一定会杀了你，一定会！”
　　与此同时，在中途市的一个楼顶上，狂风呼啸。
　　阿曼达和她的团队，内心掀起了巨大的波澜，他们感到无比震惊吓。
　　起初，他们也相信小丑所说的，关于林(好赵赵)恩的身份是氪星人的说法。
　　但当林恩随手捏碎氪石子弹时，他们立刻放弃了这种猜测。
　　紧接着，一阵头皮发麻的感觉，笼罩了他们。
　　超人的强大无人会质疑。
　　但氪石的存在，却揭示了一个事实——超人也有弱点。
　　就证明了一件事。
　　超人，只能被敌人惧怕。
　　然而，林恩似乎同样强大.
第377章阿曼达的邀请，林恩拒绝
　　却没有任何弱点。
　　林恩，令敌人绝望。
　　这使得阿曼达和她的团队，感到无比绝望。
　　林恩的存在和能力，成为了他们的无解之谜.
　　他们感受到了，世界面临的前所未有的威胁。
　　面对这个强大而无懈可击的林恩。
　　阿曼达和她的团队意识到，哪怕不能和林恩交好，他们也不能与之为敌。
　　尽管林恩极具挑战性，但他们并不打算放弃。
　　而是以这种想法为动力，坚定了他们的决心。
　　此377情此景。
　　阿曼达深吸一口气。
　　似乎做了很大的决定。
　　阿曼达向林恩抛出了橄榄枝。
　　“林恩，我宣布，你以后是我们自杀小队的成员了。”阿曼达面露诚恳。
　　但是她的话，却十分强硬。
　　尽管如此..
　　自杀小队的人，还是第一次，看到阿曼达如此谦虚的模样。
　　“不加。”林恩眼皮都不抬一下。
　　阿曼达无礼的话，让林恩皱起了眉头。
　　“还你宣布，也不问林恩愿不愿意。”白皇后慵懒的开口说道。
　　阿曼达没想到，会遭到林恩的拒绝。
　　“阿曼达，你也太自大了。”白皇后优雅的走到了林恩身边。
　　其中意味十分明显。
　　“林恩你加入了地狱火俱乐部？”阿曼达疑惑的问道。
　　“我做什么，还需要向你汇报？”林恩有些烦躁的说道。
　　一句话，让阿曼达哑口无言。
　　林恩又不是自杀小队的人，自己无权过问。
　　开玩笑，林恩加入自杀小队图啥？
　　图阿曼达的纳米炸弹？
　　脑子不好？
　　小丑没死。
　　在加上洛基跑了，让林恩感到有些烦躁。
　　此刻的阿曼达，撞到了枪口上
　　阿曼达没有在说话。
　　自杀小队的人，看着很解气。
　　一山还比一山高，这下可有一个人能治阿曼达了。
　　没错，就是林恩。
　　“我劝你一会不要坐直升机离开。”林恩缓缓的开口说道。
　　尽管他对阿曼达没有好感。
　　可是这也算改变剧情吧
　　万一在给点积分。
　　啧啧...
　　阿曼达听到林恩的话，心中仍然感到一些疑惑。
　　她不明白林恩，是如何得知，她打算坐直升机离开的，这让她开始怀疑，林恩是否真的知道她的计划。
　　“你说的是真的？”阿曼达怀疑地问道。
　　“信不信随你。”林恩不以为意地耸了耸肩。
　　他并不在乎阿曼达，是否相信他的话。
　　他的目的，只是为了获得积分。
　　反正有积分他就拿。
　　如果没有积分的话，也不会有什么大不了的。
　　林恩也不在乎这一点。
　　阿曼达对于，林恩的回答心存疑虑
　　她一瞬间，有些拿不定主意。
　　毕竟这关系到，她自己的生死。
　　这时，一架直升机从远处飞来，停在他们附近.
第378章后面的事情，由林恩负责
　　“阿曼达长官，我们来接你了。”
　　飞机上，两名特工兵走了过来，
　　自杀小队的成员们，都瞪大了眼睛。
　　啥玩意！
　　让我们去阻止女巫，你要单独跑路.
　　还要不要脸。
　　这让他们觉得非常不公平。
　　“后面的事情，弗雷格上校会全权负责。”阿曼达沉声开口。
　　“你们保护好他，如果出现意~外…”
　　阿曼达希望自杀小队的成员们，能够-理解她的决定。
　　虽然阿曼达心中，仍然存有疑虑，但她在这个关键时刻-，做出了决定。
　　她相信弗雷格上校。
　　阿曼达面无表情的取出控制器。
　　“我会把你们的脑袋炸掉。”
　　自杀小队的人，纷纷翻了一个白眼。
　　“法克！”他们内心十分恼火。
　　但是却敢怒不敢言。
　　阿曼达踏上直升机。
　　猛然，她看到了似笑非笑的林恩。
　　脑海中再度回想起那句话。
　　“难道…乘坐直升机，真的会被打下来吗？”
　　阿曼达感到心中紧张。
　　“长官，怎么了。”
　　“我们需要尽快离开这里。中途市处于危险之中。”两名特种兵解释道。
　　阿曼达默默地思考了片刻，然后慢慢后退，并站在了林恩的身边。
　　她意识到，如果中途市，真的面临危险，那么在林恩的身边，反而是最安全的地方。
　　“计划有变，我将不会返回。”阿曼达缓缓的开口宣布。
　　“好的长官。”特种兵立刻回复道。
　　两人回到了飞机上。
　　驾驶着飞机离开。
　　直升机飞离了现场。
　　三十秒后..
　　一道耀眼的火光在空中爆发，宛如一个巨大的烟花。
　　直升机遭到重创，螺旋桨断裂，随后砰的一声，坠落在地上。
　　阿曼达满头的汗水，难以置信地盯着林恩。
　　这个男人...难道可以预测未来？
　　她感到头皮一阵发麻。
　　对于林恩的能力与洞察力，阿曼达感到敬畏和好奇，同时也对他充满了信任。
　　然而，现在并不是，研究林恩的能力的时候。
wＷＷ.shＵb1２3.ＣoＭ
　　面对突如其来的危机，阿曼达必须立即采取行动，来确保自己的安全，和团队的生存。
　　阿曼达鼓起勇气，带领队员们做出决策和行动。
　　她明白，只有紧密团结，共同面对困境，才能渡过眼前的难关。
　　她对林恩的能力抱以期待，同时也相信自己，和团队的智慧和勇敢，一定能够克服这一挑战，保护自己和世界的安全。
　　弗雷格焦急地走到阿曼达面前，他开口问道“阿曼达长官，后面怎么安排。”
　　他的语气有些焦急。
　　随着时间的推移，黑雾逐渐覆盖了整个中途市，并且朝着四周继续蔓延。
　　同时，女巫的力量也在不断增强。
　　他女友的意识，也面临着逐渐消失的危险。
　　“后面的事情，由林恩负责。”阿曼达开口说道一.
第379章直接杀过去
　　弗雷格的眉毛挑了挑，他几乎无法控制，自己的情绪。
　　阿曼达这个人，他非常了解。
　　她为了达到目的，可以不择手段，心狠手辣，同时又有强烈的控制欲。
　　这样一个人.
　　竟然愿意将队伍的控制权交给林恩
　　尽管弗雷格感到有些疑惑
　　但他也明白，阿曼达此刻的决定，一定是经过慎重考虑的。
　　或许她看中了，林恩的能力和智慧。
　　相信林恩能够在，当前的危机中，做出正确的抉择和决策。
　　弗雷格冷静自省了片刻，他决定支持阿曼达的决定，并且全力配合林恩的指挥。
　　毕竟，此时已经到了，必须团结一心、共同面对危机的关键时刻。
　　他们团队中的每个成员都意识到，只有通过紧密合作和相互信任，才能有希望战胜眼前的困境。
　　而林恩作为新的领导者，将承担起引领大家战胜危机的责任。
　　在阿曼达和林恩的领导下，团队将迎接更加艰巨的挑战。
　　他们将共同制定战略，利用每个人的优势，共同面对女巫和黑雾带来的威胁。
　　他们明白，只有团结一心、充满勇气和智慧地行动，才能战胜恶势力，保护社会的安宁与正义。
　　弗雷格转过头看着林恩。
　　他对林恩了解的并不多
　　他对林恩最深的印象，就是他随手消灭了上万怪物。
　　然而，这样的实力，是否足以让他胜任，领导整个团队的工作呢？
　　弗雷格心中有些犹豫，因为实力并不等于，优秀的战略部署能力。
　　就在这时，死射拿着枪走了过来，他疑惑的问道。
　　“接下来我们怎么行动？”
　　林恩伸出一根手指，开口说道。“我们直接前往女巫所在地，直接杀过去。”
　　对于林恩的回答。
　　阿曼达十分满意。
　　因为这意味着林恩，同意帮助自杀小队。
　　“没有任何的部署，和作战计划吗？”弗雷格终于忍不住开口问道。
　　他内心最担心的事情，终于发生了。
　　作为一个上校，他注重详细的作战计划，几乎成为了他的本能。
　　他担心领导团队的人，缺乏足够的军事素养，变得莽撞行事。
　　弗雷格摊开了地图，指着中途市西部的一片老城区说道。
　　而林恩没有足够的军事素养。
　　像一个莽夫。
　　“我们可以借助，该区域内废弃的地铁，绕过去女巫所在地。”
　　弗雷格知道，作为领导者，必须进行周密的计划和部署。特别是在面对如此关键的战斗时，细节至关重要。
　　“中途市西，是一片老城区，下面有一个废弃的地铁，我们可以从那里绕过去。”
　　弗雷格摊开地图。
　　作为一个上校。
　　进行详细的作战计划，几乎是他的本能.
第380章阿曼达的劝说
　　林恩一脸怪异的，看着弗雷格。
　　林恩对弗雷格的解释，不以为然，他不理解为什么要绕过去。
　　他仍然持有自己的想法，认为直接杀过去，是更为有效的方式。
　　“为什么要绕过去。”林恩不解。
　　弗雷格揉了揉眉心，压抑住心中的怒火。
　　如果是别人，问他这么愚蠢的问题。
　　他可能直接破口大骂.
　　可是面对林恩，他不敢。
　　“这样可以躲开怪物，减少危险。”弗雷格试图解释。
　　然而，林恩用怪异的眼神盯着弗雷格。
　　“阿曼达，你这个手下。脑袋不太灵光。
　　怎么做到上校这个位置的？”林恩冷嘲热讽道。
　　弗雷格感觉受到了侮辱。
　　额头青筋直冒：“法克！事先计划是为了，更安全地执行任务！！”
　　“阿曼达长官，我反对你的意见。”弗雷格说着。
　　“林恩的实力我承认，但他不适合成为我们的领导人！”
　　“今天，就算我要冒着被杀的风险，我也不同意你领导我们！”
　　弗雷格急切地说完最后一句话，他的口气针对的是林恩。
　　阿曼达不禁皱起了眉头.
　　她没想到事态，会演变成这样。
　　她感到棘手，需要平息团队内部的紧张气氛。
　　她是一名经验丰富的军事指挥官，知道团队的团结和合作至关重要。
　　“冷静下来，弗雷格。”阿曼达试图缓和气氛。
　　“我们是一个团队，我们需要团结一心面对眼前的危机。
　　林恩虽然实力强大，但我们需要相互信任和合作。
　　我们可以在行动中，共同商讨和决策，而不是互相对立。”
　　阿曼达表达了自己的立场，希望通过平息争论，恢复团队的稳定和团结。
　　她相信通过团结和合作，他们能够克服内部分歧，共同向目标前进。
　　现在，团队正处在关键时刻，他们不能在内部矛盾上，浪费时间和精力。
　　只有团结在一起，互相支持，他们才能战胜女巫，并解救琼的意识。
　　“我们还要抓紧时间，打败女巫，解救琼。”阿曼达继续说道。
　　她知道，弗雷格听到琼的名字，一定会好好考虑的。
　　果不其然。
　　弗雷格听到了琼的名字，他默默地，沉思了片刻，也明白阿曼达说的有道理377.
　　他深吸一口气，试图放下怒火，向林恩点了点头，表达了对他的接受。
　　“好吧，阿曼达长官。我会尊重你的决定，希望我们能够团结一致，共同面对即将到来的挑战。”弗雷格表示，他决心与整个团队携手合作，实现共同目标。
　　团队成员们也意识到，内部的争论与分歧，并不利于他们的战斗。
　　他们决定放下个人的意见，团结在一起，团结胜利。
　　面对女巫的威胁，他们将共同努力，并相信团队的力量，击败女巫，拯救世界.
第381章林恩的人情
　　“阿曼达，我并没有加入自杀小队。”
　　林恩开口提示道。
　　他的脸上没有任何表情。
　　“没关系，你一样可以指挥自杀小队。”阿曼达急忙开口说道。
　　她生怕晚了一秒，林恩就后悔了。
　　“谢谢你的帮忙，林恩。”
　　“我可以帮你这个忙，你欠我个人情。”林恩开口说道。
　　“好的，只要在我能力范围之内，我都可以兑现。”阿曼达开口保证道.
　　林恩满意的点了点头。
　　至于刚刚暴走的上校。
　　林恩只是面无表情的，从他身边走过。
　　上校直接被无视了..
　　其余人也是一脸怪异的看着上校。
　　弗雷格微微皱眉。
　　身为上校的他，从来没有忍受过这种屈辱。
　　但是他不能说什么。
　　因为
　　只有林恩可以救他们。
　　可以救琼。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　死射也走了过来。
　　“有林恩在，那些怪物，抬手可灭 。”他一脸崇拜的样子。
　　仿佛林恩就是他的爱豆。
　　是的。
　　在绝对的实力面前。
　　阴谋诡计都是浪费时间。
　　直接平推过去，最节省时间。
　　林恩有那个嚣张的实力。
　　杀手鳄摇头晃脑的走了过来。
　　“浪费时间。”他忍不住开口吐槽道。
　　弗雷格脸色猛然一红。
　　刚才慷慨激昂的话语。
　　变成了满满的社死。
　　在这一刻，如果不是军人的素养。
　　他甚至想离开中途市。
　　找个没人知道的地方，度过后半辈子。
　　“咳！”弗雷格尴尬的咳嗽一声，跟上队伍。
　　哈莉奎茵哈哈一笑：“你的作战计划很棒。我喜欢。”
　　丝毫没有顾及，上校的感受。
　　谢特！
　　弗雷格再次脸红。
　　此刻的他。
　　社死到，恨不得换个星球生活。
　　“林恩你真的要去？”
　　白皇后担心的问道。
　　“老师真的太酷了。”万磁王开口夸赞道。
　　魔形女没有说话，她的眼眸中闪烁着淡淡的光芒。
　　林恩点了点头。
　　“ 暂时合作。”他神色如常的样子。
　　林恩是想借这个机会。
　　让阿曼达欠个人情。
　　以后可以帮哈莉解除炸弹。
　　也可以刷一波忠诚度。
　　白皇后知道，林恩怎么做，肯定有他的原因。
　　“好的，那我们一起去吧。”她微笑着说道。
　　“这是个好主意。”魔形女的脸上，露出了微笑。
　　“好，一起去。”林恩开口说道。(好赵赵)
　　他心念一动，开启了传送门吓。
　　“林恩真是太酷了。”死射羡慕的说道。
　　不得不承认。
　　魔法真的很神奇。
　　“林恩真的很有个性。”哈莉吹了个大大的泡泡。
　　其他人紧随其后。
　　一群人朝着市中心去了
　　而此刻，中途市市中心。
　　一场混乱的战斗，正在进行中.
第382章中途市中心的女巫
　　无数的怪物在城市中肆虐，破坏着一切。
　　人类军队在城市中心集结，准备进行最后的决战。
　　几人再次出现的时候。
　　已经来到了目的地。
　　死射走在队伍的最前面，手中的长枪闪烁着寒光。
　　他的身后是一群士兵，他们的脸上带着坚定的表情，准备投入到这场战斗中。
　　弗雷格走在队伍的中间，他的脸上带着一丝难看。
　　他还没有从刚刚的社死瞬间，缓过神来377。
　　让他无法完全投入到战斗中去.
　　杀手鳄走在队伍的最后面，他的脸上带着一抹冷笑。
　　他是一个杀手，他的职责就是消灭敌人，而这里的敌人实在是太多了，他感到十分的兴奋。
　　哈莉奎茵则走在队伍的最前面，她手中拿着一把巨大的锤子，她的脸上，带着一抹疯狂的笑容。
　　她是一个疯狂的杀手，她喜欢这种充满杀戮的氛围。
　　在城市的中心，人类军队和怪物军队正在进行着激烈的战斗。
　　人类军队虽然数量上占据优势，但是怪物们的攻击力，实在是太强了，他们的攻击力，几乎可以瞬间摧毁一切。
　　死射冲到了，怪物军队的最前面，他手中的长枪发动起来，一道道刺目的光芒，瞬间穿透了怪物的身体。
　　怪物们发出了，凄厉的惨叫声，他们的身体，瞬间被炸成了碎片。
　　弗雷格紧随其后，他与卡塔纳完美的配合着。
　　斩击着怪物的身体。
　　他的心中充满了，愤怒和不甘，他要用自己的力量，来证明自己。
　　杀手鳄在战斗中，表现得非常出色，他的手中的利爪，不断地撕扯着怪物的身体。
　　他的脸上带着，一抹冷酷的笑容，他觉得这场战斗非常有趣。
　　哈莉奎茵则站在远处，她手中的锤子，不停地砸打着怪物的身体。
　　她的脸上带着，一抹狂热的笑容，她觉得自己，就是这场战斗的英雄。
　　林恩看着几人，十分欣慰。
　　此刻的女巫，也发现了他们。
　　“比想象中来的更快。”
　　女巫张开双手，无数黑气围绕在她身边。
　　铺天盖地的黑雾，喷涌而出。
　　随后灌入到，头顶的阵法上。
　　在巫师阵法的加持下，黑雾朝着四周疯狂蔓延。
　　在她不远处，是一群身穿黑色僧袍的人。
　　指尖和眼眶呈现腐烂的黑色。
　　仿佛是被某种诡异的能量侵蚀一样。
　　在他们脚下，有一个阵法。
　　由无数道金色丝线构成。
　　复杂无比，仅仅看一眼，都会头晕目眩。
　　“来了。”
　　女巫扭动着身子，充满魅惑的道。
　　她微微一笑，眼中带着冰冷的寒意。
　　“这就是那群控制你的人？”
　　男巫露出怨毒的目光。
　　“就是他们。”女巫不假思索的回答道。
　　“放心，交给我。”
　　男巫的脸上。
　　浮现出残忍的笑容.
第383章女巫的惊讶
　　他对这群控制女巫的人，十分痛恨。
　　痛恨这些渺小的人类，以下犯上。
　　“这群蝼蚁。”
　　男巫十分轻蔑的开口~说道。
　　语气满是不屑。
　　女巫目光看向远处。
　　“已经到了。”
　　话音刚落...
　　林恩带领着自杀小队-，从远处出现。
　　“女巫的身边还有一个人！”眼尖的-死射开口说道.
　　几人顺着死射所说的方向看去。
　　立刻发现了女巫身边的人。
　　“这是谁？”回旋镖开口问道。
　　“他是鬼魅女巫的哥哥，恶魔梦魇。”林恩神色平静的开口说道。
　　“她好像更加强大了。”哈莉敏锐地察觉到了异常。
　　火男皱起了眉毛，他知道女巫的强大。
　　女巫在被控制时，她的实力就已经如此可怕。
　　而现在的女巫，完全解脱了控制。
　　这意味着
　　现在的女巫，可以尽情释放她的力量！
　　这也代表着，这次将会是一场恶战。
　　在看到女巫的位置之后。
　　林恩直接召唤出传送门。
　　几人紧跟着林恩，进入传送门。
　　林恩几人下一秒，直接出现在女巫面前。
　　女巫也是有些惊讶。
　　不过，她很快就掩饰了，自己的情绪。
　　“我亲爱的队友们，好久不见啊！”女巫面色狰狞，阴恻恻的道。
　　女巫的话中，充满了轻蔑和嘲讽。
　　她显然是在嘲讽，林恩和自杀小队的实力。
　　但是，林恩和自杀小队并没有被吓倒，反而更加坚定了他们的信念。
　　林恩冷静地看着女巫，没有受到她的嘲讽影响。
　　“女巫，你的邪恶势力，已经造成太多的灾难，我们将终结你的恶行。”林恩语气坚定地说道。
　　自杀小队的成员们，紧紧地围在林恩周围，彼此之间相互支持和鼓励。
　　女巫疑惑的看着林恩。
　　“女巫，你以为你能够逃脱惩罚吗？
　　· ···
　　你受到的审判，将会是毫不留情的。”林恩冷冷地说道。
　　哈莉和其他成员们也紧握着武器，准备迎战女巫和她的恶势力。
　　女巫凝视着他们，充满了恶意的眼神。
　　“你们这些人类真是可笑，以为你们可以打败我吗？”女巫冷笑着说道。
　　“我可不会像你们一样，轻易地就被打败。”
　　“女巫，你的所作所为，已经让我们忍无可忍了。”林恩冷声说道。
　　“我们来这里，是为了保护人民的安全，而你却一直在破坏。
　　现在，你必须为你的行为付出代价。”
　　女巫听到林恩的话，眼中闪过一丝惊恐之色。
　　她知道，林恩和自杀小队，并不是好对付的敌人。
　　他们有着强大的实力，和坚定的信念。
　　但是，女巫并不想就这样放弃。
　　“你们这群飞蛾扑火的蝼蚁，注定会成为我的猎物。”女巫嘲笑地说道。
　　林恩冷笑着看着女巫一.
第384章男巫的魔法
　　女巫传说拥有不死之身，曾主宰地球数千年，后被封印于地下不知所踪.
　　林恩的脑海中，出现女巫变身的名场面。
　　谬恩的变身，也是依靠一句话，“女巫。”
　　当她说出这句话时。
　　她就会成为，具有强大魔法力量的魅惑女巫。
　　并从金发碧眼的女子，转化为黑发黑眼的魅惑女巫。
　　帅的一批。
　　魅惑女巫是来自仙宫的女法师。
　　擅长以美貌迷惑敌人，和雷神索尔是宿敌！
　　“我们不会被你欺负，也不会被你吓倒。
　　我们会以正义和勇气为武器，将你的邪恶彻底消灭。”上校宣告着坚定的决心。
　　自杀小队的成员们，也齐声表示坚定的意志。
　　他们已经做好了，战斗到底的准备。
　　一场决战即将展开。
　　“费什么话。”林恩一脸冷漠的说道。
　　果然反派死于话多。
　　“林恩，你似乎很不一样。”一旁的男巫突然开口说道。
　　“你也会魔法。”他若有所思的样子。
　　林恩却不理会他。
　　随即林恩发动了火焰攻击。
　　男巫破解了林恩的魔法。
　　他对林恩感到好奇。
　　“有意思。”男巫开口说道。
　　“让你见见真正的魔法。”
　　随即，他双手结印。
　　口中喃喃的念着咒语。
　　一股诡异莫测的黑气出现。
　　金色的阵法变的漆黑一片。
　　周围的空间在这一刻，变的冰冷阴寒。
　　这股气息，跟女巫的黑魔法略有不同。
　　仿佛凌驾一切。
　　仅仅一丝，就散发出恐怖的能量。
　　自杀小队的人，眼睛迷离起来。
　　他们脑海中，有一个声音在疯狂咆哮。
　　“臣服与我，就可以获得强大的力量。”
　　自杀小队的成员们，被男巫的声音和能量迷惑住了。
　　眼前的场景变幻。
　　他们的意识开始模糊，陷入了各自的幻觉中。
　　“来吧，臣服我，你可以获得更加强大的力量！”
　　在幻觉中，他们听到男巫的声音，诱导他们臣服于他，以换取更强大的力量。
　　男巫抬起手，黑气缭绕，散发着恐怖的波动。
　　男巫的声音，充满着魅惑力。
　　他抬起手，黑气围绕。
　　散发着恐怖的波动。
　　“这是多么高贵的能量啊，没有人能够抗拒。”
　　男巫的声音魅惑人心。
　　他知道，难以有人可以抗拒这种诱惑。
　　可以说是无解的存在。
　　自杀小队的成员们，在幻觉的控制下，感受到了力量的诱惑。
　　在他们的意识中，权衡利弊，似乎臣服于男巫，能够带来更多的好处。
　　然而，正当他们陷入犹豫之际，林恩警觉地看着周围的变化。
　　他立即意识到自杀小队的成员们，正受到男巫力量的控制和干扰。
　　他知道，如果任由这种情况继续下去，将会带来灾难.
第385章男巫的震惊，林恩的强大
　　就连白皇后和万磁王，也陷入了换进。
　　魔形女亦是如此.
　　“不要被迷惑！抵抗住！”林恩高声呼喊。
　　他全身散发出，强大的能量波动，试图通过自己的力量和意志，唤醒被幻觉困扰的自杀小队成员们。
　　他的声音和能量波动，穿透了那层幻觉，逐渐触动了，他们内心深处的意志。
　　他们开始清醒过来，反抗那股力量的控制。
　　渐渐地，自杀小队的成员们集中精神，克服了幻觉的困扰，站立在林恩的身边，释放出属于自己的强大能量。
　　“我们不会屈服于你13！我们团结一心，共同抵抗你的黑暗！”阿哈莉挺身而出，表明了坚定的决心。
　　其他成员也纷纷站出来，表示拒绝被男巫的力量所影响。
　　林恩感受到，团队的力量和意志，他们相信自己的道义和正义，不会被邪恶所蒙蔽。
　　“什么！”
　　面对自杀小队的团结，和强大的反击，男巫的表情略有变化。
　　他意识到，自己遇到了，比想象中更为强大的对手。
　　现在，一场艰辛的战斗即将展开。
　　自杀小队决心，共同抵抗男巫的黑暗力量，保护世界的和平与正义。
　　他们相信，团结和意志的力量，终将战胜邪恶，给予世界光明和希望。
　　“如果你就这点实力，我劝你还是放弃吧。”林恩不屑的说道。
　　林恩的精神屏障，对这种魔法，起到了作用。
　　听到林恩的嘲讽，男巫的脸色变得疯狂。
　　他不敢相信林恩，竟然能够抵抗他的魔法。
　　“我还真是小看你了，你竟然可以抵抗魔法。”男巫的脸色变得疯狂。
　　林恩的钢铁之躯和强大的意志，成为了他抵御魔法的利器。
　　他的精神屏障，为自己提供了保护，使他能够无畏地，面对男巫的邪恶力量。
　　“你以为你已经赢了吗？你太小看我了！”林恩的声音充满了，自信和决心。
　　他知道自己不能轻视男巫的力量，但他相信自己的实力，和毅力能够战胜一切困难。
　　他不会退缩，也不会屈服于邪恶。
　　林恩的坚定意志和对正义的信仰，激励着自杀小队的成员们。
　　他们挺身而出，集结自己的能量，全力与男巫的黑暗力量对抗。
　　面对团结的自杀小队，和林恩那不可动摇的信念，男巫的脸色越发377扭曲。
　　他意识到自己遇到了，一群强大的敌人，他们不会被他的威胁
　　男巫咆哮着，手中的魔法再次发动，释放出更加强大的黑暗魔法。
　　林恩和小队紧密地合作，不断地躲避着魔法的攻击，同时不断地反击。
　　“看来我们需要，更加强大的魔法来对抗他了。”白皇后开口说道。
　　“不，我们需要的是，更加团结和默契的配合。”林恩冷静地说道。
　　他点了点头，示意大家紧密合作.
第386章白皇后受伤，林恩的愤怒
　　林恩和自杀小队开始了，更加默契的配合，不断地躲避着男巫的攻击，同时寻找着他的弱点。
　　在一次反击中，林恩成功地打断了，男巫的魔法，让他失去了防御的力量。
　　林恩立刻抓住机会，释放出强大的魔法，将男巫击败.
　　男巫惊恐地看着林恩和小队，他知道自己已经输了。
　　他跪倒在地，向林恩和小队求饶。
　　“我错了，我真的错了。我不应该试图伤害无辜的人。”男巫颤抖着说道。
　　那副模样，十分的诚恳。
　　“你的罪行已经造成了，无法挽回的后果，你必须承担责任。”上校开口说道。
　　男巫默默地接受了，林恩的惩罚，他知道自己犯下了，无法饶恕的罪行。
　　“我发誓，今后再也不会伤害任何人。”男巫低下头，继续虔诚的说道。
　　他的脸上，却闪过一抹阴冷的笑容。
　　“不好 ！”
　　白皇后的心灵感应立刻警告她，感知到了即将到来的危险。
　　她迅速飞到林恩的身前，正当她想保护他时，一阵剧痛袭来。
　　女巫的攻击，快到白皇后来不及反应。
　　她还没来得及变换钻石形态。
　　就中了招。
　　鲜血涌出，白皇后的脸色变得苍白。
　　她明白，这是女巫发动的攻击。
　　她飞快来到林恩的面前。
　　没错，是女巫来了。
　　正是女巫发动的攻击。
　　女巫的出现，使得战局变得...更加复杂和危险。
　　她的力量强大而险恶，对于自杀小队来说是一大威胁。
　　“白皇后！”林恩焦急的呼喊着白皇后。
　　“林恩你没事吧。”白皇后虚弱的说道。
　　刚刚那一瞬间，她只想保护林恩。
　　“我没事，你怎么那么冲动。”林恩十分心疼的说道。
　　他此刻才知道，白皇后原来把自己看的那么重要。
　　黑魔法渐渐的，侵蚀着白皇后的身体与意识。
　　“你没事就好。”白皇后开心的说道。
　　嘴角流出鲜血。
　　妖艳而显目。
　　在黑魔法的侵蚀下，白皇后艰难的恢复着身体。
　　“ 你可以做到的。”林恩努力的帮助白皇后。
　　“白皇后。”万磁王与魔形女也担忧着她。
　　他们也没想到，白皇后会受伤。
　　看样子，还比较严重。
　　“我”白皇后有气无力的说道则。
　　林恩紧紧握着拳头，他的目光变得坚定。
　　他明白，自杀小队和他们的盟友，面临着巨大的挑战，但他们不能退缩(好诺好)。
　　“女巫，你的邪恶行径将得到惩罚！我们会捍卫正义，保护世界的和平！”
　　上校冷静地宣言。
　　林恩面色难过的抱着白皇后。
　　他的目光，变得冰冷无情。
　　“女巫，你的死期到了。”林恩冷漠的说道。
　　他周身散发着，无尽的杀意。
　　那模样好似死神一般，在宣判着女巫的死期.
第387章强强联手
　　林恩的杀意。
　　让的女巫感到一阵寒意，她第一次感受到了，如此强大的对手。
　　她的内心，充满了不好的预感。
　　她意识到这次的对抗，并不像以往那样容易.
　　这是女巫上千年以来。
　　第一次感受到危机。
　　“小心！”恶魔梦魇开口说道。
　　男巫立刻感受到林恩的杀意。
　　与此同时。
　　林恩也发动了攻击。
　　意念控物技能发动。
　　向女巫袭击而去。
　　男巫来不及阻止393，只能眼睁睁地看着女巫受伤。
　　女巫的伤势加重，同时白皇后也受到了伤害。
　　对于白皇后的受伤。
　　哈莉也感到难过。
　　她看着白皇后为了，林恩而勇敢受伤，而林恩则为了，白皇后而奋起杀敌。
　　哈莉对林恩和白皇后，之间的关系充满了羡慕。
　　她看到了他们，彼此之间的牺牲和承诺。
　　这使得她心中的渴望，和羡慕更加强烈。
　　这让哈莉的内心十分羡慕。
　　恭喜获得小丑女哈莉奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：六十
　　系统的声音再次响起。
　　林恩有些意外的，收获了哈莉的忠诚度。
　　..
　　这时候，居然还有忠诚度。
　　林恩有些无法get到哈莉的点。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+300，力量+300，速度+300，精神力+300
　　奖励并不高，不过总比没有强。
　　这点加成，在林恩的身上，没有太大的感触。
　　尽管困难重重，但在面对邪恶的女巫和男巫时。
　　林恩和自杀小队决心战胜敌人，保护世界的和平和正义。
　　他们将团结一心，互相支持，继续战斗，直到邪恶被彻底击败。
　　女巫看着林恩的攻击，心中感到震惊。
　　她从来没有遇到过，如此强大的对手，而且还是一个人类。
　　她知道自己，已经没有任何机会了，但她并不想就这样轻易地放弃。
　　女巫凝聚全身的魔力，发出了一声凄厉的尖叫。
　　这个尖叫声瞬间，传遍整个中途市，让男巫和众人，都感到不寒而栗。
　　女巫的魔力越来越强，整个中途市，都被她的魔力所笼罩。
　　“这是什么魔法？”林恩问道。
　　“这是我最后的杀手锏。”女巫阴狠的说道。
　　“不要这样！”男巫眼中流露出悲伤。
　　随着女巫的话音，森林中的黑暗元素开始聚集，形成了一个黑暗的漩涡。
　　这个漩涡越来越大，最终形成了，一个巨大的黑暗魔法阵。
　　女巫站在阵中心，手中拿着一根黑色的法杖，准备发动最后的攻击。
　　林恩和女巫，都知道这是一场生死之战。
　　但他们也知道，如果他们不打败女巫，整个人类世界都将面临毁灭。
　　“我们必须联手才能打败他。”女巫开口说道。
　　“没问题，我们一起上。”男巫听懂了她的言外之意.
第388章林恩的胜利
　　林恩和女巫之间的战斗，已经进入了白热化的阶段。
　　女巫释放出的黑暗魔法，越来越强，但林恩的能量，也在不断地增强。
　　他们都在调动着，自己的最大能量，准备展开最后的决战。
　　自杀小队的成员们站在林恩的身边，个个准备应对女巫的攻击。
　　他们的眼神中，闪烁着决心和勇气，他们将不惜一切代价，保护那些需要帮助的人.
　　面对女巫的威胁，自杀小队将团结一致，展现他们真正的实力和勇气。
　　他们相信，正义将战胜邪恶，带来和平和正义的胜利。
　　在这场战斗中，林恩和自杀小队展现出了，他们的实力和默契。
　　他们不断地变换着战术，攻击着女巫的~弱点。
　　而女巫也不甘示弱，她释放出的黑暗魔法越来越强大，让林恩和小队-感到了巨大的压力。
　　然而，林恩和小队并没有被-吓倒。
　　他们用自己的信念和实力，坚持不懈地攻击着女巫。
　　林恩感受到，对方情绪的失控，这对他来说是一个，非常有利的因素。
　　他知道，对方情绪越失控，对林恩越有利。
　　如果能够让对方失去理智，就能够获得胜利。
　　于是，他开始利用自己的能量，试图控制对方的情绪。
　　女巫的黑暗魔法，不断地向林恩袭来，但他却毫不在意。
　　他知道，只要自己的能量足够强大，就能够抵抗住任何攻击。
　　于是，他开始调动自己的全部能量，准备展开最后的进攻。
　　在这场战斗中，林恩展现出了他的强大实力。
　　他的能量不断地增强，让女巫感到越来越无力。
　　她试图用黑暗魔法，来击败林恩，但他却已经准备好了、女巫并不知情。
　　随着战斗的继续，女巫的情绪开始变得越来越失控。
　　她的黑暗魔法变得越来越强，但林恩却已经不再害怕。
　　他知道，只要自己的能量足够强大，就能够战胜任何敌人。
　　· ···
　　他的能量不断地增强，让女巫感到越来越无力。
　　男巫试图用黑暗魔法，来击败林恩，但他却已经准备好了，自己的防御。
　　“能量转换真是太牛批了。”林恩内心暗道。
　　他知道，只要自己的能量足够强大，就能够战胜任何敌人。
　　这场战斗让他，更加坚定了自己的信念。
　　他决心要成为一个，更加强大的魔法师，为保护自己和他人而奋斗。
　　最终，林恩成功地打败了女巫。
　　女巫的黑暗魔法阵，也消失在空气中。
　　“谢谢你们，你们救了整个世界。”回旋镖感激地说道。
　　“是林恩的勇气和决心，让我们能够战胜女巫。”哈莉一脸崇拜的说道。
　　“我只是尽了自己的努力，希望能为世界做出一点贡献。”林恩谦虚地说道。
　　自杀小队看着林恩，心中充满了，敬意和感激一.
第389章自杀小队的震惊
　　他们知道，只有像林恩这样勇敢、坚定的人，才能够拯救整个世界。
　　最终，他们成功地打败了女巫，保护了人民的安全。
　　战斗结束后，林恩和自杀小队，都感到了一丝疲惫。
　　但是他们的内心，却充满了成就感和自豪感。
　　他们知道，他们的努力没有白费，他们成功地保护了，中途市的安全。
　　男巫看着地上奄奄一息的女巫，心中充满了悲伤和绝望.
　　他无法相信，自己和女巫合力。
　　都没能打败林恩。
　　女巫已经被林恩消灭了，而他自己也已经到了极限。
　　他感到自己的力量已经耗尽，再也无法为女巫报仇了。
　　费雷格上校看着眼前的景象，心中也充满了震惊和敬佩。
　　他从未见过，如此强大的魔法师，林恩的实力，让他感到无比的恐惧和敬畏。
　　他知道，如果不是林恩的出现，自杀小队的成员们，可能已经全部阵亡了。
　　女巫已经必死无疑。
　　看着地上奄奄一息的男巫。
　　“那男巫怎么处理？”上校发出了疑问。
　　刚刚的战斗，让自杀小队的人心惊肉跳。
　　这种级别的战斗，他们还是第一次见到。
　　如果没有林恩的帮助，他们或许早已经遭到了战败，甚至战死沙场。
　　自此，费雷格上校对林恩刮目相看。
　　自此以后，费雷格上校对林恩刮目相看，他再也不敢怀疑林恩的实力。
　　即便女巫与男巫合力，也没能打败林恩。
　　反而逐渐失利，尤其是女巫最终被林恩解决。
　　“我们不能让他活下去。”林恩说道。
　　“为什么？”上校问道。
　　“他已经动用了禁忌魔法，他必须为自己的罪行付出代价。”林恩说道。
　　男巫听到林恩的话，心中充满了绝望。
　　他知道自己，已经无法逃脱死亡的命运。
　　他知道，如果自己没有动用禁忌魔法，也许女巫还能够活下来。
　　“我错了，我真的错了。”男巫悲伤地呼喊着。
　　“安静！”林恩的声音响起。
　　男巫看着林恩，心中充满了恐惧。
　　他知道，自己已经没有任何机会了。
　　他闭上了眼睛，准备迎接自己的死亡。
　　“不！”男巫悲伤的呼喊道。
　　他眼睁睁地看着女巫，惨死在自己面前。
　　原本女巫就动用了禁忌魔法。
　　无奈地发现自己的力量，已经无法撼动林恩。
　　他们两人合力都没打败林恩。
　　男巫意识到，自己对林恩的仇恨和愤怒，已经使他陷入迷失。
　　自杀小队的成员们，默默地凝视着，男巫踌躇的身影...
　　明白这个人，曾经的黑暗力量正在崩溃。
　　尽管他们战胜了，女巫与男巫的威胁。
　　但他们也深知，战斗的胜利背后.
第390章解决女巫
　　蕴藏着无尽的伤痛与牺牲。
　　林恩注视着男巫，他知道这个人，经历了巨大的痛苦和悲痛，也可能是黑暗中的受害者。
　　“放下你的仇恨吧，男巫。”林恩声音坚定地，传达给男巫。
　　“你还有机会开始新的生活，远离黑暗。”
　　这种失去亲人的感觉，是不好受的。
　　众人静静等待着，男巫的回应。
　　他面临着自己内心的抉择——是继续沉溺于仇恨与痛苦...
　　还是选择逃离黑暗，追寻希望与和平。
　　“呵呵...”男巫不屑的笑了。
　　听到这个笑声。
　　死射就感到头皮发麻。13
　　“放下？”男巫自嘲的笑了。
　　“我的妹妹鬼魅女巫死了，你让我放下？”他好笑的说道。
　　哀莫大于心死。
　　现在的他欲哭无泪。
　　他没想到人类中，居然有林恩这样强大的存在。
　　现在这个局面。
　　让他后悔不已。
　　林恩微微皱眉，神色显然有些不耐烦。
　　“你妹妹的命是命，被你们变成怪物惨死的人类，他们的命就不是命？”
　　林恩冷漠的开口说道。
　　“数以万计的人类，因为你们而死。”
　　“魅巫的死，是咎由自取。”
　　“你胡说，一群蝼蚁而已，怎么能与我妹妹的命相比？”男巫不屑的说道。
　　“蝼蚁？”林恩冷笑道。
　　“人类的生命同样是宝贵的，你们作为魔法师，更应该明白这个道理。”
　　“我们的存在，虽然不是为了保护人类，但也不是毁灭人类吧。”林恩的声音中透着坚定和决心。
　　“你们的行为，已经违背了这个原则。”
　　“哼，愚蠢的人类。”男巫冷哼道，“你们所谓的保护，不过是在满足自己的欲望罢了。”
　　“如果你想保命，那么就请停止你的恶行，回到正道上来。”林恩的声音中带着一丝严厉。
　　“否则，我会让你付出代价。”
　　男巫沉默了片刻，最终叹了口气。
　　“我承认，我们的行为，有些过激了。
　　但是我们已经无法回头了，我的妹妹已经死了，我也只能继续走下去。”
　　“如果你真的无法回头，那就只有一死吧。”
　　林恩冰冷的开口说道。
　　“因为你们的行为，已经造成了，无法挽回的后果。”
　　男巫没有393回答，他现在已经是案板上的鱼肉，任由林恩的宰割。
　　林恩看着他的背影，深深地叹了口气。
　　他知道，这个世界上，还有很多像男巫这样的人，他们对人类的伤害，也许永远无法弥补。
　　“住手！”一个声音响起。
　　林恩和费雷格上校，都抬起了头，看向声音的来源。
　　他看到了一个熟悉的身影。
　　“阿曼达？”林恩有些意外的开口。
　　“我们可以把男巫控制，留下他在自杀小队。”阿曼达若有所思的说道.
第391章谁让他敢动白皇后？
　　毕竟，阿曼达刚刚失去了，女巫那样强大的特工，这对团队来说是个损失。
　　男巫这么好的条件，为何不利用起来。
　　“你真是疯了。”林恩无奈的开口。
　　“男巫如果失控，还会像今天一样，给人类带来巨大的灾难。”他如实的说道。
　　这个女人，真是以自我为中心，似乎不顾及他人的死活。
　　团队的安全，和目标的实现
　　这些对阿曼达来说，似乎都不太重要。
　　林恩无法容忍，男巫再次失控，给其他人带来伤害.
　　自杀小队在见过，人类被女巫控制后，变成怪物的惨状。
　　也都对男巫产生了恐惧
　　自杀小队的成员们，对林恩的决定，表示支持。
　　并意识到林恩这是为了，整个团队和人类的利益。
　　“或许可以控制呢 。”阿曼达继续开口说道。
　　她试图劝说林恩，放过男巫。
　　以达到她想控制男巫的目的
　　不得不说。
　　阿曼达是个有野心的女人。
　　这恐怕也是阿曼达，可以立足于现在这个位置的原因吧。
　　“黑魔法拥有不可确定性。”林恩一脸凝重的说道。
　　林恩的表情，变得越来越严肃
　　阿曼达知道这个决定，不是那么容易做出的。
　　男巫的黑魔法，是一种非常危险的力量。
　　如果无法控制，就会给人类，带来毁灭性的后果。
　　“我明白你的想法，阿曼达。”林恩开口说道，“但是我们不能因为，个人的利益，而影响整个团队和人类的利益。
　　男巫的黑魔法，已经造成了太多的伤害，我们不能再让他继续下去。”
　　阿曼达试图说服林恩，“我们可以试试。”
　　“黑魔法是一种...非常复杂的力量，阿曼达。”林恩开口说道。
　　“它不是容易控制的。
　　男巫的黑魔法，已经失去了控制，如果我们不采取措施，后果将是不堪设想的。”
　　“那我们该怎么办？”阿曼达问道。
　　“我们必须采取果断的行动。”林恩说道，“我们不能再让男巫，继续下去了。”
　　团队成员们，纷纷表示支持林恩的决定则。
　　他们知道，林恩是为了，整个团队和人类的利益，而做出这个决定的。
　　阿曼达看着团队成员们的表情，她知道林恩是正确的。
　　她也知道，这个决定不仅仅是，为了整个团队，也是为了人类的利益。
　　男巫需要面对(好诺好)他的错误。
　　“我明白了。”阿曼达开口说道。
　　自杀小队将继续团结一致，共同面对未来的挑战，保护人类和世界的和平与安全。
　　“其实最主要的是，男巫他们伤害了白皇后。”林恩的神色冰冷。
　　看向男巫的目光，变得阴冷起来。
　　“敢动师母，简直就是找死！”万磁王也生气的开口说道.
第392章哈莉忠诚度七十了，岂不是，自己一推就倒了？
　　白皇后也是万磁王的老朋友。
　　看着白皇后受伤，万磁王也感到难过。
　　“伤害了白皇后，男巫罪该致死。”
　　林恩十分冷静，他的话语中，透着一股，不可动摇的决心。
　　阿曼达听着，林恩的话。
　　也忍不住打了个冷颤。
　　饶是心狠手辣的她，也趋于林恩的气场之下
　　魔形女静静地听着。
　　她不禁觉得，林恩是一个。很有担当的人.
　　“很不一样呢。”魔形女内心暗道。
　　恭喜获得魔形女瑞393雯·达克霍姆忠诚度
　　忠诚度等级：三十
　　系统的提示音响起。
　　是魔形女的忠诚度。
　　林恩心中一喜。
　　距离白嫖有近一步！
　　他能不高兴吗？
　　“没想到魔形女也喜欢这种。”林恩内心暗道。
　　果然女人都是恋爱脑，无论多大都有颗少女心...
　　魔形女也不例外。
　　“法克，林恩太霸气了！”哈莉拿下口中的棒棒糖，毫不掩饰的夸赞着林恩。
　　林恩的这句话，直接击中了，哈莉的心巴上。
　　她对林恩充满了，钦佩和敬意。
　　同时也十分羡慕白皇后。
　　可以拥有这样的爱情。
　　哈莉的话，让林恩的心里一震。
　　他知道哈莉，是一个直率的人，但是他也知道，哈莉的话并不是无意义的。
　　果不其然。
　　紧接着系统的声音响起..
　　恭喜获得小丑女哈莉·奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：七十
　　听着系统的提示音。
　　林恩虎躯一震。
　　好家伙！
　　哈莉忠诚度七十了。
　　岂不是，自己一推就倒了？
　　林恩内心十分高兴。
　　“你小点声。”死射有些尴尬地说道。
　　死射汗颜了。
　　众人心有戚戚焉，他们对林恩充满了，信任和敬佩。
　　他们看到了林恩的勇气、正义和担当。
　　相信他能够带领，自杀小队走向胜利，并维护世界的和平与正义。
　　林恩看着白皇后，为了自己而受伤。
　　“男巫，我这就送你去见你妹妹。”
　　林恩的语气，决绝而无情。
　　男巫听到这里，他知道自己，无法逃脱惩罚。
　　他看着女巫消失的地方，心中充满了懊悔和痛苦。
　　“我错了，我真的错了。”男巫痛苦地说道。
　　林恩冷漠的看着男巫。
　　他的脸上没有任何表情，让人看不出他的情绪。
　　“男巫，你必须接受你的惩罚。”林恩平静开口说道。
　　好似一个恶魔，在宣判死刑一样。
　　男巫听到这里，他知道自己，必须为自己的错误付出代价。
　　他看着白皇后，他知道自己，必须接受惩罚。
　　他低下头，心中充满了，悔恨和痛苦。
　　男巫看着林恩，知道他必须为，自己的错误付出代价。
　　林恩眼皮都不抬一下。
　　奄奄一息的男巫，早已不是他的对手.
第393章男巫的释怀
　　加上男巫和女巫，之前使用了禁忌魔法，此刻的他被魔法反噬。
　　男巫已经到了，穷途末路的地步。
　　就算林恩不杀他。
　　男巫也注定一死。
　　“呵呵”男巫自嘲的笑了~起来。
　　感受着自己，-悲惨而凄凉的命运。
　　“妹妹，我来找你了。”他的脸上，又透露出一丝-幸福。
　　他知道，他即将与他的妹妹再次相聚。
　　明明是面对，即将到来的死亡，男巫却在笑容中，流露出一种幸福的情感。
　　众人默默地，注视着男巫.
　　他们虽然不同意，男巫的行为和邪恶的举动。
　　但在面对死亡时，他们也能理解，男巫内心的复杂和放松。
　　这一刻，他们感受到了，生命的脆弱。
　　也意识到了，每个人都有自己的故事和情感。
　　在死亡的面前，男巫的笑容中，透露出一种宁静和幸福。
　　这让众人默默思考，生命的意义和价值。
　　他们彼此间，默默传递着一种默契，明白着生命的宝贵。
　　并决心继续，为了正义和和平而战斗，铸就更美好的未来。
　　林恩看着男巫，他虽然不是什么好人，却也算是一个好哥哥。
　　“男巫，你还有什么遗言吗？”林恩开口问道。
　　男巫的眼中，闪过一丝迷茫，他摇了摇头：“没有了，我只是想见见我妹妹。”
　　林恩深深地叹了口气。
　　兄妹相聚，还没多久。
　　就要面对生离死别的场面。
　　对男巫来说，有些残忍。
　　同样...对他来说，又何尝不是一种解脱呢？
　　林恩一抬手，男巫的身体就消失不见。
　　“这场战斗，真的是太残酷了。”哈莉自言自语道。
　　一旁的死射，拍了拍她的肩膀：“别太难过了，我们已经尽力了。”
　　林恩点了点头，然后转向白皇后：“白皇后，你没事吧？”
　　白皇后摇了摇头。
　　“我只是受了点轻伤，没有大碍。”
　　· ···
　　林恩松了一口气。
　　“那就好。”
　　“那我们接下来，该怎么办？”万磁王开口问道。
　　林恩沉思了一会儿，然后说道。
　　“我们需要找到一种方法，来制止这种黑魔法的扩散。”
　　白皇后点了点头，表示认可。
　　“老师一定有办法。”万磁王自信的开口说道。
　　林恩看着白皇后，有些担忧的说道，“白皇后，我很抱歉让你受伤了。”
　　白皇后摇了摇头。
　　“这不是你的错，是我自己不小心。”
　　她虚弱的面容，浮现一抹笑容。
　　现在的她，已经恢复了些许。
　　只是，由于黑魔法的原因。
　　让她恢复起来，有些困难。
　　索性对她来说，恢复也只是时间问题。
　　白皇后肯定的说道。
　　“林恩，你的做法很果断，但是这种黑魔法的扩散，必须得到控制。”
　　林恩点了点头一.
第394章白皇后忠诚度奖励，心灵之盾
　　“我知道，我们正在想办法。”
　　林恩若有所思的神情。
　　其他人看着林恩的背影，心中都有些感慨。
　　“希望这场战斗，能够尽快结束。”林恩说道。
　　“会的。”魔形女意味深长的说道。
　　美丽的面容，满是期待。
　　不知为何，在遇见林恩之后。
　　魔形女觉得，变种人将会迎来光明的未来。
　　这个强大的龙国男人，总是能让人看到希望。
　　或许魔形女也没有察觉到..
　　林恩已经在她的心中，悄无声息的留下了痕迹。
　　只是她还没发现。
　　众人点了点头，然后继续向前走去。
　　他们知道，这场保卫蓝星的战斗，还远没有结束。
　　但是他们的信念和勇气，将永远不会动摇。
　　林恩看着怀中，缓慢恢复的白皇后，心里放心下来。
　　“万磁王，你照顾好白皇后。”林恩开口说道。
　　于是，他把白皇后交于万磁王照顾。
　　“我已经可以自己走了。”白皇后坚持的站了起来。
　　现在的她。
　　一颗心都在林恩身上。
　　一想到林恩为了自己
　　与女巫和男巫战斗。
　　白皇后的心中，就升起一股暖流。
　　这样强大又爱自己的男人，她怎能不爱？
　　恭喜获得白皇后艾玛·格瑞丝·弗罗斯特忠诚度
　　忠诚度等级：七十
　　林恩听着熟悉的电子音，再次响起。
　　来了！
　　白皇后的忠诚度，终于到了七十。
　　奖励就要来了。
　　林恩的内心，十分激动。
　　他又一次要白嫖了。
　　林恩静静地等待着奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+1500，力量+1500，速度+1500，精神力+1500
　　“嘶”
　　林恩看着满意的数据，心里十分高兴。
　　白皇后的奖励可不低啊，不愧是欧米茄级别的心灵感应者！
　　难怪，她也被认为，是这个蓝星上，能够完美无缝地，改变思想的五大心灵感应者之一
　　比如年轻的内特·格雷和蕾切尔·萨默斯通过更多的经验和技能。
　　获得奖励：心灵之盾
　　这个奖励嘎嘎香！
　　林恩十分满意。
　　心灵之盾的奖励，搭配上林恩的钢铁之躯3.0.
　　可以达到，物理与魔法的双重抵抗。
　　林恩将没有弱点。
　　简直是开挂的标配。
　　这次的女巫危机。
　　可谓是收获满满
　　“真不错呀。”
　　他内心暗道。
　　林恩一副若有所思的样子。
　　现在的中途市，由于女巫的原因。
　　已经十分混乱.
第395章哈莉的解脱
　　不止是他们在战斗。
　　人类军队也在战斗.
　　再次的危机，人类损失惨重。
　　他知道，政府那边肯定会压下来。
　　以达到安抚群众的作用。
　　这是他们的一贯作风。
　　水能载舟亦能覆舟。
　　这些高层比谁都清楚。
　　不过林恩也不关心这些。
　　“林恩，你对黑魔法的扩散问题，有办法吗？”阿曼达关心的开口问道。
　　她知道，现在只有林恩可以帮助他们。
　　“有是有。”林恩神色如常的开口说道。
　　但是没有继续说下去。
　　“那太好了。”阿曼达十分高兴。
　　不过她听出13来，林恩似乎意有所指。
　　“林恩，你是有什么需要我帮助，你尽管开口。”阿曼达试探的问道。
　　“把哈莉脑袋里的纳米炸弹解除。”林恩开口说道。
　　“好。”阿曼达立刻答应了下来。
　　阿曼达答应了,林恩的请求.
　　立即着手解除,哈莉脑海中的纳米炸弹。
　　“OMG！终于不用再被大黑妞控制了。”哈莉开心的欢呼。
　　哈莉奎茵兴奋的抱着，林恩的胳膊。
　　“林恩，你真是太帅了！”她毫不掩饰的开口说道。
　　哈莉奎茵拿出口香糖。
　　但林恩却轻轻敲了一下她的脑袋。
　　“口香糖吃多了，对身体不好。”
　　随即，林恩拿出一根棒棒糖。
　　哈莉愣了一下，她心里感到温暖。
　　与小丑在一起，只有疯狂和破坏。
　　但她从未经历过这种关怀。
　　哈莉看向林恩，几乎要溢出爱意的眼神。
　　在这个危机四伏的形势下，他们彼此扶持，关心和支持着对方，这种真挚的情谊，也让自杀小队更加团结和强大。
　　他们深知，只有共同努力、相互信任和关心，才能战胜敌人，守护和平与正义。
　　哈莉感激地咬了一口棒棒糖，继续准备面对接下来的挑战。
　　而林恩则默默保护着他的团队，带领他们向着黑暗中前进，坚定地追求着正义和希望的光芒。
　　哈莉奎茵充满兴奋地，像小鸟一样在周围跳跃着，她感到无比开心和激动。
　　她脑海中的纳米炸弹，终于被成功解除了，而这一切都要，归功于面前的男士。
　　其他自杀小队的成员，如死射和回旋镖等，羡慕地看着哈莉。
　　如果不是393因为，他们是同性。
　　他们也想和面前，这位男士来一段浪漫的恋情。
　　他们为哈莉的好运而高兴，也羡慕她能够获得解脱，并得到林恩的关心和帮助。
　　自杀小队的团结和友谊，在这一刻，更加显得强大和珍贵。
　　他们知道，只有相互扶持和信任，他们才能克服所有困难，迎接未来的挑战。
　　哈莉继续享受着，解脱的喜悦
　　而面前的林恩，则静静守护着他们，带领他们共同面对，未来的不确定性和危险.
第396章以身相许，也不是不行
　　在一处无人知晓的黑暗中。
　　小丑气的浑身颤抖。
　　绿色的头发下，一双疯狂的眼睛，死死盯着林恩和哈莉奎茵.
　　他目露凶光。
　　从来都是他夺走别人的东西，什么时候自己的东西被别人夺走过！
　　“谢特！这个碧池！就这样被勾搭走了！”
　　“我会让你们都后悔的！”
　　小丑不知道想到了什么，突然仰头大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　他捂着肚子，在地上打滚，浑身都抽搐起来。
　　地上的石块将他衣服割裂，皮肤也划伤。
　　殷红的鲜血流淌在地面上。
　　不过下一秒，他的伤口就诡异的愈合。
　　“就算你在强大，也有害怕的事情吧。”
　　“我现在死不了，就有无数次的机会！”
　　“那么，接下来游戏开始吧！”
　　他拿出手机编写一个短信发送，接着发出阵阵大笑。
　　“哈哈哈哈，接下来一定会更加有趣吧！”
　　哈莉奎茵看了一下手机。
　　是小丑的短信。
　　“是杰克的 。”
　　哈莉奎茵开口道。
　　“我没想到他会给我发信息。”
　　“他从来不会这样的。”
　　“在你眼里，他是一个怎样的人？”林恩开口说道。
　　哈莉奎茵眸光闪过：“一个非常疯狂的人，所有的规则都不存在，非常的自由！”
　　林恩点了点头。
　　小丑的确很有个人魅力。
　　上一世看电影的时候，他喜欢过小丑，只不过后面那股令人窒息的癫狂。
　　真的让人很难接受，可以共鸣，但是无法让人敬重。
　　当他真正站在哥谭市。
　　望着那一个个因为小丑一个念头，就直接惨死的普通人。
　　他的心里最后一丝喜欢，也直接消失不见。
　　原本这些人可以在寒冷的冬天，开着温暖的壁炉，聚在一起看电视。
　　也能在开心的时候，分享彼此的喜悦。
　　可是！
　　现在他们都死了！
　　死的那样不值。
　　如同一个廉价的赠送品。
　　“你是不是要追我。这么关心我？”哈莉奎茵得意的眨着眼。
　　“哈莉你解脱了。”林恩开口说道：“我会杀了他。”
　　哈莉奎茵愣了一下。
　　“是的，谢谢你林恩。”哈莉开心的说道。
　　“林恩，以身相许可以吗。”
　　“也不是不行。”林恩一脸认真的说道。
　　“嘿，你在说什么？”哈莉奎茵尴尬的说着。
　　她吃着棒棒糖，摇头晃脑的走着。
　　林恩没有说话。
　　看到这里，阿曼达也十分识趣的离开。
　　她是个聪明人。
　　她知道哈莉与林恩应该关心不错。
　　一个顺水人情罢了。
　　只是阿曼达失去了，女巫这个强有力的特工，让她十分心疼。
　　但是却认识了，林恩这样强大的人物。
　　也算是有舍有得吧..
　　阿曼达只能这样安慰自己。
　　唯一可惜的是，林恩没能加入自杀小队。
　　“ 想想也是，林恩这样强大的人，也不需要加入(好诺好)任何组织。”阿曼达自嘲的笑了起来。
　　希望自己没有被林恩讨厌。
　　“打开人物页面。”林恩开口道。
　　姓名：林恩
　　体质：9160
　　力量：9000
　　速度：9230
　　精神力：12730
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、传送门、钢铁之躯3.0、意念控物、能量转化、心灵之盾
　　综合战力：9619则.
第397章法克！这么多，知道你魅力大，没想到这么大
　　看着数据上的喜人成绩。
　　林恩的脸上，露出了满意的笑容。
　　他的战斗力，马上就要突破万的大关了！
　　这让他感到，无比的兴奋和自豪.
　　如今的他实力强大，拥有着无与伦比的力量。
　　能够自信应对各种挑战。
　　这份提升，也给了他更多的保障，让他的内心感到安心。
　　毕竟，在美漫中...
　　强大的存在比比皆是。
　　只有变得更强，他才可以在这个世界中活下去。
　　“我就是说说。”林恩微笑着说道407。
　　哈莉看到林恩的笑容，哈莉的眼中一瞬间，闪烁着一抹渴望。
　　或许
　　她也可以像白皇后那样，拥有林恩的爱。
　　“林恩，你是说真的吗？”哈莉的眼睛，闪烁着期待的目光。
　　林恩笑而不语。
　　正所谓，女追男隔层纱。
　　哈莉看到这里，也鼓起勇气寻找答案。
　　“不过，你看见了，我不止有你一个女人。”林恩开口说道。
　　这句话触动了，哈莉的心弦，她明白林恩的选择，和他的责任。
　　虽然失望了一丝，但哈莉也知道。
　　她不会放弃，追求自己的幸福和梦想。
　　“林恩，如果我说，我愿意呢。”她美丽的面容，满是坚定。
　　哈莉看到这里，心中也有了答案。
　　林恩那么优秀的男人。
　　身边肯定不缺美女。
　　而哈莉知道，她需要更加努力，让自己变得更加出色，才能够得到林恩的认可。
　　这是一条漫长而艰辛的路，但是她愿意，为了自己的爱情而奋斗。
　　“你愿意？”林恩开口说道。
　　哈莉点了点头。
　　“可不止白皇后一个人。”林恩直接说明情况。
　　哈莉最讨厌的就是欺骗了。
　　“肯定不止白皇后一个了，不是现在还有我吗？”哈莉继续说道。
　　“不止...”林恩耸了耸肩。
　　有些无奈的说道。
　　“你是说还有其他的女人？”哈莉疑惑的问道。
　　“还有好几个吧。”林恩如实的说道。
　　“法克！这么多，知道你魅力大，没想到这么大。”哈莉翻了个白眼。
　　丫的，这男人这么抢手？
　　“不过，那么多女人，你忙得过来？”哈莉眨着大大的眼睛。
　　“实践是检验真理的唯一标准。”林恩自信的说道。
　　“切...”哈莉不服气的说道。
　　不得不承认。
　　林恩这样优秀的男人，确实难得。
　　因此哈莉也想争取一下。
　　白皇后对哈莉有些无语。
　　她看着林恩，自然知道他肯定是喜欢哈莉的。
　　“林恩，小丑是不是要处理一下？”白皇后关心的问道。
　　毕竟哈莉原来可是小丑的忠实粉丝。
　　那是个疯狂的家伙。
　　白皇后记得林恩说过。
　　小丑还没死。
　　这让她担心起林恩。
　　“小丑确实需要解决。”林恩若有所思的开口说道.
第398章人跟人的差距真大
　　小丑现在也没有死。
　　获得酒神因子的小丑，似乎更加棘手。
　　然而，面对这一危险，林恩并没有退缩。
　　他深知自己作为领袖，不仅要继续保护自己团队的安全，还要尽力为全体人民谋求最大的利益和安全。
　　“我们不能被恐惧所束缚，我们要团结一心，共同应对这个威胁.
　　我们会找到应对小丑的方法，维护社会的和平与秩序。”林恩坚定地说道。
　　林恩的决心和信念，传递给了自杀小队的人。
　　他们纷纷表示，将与林恩一起面对，这个无比可怕的对手，为保护社会的安宁而奋斗。
　　面对小丑这个变得更加强大~的对手。
　　林恩和自杀小队，将面临前所未有的困难和考验。
　　然而，他们相信只要团结一心，发-挥各自的优势。
　　依靠智慧和勇气，他们一定能够，战胜小丑的邪恶势力，维护社会的安宁与正义。
　　“林恩这么强，小丑肯定必死无疑。”死射也开口说道。
　　“林恩才是真正的强者。”火男一脸认真的说道。
　　他作为自杀小队的实力担当。
　　他对林恩心服口服。
　　自杀小队的众人，都对林恩充满信心。
　　在他们看来。
　　拥有黑魔法的女巫和男巫，强大无比。
　　然而在林恩眼里。
　　就如同路边的蚂蚁一样，随手就能捏死。
　　关键，他们还觉得合情合理。
　　这么强大就算了。
　　而林恩还坐拥美女环绕。
　　妈的！
　　人跟人的差距真大。
　　“人比人，气死人。”死射内心羡慕的不行。
　　另一边。
　　上校无助的抱着琼。
　　女巫是死了。
　　可是琼还没醒。
　　这个英勇善战的上校。
　　此刻心中充满了，焦虑和无助，他不知道该怎么办...
　　他不知道琼是死是活。
　　“林恩可以帮帮我吗？”高傲的上校，此刻在祈求着林恩。
　　林恩走近上校，他看到上校抱着琼的无助模样。
　　· ···
　　他走到琼的身边，仔细地观察着她的情况。
　　林恩默默地将手，放在琼的额头上，感受着她的气息。
　　他可以感觉到琼的身体中，充满了黑魔法的力量，这让他的心中充满了疑惑。
　　林恩的眉毛微微皱起。
　　“林恩，琼还有救吗？”上校担心的问道。
　　他发现了，林恩的表情。
　　“等一下。”林恩开口说道。
　　他知道，这个问题并不简单，需要仔细地研究和分析。
　　林恩开始检查琼的身体，他发现琼的身体中。
　　有一股黑魔法在不断地，侵蚀着她的身体。
　　这股力量非常的强大，让林恩感到十分的棘手。
　　“女巫明明已经死了，这个黑魔法是从哪里来的？”
　　林恩内心暗道。
　　他知道，只有找到这股力量的来源，才能够解决问题。
　　他集中精神，使用自己的特殊能力，试图唤醒琼一.
第399章解救琼
　　上校不敢打扰林恩。
　　他知道林恩一定有办法，可以救醒琼。
　　林恩集中精力。
　　致力于唤醒琼的意识。
　　原来是因为琼被女巫占据了身体。
　　而女巫的黑魔法，让琼的意识，开始沉睡.
　　“琼她没事，只是意识被封印了。”林恩若有所思的说道。
　　他思考着可行的“四零七”方法，去解救琼。
　　“林恩求你救救琼。”上校诚恳的开口说道。
　　他知道，林恩是唯一可以救琼的人。
　　林恩静静地听着，上校的请求。
　　他知道，这是一个非常重要的任务。
　　但他也清楚，这是一项非常困难的任务。
　　唤醒一个人的意识，是非常复杂的过程，需要耐心和强大的能力。
　　但是，他也知道琼，是一个非常重要的人，她的意识必须被唤醒，否则后果将是不堪设想的。
　　林恩开始集中精力，试图找到唤醒琼意识的方法。
　　他仔细观察琼的身体，试图找到任何，可以帮助他的线索。
　　他检查琼的呼吸和心跳，发现她的身体状况非常稳定，没有任何异常。
　　但是，林恩知道，这并不是唤醒琼意识的唯一因素。
　　林恩开始思考，可能的方法来解救琼。
　　他知道女巫的黑魔法，是非常危险的。
　　但是他也知道，有一些可以对抗黑魔法的方法。
　　他开始搜索他的记忆，试图找到任何有用的信息。
　　林恩回想起，他曾经遇到过的类似情况，试图找到任何，可以帮助他的启示。
　　最终，林恩找到了一种，可能的方法来解救琼。
　　他知道这是一种，非常危险的方法，却也是唯一的方法。
　　他决定采取这种方法，并开始准备。
　　林恩开始念咒语，试图解除女巫施加在琼身上的黑魔法。
　　他的声音非常轻柔，但是却充满了力量。
　　他的手指轻轻地，在琼的身体周围移动，试图找到女巫施加黑魔法的位置。
　　琼的身体开始颤抖，她的呼吸也变得急促。
　　林恩知道他已经接近成功了，他继续集中精力，试图摆脱黑魔法的束缚。
　　经过一段时间的专注，琼的身体开始微微颤动。
　　最终，林恩成功了。
　　琼的意识，开始慢慢地苏醒过来。
　　她的眼睛慢慢地睁开，她的呼吸也变得平稳。
　　林恩知道，他已经挽救了琼的生命，他感到非常的满足和自豪。
　　上校的眼神充满了，希望和期待，他满怀感激地，注视着林恩。
　　琼朦胧地看着周围，她感受到了身边的存在。
　　慢慢地，她认出了上校。
　　“琼，你醒了！”上校充满喜悦地说道。
　　琼微微点头，她的声音还有点虚弱，“我没事了。”
　　上校轻轻握住琼的手，温柔地安抚她的情绪。
　　他温柔的开口说道，“琼，放心，我会保护你的。”
第400章琼的醒来
　　“琼，你感觉怎么样？”上校关心的问道。
　　“我感觉好多了，弗雷格。”琼虚弱的回答道。
　　尽管她还很难受。
　　却也不想让上校担心她
　　“太好了，琼你终于醒了。”上校流出了，激动的泪水。
　　上校感激地看着林恩，他明白自己，再次得到了林恩的帮助。
　　从这一刻起，上校的心态发生了翻天13覆地的变化.
　　他意识到自己，曾经的偏见和不公正。
　　他深深地感激和敬意，对林恩表示感谢。
　　“谢谢你，林恩。”上校收起他的偏见，真诚的说道。
　　他的声音充满了，感激和敬意，让林恩感到，非常温暖和欣慰。
　　林恩听到上校的话，感到十分欣慰和开心。
　　他一直认为，自己是在做正确的事情。
　　但是没有想到，上校会有这样的反应。
　　“琼，是林恩救了你。”上校对琼说道。
　　琼听到这句话，感到十分惊讶和感激。
　　她知道，如果没有林恩的帮助。
　　“琼，是林恩救了你。”上校对琼说道。
　　“谢谢你，林恩。”琼有气无力的说着。
　　她的眼中满是感激。
　　无法用言语来表达。
　　没有林恩救她。
　　自己或许已经死了。
　　林恩听到琼的话，感到十分欣慰和满足。
　　自己做了正确的事情，帮助了需要帮助的人。
　　他也知道，这只是一个开始，他还有很多事情要做，要帮助更多的人。
　　“太好了琼，你终于醒了。”哈莉开心的说道。
　　对于琼的清醒，哈莉是十分高兴的。
　　“多亏了林恩。”
　　“如果不是他，我们都会牺牲。”
　　哈莉如实的说道。
　　琼安静的听着。
　　心里有了大概的答案。
　　“你被女巫控制了。”死射开口说道。
　　“然后女巫释放了男巫。”
　　“他们调动了黑魔法，把很多人类都变成了怪物。”
　　“因此许多人，都变成怪物，开始袭击人类。”
　　“原来自己昏迷之后，发生了这么多事。”琼内心暗道。
　　同时她也对林恩肃然起敬。
　　毕竟，女巫的能力，她还是有所了解的。
　　琼的复苏，让大家松了一口气。
　　他们团结一心，决心继续面对未来的挑战，守护彼此的安全和幸福。
　　作为自杀小队的一员，407他们相信彼此的力量和支持，将继续为了正义和和平而奋斗。
　　他们决心不畏困难，坚守使命，守护着人们的安全和。。
　　他们决定一起去帮助，其他需要帮助的人，让更多的人受益。
　　他们知道，只有通过帮助别人，才能真正地让自己变，得更加强大和有意义。
　　从此以后，上校和林恩成为了好朋友，一起去帮助需要帮助的人。
　　他们的行动，也得到了其他人的支持和认可，让他们感到非常欣慰和自豪.
第401章神秘人是洛基
　　哥谭市远比想象中的复杂。
　　林恩皱起了眉毛。
　　“跑了。”
　　林恩打算把洛基拿下。
　　之前洛基趁着，中途市混乱之际，早已逃脱。
　　林恩察觉到了，洛基的存在。
　　原来洛基，就是那个神秘人。
　　他还以为是谁呢.
　　洛基原本想对，林恩发起攻击。
　　可是他发现，林恩似乎比之前又强大了。
　　洛基在脱困的那一刻，就离开了这里。
　　他也解开了，对阿曼达的控制。
　　因为林恩，当时在对付怪物。
　　无暇顾及洛基
　　林恩本想解决好小丑，在处理洛基。
　　没想到狡猾的洛基，已经跑了。
　　现在小丑也没死。
　　“不过，女巫和男巫已经死了。”林恩若有所思的说道。
　　帅气的脸庞，露出一抹笑容。
　　“阿曼达，你为什么抓捕林恩 ？”万磁王开口问道。
　　“我只是按照命令行事，没有别的意思。”阿曼达冷静地回答道。
　　“命令？谁给你的命令？”林恩有些好笑的追问道。
　　“这是机密，我不能透露。”阿曼达继续说道。
　　她只清晰的记得，这个命令。
　　“哼，既然你不愿意说，那就别怪我们不客气了。”万磁王冷哼一声，准备动手。
　　“等等！”白皇后突然开口说道，“或许我们可以通过谈判，来解决这件事情。”
　　“谈判？”众人都感到有些意外。
　　“是的，我们可以试着和阿曼达谈判。”白皇后说道。
　　“这个主意不错。”万磁王点头赞同道。
　　“你可记得，是谁给你下达的命令？”林恩一脸平静的开口问道。
　　此刻的阿曼达和死射，脑海中.
　　渐渐地，浮现出一道模糊的身影。
　　阿曼达摇了摇头。
　　“想不起来了。”她如实的说道。
　　“死射，你能想起来吗？”
　　“长官，我也想不起来。”
　　“只记得是个男的。”
　　“好像十分强大。”死射开口说道。
　　现在的他们，肯定是不会抓捕林恩的。
　　开玩笑。
　　林恩这样强大的人。
　　就算不能交好，也万不能与之为敌。
　　否则，死都不知道咋死的。
　　他们都是聪明人。
　　“ 真的想不起来了，还是不想说出真相？”魔形女开口问道。
　　“真没印象。”阿曼达有些不耐烦的说道。
　　平时都是她审问别人。
　　身居高位的她，何时受过这种气？
　　林恩淡淡一笑。
　　“那我来帮帮(吗的赵)你们。”他神色如常的开口说道。
　　阿曼达和死射听的一头雾水。
　　只见林恩的眼睛中，闪烁着异样的光芒。
　　阿曼达和死射的记忆，顿时变得清晰起来。
　　“是有个人，突然闯入基地，他说他叫洛基！”阿曼达揉了揉太阳穴。
　　现在的她有些头疼。
　　“这个洛基拥有强大的魔法。”死射也回忆起来乓.
第402章洛基来自神域，是林恩的手下败家
　　“他说想合作，想让我们抓住林恩。”阿曼达继续说道。
　　“阿曼达长官没有同意。”死射如实的说道。
　　立刻表明两人的立场。
　　阿曼达长舒了一口气。
　　她也不想与林恩为敌。
　　哪怕让对方烦，她也不愿意。
　　原因很简单...
　　就怕林恩会一气之下，灭团。
　　“洛基？”白皇后一脸疑惑的说道.
　　万磁王也不明所以。
　　魔形女也不知情况。
　　“果然是他。”林恩十分平静的开口说道。
　　“林恩你知道洛基？”哈莉好奇的问道。
　　林恩点了点头，“手下败将罢了。”
　　不出意外的话。
　　洛基是回来找心灵权杖的。
　　齐塔瑞人侵略蓝星的计划，被林恩打乱。
　　自然是十分气愤的。
　　而洛基也没想到。
　　权杖是开启时空的钥匙。
　　估计现在肠子都悔青了吧。
　　“手下败将...”阿曼达一脸震惊的看着林恩。
　　在她看来，洛基十分强大。
　　自己和死射，还有许多训练有素的士兵，都不是洛基的对手。
　　但洛基却是林恩的手下败将。
　　由此可见，林恩的实力，远在洛基之上。
　　“他就是那个一直在，暗中操纵一切的人。
　　他的目的，是让我们自相残杀。”死射继续开口说道。
　　“洛基似乎在找什么东西他说要活抓林恩。”阿曼达突然想起来。
　　她立刻把自己知道的，都说出来。
　　想在林恩这边，刷一波好感度。
　　不说交好，林恩不讨厌他们就行。
　　“我知道，他的目的。”林恩淡淡的开口。
　　好像一切，都在他的掌控之中。
　　这让阿曼达对林恩，更加忌惮。
　　强大又聪明的男人。
　　她暗自庆幸，自己没有与林恩为敌。
　　“洛基很强？”白皇后疑惑的问道。
　　“洛基和雷神托尔一样，是来自神域阿斯加德的神。”林恩开口说道。
　　“嘶”阿曼达倒吸一口凉气。
　　洛基是神。
　　连神都是林恩的手下败将。
　　林恩的实力，远超她的想象。
　　“那洛基的实力，一定很强吧。”哈莉开口说道。
　　“就那样吧。”林恩漫不经心的说道。
　　“那洛基现在在哪？”白皇后开口问道。
　　“我不知道，但是我能感觉到他的存在。”林恩如实的说道。
　　“我们该怎么办？”万磁王皱着眉毛，疑惑的问道。
　　“我们需要找到他，然后消灭他。”林恩神色平静的说道。
　　“但是他的实力很强大，我们可能不是他的对手。”阿曼达若有所思的说道。
　　“我们不能放弃，我们必须要尝试。”万磁王开口说道。
　　“好的，我们会一起战斗到底。”众人齐声说道。
　　他们决定一起出发，寻找那个暗中操纵一切的人。
　　他们知道这是一项艰巨的任务.
第403章托尔的难过，洛基肯定有苦衷的
　　但他们决定全力以赴，为了和平和正义而战。
　　此刻的洛基。
　　“阿嚏...”
　　“奇怪。”洛基有~些无语。
　　这是谁在背后，说他坏话了？
　　洛基不知道。
　　此刻的他，已经暴露。
　　不过，林恩没-有特别在意他。
　　对林恩来说。
　　洛基根本不算什么.
　　地球办事处。
　　突然一阵急促的电话铃声响起。
　　“你好，这是地球办事处。”托尔的慵懒的说道。
　　“托尔。”林恩的声音响起。
　　“林恩！”托尔的语气明显变得高亢。
　　“你回来了？”托尔高兴的问道。
　　他想和林恩，一起出去嗨皮。
　　是林恩教会了他，怎么做自己。
　　和林恩在一起，让托尔感到很放松。
　　他喜欢那种生活方式。
　　对于林恩..
　　托尔认为林恩，就是自己的好朋友。
　　可是却没有得到，自己想要的答案。
　　却得到了另一个消息。
　　“洛基来到蓝星了。”林恩语气凝重的说道。
　　“洛基来了？什么时候？”托尔明显不知道，他一头雾水。
　　“神盾局没有联系你吗？”林恩开口问道。
　　“你知道洛基想干嘛吗？”林恩反问道。
　　“没有。”托尔疑惑的回答道。
　　奇怪，神盾局没有请托尔帮忙。
　　林恩若有所思。
　　“林恩，你见过洛基了？”托尔后知后觉的问道。
　　“”林恩有些无语。
　　何止是见过，都打过了。
　　“你知道洛基想干嘛吗？”林恩反问道。
　　“我不知道。”托尔如实说道。
　　林恩叹了口气，开口说道，“洛基是来复仇的。”
　　托尔皱起眉头，不解地问道，“复仇？他为什么要复仇？”
　　“洛基已经和齐塔瑞人，进行交易了。”林恩说出了事实。
　　“不可能！”托尔显然不愿意相信。
　　“洛基不会这样做的。”他选择相信洛基。
　　· ···
　　“洛基要入侵蓝星。”林恩继续说道。
　　尽管这个事实，对托尔来说，有些残忍。
　　但他必须告诉托尔。
　　“不会的，洛基不会这样的。”托尔依旧这样说着。
　　“托尔！洛基他变了。”林恩残忍的说道。
　　“洛基为什么这样做？”托尔想不明白。
　　洛基明明多好的一个人。
　　怎么会变成这样。
　　“洛基坠落阿斯加德之后，不仅没有命丧太空，反而机缘巧合的遇到了灭霸。
　　并且两人达成了共识，灭霸给予了洛基心灵权杖。
　　帮助其获得阿斯加德的王位，而洛基帮助灭霸，探听蓝星防卫力量的虚实。”
　　林恩把记忆中的情况，告诉了托尔。
　　可以说奇瑞塔人的入侵，并非是一场“你死我活”的殊死战争。
　　而是灭霸的一种侦查手段，方便其了解，蓝星上的守护力量有多强。
　　毕竟蓝星所牵扯的力量中，不仅有古一法师的魔法组织一.
第404章林恩，我想试一下，让洛基回头
　　还有九界统领的“仙宫”阿斯加德.
　　另一方面，则是收集无限原石的信息。
　　“洛基肯定是有苦衷的。”托尔难过的说道。
　　到了现在，他还是坚信，洛基是被迫的。
　　“我不知道他的具体计划，但是我可以告诉你。
　　他对蓝星和人类的威胁，是真实存在的。”林恩表情严肃地说“四零七”
　　托尔听完后，深深地叹了口气。
　　他知道，林恩不是在开玩笑。
　　“林恩，我想试一下，让洛基回头。”托尔恳请的说道。
　　他希望，自己可以让洛基回头是岸。
　　“托尔，我明白你的心情。”林恩开口说道。
　　托尔不能接受，一起长大的洛基。
　　会选择和齐塔瑞人合作，入侵蓝星。
　　他记忆中的洛基，不是这样的。
　　“但是，洛基已经做出了选择。”林恩开口提醒道。
　　“我知道，但是我不能坐视不管。”托尔坚定地说道。
　　他想试一下，洛基或许真的是被威胁了呢？
　　“你可以试着跟他谈谈，但是不要抱太大的希望。”林恩继续提醒道。
　　洛基是神域中的“诡计之神”
　　他是一个聪明狡猾、亦正亦邪、善于伪装和欺骗、又富有魅力的人。
　　内心复杂而极具变化性。
　　洛基最初善恶兼半，但本性不坏。
　　在他的心里，还是把奥丁当成了父亲。
　　把神域当成了，自己的家和归属，虽然曾经想要统治和破坏。
　　但危难之时，他又能为了捍卫家园而战。
　　这是剧情的走向。
　　林恩知道，或许托尔可以尝试一下。
　　万一改变剧情。
　　自己岂不是发了！
　　林恩内心想着。
　　开玩笑。
　　谁能拒绝白嫖？
　　林恩也不例外。
　　“我知道，但是我必须尝试。”托尔坚定的说道。
　　“好吧，我支持你。”林恩点了点头。
　　他认为林恩，告诉他，是在帮助自己。
　　其实他不知道的是。
　　林恩也是在帮自己。
　　“托尔，洛基其实本性不坏。”林恩开口说道。
　　洛基从小和托尔一起长大，听到托尔要继承父亲王位。
　　这让洛基心里十分不爽，设计让托尔被奥丁放逐。
　　他发现自己的身份，却不愿接受..
　　他的目的是为了，得到奥丁的认同。
　　只是方法太过极端。
　　在美漫中。
　　洛基被灭霸给予权杖，通过宇宙魔方抵达蓝星。
　　利用宇宙魔方，打开空间门带领齐塔瑞人攻打地球，想要统治地球。
　　洛基在战斗中，被浩克打成重伤。
　　最后还是被托尔，带领返回阿斯加德。
　　如今权杖在林恩这里。
　　注定洛基，没有机会放出齐塔瑞人了。
　　不知道紫薯精如果知道，是不是很烦。
　　灭霸也想不到。
　　心灵权杖会落在人类手中吧.
第405章洛基在哥谭市
　　毕竟，人类对灭霸来说。
　　是最不起眼的存在.
　　根本不需要动手。
　　就可以被抹灭。
　　“那么我该怎么办？”托尔无奈的问道。
　　“你需要尽快行动，找到洛基的藏身之处，并且阻止他的计划。”林恩冷静地回答道。
　　“好，我知道了。”托尔尽量平静的说道。
　　他知道洛基本性不坏。
　　只是因为被奥丁否定，洛基才心灰意冷。
　　其实他想要的，也很简单。
　　托尔深深地叹了口气，他知道洛基的内心。
　　其实充满了，痛苦和无奈。
　　“我知道洛基的处境很难受，但我也不能放弃对他的责任。”托尔想到这里，心中更加坚定了，自己的决心。
　　“那么，你现在就可以出发吧。”林恩说道，他看到了托尔眼中的坚定，知道他已经下定了决心。
　　托尔点了点头。
　　表示认可。
　　立即出发，他知道时间非常紧迫，一旦洛基的计划得逞。
　　整个世界，都将陷入混乱之中。
　　“我们不能让他得逞。”林恩说道，他的眼中，闪烁着坚定的光芒。
　　于是托尔开始了，寻找洛基的旅程。
　　“洛基，希望你没事。”托尔内心为洛基祈祷。
　　“洛基应该在中途市。”林恩开口说道。
　　他不知道洛基想干什么。
　　眼下中途市，还有小丑，没有解决。
　　“中途市？”托尔有些疑惑的说道。
　　也可以理解。
　　毕竟托尔才来到蓝星。
　　对很多地方都不知晓。
　　“哥谭市。”林恩耐心的说道。
　　“哥谭市？”托尔若有所思的点点头。
　　托尔听了林恩的解释，心中有些感慨。
　　他来自阿斯加德，虽然在蓝星上，生活了一段时间。
　　但对于这个星球的很多地方，还是不够熟悉。
　　“好的，我去哥谭市。”托尔下定决心说道。
　　“你去找闪烁。”林恩开口说道。
　　“不用了吧。”托尔有些疑惑。
　　“闪烁有传送门。”林恩开口解释道。
　　“好的。”托尔点了点头，表示认可。
　　“好，到了哥谭市，我们联系。”林恩开口说道。
　　由于距离较远。
　　林恩保守估计，闪烁的传送门能到哥谭市。
　　具体的位置。
　　林恩在另作打算。
　　而且。
　　林恩猜测。
　　如果自己出现。
　　洛基是肯定不会出现的。407
　　所以。
　　林恩才能托尔先来到这里。
　　以托尔的身份。
　　想必洛基，会和他见面的。
　　托尔在挂掉电话后。
　　立即赶往林恩的别墅。
　　“叮咚叮咚”
　　门铃响起。
　　“是谁？”梅小心地问道。
　　“是我，托尔。”托尔开口说道。
　　“托尔，你怎么来了？”梅疑惑的打开了门。
　　“快进来吧。”她微笑着开口说道。
　　“不用了，闪烁在家么？”托尔着急的说道.
第406章哥谭市的惨状，托尔的震惊
　　“闪烁在。”梅立刻回复道。
　　“我有急事找她。”托尔立刻说道。
　　“闪烁，托尔找你。”梅立刻小跑上楼.
　　“咚咚咚”
　　梅敲响了闪烁的房门。
　　“是谁？”闪烁的声音从房内传来。
　　“是我，梅。”梅开口说道。
　　“雷神托尔好像有急事找你。”
　　梅继续说道。
　　“雷神托尔找我？”闪烁有些不敢相信的说道。
　　“是的，看样子是很重要的事情。”梅解释道。
　　“好，稍等，我这就来。”闪烁开口说道。
　　她立刻换好衣服。
　　和格温的衣服有些像。
　　但是很酷。
　　她知道托尔来找她，肯定有事。
　　“一定是林恩让托尔来的。”闪烁内心暗道。
　　然而她猜的没错。
　　林恩叫托尔来找她，一起去哥谭市。
　　闪烁的传送门，用起来十分方便。
　　“好的，我告诉他 。”梅开口说道。
　　她缓缓的转身离去。
　　“稍等，闪烁马上就过来。”梅微笑着开口。
　　“好的。”雷神托尔开口说道。
　　闪烁赶紧换好衣服，然后出门
　　当她到达时，托尔已经在那里等她了。
　　“闪烁，谢谢你来。”托尔说道。
　　“没关系，我随时为你效劳。”闪烁回答道。
　　“林恩让我来找你。”托尔开门见山的说道。
　　“我们需要尽快去哥谭市，林恩让我们过去。”托尔开口说道。
　　果然如此。
　　和闪烁猜想的一样。
　　“我明白了，我们赶紧出发吧。”闪烁立刻开口说道。
　　说着。
　　闪烁就发动了变种能力。
　　紫色的传送门，也随之出现在两人的面前。
　　“走吧。”闪烁轻轻的说道。
　　她早就想去找林恩。
　　如今托尔说要让自己，带他过去
　　简直太好了。
　　看样子，可以去找林恩了。
　　托尔和闪烁，一起前往传送门。
　　他们进入后，很快就到达了哥谭市。
　　再次出现时。
　　两人已经来到了哥谭市。
　　看着哥谭市的现状。
　　闪烁忍不住开口吐槽。
　　“ 我勒个去。”
　　“怎么这么乱。”闪烁疑惑的看着四周。
　　街道上到处都是尸体。
　　好像还不是人类的。
　　也有一部分人类。
　　“哥谭市是经历了什么？”
　　雷神托尔皱起眉毛。
　　神色凝重的说道。
　　“这里的情况，比我想象中的，还要糟糕。”闪烁看到城市中，到处都是废墟和破坏。
　　闪烁好看的面(吗的赵)容，变得有些无奈。
　　雷神托尔也是一样。
　　尽管他已经做好了准备工作。
　　可是没想到哥谭市，会变成这样。
　　“难道是因为洛基？”托尔内心暗道。
　　他不敢想象。
　　哥谭市会变成这样。
　　“这里好像经历了，一场大战。”托尔冷静的开口说道乓。
　　整个城市，都一片狼藉
第407章这简直就是人间炼狱
　　路边的景象，让托尔和闪烁，感到震惊和恐惧。
　　因为他们无法相信，这个城市会变成这样。
　　他们看到一些人类，在处理着一些尸体，周围弥漫着浓重的血腥味。
　　“这里发生了什么？”闪烁的美眸中，充满了震惊.
　　她的美丽面容上，布满了忧伤。
　　“你好，请问哥谭市发生了什么？”托尔找到一个，正在托运尸体的兵人，询问着情况。
　　士兵满脸悲伤地回答道：“哥谭市被女巫的黑魔法控制，许多人类都变成了怪物，和人类自相残杀”
　　在这个城市中，人们失去了理智，变成了残忍的怪物。
　　他们不再是人类，而是一群野407兽，他们只知道攻击和杀戮。
　　在这个城市中，没有正义和道德，只有弱肉强食。
　　士兵告诉托尔和闪烁，他失去了双亲。
　　他们曾经在这场浩劫中，失去了一切。
　　他们曾经是，这个城市中的普通人，但现在他们只能在，这个城市中生存下去。
　　士兵深深地叹了口气。
　　满是忧愁。
　　闪烁的眼中充满了泪水，她无法想象，这个城市会变成这样。
　　“哥谭市竟然发生了，这样的事情。”她自言自语地说道。
　　托尔也无法相信，眼前的景象，他的心中充满了，愤怒和痛苦。
　　他决定要做点什么，来拯救这个城市，即使这意味着，他可能会冒着生命危险。
　　在这次危难中，士兵失去了双亲。
　　“哥谭市竟然发生了，这样的事情。”托尔难以置信地说道。
　　“哥谭市怎么会这样？”闪烁问道。
　　闪烁不可置信的模样。
　　她美丽的面容，布满忧伤。
　　“原来这些怪物是人类。”闪烁开口说道。
　　“他们曾经是人类，但现在他们已经被黑魔法控制了。”士兵回答道。
　　托尔和闪烁，对这个消息感到非常震惊。
　　他们知道哥谭市，原来是一个罪犯横行的城市。
　　但现在它已经变成了一片废墟。
　　他们决定要做点什么，来帮助这个城市。
　　和那些还在这个城市中，挣扎求生的人们。
　　“我们必须找到，一种解决方案，否则这个城市，将永远被黑暗笼罩。”托尔坚定地说道。
　　闪烁点了点头，她知道这是一个艰巨的任务，但她愿意和托尔一起去完成它。
　　她相信...林恩也是这样想的。
　　他们将一起面对，这个城市的危难，寻找一种拯救城市的方法。
　　在这个黑暗的世界中，哥谭市变成了，一个充满恐惧和痛苦的地方。
　　人们失去了理智，变成了残忍的怪物。
　　而那些曾经是人类的尸体，则成为了这个城市的主要景象。
　　在这个城市中，只有少数幸存者，在为生存而战。
　　“女巫的手段，真是残忍。”雷神托尔愤怒的说道.
第408章闪烁的骄傲，这就是她的男人！
　　托尔感叹着人类的渺小。
　　“不过，出现了一个人，他救了整个哥谭市。”说到这里，士兵的眼中，立刻闪烁着光芒。
　　“是谁？”托尔开口问道。
　　“听说是一个变种人，名字叫林恩。”士兵继续说道。
　　“林恩！”闪烁听到熟悉的名字，开心的说道.
　　“是的。”士兵感激的说道。
　　脸上带着虔诚。
　　是林恩救了，他们的生命。
　　托尔听到士兵的话，心中充满了感激~和敬意。
　　他知道林恩，是一位伟大的变种人，拥有着非凡的力量和智慧。
　　“他是一个真正的英雄，他的行为证明了，人类的善良和勇气-。”托尔说道。
　　他的声音中，充满了敬意和钦佩。
　　士兵点了点头，他也认同托尔的话。
　　他知道林恩，不仅仅是一个变种人，他还是一个拥有着伟大心灵的人。
　　“我们应该为他感到骄傲。”士兵说道。
　　托尔点了点头，他知道自己，也应该像林恩一样，拥有着勇气和正义的心灵。
　　他决定要继续努力，成为一个真正的英雄，保护蓝星，这个美丽的星球。
　　“多亏了林恩，消灭了女巫。”士兵说道。
　　“原来变种人，不都是坏人。”他感慨道。
　　一直以来。
　　他们都认为，变种人是极其危险的存在。
　　没有理由的认为。
　　人类对变种人，都带着有色眼镜。
　　因为变种人拥有着，强大的变种能力。
　　人类一方面，是因为害怕。
　　另一方面，是要保护自己。
　　谁不怕变种人。
　　他们都拥有着异于常人的能力。
　　如果在不明情况下，得罪变种人。
　　普通人连死，都不知道怎么死的。
　　这也不怪他们。
　　不止是人民群众。
　　“林恩真是太强大了。”雷神托尔内心感叹道。
　　女巫可是拥有着，强大的黑魔法。
　　就算如此，女巫也不是林恩的对手。
　　而他们不知道的是.
　　· ···
　　林恩连男巫都一起消灭了。
　　“不愧是林恩。”闪烁毫不掩饰的夸赞道。
　　说到林恩的时候，闪烁眼睛都闪闪发光的。
　　脸上也洋溢着，幸福的笑容。
　　那得是多爱，才有的神情。
　　这就是她的男人！
　　“幸亏自己下手早，照这样下去，林恩会更加优秀。”闪烁暗自庆幸起来。
　　那时候的林恩，就不是自己可以想象的了。
　　林恩远比她想象中的强大。
　　殊不知。
　　闪烁的这份模样。
　　让托尔对林恩十分羡慕。
　　“丫的，看林恩的女朋友多懂事。”雷神托尔都郁闷了。
　　同样是找女朋友。
　　林恩的女朋友多久算了。
　　每一个都那么的懂事。
　　让托尔羡慕哭了。
　　不能比，不能比啊！
　　托尔摇了摇头。
　　把脑海中的想法抛去。
　　“现在找洛基更重要。”雷神托尔内心暗道一.
第409章这是托尔作为雷神的责任，也是作为哥哥的责任。
　　此刻的他，心中无女人。
　　干什么都十分速度。
　　“我们走吧。”托尔开口说道。
　　他的眼中闪烁着，坚定的光芒。
　　闪烁跟在托尔的身后，他们的心中，都充满了希望和勇气。
　　他们知道，只要拥有着正义的心灵，就能够战胜一切困难和挑战.
　　走向了一个更加光明的“四零七”
　　只要拥有着，勇气和正义的心灵。
　　就能够创造出一个，更加美好的世界。
　　托尔的心中，始终无法平静，他一直在担心洛基的安全。
　　洛基虽然是一个，强大的阿斯加德战士，但他的心中，却充满了矛盾和不安。
　　“洛基，你可千万别做什么傻事”托尔的内心，担心起洛基。
　　在面对灭霸时，托尔对洛基的行动，感到担忧。
　　他深知灭霸的强大实力和残忍性。
　　主要是担心洛基，被灭霸利用了。
　　灭霸是一个不可预测的疯狂人物。
　　他的力量甚至，可以毁灭整个宇宙。
　　由此可见，灭霸的实力深不可测！
　　甚至让奥丁，这样的强者都忌惮。
　　托尔担心洛基，会被灭霸利用.
　　从而危害到，整个阿斯加德和宇宙的安全！
　　托尔对灭霸也没有好感，他知道这是一个，极度危险的存在，会给整个宇宙带来巨大的威胁。
　　“那是一个疯狂的家伙”托尔内心感叹道。
　　他知道如果洛基与灭霸联手，后果将不堪设想。
　　他希望洛基能明智地避开，与灭霸的任何接触，以保护自己和其他人的安全。
　　托尔愿意为了正义而战斗，但他也清楚自己的局限性。
　　在面对灭霸这样的敌人时，只有团结和智慧，才能增加胜利的机会。
　　他决心与洛基，和其他盟友们一起，共同抵抗灭霸的威胁，保护宇宙的和平与安全。
　　“我必须找到洛基，并且保护他的安全。”托尔下定决心，他知道这是自己作为雷神的责任。
　　也是作为哥哥的责任。
　　于是，托尔开始寻找，洛基的下落。
　　“托尔，你好像很关心洛基的样子？”闪烁好奇的问道。
　　她不知道，托尔会对一个外来者，如此在意。
　　托尔叹了口气说道，“洛基...他是我的弟弟。”
　　他的眼中有着，复杂的感情。
　　洛基的误入歧途，让托尔又气又心疼。
　　“你的弟弟！”闪烁震惊的说道。
　　托尔点了点头，眼中流露出忧伤。
　　“我见过洛基。”闪烁开口说道。
　　“什么时候？”托尔关心的问道。
　　“在神盾局的时候，洛基要抢宇宙魔方。”
　　闪烁继续说道。
　　“弗瑞请求与林恩合作，是林恩救了他们，并抢回了宇宙魔方。”
　　闪烁如实的把情况，告诉了托尔.
第410章看来洛基真的与齐塔瑞人合作了
　　“看来...洛基他真的与齐塔瑞人合作了。”雷神托尔难过的说道。
　　通过这些信息，他已经可以确定，洛基的情况。
　　只是知道真相的他，感到十分难过。
　　“齐塔瑞人？”闪烁疑惑的说道。
　　“那是一个强大的族群。”托尔若有所思的开口说道。
　　“他们试图征服蓝星，具有变形能力。
　　并且齐塔瑞人还声称，自己是“宇宙的免疫系统”的一部分，消灭无序和自由意志。”
　　齐塔瑞人的首领，都是听命于灭霸。
　　洛基联合来自外星的部队，齐塔瑞人帮忙称霸地球。
　　托尔知道，洛13基的处境，已经很危险了。
　　齐塔瑞人的一贯作风，都十分强硬。
　　他不敢相信，洛基如果失败。
　　将会面临怎样的局面..
　　而事实就如托尔想的一样。
　　齐塔瑞人首领威胁洛基。
　　如果失败，天地之间将没有他的容身之处
　　而这场入侵实际上，是灭霸在幕后策划的，洛基是协调人，齐塔瑞人是执行者。
　　“洛基似乎对宇宙魔方很感兴趣。”闪烁若有所思的开口道。
　　“宇宙魔方有着强大的能量和作用。”托尔开口说道。
　　“拥有着空间之力，可以打开空间之门。
　　可以传送大量的武器资源，到任何地方。”
　　“没想到，宇宙魔方会出现在蓝星。”托尔喃喃地道。
　　原来齐塔瑞人在利用洛基，抢夺宇宙魔方。
　　托尔恍然大悟。
　　通过宇宙魔方的传送门，齐塔瑞人的军队和战舰，源源不断的开往地球！
　　到那个时候
　　蓝星将会面临巨大的灾难。
　　而宇宙魔方的由来，也是九转曲折的。
　　宇宙魔方是作为，空间宝石的容器而创建的。
　　在宇宙魔方中，宝石曾被各种文明所持有，和以达到目的而使用。
　　红骷髅施密特，带领的纳粹神秘科学组织九头蛇。
　　从挪威滕斯贝格的一间教堂，找到外星神物宇宙魔方，想用来开发强大的武器。
　　后来与美国队长史蒂夫，在飞机的驾驶舱对决，不慎撞坏能量机器，红骷髅在虫洞消失。
　　美国队长则为阻止飞机爆炸，不幸掉到海里。
　　灭霸在沃米尔星见到红骷髅，他正在看守灵魂宝石。
　　托尼·史407塔克的父亲霍华德·史塔克，在北冰洋大海里，没有找到史蒂夫。
　　但打捞到宇宙魔方，交给神盾局保存。
　　后面就是被洛基和盟友发现。
　　宇宙魔方出现在蓝星。
　　灭霸让洛基，先来蓝星试试水。
　　“那这么说的话，林恩已经与洛基交过手了？”托尔好像突然想起来什么。
　　“洛基被林恩重伤”闪烁无奈的说道。
　　“然后他逃跑了，后面的情况，我就不清楚了。”
　　听到这里，托尔皱起了眉头.
第411章找到洛基了
　　“这样看来，洛基应该没事。”托尔内心暗道。
　　他知道。
　　洛基拥有着，强大的恢复能力。
　　而且，作为盟友，齐塔瑞人也不会坐视不管。
　　毕竟，洛基对他们来说，还有用处。
　　“洛基在哥谭市。”托尔开口说道。
　　“他居然回蓝星了。”闪烁惊讶的说道。
　　“你怎么知道？”
　　“林恩告诉我的。”托尔如实的说道。
　　“林恩？”闪烁有些惊讶，“他怎么会知道洛基的行踪？”
　　“他看见洛基了，而且他也是一个了解洛基的人。”托尔解释道。
　　“他告诉我洛基在哥谭市，让我去找你，然后一起来哥谭市。”
　　闪烁点了点头，表示理解，但她的表情仍然有些担忧。
　　“洛基的实力很强，他一定有自己的计划。”托尔安慰道，“而且齐塔瑞人也不会坐视不管 。”
　　闪烁听了这话，微微松了口气。
　　“齐塔瑞人？”她问道，“你是说那个外星种族？”
　　托尔点了点头，解释道：“是的，齐塔瑞人是一个强大的外星种族，他们和我们之间，有着很深的渊源。
　　而洛基作为齐塔瑞人的盟友，所以他们一定会保护他。”
　　闪烁听了这话，心里稍微安定了一些
　　她知道托尔是一个，值得信任的人，所以她相信他说的话。
　　“那么我们现在该做什么？”闪烁问道。
　　托尔若有所思的说道。
　　“我们可以先在哥谭市看看，了解一下洛基的情况。然后再做出下一步的决定。”
　　闪烁点了点头，表示同意。
　　他们离开了这个地方，在哥谭市仔细的寻找着，洛基的踪迹。
　　在路上，闪烁向托尔询问了一些，关于齐塔瑞人的问题，托尔也一一做出了回答。
　　最终，他们来到了，哥谭市的一处地方。
　　托尔利用自己的超能力，找到了洛基的位置。
　　“是洛基的踪迹。”托尔开心的说道。
　　他们发现，洛基正在一个，阴暗的小巷子里。
　　“在哪里。”闪烁开口问道。
　　“ 在那边。”托尔开口说道。
　　闪烁顺着托尔，所说的方向看去。
　　她立刻发起了变种能力。
　　召唤出了传送门。
　　周遭的空间涌动。
　　闪烁的传送门出现。
　　洛基立刻察觉到异样。
　　他做好战斗准备。
　　闪烁和托尔随即出现在，洛基所在的小巷里。
　　洛基立刻发起能量攻击。
　　“啊！”闪烁惊呼出声。
　　托尔立刻挡住，洛基的攻击。
　　“洛基！”托尔立刻开口说道。
　　“是我，托尔。”他立刻表明了，自己的身份。
　　“托尔？”洛基有些意外的说道。
　　“你怎么在这里？”他开口问道。
　　“洛基你是不是有什么事要告诉我？”托尔开口问道乓。
　　他的眼睛里，满是期待的目光.
第412章洛基你不可以这样了
　　托尔希望，洛基可以告诉他这些。
　　“没有。”洛基的眼神，有些闪躲。
　　明显的有种疏远的感觉。
　　“洛基”托尔有些失望的说道。
　　他眼神都变得暗淡起来。
　　“你和林恩是一伙的？”洛基不可置信的问道。
　　他看见托尔身边的闪烁。
　　他怎么能不记得！
　　闪烁当时站在林恩身边.
　　“既然自己送上门了，那我就抓住你，在找林恩。”洛基又想出一个办法。
　　“你想干什么？”闪烁惊慌不已。
　　她的内心，感到不安。
　　“洛基，你不要这样了。”托尔立刻制止洛基的行为。
　　他知道，洛基远不是林恩的对手。
　　而且407，也不希望洛基与林恩为敌。
　　“她是林恩的女朋友。”他开口说道。
　　“抓的就是他的女朋友。”洛基咬牙切齿的说道。
　　“洛基你不可以这样做。”托尔试图改变洛基的想法。
　　他看着洛基，心中有些失望。
　　他本来希望，洛基可以告诉他一些，关于自己的消息。
　　但是洛基的回答，却让他感到疏远。
　　他的眼神闪烁着，似乎在隐藏着什么。
　　“你如果抓了闪烁，林恩是不会放过你的。”托尔一脸认真的说道。
　　他知道林恩的脾气，肯定会这样做的。
　　“呵呵，我也不怕他。”洛基阴冷的说道。
　　不难看出，他对林恩的厌恶。
　　“洛基，你应该清楚的明白，林恩的实力，有多强。”托尔提醒道。
　　洛基的动作停顿了一下。
　　“可我已经没有选择了。”洛基的脸上，泛起一丝苦涩的笑容。
　　“你不能这样做，洛基。”托尔看着洛基，眼中带着一丝担忧。
　　“我知道你对林恩有怨恨，但是你不能用这种方式，来解决问题。”托尔劝道。
　　“我没有其他的选择。”洛基的语气中，带着一丝无奈。
　　托尔知道，洛基和林恩之间的恩怨，已经积累了很长时间。
　　但是他不想看到，洛基因此而受到伤害。
　　“你可以找其他的方法，来解决问题，洛基。”托尔说道。
　　“我已经尝试过了，但是没有回头路了。”洛基的眼中，闪过一丝失望。
　　托尔知道，洛基在这个世界上，并不是一个受欢迎的人，他的处境很艰难。
　　“那你可以说出来，我们一起想办法解决问题。”托尔提议道。
　　“我不需要你的帮助。”洛基的声音中，带着一丝冷漠。
　　托尔知道，他和洛基之间的关系已经变得很复杂，但是他还是希望能够帮助洛基。
　　“洛基，我知道你很生气，但是你不能这样做。”托尔再次劝说道。
　　“我知道。”洛基的声音中，带着一丝无奈。
　　托尔知道，洛基已经做出了决定，他也无法改变。
　　“好吧，我希望你能够冷静下来，洛基。”托尔说道.
第413章洛基的心声
　　托尔知道，洛基是一个有自己想法的人，他也会为自己的行为负责。
　　“我会一直陪在你身边，如果你需要帮助的话，就告诉我。”托尔开口说道。
　　“托尔，我不需要你的帮助。”洛基开口说道。
　　虽然他对托尔嫉妒。
　　但当他听到托尔，对他关心~的时候。
　　洛基的眼中，闪过一丝难以察觉的感情。
　　甚至连他自-己，都没发现。
　　托尔知道，他和洛基之间的关系，已经变得很复杂，但是他还是希望能够帮助洛基。
　　“洛基，你为什么不肯告诉我？”托尔有些生气地问道。
　　洛基沉默了一会儿，然后说道。“我和林恩没有什么关系。”
　　托尔有些不信的说道。“那为什么你不肯告诉我？”
　　洛基叹了口气说道。“我不想让你误会。”
　　托尔有些不满的说道。“你为什么要这么做？”
　　洛基看着托尔，眼中闪过一丝无奈，“我知道你很在乎林恩，但是我和他没有任何关系。”
　　托尔有些失落的说道，“那你为什么不肯告诉我？”
　　洛基摇了摇头说道，“我不知道该怎么说。”
　　托尔有些不满意的说道，“你是不是在隐瞒什么？”
　　洛基叹了口气说道，“我没有什么好隐瞒的。”
　　托尔还是不信的说道，“那你为什么不说？”
　　洛基无奈的摇了摇头。
　　他感受到了，托尔的温暖和关爱。
　　可是，现在说什么都太晚了。
　　托尔有些失望的说道。“那你为什么要躲躲藏藏的？”
　　洛基叹了口气说道。“我只是想保护你。”
　　托尔有些不解的说道，“保护我？”
　　洛基点了点头开口说道“是的，我知道你很在乎林恩，但是他不是一个好人。”
　　托尔有些惊讶的说道，“什么意思？”
　　洛基看着托尔，眼中闪过一丝坚定，“他曾经对我做过，一些不好的事情，我不想让你也受到伤害。”
　　· ···
　　“洛基，只要你愿意放弃，我们都可以好好谈的。”托尔继续说道。
　　“托尔，别说了，我是不会放弃的。”洛基有些不耐烦的说道。
　　“为什么？为什么你就不能，选择和平呢？”托尔不愿意放弃劝说。
　　“你忘了我们小时候吗？你忘了我们一起成长的日子吗？”
　　托尔的声音，带着一丝悲哀。
　　“够了！托尔。”洛基突然怒气冲冲地，打断托尔的话。
　　“你是未来的阿斯加德之王，被注定要崇高而伟大。”
　　“而我呢？我只是个被遗忘的子弟，毫无地位和才能。”
　　洛基的声音中，充满了怨愤和失落。
　　“你这是在向我炫耀吗？”洛基生气的说道。
　　他的脸上有着嫉妒的神色。
　　“你以为我在向你炫耀吗？洛基，我并没有这个意思。”
　　托尔意识到洛基对他的话，感到失望和愤怒一.
第414章托尔，我们注定是敌人
　　“洛基，我只是希望你能明白，我们是兄弟。”托尔认真的说道.
　　“我们曾一起度过，最难忘的时光。”
　　“我不是要把自己，凌驾于你之上，我只希望你能够，放下心中的怨恨和伤痛，重新寻找属于你自己的未来。”
　　托尔开诚布公地，表达出自己的真实意图。
　　洛基默默地，“四二三”凝视着托尔..
　　他的内心，充满了冲突和矛盾。
　　他深知托尔的话，是出自真心。
　　但洛基内心承受的伤痛和愤怒，让他难以释怀。
　　他知道自己面对的抉择，不仅关乎他自己，也关乎整个宇宙。
　　要重新寻找属于自己的未来。
　　他必须面对，过去的阴影和内心的挣扎。
　　“洛基，我知道你其实一直都很好的，但是你不能因为自己的过去，就放弃自己的未来。”托尔耐心地说道。
　　“我有什么未来？我永远都是一个失败者。”洛基的语气中充满了沮丧和绝望。
　　“你不是一个失败者，洛基。”托尔的眼中，闪过一丝坚定。
　　“你不明白，我一直都是一个被遗弃的人。”洛基的声音中，带着一丝哀伤。
　　“洛基，我知道你的过去很痛苦，但是你不能一直沉浸在，过去的阴影中。”托尔温柔地说道。
　　“你不明白，我已经没有未来了。”洛基的语气中，充满了绝望。
　　“洛基，你必须要相信自己，你有能力改变自己的命运。”托尔的眼中，闪烁着一丝希望。
　　“我已经试过了，但是一切都是徒劳。”洛基的声音中，带着一丝无奈。
　　“洛基，你必须要坚持下去，你一定会找到，属于自己的未来。”托尔鼓励道。
　　“可是我不知道该怎么做。”洛基的眼中充满了迷茫。
　　“你可以尝试去寻找，自己的兴趣爱好，或者去学习新的技能，这样你就能找到自己的方向。”托尔耐心地解释道。
　　“我不想放弃。”
　　“你们来晚了，我已经准备好了...我的下一步计划。”洛基开口说道。
　　他的语气中充满了自信和决心。
　　“我们不会让你得逞的。”托尔说道。
　　“我们不会让你，摧毁我们的家园。”闪烁鼓起勇气说道。
　　“托尔，我们注定是敌人。”洛基冷漠的说道。
　　在他得知，奥丁要把阿斯加德，交给雷神托尔的时候。
　　洛基就对托尔充满恨意。
　　这份仇恨让洛基，失去了信任和，和解的可能。
　　他决心实施自己的计划，无论托尔和其他人，如何阻止。
　　洛基都不回放弃。
　　他认为，这是自己唯一可以翻身的机会，
　　托尔面对洛基的冷漠和仇恨，他心中也充满了，失望和悲伤。
　　但他不会放弃，劝说和阻止洛基。
　　他们曾经是，无坚不摧的兄弟，但现在他们被命运彼此对立.
第415章洛基出手
　　这个残酷的事实，让他们的道路，分离得越来越远。
　　尽管如此，托尔仍然坚信，只要仍有一线希望，他们之间的纽带，也许还能重建.
　　他决心不放弃洛基，努力寻找解决问题的方法，继续为了正义和和平而战斗。
　　“洛基，放手吧，你还有机会的”托尔开口说道。
　　他还是不愿意放弃洛基。
　　“托尔！洛基他变了！”闪烁开口提醒道。
　　“闭嘴吧！我早就想抓住你了。”洛基语气不善的说道。
　　他看向闪烁的目光，满是愤怒。
　　洛基看见闪烁，仿佛就看到了林恩。
　　他的眼13中，没有任何感情，只有对敌人的刻骨仇恨。
　　托尔知道，他们之间的战争，已经不可避免。
　　他们彼此都知道，对方的实力和底细，这场战斗将会是一场生死之战。
　　经过托尔比他强大。
　　但是洛基没有退缩，他向前走去，准备迎接托尔的攻击。
　　托尔看着他，眼中闪过一丝，复杂的情绪
　　他知道，这一战将会是，他们之间的决斗。
　　他们同时出手，招招致命。
　　战斗异常激烈，周围的空气中，弥漫着浓浓的杀气。
　　“洛基，你不能伤害闪烁！”托尔开口劝解道。
　　尽管两人将要刀剑相向，但托尔依旧为洛基考虑。
　　闪烁是林恩的女朋友。
　　如果闪烁受到伤害。
　　那林恩一定不会放过洛基的。
　　况且林恩的实力，连托尔都忌惮。
　　洛基更不是林恩的对手。
　　“我不会伤害她的，但是我也不会放过她。”洛基说道，语气中透露着一丝冷酷和无情。
　　“洛基，你不能这样。”托尔试图说服他。
　　“我为什么不能这样？我还要用她来折磨林恩。”洛基说道，眼中闪烁着残忍。
　　“但是你不能用她，来报复林恩。”托尔开口说道。
　　“我不需要报复林恩，我只需要让他付出代价。”洛基说道，语气中透露着一股坚定的决心。
　　“林恩的实力，远在你之上。”托尔如实的说道。
　　“那就让我们开始吧。”洛基说道，他的目光中，透露着一股坚定的决心。
　　然而，洛基却没有退缩..
　　他决心展现出自己，真正的力量和复仇的决心。
　　在他内心的仇恨驱使下，423他向托尔发动致命一击。
　　托尔叹了口气，他知道，无论如何
　　这场战斗，已经无法避免了。
　　两人的对决，不仅代表着个人仇恨的解决。
　　也象征着他们之间的争斗与对抗。
　　这场战斗，将决定他们谁能够，主宰阿斯加德和宇宙的未来。
　　尽管托尔更强大，但洛基毫不畏惧，他敢于面对自己的父亲奥丁，更敢与托尔较量。
　　他的动力来自于，内心对权利的渴望，以及对自己的身份和尊严的捍卫.
第416章抓住洛基
　　这场决斗中，两人都付出了，巨大的代价。
　　他们之间的对抗，将不仅改变阿斯加德，也改变他们自己的命运。
　　无论最终的胜者是谁...
　　他们都将背负着，过去的阴影和责任，向前迈向未来的未知。
　　这场战斗将成为，他们人生中最关键的时刻，决定着他们的命运和宇宙的命运。
　　“洛基，你不能再继续这样下去了。”托尔不忍心的说道。
　　“我已经决定了，我要让整个蓝星的人，感受到我的痛苦。”洛基冷酷地说道。
　　“但是你的行为，只会带来更多的痛苦和仇恨。”闪烁开口劝道。
　　“我不在乎，只要我能够让他们知道，我的痛苦，我就已经得到了满足。”
　　洛基自顾自的说道。
　　他的眼中，只有疯狂。
　　在激烈的战斗中，洛基和托尔，展开了一场殊死搏斗。
　　两人的招式凶猛而致命，周围弥漫着浓厚的杀气。
　　两人同时出手，招招致命。战斗异常激烈。
　　周围的空气中，弥漫着浓浓的杀气。
　　托尔和洛基，都是顶尖的战士，他们的实力不分上下。
　　闪烁也出手干扰着洛基。
　　“托尔，你放弃吧 。”闪烁开口说道。
　　三人之间展开了，一场激烈的战斗，他们的力量和技能，相互碰撞。
　　托尔看着眼前的洛基，心中充满了复杂的情感。
　　他知道自己应该放弃，但是他也不想看着，洛基继续这样下去。
　　洛基是他的弟弟，他们曾经一起长大，一起战斗。
　　但是现在，洛基的行为，让托尔感到非常的失望和愤怒。
　　“洛基，你听我说。”托尔试图劝服他的弟弟。
　　但是洛基却毫不理会，依旧我行我素。
　　托尔叹了口气，他知道自己已经无法劝服洛基了。
　　他已经尽力了。
　　劝不动
　　他拿起手中的雷神之锤，毫不犹豫地向洛基出手。
　　托尔深深的看了一眼，自己的弟弟洛基。
　　洛基感受到了，托尔的攻击，他也立刻开始还击。
　　他的力量和技能，竟然和托尔不相上下！
　　“ 洛基，你变强了！”托尔有些意外。
　　两人的战斗，异常激烈。
　　他们的力量相互碰撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　托尔和洛基，都是阿斯加德的勇士，他们的战斗技巧，都非常高超。
　　但是，洛基的心中
　　已经被嫉妒侵蚀了，他的行为越来越疯狂，越来越不受控制。
　　他不能让他的弟弟，走向错误的道路。
　　最终，托尔打败了洛基。
　　他用尽了全力，将洛基击败。
　　他看着洛基，心中充满了，痛苦和无奈伪。
　　“洛基，你为什么要这样做？”托尔的声音充满了，悲伤和失望。
　　洛基没有回答，他只是默默地看着托尔.
第417章我只是在帮他们
　　他的眼神中，充满了痛苦和迷茫。
　　托尔知道，他必须帮助洛基。他不能让他的弟弟，继续堕落下去。
　　“终于抓住你了。”闪烁开口说道。
　　对于洛基，她没有好感.
　　“闪烁，把洛基交给我吧。”
　　托尔若有所思的开口说道。
　　他决定带着洛基离开这里，去寻找一种可以拯救他的方法。
　　托尔知道，这将是一条漫长而艰难的路。
　　但是他愿意为了洛基而付出一切。
　　因为那是他的弟弟。
　　最终，托尔凭借着他的实力，成功地将洛基击败。
　　他感到一阵轻松和悲伤..
　　“托尔，你确定你能秉公处理吗？”闪烁怀疑的说道。
　　她知423道托尔，和洛基的关系。
　　她担心
　　托尔会走后门，放了洛基。
　　事实就是如此，托尔也心疼洛基。
　　但是也没有办法。
　　他必须保证洛基不会在做什么事，去伤害人类和蓝星。
　　托尔深深地叹了口气，看着眼前的洛基，他知道这个决定，并不容易。
　　他曾经和洛基是兄弟，一起经历过无数的战斗和冒险，但现在他必须对洛基做出裁决。
　　“我知道你和洛基的关系，但是，他的行为，已经超出了任何人能够接受的范围。
　　他试图入侵蓝星，杀害无辜的人类，这是不能容忍的。”闪烁如实的说道。
　　“我明白你的意思，闪烁。
　　但是，我们应该对他进行深刻检讨。”托尔开口说道。
　　想给洛基一些时间。
　　“我知道他曾经是我，最好的朋友，但是现在他，已经变成了一个危险的敌人。
　　我必须对他的行为，做出公正的裁决，以确保蓝星和人类的安全。”托尔开口说道。
　　闪烁知道托尔的决定是正确的，但是她仍然感到担忧。
　　她知道洛基的实力和智慧，他们之间的关系非同一般。
　　托尔是否能够做出正确的决定，这是一个未知数。
　　托尔看着洛基，他知道这个决定，将会对洛基产生深远的影响。
　　但是他也知道，他必须做出这个决定，以保护蓝星和人类的安全。
　　“洛基，我必须对你做出裁决。你的行为已经违反了，蓝星的法律和道德准则，你必须为你的行为负责。”托尔一脸认真的说道。
　　洛基的表情变得冷酷和无情，他没有说话，但是他的目光中，充满了怨恨和愤怒。
　　托尔知道，他的决定，已经让洛基感到了失望和痛苦，但是他必须坚持自己的决定。
　　“蓝星被入侵是迟早的事。”洛基漫不经心的说道。
　　“还不如早点解脱。我只是在帮他们。”洛基依旧不知悔改。
　　“你胡说！”闪烁不高兴的说道。
　　“这群渺小的蝼蚁。”洛基继续说道。
　　托尔摇了摇头。
　　“我只是在帮助他们。他们需要我。”洛基一脸嫌弃的样子.
第418章小丑出现，我听见有人喊林恩的名字！
　　他的语气中，充满了嘲讽和不屑。
　　“帮助？你是在毁灭他们的家园，杀害他们的亲人和朋友。
　　你的行为已经彻底破坏了，人类的美好生活。”闪烁开口说道。
　　她好看的眼中，闪着怒火。
　　“洛基，你还不相信我吗？”托尔开口说道.
　　“我不需要你们的信任和友谊。我只需要力量。”洛基开口说道。
　　他的眼中，闪烁着冷酷和野心。
　　托尔深深地叹了口气，他知道和洛基的谈话，已经没有任何意义。
　　他必须采取行动，保护蓝星和人类~的安全。
　　“洛基，你的行为，已经严重违反了，蓝星的法律和道德准则。你必须为你的行为负责，接受惩罚。”托尔大义灭亲的说-道。
　　“我不需要你们的惩罚。我只需要力量。”洛基说道，他的眼中闪烁着疯狂和-渴望。
　　托尔摇了摇头，他知道他必须采取行动。
　　否则蓝星和人类的安全，将受到严重威胁。
　　他深吸了一口气，然后宣布：“根据蓝星的法律和道德准则，你的行为已经构成了，叛国罪和破坏和平罪。
　　我必须将你绳之以法，让你为你的罪行付出代价。”
　　洛基的眼中闪烁着疯狂和愤怒，他大声叫喊。
　　“我不会束手就擒，我会继续反抗到底！”
　　托尔知道他必须采取行动，否则洛基的行动，将给蓝星和人类带来灾难性后果。
　　他深吸了一口气，然后宣布：“洛基将由地球办事处，代为监禁。”
　　洛基的眼中，闪烁着疯狂和愤怒，他大声叫喊。
　　“我不会投降，我会继续反抗到底！”
　　“希望你面对林恩的时候，还可以这么硬气。”闪烁淡淡的开口说道。
　　“”托尔有些无语。
　　洛基没有说话。
　　“我好像听见了，有人在说林恩的名字。”一个阴冷的声音响起。
　　伴随着一阵疯狂的笑声。
　　· ···
　　“是谁？”托尔立刻开口说道。
　　对方肆意的笑声，让人感到烦躁。
　　“兄弟残杀的一幕，真是精彩。”
　　黑暗中男人的身影，缓缓的出现。
　　他甚至鼓起了掌。
　　托尔和闪烁，看到了小丑的身影，他心中一阵怒火燃烧起来。
　　“小丑，你给我停下来！”托尔高声喊道。
　　小丑听到了托尔的声音，他转过头来，露出了他那张狰狞的脸。
　　“哈哈哈，你这个小家伙，你想阻止我？”小丑嘲笑道，“你还不够资格。”
　　托尔的心中，充满了愤怒和恐惧。
　　他知道小丑，是一个极其危险的敌人，他不能让小丑伤害到其他人。
　　“小丑，你已经失去了理智，你不能再伤害任何人。”托尔开口说道。
　　他的声音中，充满了坚定和决心。
　　“哈哈哈，我已经失去了理智？”小丑大笑道，“我从来就没有理智，我只有疯狂和毁灭。”
第419章疯狂的小丑
　　小丑的话，让托尔感到疯狂。
　　他知道自己，必须采取行动。
　　否则小丑，将会伤害更多的人。
　　“小丑，你必须停止...你疯狂的行为。”托尔坚定的开口说道。
　　他的手中已经握住了，他的雷神之锤。
　　小丑听到了，托尔的话，他的眼中，闪烁着疯狂的光芒.
　　“四二三”疯狂？”小丑哈哈大笑起来。
　　“托尔，小丑是哥谭市的危险人物。”闪烁开口提醒道。
　　“疯狂且残忍，做事完全凭自己的心情。”
　　闪烁美丽的脸上，浮现担忧的神色
　　“不不不，我现在还对林恩，十分感兴趣。”小丑恶狠狠地说道。
　　他的表情，变得更为狰狞。
　　小丑对于林恩抢走哈莉，十分气愤。
　　因此，他一直在寻找机会，报复林恩。
　　小丑的疯狂和复仇心态，使他对于任何束缚，和道德约束都充满了蔑视。
　　他只想通过施加，极度恐惧和痛苦，来满足自己的扭曲欲望。
　　在面对这个危险，而无情的对手时
　　托尔和闪烁知道，他们必须保护自己和彼此。
　　同时阻止小丑继续制造，更多的混乱和恶行。
　　他们的团结和勇气，将成为对抗小丑和恶势力的关键。
　　“林恩，恐怕你不是他的对手。”托尔不屑的说道。
　　他对于小丑的印象，十分反感。
　　那刺耳的笑声，让托尔很烦。
　　小丑疯狂的笑声，戛然而止.
　　他目露凶光的，看着托尔。
　　托尔的话，让小丑感到愤怒。
　　“你竟然敢小看我？”小丑的语气，变得尖锐起来。
　　他的眼中，闪烁着疯狂的光芒。
　　托尔没有想到，小丑会有这样的反应，他有些惊讶。
　　说着就要对托尔发起攻击。
　　但他很快反应过来，知道小丑现在十分危险，必须立刻制止他。
　　“小心！”闪烁开口说道。
　　“哈哈哈，你这个小家伙，你想阻止我？”小丑嘲笑道，“你还不够资格。”
　　小丑才不在乎托尔是谁。
　　“小丑你知道，你在和谁说话吗？”闪烁开口说道。
　　“他是雷神托尔，来自神域。”
　　“呵呵那又怎样。”小丑耸了耸肩，一副无所谓的态度。
　　小丑的话语，让托尔更加愤怒。
　　他知道自己，必须采取行动，否则小丑会伤害更多的人。
　　“小丑，那就接受神的审判吧。”托尔一脸严肃地说道。
　　小丑听到了托尔的话，他的眼中，闪烁着疯狂的光芒。
　　“就让我见识一下，神的力量吧。”小丑依旧狂妄的说道。
　　他向托尔扑了过去。
　　托尔立刻挥动，他的雷神之锤，他用最大的力量，向小丑砸去。
　　但是小丑似乎，对托尔的攻击毫不在意.
第420章小丑的杀意
　　小丑躲开托尔的攻击。
　　他十分的狂妄自大。
　　“哈哈哈，你的力量真的很可笑。”小丑嘲笑道。
　　“你以为你是谁？你永远无法阻止我。”
　　他目光凶光四溢，充满了愤怒和挑战的意味。
　　他对托尔的蔑视和不屑，凸显出自信心满满的态度。
　　小丑的话，让托尔更加愤怒.
　　托尔虽然反感，小丑的行为和疯狂笑声，但他并不害怕。
　　他13心中充满了，对正义和和平的信念，毫不退缩地，面对小丑的挑衅。
　　在他的眼中，小丑只是一个疯狂的罪犯。
　　他可能有一些，特殊手段和诡计，但在正义和勇气面前，那些都显得微不足道。
　　“一个罪犯而已。”托尔开口说道。
　　托尔决意为了，保护人民和宇宙的安全，与小丑战斗到底。
　　他深深明白，面对小丑这样的邪恶存在。
　　只有以更强大的力量和坚定的意志，才能战胜他，保护人们不受伤害。
　　托尔向前迈出一步，眼神中闪现出无畏与决绝。
　　这场战斗，他并不在意。
　　托尔相信自己，能够战胜小丑的邪恶，让正义与和平，再次回归这个世界。
　　托尔挥动他的雷神之锤，他向小丑发动了，一连串的攻击。
　　小丑虽然身手敏捷，但是他也无法完全躲避，托尔的攻击。
　　最终，托尔用他的雷神之锤，将小丑击倒在地。
　　小丑的身体，重重地摔在地上，他的呼吸越来越急促。
　　“你杀不死我的，哈哈。”小丑疯狂的叫嚣着。
　　拥有酒神因子的小丑，认为自己无懈可击。
　　反正自己死不了。
　　相当于每次被打败，他都可以开好重来。
　　和开挂无异。
　　“林恩，也不是我的对手。”小丑继续嘲笑着说道。
　　他十分自信。
　　连林恩都没杀死他。
　　小丑自然是不把托尔放在眼中。
　　神又怎样？
　　还不是拿自己没有办法。
　　他突然向闪烁，扑了过来。
　　小丑想杀死闪烁，把林恩心爱之人杀死。
　　会让他的内心，得到极大的满足。
　　所以小丑拼死，也要让林恩痛失至爱！
　　然而他快，托尔更快！
　　托尔立刻挥动，他的雷神之锤，向小丑砸去。
　　托尔并没有，被小丑的话吓倒。
　　他他们互相攻击，试图占据上风。
　　“托尔，我们需要合力，才能击败他。”闪烁说道。
　　他们联手攻击小丑，最终成功将他制服。
　　打斗的动静，也让人们注意到这里。
　　在确定安全之后。
　　“谢谢你们，你们是英雄。”一名警察，走过来感谢他们。
　　“这只是我们应该做的。”托尔说道。
　　“谢谢你，托尔。”闪烁开口说道，“你救了这里的人们。”
　　“这是我的责任，我不能让任何人，危害这个星球。”托尔开口说道。
　　他的眼中，闪烁着坚定的光芒.
第421章洛基逃跑，蝙蝠侠的疑惑，你也认识我？
　　但是，他们不知道的是。
　　小丑并没有死去。
　　拥有酒神因子的他，是不会死去的。
　　而洛基趁着小丑制造混乱的空隙。
　　成功施展了魔法。
　　已经逃往别处。
　　“洛基呢？”闪烁疑惑的开口问道。
　　她看向四周，企图寻找...洛基的身影.
　　但却毫无发现。
　　托尔也注意到了，洛基的消失，他皱起眉头。
　　“我们必须找到他，他可能会对其他人造成伤害。”
　　他后知后觉的发现，洛基不在这里了。
　　他们都没有意识到，洛基的逃离。
　　对他的下一步行动，一无所知...
　　现在，他们需要重新调整思路，找到洛基的踪迹，并追踪他的行动。
　　闪烁和托尔联手继续搜索。
　　他们深知洛基的危险性，和他可能带来的破坏。
　　他们决心追捕洛基，将他绳之以法，保护人们的安全和和平。
　　他们的战斗刚刚开始，他们将不惧艰险，坚定追求正义...
　　确保洛基无法，再次制造混乱和危害。
　　同时，他们也要防备洛基，可能在未来带来的更大威胁。
　　从而...保护整个宇宙的平衡和安宁。
　　“但是，我们该怎么办 ？”闪烁开口问道，“我们没有办法，追踪他的位置。”
　　“这里好像发生了什么。”一道好听的声音响起。
　　阴影处走出来一道身影。
　　对方身上穿着黑色作战服，胸口有一个蝙蝠标志。
　　“蝙蝠侠！”闪烁认出来对方的身份。
　　没错，来人正是蝙蝠侠，布鲁斯.韦恩。
　　他是一个超级土豪。
　　资产遍布全球。
　　真正的富可敌国。
　　蝙蝠侠眼神猛地犀利起来。
　　眼前这个人，竟然知道他的身份。
　　“你也认识我？”蝙蝠侠有些诧异的看着闪烁。
　　托尔眯起眼睛，警惕的看着对方。
　　不知对方是敌是友
　　“林恩告诉我的。”闪烁如实的回答道。
　　“林恩！你和他是什么关系。”蝙蝠侠好奇的问道。
　　“ 我是林恩的女朋友。”闪烁挺起胸膛，骄傲的说道。
　　眼睛里闪闪发光。
　　“林恩的女朋友。”蝙蝠侠若有所思的说道。
　　他深知林恩的强大。
　　对于闪烁的身份没有怀疑。
　　毕竟，闪烁一眼就认出来自己。
　　这倒和林恩有些相似。
　　“虽然你是林恩的女朋友。”蝙蝠侠开口说道。
　　“但是，我还是得告诉你，在哥谭(吗了好)市，别闹事，否则我一样会将你抓起来。”
　　“好大的口气！”托尔不耐烦的说道。
　　蝙蝠侠的眉毛微微皱起。
　　还没有人会这样和自己说话。
　　“你是谁？”蝙蝠侠就开口问道。
　　“这是雷神托尔，来自神域。”闪烁开口介绍道伪。
　　托尔却不想与蝙蝠侠说话。
　　蝙蝠侠的傲慢，让托尔反感.
第422章小丑的变态能力！
　　蝙蝠侠深深地，看了一眼托尔。
　　“来自神域的雷神托尔。”蝙蝠侠自言自语的说道。
　　“我和林恩，成立了地球办事处。”托尔开口说道。
　　他的目光却没有看向蝙蝠侠。
　　“...”蝙蝠侠有些无语。
　　“他们将共同面对来自，各个领域的威胁。”闪烁开口介绍道。
　　“来自各个领域的威胁。”蝙蝠侠惊讶的说道。
　　他面具下的神色，也变得难以置信。
　　“嘶...”
　　这句话说的很狂妄。
　　要知道，宇423宙中有许多强大的存在！
　　对于...这个新成立的地球办事处。
　　蝙蝠侠的了解不多。
　　他只知道，这是由林恩和另一位强大的神，共同组建的组织。
　　现在看来，就是面前的托尔，来自神域的雷神。
　　自然是一个强大且崇高的存在。
　　与林恩共同成立地球办事处。
　　共同面对来自，各个领域的威胁。
　　由此可见...林恩的强大。
　　他也对林恩的实力，和神秘感充满了好奇。
　　可以与神媲美！
　　那是拥有怎样的力量？
　　哪怕是他，大名鼎鼎的蝙蝠侠，也感到震惊和不可思议。
　　地球办事处的成立，为他带来了新的思考。
　　他将更加广阔地考虑问题，寻找解决方案，以保护地球上的每一个人。
　　目前为止，蝙蝠侠都一直在，为哥谭市的安危而奔波。
　　他已经习惯了独自行动。
　　这种来去自由的感觉，让他很喜欢。
　　相比较而言。
　　自己对哥谭市的治安还在头疼。
　　而林恩已经开始，为蓝星的安危，做着贡献了。
　　不得不承认。
　　林恩是个优秀且强大的人。
　　尽管如此，蝙蝠侠还是信任林恩和托尔。
　　相信他们...有足够的能力和智慧，来应对各种挑战。
　　地球办事处将共同努力，为地球的安全和和平，奉献自己的力量。
　　“没错。”托尔自信的说道。
　　“哥谭市的治安一直是个问题。”闪烁淡淡的开口。
　　蝙蝠侠听到这里，面具之下的神色，有些窘迫。
　　“我已经做了很多尝试。”蝙蝠侠有些尴尬的说道。
　　“却依旧没有太大的改善。”他摇了摇头，有些懊恼。
　　“小丑不除，哥谭市难有宁静之日。”托尔一针见血的说道。
　　他的目光，坚定而自信。
　　“是的，小丑是个难缠的敌人。”蝙蝠侠如实的说道。
　　“林恩都没有将他消灭。”
　　“什么？”闪烁难以置信的问道。
　　托尔微微挑眉。
　　显然他也有些意外。
　　“你怎么知道？”托尔漫不经心的说道。
　　“林恩不久前将小丑打死，我们都以为小丑死了。”蝙蝠侠在脑海中回忆起来。
　　浮现出林恩超凡的身姿。
　　“林恩却说小丑没有死。”他也有些好奇。
　　“难道小丑拥有，可以起死回生的能力！”
第423章林恩一定有办法，解决这个棘手的问题
　　“这是唯一...可以解释的原因。”蝙蝠侠开口说道。
　　他的内心难以平静。
　　原来自己的对手小丑，拥有着这样变态的能力！
　　“这个能力真强。”闪烁点了点头，表~示认可。
　　似乎除了这个原因，没有更好的解释，小丑的能-力。
　　蝙蝠侠和闪烁，他们的脸上，都带着沉重的-表情。
　　蝙蝠侠亲眼目睹了，小丑展现出了他的变态能力，这让他们感到震惊和不安。
　　“这个能力真的太变态了。”蝙蝠侠深深地叹了口气。
　　“我从来没见过，这样的能力。”
　　“我也是。”闪烁也表示赞同，“这个能力太离谱了。”
　　蝙蝠侠沉思了一会儿，然后说出了一个，令他感到不安的结论：“这个能力好像是，开挂一样的存在。”
　　“开挂？”闪烁不解地问道，“什么意思？”
　　“这个能力太完美了，太离谱了，完全不符合现实世界的规律。”蝙蝠侠解释道。
　　“这就好像是一个，游戏里的作弊码一样，让人无法接受。”
　　“但是这个能力，确实是真实存在的。”闪烁提醒道。
　　“你亲眼目睹了，它的展现，无法否认它的存在。”
　　“我知道，但是这个能力，太过于强大了。”蝙蝠侠叹了口气，“如果小丑，真的拥有这种能力，那么我们该怎么办？”
　　“我们需要想办法对付他。”闪烁冷静地说道，“但是我们也需要想办法了解他的能力。
　　只有了解了他的能力，我们才能找到对付他的方法。”
　　“或许，林恩会有办法？”托尔若有所思的说道。
　　蝙蝠侠点了点头，表示赞同。
　　毕竟，林恩的强大，他是知道的。
　　“这样看来也只有林恩可以可以做到了。”蝙蝠侠内心暗道。
　　“对啊，林恩一定有办法，解决这个棘手的问题！”闪烁开心的说道。
　　她对林恩十分有信心。
　　· ···
　　因为...
　　那可是林恩啊！
　　无论在哪里，都是闪闪发光的存在！
　　聪明又强大的男人。
　　也是她的老公。
　　林恩是一个非常出色的人，他拥有着，非凡的智慧和强大的力量，是众人眼中的英雄。
　　他的出色表现，和高尚品德，让大家都对他，充满了敬仰和崇拜。
　　在这个棘手的问题上，蝙蝠侠和闪烁都知道，只有林恩才能够解决。
　　他们对林恩的能力和智慧，充满了信心，相信他一定能够，找到对付小丑的方法。
　　“林恩一定有办法的。”蝙蝠侠坚定地说道，“他的聪明才智和强大的力量，是我们战胜小丑的关键。”
　　“没错，我也相信林恩。”闪烁也表示赞同，“他是我们的英雄，他一定不会让我们失望。”
　　托尔一副若有所思的样子。
　　“我们还是赶紧联系林恩吧。”他开口说道一.
第424章蝙蝠侠的羡慕，林恩的眼光真好！
　　闪烁立刻联系上林恩.
　　她深吸一口气。
　　美丽的脸庞，也因为激动而有些泛红。
　　粉粉嫩嫩的肌肤，让人看了就挪不开眼。
　　“林恩的眼光可真好。”蝙蝠侠内心感叹。
　　饶是富可敌国的韦恩。
　　也表示闪烁这样的美女，可遇不可求。
　　不知道他心心念念的猫女，最近在“四二三”
　　韦恩的脑海中，立刻浮现出猫女那曼妙的身姿，和完美的容颜。
　　“还是我爱得猫女更漂亮！”蝙蝠侠内心暗道。
　　殊不知.
　　猫女菲琳娜也不是属于他的了。
　　都是林恩的。
　　“滴滴闪烁怎么了？”电话一接通后，林恩就关心的问道。
　　闪烁听着日思夜想的声音。
　　感到十分高兴。
　　“林恩”闪烁娇羞的开口。
　　她早就想林恩了。
　　但是现在不是腻歪的时候。
　　她继续说道。
　　“我们遇见小丑了。”
　　“小丑？”林恩皱起眉毛。
　　“我亲眼看见，托尔把他打死了。”闪烁开口说道。
　　“小丑并没有死。”林恩如实的说道。
　　“什么？！”闪烁惊讶地喊道，“小丑真的还活着？”
　　“是的。”林恩开口解释道，“小丑拥有酒神因子。”
　　“可以不死。”
　　“酒神因子？”闪烁疑惑地问道。
　　“是的。”林恩平静的回答道。
　　“虽然托尔看起来，已经打败了他，但是我可以确定的是，小丑并没有死亡。”
　　“那我们要怎么办？”闪烁问道。
　　“不用担心。”
　　“我会找到一种方法，来杀死小丑。”林恩自信的说道。
　　“同时，你们也需要保护自己，因为小丑可能会，继续对你们进行攻击。”
　　“好的。”闪烁点了点头表示认可。
　　然后她开口说道，“我们会保护好自己的。”
　　“很好。”林恩说道，“那边需要你们的帮助，来保护这座城市。”
　　“好的，我相信有托尔在你身边。”林恩开口说道。
　　“你会是安全的。”
　　“是的，托尔实力强大。”闪烁说道。
　　“对了。”她突然想起什么。
　　“怎么了？”林恩关心的问道。
　　“托尔找到洛基了。”闪烁如实的说道。
　　“很好，把洛基控制住。”林恩开口说道。
　　“但是”
　　“？”
　　“因为小丑来捣乱。”
　　“洛基趁乱逃走了”闪烁有些无奈的说道。
　　“逃走了？”林恩有些无语。
　　他甚至怀疑，是托尔故意放水
　　毕竟，洛基是托尔的弟弟。
　　哪怕两人没有血缘关系。
　　可是托尔把洛基，当作是自己亲弟弟一样对待。
　　“你放心林恩，托尔可以找到洛基的。”闪烁看林恩没有说话。
　　她立刻开口说道.
第425章想林恩汇报情况
　　“是吧？托尔？”闪烁的目光落在托尔身上。
　　“啊？”
　　托尔有些疑惑的看着闪烁。
　　闪烁点了点头。
　　托尔立刻开口说道。
　　“对没错。”
　　托尔硬着头皮说道。
　　林恩有些无奈。
　　但是他没有说什么。
　　至于托尔能不能找到洛基。
　　似乎已经不重要了。
　　人总是要经历成长的。
　　“托尔，你需要我的13帮助吗？”林恩好心的问道。
　　“没事。”托尔开口说道。
　　林恩叹了口气。
　　他知道，这个世界上，永远不会缺少英雄和勇士。
　　但是他也明白，这些英雄和勇士背后，往往有着无数的牺牲和付出。
　　他希望托尔能够，珍惜自己的生命和力量。
　　为这个世界带来，更多的希望和光明。
　　托尔坚定地表示，自己没有问题，但林恩仍希望，能为他提供支持和帮助。
　　他知道人们总是要经历成长，和面对自己的挑战。
　　但在困难时期，有朋友和伙伴的支持，是非常重要的。
　　尽管托尔做出了，坚决的表态，林恩决定继续关注，和关心托尔的情况，无论他是否愿意接受帮助。
　　“好吧，如果你需要任何帮助，请随时告诉我。”林恩说道。
　　林恩相信，人们需要彼此的支持，和携手合作，共同面对任何困难和挑战。
　　他希望托尔能够，理解这一点。
　　并知道他可以随时，找到自己寻求帮助和支持。
　　与此同时，林恩也决心，继续坚守自己的责任，为保护蓝星，和宇宙的和平而努力。
　　“谢谢。”托尔说道，“我会记住的。”
　　他相信在彼此的合作和团结下，他们能够共同战胜，任何困难和威胁。
　　“好的。”林恩说道，“我希望你们都能平安无事。”
　　“我们会的。”闪烁说道，“谢谢你的关心。”
　　“不用谢。”林恩说道，“如果有什么需要帮助的地方，随时告诉我。”
　　“好的。”闪烁说道。
　　林恩心里有些感慨。
　　他知道，这个世界上充满了，危险和未知，但是只要大家团结一心，就可以克服任何困难。
　　他希望托尔，能够成长为真正的英雄，为这个世界，带来更多的和平与正义。
　　“闪烁，你要保护好自己。”林恩开口说道。
　　“我会的。423”闪烁回答道。
　　“等我的消息。”林恩温柔的说道。
　　“好的，我们会等待你的消息。”闪烁开口说道。
　　“好的。”林恩开口说道，“再见。”
　　“再见。”闪烁回答道，挂断了电话。
　　闪烁放下手机，感到心情有些沉重。
　　虽然他们已经击败了小丑，但是小丑的存在，依然让他们感到不安。
　　他知道，他们需要继续保持警惕.
　　直到他们确定小丑已经被彻底消灭。
　　“小丑的能力，确实很强大。”托尔沉思着说道.
第426章托尔试图挽回自己的形象
　　“但是，我相信林恩...一定能够找到，对付小丑的方法。”托尔一脸认真的说道。
　　“我们需要林恩的帮助。”蝙蝠侠也开口说道。
　　“林恩的智慧和创造力，是我们战胜小丑的关键。”
　　“林恩会的。”闪烁点了点头，“他一定有对付小丑的方法。”
　　她对林恩充满信心。
　　“能不能不要撒狗粮了”托尔忍不住吐槽道。
　　他看着闪烁，这花痴的模样。
　　再联想到简对自己的态度。
　　就让托尔内心，感到十分难受。
　　如今的他，没有联系简。
　　看这样子..
　　不出意外的话，托尔要面临分手的结局了。
　　“怎么了？”闪烁有些好笑的说道。
　　“不知道我才分手吗。”托尔有些无奈的说道。
　　“ .”闪烁有些无语。
　　蝙蝠侠有些无语。
　　“好吧。”闪烁叹了口气，“我理解你的感受。”
　　“谢谢。”托尔说道。
　　蝙蝠侠有些好奇。
　　托尔会分手？
　　“你真的分手了？”闪烁也有些不可置信。
　　想当年
　　托尔可是活脱脱的舔狗。
　　如今的托尔，已经脱胎换骨？
　　“应该吧”托尔若有所思的说道。
　　好家伙！
　　蝙蝠侠开始吃瓜模式。
　　雷神托尔大型分手场面。
　　千载难逢
　　“分手就是分手了，什么叫应该吧？”闪烁有些无语的说道。
　　“我也不知道。”托尔耸了耸肩。
　　也十分无奈。
　　“”闪烁有些无语。
　　不过她也不得不佩服简的勇气。
　　毕竟托尔也是一个非常优秀的人。
　　不对，是神。
　　没想到简居然放弃的，如此干脆。
　　“你就没想过挽回？”蝙蝠侠忍不住好奇的问道。
　　此刻的他，在线吃瓜中。
　　“没有。”托尔如实的回答道。
　　“可能不合适吧。”
　　“两个人在一起，要么是互相成就，要么是互相消耗。”
　　“你看开了？”闪烁有些好奇的问道。
　　“ 说的有道理。”蝙蝠侠也点了点头，表示认可。
　　“什么看开看不开。”托尔无语了。
　　“在你们眼里，我雷神托尔，就该去求和？”托尔开口吐槽道。
　　闪烁点了点头
　　“”托尔这下无语了。
　　好家伙，合着自己就是这样一个形象？
　　蝙蝠侠也饶有兴趣的看着托尔。
　　“谢特，别这样看着我。”托尔正愁有气没地方撒呢。
　　本来就看蝙蝠侠不爽。
　　“我雷神托尔！”托尔试图挽回自己的形象。
　　“怎么会那样做？”
　　开玩笑。
　　自从自己看见，林恩的情感状况之后伪。
　　托尔就明白了。
　　感情不是自己一味的付出。
　　是两个人的双向奔赴.
第427章托尔原来是一个为情所困的人
　　“不会吗？”闪烁眨着无辜的双眼，看着托尔。
　　“无语。”托尔不想解释。
　　“法克！原来自己在大家心中，是这样的形象。”托尔内心暗道。
　　他不敢说闪烁的不是.
　　毕竟闪烁可是有着，林恩这样一个坚强的后盾。
　　“托尔原来是一个为情所困的人。”蝙蝠侠唏嘘不已。
　　托尔感到有些无奈，他并不想被人误解。
　　他一直认为自己，是一个勇敢、坚定、有责任感的英雄，为了保护人民，不惜付出一切。
　　但现在，他却被人认为是一个为情所困的人。
　　“我并不是一个为情所困的人。”托尔试图解释。
　　“但你的行为，却让人感觉到440了这一点。”蝙蝠侠若有所思的说道。
　　托尔沉默了，他不知道该如何解释自己的行为。
　　他一直认为自己，是在保护正义，但现在他却开始，怀疑自己的行为，是否真的正确。
　　“或许我们需要重新，审视一下你的行为。”蝙蝠侠一脸疑惑的说道。
　　那表情，大有怀疑的态度。
　　托尔默默地听着，他开始反思自己的行为。
　　他发现自己的确，有些过于执着于，自己的想法和信念，而忽略了其他人的感受和想法。
　　他也开始意识到，作为一个英雄。
　　他的行为，不仅仅是为了自己，更是为了保护那些，无助的人们。
　　“我会重新审视，自己的行为。”托尔无奈的说道。
　　“这是一个很好的开始。”闪烁开口说道。
　　托尔点了点头，他知道自己还有很多，需要学习和改进的地方。
　　但他也相信，只要他能够保持谦虚和执着，他会成为一个更好的英雄。
　　“法克，你在凑什么热闹？”托尔猛然发现蝙蝠侠在说话。
　　大名鼎鼎的雷神，此刻又羞又恼。
　　“托尔，我只是在开导你。”蝙蝠侠好心的说道。
　　“你人还怪好嘞，我谢谢你了。”托尔开口吐槽道。
　　“托尔，大可不必这样客气。”
　　蝙蝠侠淡淡的开口。
　　“说你胖，你还喘了。”托尔没好气的说道。
　　蝙蝠侠耸了耸肩，没有再说什么。
　　经过这一会的相处。
　　他发现，托尔并没有那种高高在上的姿态。
　　反而挺好相处的。
　　脾气也是性情中人。
　　他知道托尔是个直性子，有什么说什么，不会拐弯抹角。
　　他也知道托尔的性格有些急躁，容易冲动。
　　但他并不觉得这是一个缺点，相反，他觉得这正是托尔的可爱之处。
　　“你知道吗，托尔。”蝙蝠侠突然开口说道。
　　“有时候，我们需要放下自己的骄傲和自尊心。去倾听别人的声音，去接受别人的意见。”
　　托尔听了，有些惊讶地看着蝙蝠侠。
　　他从来没有想到过，这个问题，他一直认为，自己的想法和信念是最正确的.
第428章打脸啪啪的响
　　但是，他也知道，有时候，自己的想法并不一定是最好的。
　　“或许你说得对。”托尔说道。
　　“你可以试试看，和别人多交流，多听取别人的意见。”蝙蝠侠开口说道。
　　“好的，我会试着去做的。”托尔若有所思的说道。
　　蝙蝠侠看着托尔，笑了笑。他知道，托尔是一个善良、勇敢、坚定的英雄.
　　他的行为和价值观，是值得尊重和学习的。
　　托尔也自嘲的笑了起来。
　　男人之间的友情，也十分简单。
　　没有女人那般感性。
　　却也一样难得。
　　“我发现，你很有这方面的天赋。”托尔开口夸赞起~蝙蝠侠。
　　“你别开玩笑了。”蝙蝠侠自嘲-的笑了。
　　“咦。”闪烁有些无语的看着，哈哈大笑的两人。
　　没想到这一会的功夫。
　　这两个男人，已经统一战线了。
　　“接下来，我们该怎么办？”蝙蝠侠开口问道。
　　“听林恩的安排。”托尔一脸认真的样子。
　　蝙蝠侠点了点头，他知道林恩是一个，非常优秀且强大的人。
　　所以，他相信。
　　林恩一定有最好的计划。
　　“好吧，那我们就听林恩的安排。”蝙蝠侠开口说道。
　　“对，我们都听林恩的。”托尔附和道。
　　“可能是因为他们，都有同样的目标吧。”闪烁内心暗道。
　　他们都希望能够，保护这个城市，保护这里的人民。
　　是啊，这就是英雄的使命。
　　闪烁内心不免感叹起来。
　　“托尔，或许你需要一个，像我这样优秀的朋友。”蝙蝠侠毛遂自荐的说道。
　　“可以考虑。”托尔若有所思的点点头。
　　一副有待考察的模样。
　　蝙蝠侠可是一个，名副其实的花花公子。
　　他的生活充满了派对、美酒和美女。
　　但是，他也有着自己的苦闷和孤独。
　　当然他最近，对猫女十分感兴趣。
　　· ···
　　“我不相信，你就没有相信爱情的时候？”托尔用着怀疑的目光，看向蝙蝠侠。
　　“并没有。”蝙蝠侠肯定的说道。
　　他的眼神里透露出，一丝无奈和悲哀，似乎在暗示着什么。
　　然而他不知道，自己很快的就会被打脸。
　　猫女已经悄无声息的，走进了蝙蝠侠的内心。
　　只是作为当事人的蝙蝠侠，还没有意识到这一点。
　　她是一个神秘，而又美丽的女人，拥有着非凡的智慧，和无与伦比的战斗技巧。
　　好像一颗带刺玫瑰，让人难以自拔。
　　虽然蝙蝠侠对她，也有着强烈的吸引力。
　　但是他始终认为，自己和她之间，只是一种互相利用的关系。
　　蝙蝠侠根本不知道。
　　直到后面，自己会无法自拔地爱上了她。
　　他才后知后觉的意识到
　　自己一直在寻找的那个人，就是猫女一.
第429章 蝙蝠侠的忧虑，我会被挖墙脚？
　　但是，他也知道，自己和猫女之间的道路，充满了艰辛和险阻。
　　他们面临着，各种各样的挑战和考验。
　　他们需要面对的，不仅仅是外界的压力和阻力，还有自己内心的矛盾和挣扎。
　　但是，蝙蝠侠决定，无论如何都要和猫女在一起。
　　他知道，这是他一生中最重要的决定，也是他最“四四零”深刻的爱情。
　　他愿意为了这份爱情，付出一切.
　　托尔默默地听着，蝙蝠侠的故事，他感受到了蝙蝠侠，内心深处的痛苦和渴望。
　　他也明白，爱情是一种复杂而又神秘的力量。
　　它可以让人变得勇敢、坚强，也可以让人变得脆弱、无助。
　　“我祝福你们。”托尔说道，“无论未来会遇到，什么困难和挑战，都要坚持下去。”
　　蝙蝠侠和托尔相视一笑。
　　“借你吉言。”蝙蝠侠发自内心的笑了。
　　蝙蝠侠知道，自己已经找到了，生命中最重要的人。
　　他决定，要和猫女一起走向未来，共同面对生活的种种。
　　“只是，她最近一直对我爱答不理。”蝙蝠侠苦涩的说道。
　　“那你要小心了。”闪烁提醒道。
　　然而他们都没想到。
　　蝙蝠侠需要小心的是林恩。
　　因为自从上次，在会议的一面之后。
　　猫女就对林恩，产生了巨大的兴趣。
　　她对林恩就已经念念不忘..
　　“什么意思？”蝙蝠侠嗅到一丝危险的气息。
　　他的心中涌起不好的预感。
　　“？我蝙蝠侠难道会被人挖墙脚么？”蝙蝠侠内心暗道。
　　“还能什么意思”闪烁有些无语了。
　　蝙蝠侠这是揣着明白装糊涂呢。
　　“布鲁斯，你也比我好不到哪去呀。”托尔一脸玩味的说道。
　　“”蝙蝠侠整个人都麻了。
　　“法克！”他忍不住开口。
　　“不能吧”蝙蝠侠还是有些不愿意相信。
　　“你们最近有联系吗？”
　　“偶尔但是她似乎没有多大兴趣。”蝙蝠侠有些心虚的说道。
　　“布鲁斯，你确实要注意了。”托尔开口提醒道。
　　毫无疑问。
　　蝙蝠侠与猫女的关系。
　　已经亮起了红灯。
　　进入了危险地步。
　　“我明白了，谢谢你告诉我。”蝙蝠侠深深地，叹了口气
　　他感到自己的内心，被刺痛了一样。
　　“我知道你很难过，但是你不能失去信心。”闪烁安慰道。
　　“或许，你可以尝试挽回感情？”托尔把布鲁斯的话，原封不动还给他。
　　“我知道，我知道。”蝙蝠侠摇了摇头，“但是我还是觉得，有点不舒服。”
　　不对。
　　这话怎么这么耳熟？
　　无语。
　　蝙蝠侠没有想到。
　　自己被打脸的这么快。
　　这也太尴尬了.
第430章百思不得其解的布鲁斯
　　“我理解。”托尔拍了拍蝙蝠侠的肩膀。
　　“你需要时间，来恢复自己的心情。”
　　“我会的。”蝙蝠侠点了点头，“谢谢你的关心。”
　　“不用谢，我们是朋友。”托尔微笑着说道。
　　俨然一副贴心的模样。
　　“是啊，我们是朋友。”蝙蝠侠也微笑着回答道。
　　“有你这样的朋友，我觉得很幸福。”
　　“我也是。”托尔也笑13了起来，“我会一直陪在你身边的。”
　　“谢谢。”蝙蝠侠感激地说道。
　　“好了，我们走吧。”闪烁开口说道。
　　“还有其他的事情要处理。”
　　“好的，再见。”蝙蝠侠挥了挥手。
　　周遭的空间涌动。
　　紫色的传送门，立刻出现在他们的面前。
　　然后他们一起，离开了这个地方。
　　托尔突然开口说道。“布鲁斯，你看起来，好像有心事。”
　　“我？”蝙蝠侠有些惊讶，“我很好啊，怎么了？”
　　“哦，没什么。”托尔笑了笑，“只是觉得你有些失落。”
　　没错，蝙蝠侠确实十分郁闷。
　　他没想到猫女，不理他的理由。
　　内心充满了疑惑。
　　百思不得其解的布鲁斯，想要约见猫女。
　　可是不知道，该以什么身份去说。
　　这就有些尴尬了。
　　“是啊，最近发生了一些事情。”蝙蝠侠叹了口气
　　“不过，我相信...一切都会好起来的。”
　　“我相信。”托尔点了点头，“你是一个坚强的人，你一定能够克服所有的困难。”
　　“谢谢。”蝙蝠侠感激地说道，“有你这样的朋友，我觉得很幸运。”
　　“我也是。”托尔微笑着说道，“我们一起走过这段难关，一起迎接未来的美好吧。”
　　“我会的。”蝙蝠侠坚定的开口。
　　“好。”托尔开心的说道。
　　“又是一个为情所困的人...”闪烁内心暗道，她摇了摇头。
　　再次出现的时候。
　　几人已经来到了中途市。
　　眺望着周围繁忙的街道和高楼大厦，蝙蝠侠不禁感叹道。
　　“不得不说，传送门真的非常方便啊。”
　　让他们可以，快速到达目的地。
　　闪烁也被中途市的惨淡景象，所深深吸引，她感叹着内心的震撼。
　　“中途市也发生了暴乱。”
　　闪烁好看的眉毛，也皱了起来。
　　“你的能力和林恩的是一样的吗？”他忍不住好奇地问闪烁。
　　他的目光在闪烁身上，停留了一会儿。
　　“和林恩相比，我还远远不够厉害。”闪烁微笑着说道。
　　“看起来，你们确实有着相似的能力。”蝙蝠侠若有所思的说道。
　　他的眼神里，透着一股探究的意味。
　　闪烁没有注意到。
　　“你们来了。”林恩的声音响起。
　　闪烁听到久违的声音，感到十分高兴。
　　她美丽的面容，露出一抹甜美的笑容.
第431章林恩左右为难，一边是闪烁，一边是白皇后
　　“林恩！”闪烁开心的说道。
　　林恩的脸上，挂起了笑容。
　　他的目光，若有似无的停留在，蝙蝠侠的身上。
　　布鲁斯感觉到他的目光，不由自主地低下了头.
　　心中暗自庆幸，自己戴着面具，否则自己可能，会被林恩看穿。
　　但是他不知道的是。
　　林恩拥有心灵感应的能力。
　　在林恩的面前，他就如同一个透明人一般.
　　心中所有的想法，都逃不过林恩的眼睛。
　　不过，他应该去庆幸的是。
　　自己对闪烁和林恩，没有恶意。
　　“林恩，好久不见。”托尔微笑着说道。
　　“林恩，我好想你。”闪烁撒娇的说道。
　　她亲昵的...抱着林恩的胳膊。
　　似乎想要表达自己的情感。
　　“我也很想念你，闪烁。”林恩温柔的说道，他的眼神中，透露出一丝深情。
　　林恩轻轻笑了笑，她感受到了闪烁的情感，但是他并没有回应。
　　尽管两人之间的感情很深，但是现在的场合，不太合适。
　　“闪烁，你和托林恩之间的感情很深啊 。”白皇后开口说道。
　　她的语气中，带着一丝感慨。
　　“是啊，我和林恩之间的感情很深。”闪烁回答道，她的眼中，闪烁着幸福的光芒。
　　“林恩，你还有多少女人？”白皇后开口说道。
　　她的语气中，带着一丝无奈。
　　白皇后款款而来，搭在了林恩的肩上。
　　样子也是十分亲昵。
　　“？？？”闪烁一脸疑惑。
　　不过她随即反应过来。
　　“哎”闪烁叹了一口气。
　　自己的男人太优秀了，没办法。
　　闪烁微微一笑，她知道，林恩不可能是属于自己的。
　　她能够察觉到，眼前的白皇后和林恩之间的关系。
　　并不简单。
　　只不过，林恩这速度也太快了吧
　　这才几天不见，身边又多了一个大美女。
　　闪烁感到十分无奈。
　　“林恩，这位美女是谁？”闪烁开口问道。
　　“这是白皇后，艾玛·弗罗斯特。”林恩如实的介绍道。
　　“ 你好，闪烁。”白皇后微笑着说道。
　　从年龄上来说，她比闪烁年长。
　　“你好。”闪烁也开口回应道。
　　对方给她的感觉，就像琴葛蕾老师那样。
　　不过，看起来有些高冷，不好相处。
　　不知为何。
　　哈莉看见林恩左右为难的时候，心里有些不高兴。
　　“林恩，这也是你女人吧？”哈莉开口问道。
　　林恩点了点(吗吗的)头。
　　“是的。”
　　林恩话音落下。
　　顿时让自杀小队的几人眼红。
　　“林恩，居然有这么多漂亮的女朋友。”死射羡慕的不行。
　　“我说了，我不止一个女人。”林恩一脸真诚的说道创。
　　对于哈莉，他不想有任何隐瞒。
　　而且，自己可是拥有金手指的人。
　　自然女人也会不少
第432章大胆的哈莉，当众表明心意
　　主打的就是一个真诚。
　　“法克！林恩你的魅力，也太大了吧。”哈莉忍不住吐槽道。
　　林恩笑而不语。
　　魔形女也表示有些震惊。
　　“这这真的是白皇后的决定吗？”魔形女有些惊讶地问道。
　　她没想到，大名鼎鼎的白皇后，竟然能接受林恩有其他女人。
　　这似乎和她认识的白皇后，有些不太一样。
　　“当然是。”林恩淡淡地回答道，“每个人都有440自己的生活方式，我并不认为有什么不对。”
　　“白皇后果然与众不同。”魔形女感叹道.
　　“我以前对白皇后的印象，只是强大和高傲，但现在看来，她也有着开放和包容的一面。”
　　“老师那么强。”万磁王笑着说道，“有几个女人，能够抵挡住老师的魅力呢？”
　　他认为理所当然。
　　想当初，自己年轻的时候，也有很多桃花。
　　男人嘛..
　　蝙蝠侠也有些震惊。
　　自己虽然花心，可是没有林恩这样大胆。
　　同时进行。
　　“是啊，林恩的魅力确实很大。”蝙蝠侠一脸羡慕的说道。
　　但是白皇后和闪烁能接受，也说明她们都是，非常宽容和包容的人。
　　“林恩，你桃花运也太好了。”托尔也十分羡慕。
　　好家伙，自己连简一个，都搞不定。
　　林恩这边已经可以翻牌了。
　　而且一个星期都不会重样！
　　“是啊，这也是我欣赏白皇后的一点。”林恩开口说道，“她不仅是一个强大的女人，还是一个非常善解人意的人。”
　　“白皇后的包容和宽容，让她成为了，一个非常优秀的领袖。”万磁王开口说道。
　　“这也是她能够，赢得这么多人的尊重和爱戴的原因。”魔形女也表示赞同。
　　是啊，白皇后的包容和宽容，让她成为了一个，非常伟大的人物。
　　众人纷纷表示赞同，他们都非常欣赏，白皇后的这种品质。
　　他们知道，一个优秀的领袖，必须要有包容和宽容的心态，才能够赢得大家的信任和尊重。
　　“林恩，你介意多我一个吗？”哈莉大胆的说道。
　　“厚礼蟹！”蝙蝠侠都震惊了。
　　他没想到，哈莉那么直接。
　　哈莉吹着口香糖，扭着猫步走了过来。
　　性感的臀儿，摇曳出优美的弧度。
　　一双大白腿，十分吸睛。
　　林恩微微眯起眼睛，饶有兴趣的看着哈莉。
　　这个疯批美人，终于要出手了。
　　托尔整个都麻了。“又来一个！”
　　疯了！
　　托尔的三观，又被林恩刷新了。
　　哈莉看林恩没有回答。
　　“林恩，你介意多我一个吗？”哈莉又问了一遍，这次声音更加娇媚。
　　林恩微微皱眉，但很快又放松下来，笑着说道。
　　“当然可以，我很欢迎你的加入。”
　　哈莉听到这话，顿时高兴得眉开眼笑.
第433章男人逃不掉的那一眼
　　与此同时，哈莉也走到了。
　　林恩的面前，亲热地拥抱了他。
　　林恩立刻感到，来自胸前的压迫。
　　哈莉的身材很不错。
　　算不上大起大落。
　　也算凹凸有致了。
　　是男人都逃不掉，~那一眼。
　　大片的雪白，映入林恩-的眼帘。
　　没办法。
　　林恩的这个角度.
　　就是妥妥的上帝视角。
　　“嗯，还不错。”林恩内心暗道。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉开心的说道，“我很高兴能和你在一起。”
　　林恩微笑着点了点头，他感觉到手中的柔软。
　　哈莉的手很柔软，很温暖，让他感到很舒适。
　　“又来了一个。”闪烁有些无奈。
　　林恩出来一趟，大家又多了两个姐妹。
　　“欢迎新姐妹的加入。”闪烁开口说道。
　　哈莉听了这些话，笑得更加开心了。
　　她感到自己得到了，林恩的认可和关心。
　　这让她感到，非常满足和幸福。
　　林恩随即掏出手机，给阿曼达打了一通电话。
　　“滴滴”随着电话被接起。
　　里面传来了阿曼达的声音。
　　“阿曼达，现在可以把你欠我的人情还了。”林恩的声音响起。
　　让阿曼达不可抗拒。
　　“你说吧。”阿曼达冷静的说道。
　　“把哈莉奎茵脑袋中的纳米炸弹解除了。”林恩开口说道。
　　“好的。”阿曼达立刻吩咐下去。
　　“把哈莉奎茵的纳米炸弹解除。”她对着耳麦说道。
　　“收到，长官。”
　　另一边的工作人员，立刻安排起来。
　　“林恩，哈莉奎茵的纳米炸弹，已经解除。”阿曼达立刻向林恩汇报情况。
　　“好的。”林恩淡淡的说道。
　　“现在我们两清了。”他依旧平静的说道。
　　“是的。”阿曼达的心情有些低落。
　　“再见。”林恩开口说道。
　　“再见。”阿曼达回复道。
　　林恩立刻挂掉了电话。
　　哈莉奎茵像小鸟一样。
　　· ···
　　在周围蹦蹦跳跳，兴奋的说着话。
　　“太好了，终于摆脱大黑妞的控制了。”
　　她脑袋中的纳米炸弹被解除了。
　　而这一切，都是眼前男人的功劳。
　　其余的死射、回旋镖等人，一脸羡慕的看着小丑女。
　　如果不是因为是男儿身，他们都想勾搭一下林恩。
　　而此刻，在黑暗中。
　　小丑浑身颤抖。
　　绿色的头发下，一双眼睛死死盯着林恩和哈莉奎茵。
　　充满了仇恨。
　　“呼呼！这个碧池！就这样被勾搭走了！”
　　“法克，法克！”
　　小丑伸出舌头，舔舐了一下匕首。
　　舌尖处，红色的鲜血渗透而出。
　　然而，那道伤口，却瞬间恢复。
　　“嘻嘻，有酒神因子在，谁都杀不了我！”
　　哈莉奎茵看了一下手机。
　　是小丑的短信。
　　“小丑的短信？”林恩开口问道。
　　“你怎么看这个人。”
第434章小丑，真的变成了一个小丑
　　“是小丑发的。”
　　哈莉奎茵点了点头。
　　“确实很疯狂，很迷人。
　　能让人感觉到兴奋。”她若有所思的说道。
　　不过此刻的哈莉。
　　心中只有林恩。
　　至于小丑。
　　真的变成了一个小丑。
　　而哈莉，已经是林恩的了。
　　哈莉奎茵说得没错，小丑确实是一个很有个“四四零”人魅力的角色。
　　他的疯狂和迷人，让人无法抗拒。
　　但是，这种魅力，并不是没有代价的。
　　接近他，就会有危险。
　　但是，就是忍不住想要靠近，这种危险的存在。
　　林恩无奈的说道，“就像毒品一样。”
　　让人疯狂，难以自拔。
　　小丑的确很有个人魅力。
　　林恩回忆起，之前看电影的时候。
　　他也曾经把疯狂的小丑，视为偶像。
　　那股令人窒息的癫狂。
　　似乎每个人，都能看到自己。
　　然而...
　　当他站在哥谭市。
　　看着因为小丑的心血来潮。
　　单纯为了挑衅，而去滥杀无辜。
ＷwＷ.sＨuＢ123.Ｃom
　　他心里，除了愤怒，还是愤怒。
　　街道上尸横遍野的场景，让他久久不能忘怀。
　　那些都是无辜的人。
　　他们的生命也是生命啊。
　　林恩见不得这种情况。
　　他认为
　　人死了，就是死了。
　　就是一把灰土。
　　风一吹就没了。
　　什么都没了。
　　曾经做出的再多努力。
　　有再大的贡献，也都没有了。
　　人生就是如此。
　　而他们的家人，也会永远活在痛苦之中。
　　失去亲人的痛苦。
　　实在是难以承受。
　　哈莉点了点头，表示认可。
　　林恩的形容，十分贴切。
　　“不过”
　　“我觉得还是你更有吸引力。”
　　哈莉舔了舔红唇。
　　大有想跃跃欲试的感觉。
　　“嘶”饶是经过大风大浪的林恩，也架不住哈莉这般直接。
　　“不一样吧。”哈莉自信的说道。
　　她又往嘴里放了，一颗口香糖。
　　享受着糖果带来的味觉体验。
　　这种分泌多巴胺的快乐，让她很喜欢。
　　“真的很强势。”闪烁有些佩服哈莉。
　　她还是一个学生。
　　哪里见过这种场景。
　　如今
　　在哥谭市，小丑的行为，已经成为了一种恐怖的现象。
　　他的滥杀无辜，让人们感到无助和绝望。
　　每个人都在担心，自己的安全。
　　每个人都在为小丑的行为，感到愤怒和不满。
　　小丑的行为，不仅仅是一种犯罪，更是一种心理上的疾病。
　　他的疯狂和暴力，让人们感到恐惧和无助。
　　他的行为不仅仅是，对哥谭市的威胁，更是对整个社会的威胁。
　　小丑不仅仅是，一个疯狂的杀手。
　　更是一个被大家孤立的人。
　　他的疯狂和暴力，不仅仅是因为他本身的问题.
第435章林恩都抱不过来了
　　还有其他一些外力因素。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉的声音，打断了林恩的思绪.
　　他回过神来，看着哈莉，发现她的眼中，闪烁着感激的光芒。
　　她美丽的面容，也因为激动，而变得面色绯红。
　　好像那刚熟的水蜜桃一般。
　　散发着诱人的香气。
　　让人忍不住多看两眼。
　　加上她那雪白的肌肤，更是难得的风景。
　　哈莉能不开心吗？13
　　纳米炸弹的解除，意味着哈莉从今以后，都是自由之身！
　　再也不用听命于阿曼达。
　　“谢什么，都是自己人。”白皇后的脸上，挂着淡淡的笑容。
　　“林恩，你的魅力，可真是无处安放。”她无奈的说道。
　　美丽的脸庞，露出一抹微笑。
　　美的不可方物。
　　林恩微笑着点了点头。
　　“没办法。”
　　“对啊，以后我们都是姐妹了。”闪烁高兴开口。
　　林恩那么抢手。
　　只能说明一件事，那就是自己的眼光很好！
　　闪烁十分庆幸，当初自己的选择是无比正确的。
　　还好当时的她，十分果断。
　　要不然，就会错过林恩这样优秀的男人了。
　　林恩的各方面条件，都是可遇不可求的存在。
　　除了有一条。
　　太优秀了，会招惹桃花。
　　但是林恩完全有那个实力啊！
　　一想到林恩的时长，就让闪烁有些害怕。
　　自己一个人，肯定下不了地。
　　有小姐妹分担，才是最好的。
　　看着林恩左拥右抱的场景。
　　托尔十分羡慕。
　　不对，林恩现在都抱不过来了。
　　他知道自己和林恩的差距很大，不仅在外貌上，还有在社交能力上。
　　“林恩，你也太优秀了。”托尔羡慕的不行。
　　他知道自己，长得不如林恩帅气，也不如他受欢迎。
　　“你也可以的，托尔。”林恩开口说道。
　　他知道托尔很努力，但有时候缺乏自信。
　　“我哪能和你比。”托尔苦笑道。
　　他觉得自己，天生就不擅长交际，每次和女孩子说话都会脸红。
　　林恩看着托尔，心里有些难过。
　　他知道托尔内心放不开，但他也知道，托尔是一个很好的人，他值得被别人喜欢和尊重。
　　林恩明白托尔的感受。
　　每个人都有自己，独特的能力和魅力。
　　“托尔，其实你很优秀。”林恩说道，“你有很多优点，比如你很聪明，很勇敢，而且你对朋友很好。
　　只是你还没有找到，适合你的方式去展现自己。”
　　托尔听了林恩的话，心里渐渐有了些许安慰。
　　他知道，自己并不是一无是处的人，只是还没有找到，适合自己的方式。
　　“谢谢你，林恩。”托尔说道，“我会试着改变自己，让自己更好。”
　　林恩看着托尔，心里充满了感慨。
　　他知道，友情是很珍贵的东西，能够帮助人们变得更好.
第436章托尔的释然
　　他决定继续支持托尔，一起走过这段人生的旅程。
　　托尔，你拥有强大的力量和勇气，你是我们团队中的一个重要支柱。
　　每个人都有自己的闪光点，你很好，因为你已经是，非常了不起的存在.
　　林恩的话语，充满了鼓励和认可。
　　他知道，每个人的优点和贡献，都是不可替代的。
　　团队的力量，正是因为每个成员的多样性和互补性，而变得强大。
　　每个人都有，不同的才能和潜力，我们应该发掘和发挥，自己的优势，做最好的自己。
　　与其不停地与他人相比较，不如关注自己的成长和进步，为团队的发展和目标，做出贡献。
　　我们应该珍惜并尊重，每个人的特点和能力，鼓励并提供平等的机会。
　　只有通过多元的力量和资源的结合，才能实现共同的目标，和实现更大的发展。
　　所以，托尔无需过分羡慕，他应该相信自己的价值和潜力。
　　努力发展自己的能力，为团队作出更多的贡献。
　　每一个人都有自己的光彩，只要我们努力，就能在自己的领域中，取得辉煌的成就。
　　万磁王和蝙蝠侠默默地听着，林恩和托尔的谈话，心中也有了些许感触。
　　“是啊，每个人都是独一无二的 。”万磁王开口说道。
　　“每个人都有，自己的优点和缺点。我们应该尊重每个人的不同，包容彼此的缺点。”
　　蝙蝠侠点了点头，他也很认同万磁王的话。
　　“可是自己总是会，嫌自己不够优秀。”托尔开口说道。
　　“我一直觉得，自己不够好，所以一直在努力变得更好。
　　但是有时候，我还是会觉得，自己不够优秀。”
　　林恩笑了笑，他知道托尔的感受。
　　他曾经也有过类似的感受，但是他渐渐明白，自己并不是完美的人，每个人都有自己的不足和缺点。
　　林恩的话，也让他们心中了然。
　　万磁王说道，“我们应该接受，自己的不足，同时也要珍惜自己的优点。
　　每个人都是独一无二的，我们应该为自己的独特之处，感到自豪。”
　　蝙蝠侠也点头称是，他觉得万磁王，说得很有道理。
　　托尔听了他们的话，心中渐渐释然。
　　他知道，自己不需要一直追求完美，只需要做好自己，发挥自己的优点，就可以成为一个优秀的人。
　　“ 谢谢你们，让我明白了很多。”托尔开口说道，“我会试着接受自己的不足，发挥自己的优点。”(吗吗的)
　　万磁王和蝙蝠侠，也为托尔感到高兴。
　　他们知道，只要托尔能够接受自己的不足，并发挥自己的优点，就会变得更加自信和成功创。
　　“你别忘了，你可是雷神托尔！未来九界的神。”林恩开口说道。
　　托尔点了点头。
　　心中释然了很多。
　　“林恩，遇见你是我的幸运。”托尔开口说道.
第437章托尔忠诚度一百，林恩综合战力破万！
　　“都是兄弟。”林恩开口说道。
　　对于托尔，林恩感到很亲近。
　　哪怕两人才认识不久，可是托尔的善良，也感染了他。
　　恭喜获得雷神托尔忠诚度.
　　忠诚度等级：一百
　　恭喜宿主获得奖励：体质+3500，力量+3500，速度+3500，精神力+2500
　　随着那熟悉的电子音响起，林恩的瞳孔骤然收缩。
　　这个数据，简直高的离谱。
　　要知道，他之前的数值，还没破万440。
　　而托尔这一次，就直接增加了3500。
　　然后他心满意足的笑了。
　　白嫖能不高兴吗？
　　这让人高兴的数据，让林恩感到十分舒服。
　　战斗力直接破万！
　　林恩的实力，达到另一个高度。
　　恭喜宿主获得：无敌之体
　　这个奖励也很不错。
　　加上林恩的钢铁之躯3.0。
　　正如系统所说，林恩将是无敌的存在。
　　“打开人物页面。”林恩开口道。
　　姓名：林恩
　　体质：11510
　　力量：11250
　　速度：11480
　　精神力：13980
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、传送门、钢铁之躯3.0、意念控物、能量转化、无敌之体
　　综合战力：10619
　　恭喜宿主综合战力破万
　　林恩看着喜人的数据。
　　他的脸上露出了，开心的微笑。
　　白皇后细心的发现了，林恩的表情变化。
　　林恩，你好像很开心的样子。白皇后关切地提醒道。
　　“是的，我确实很开心。”林恩不急不慢的开口说道。
　　他知道，这些数据...都是他努力的结果。
　　这对于林恩来说，是件好事。
　　林恩微笑着开口说道。
　　“托尔可以看开，这是件好事。”
　　听到这里，托尔的心中，十分感动。
　　他在蓝星上，度过的日子并不容易，孤独和无助的感觉，时常困扰着他。
　　但是，在林恩的帮助下，他渐渐地适应了，这个新的环境，找到了自己的归属感。
　　他在林恩这里找到了，久违的友情，和团队合作的快乐。
　　他深知这样的团结和努力，是能够取得美好成果的关键。
　　在团队合作中，每个成员都有自己的特长和贡献。
　　正是因为大家积极协作，互相帮助，才能实现共同的目标。
　　这种友情和团队合作的精神是宝贵的，它不仅增强了团队的凝聚力，也让每个人在合作中，得到了成长和满足。
　　大家都很珍惜和维护，这样的友情与合作关系，在团队合作中互相支持、共同进步。
　　只有通过团结一致、协作共赢，才能共同面对挑战，取得更大的成功.
第438章蝙蝠侠忠诚度奖励，蚊子再小也是肉
　　“谢谢你，林恩。”托尔感激地说道。
　　“不用谢，托尔。”林恩微笑着回答道，“我们是朋友，应该相互扶持。”
　　托尔的心中涌起了，一股暖流，他知道自己在这里，找到了真正的朋友。
　　林恩和其他团队成员，一直在他身边，支持着他，鼓励着他，让他重新找回了，自信和勇气。
　　“谢谢你们。”托尔感激地说道，“我很庆幸能够加入这个团队，认识你们。”
　　“我们也很高兴能够认识你，托尔。”林恩微笑着说道，“我们会一直在这里，支持你，帮助你。”
　　托尔感受到了，这份真挚的情感，心中充满了感激和温暖
　　他知道，在这个团队里，他不再是孤独的一人，他有一群志同道合的朋友，有一个可以依靠的家。
　　“谢谢你们。”托尔再次说道，“我会好好努力，为团队做出更大的~贡献。”
　　“我们相信你，托尔。”林恩微笑着说道，“你是我们团队的一员，我们会一起努力，共同实现我们-的梦想。”
　　这种难能可贵的战友之情，让托尔十分-珍惜。
　　虽然托尔没有如愿的收获，他心心念念的爱情。
　　可是他做回了自己
　　也体验到了，其他一样珍贵的感情。
　　看着林恩与托尔的兄弟情谊。
　　蝙蝠侠内心十分感叹。
　　他对林恩又有了，新的认识。
　　恭喜获得蝙蝠侠布鲁斯·韦恩忠诚度
　　忠诚度等级：七十
　　系统的提示音又响起。
　　是蝙蝠侠的忠诚度。
　　已经达到奖励值了。
　　林恩自然是高兴的。
　　白嫖喽...
　　还能有什么要求呢？
　　恭喜宿主获得奖励：体质+100，力量+100，速度+100，精神力+100
　　林恩听着系统发放的奖励。
　　心里美滋滋的。
　　“啧啧”
　　躺赢的感觉，不要太爽。
　　· ···
　　尽管奖励并不多，但林恩心里还是感到美滋滋的。
　　他感叹着躺赢的感觉
　　觉得这种感觉，真是太好了。
　　虽然奖励不多。
　　可是蚊子再小也是肉啊。
　　虽然林恩前期，获得了暴击，但他并没有因此而产生误差。
　　但是，他知道运气和实力，都是重要的因素。
　　但他更加注重的是，自己的实力和策略。
　　他会根据实际的情况，不断地调整自己的策略，以获得更强的能力。
　　因此，他不会因为前期的暴击，而沾沾自喜，也不会因为一时的平淡，而气馁。
　　他知道只有通过，不断地努力和提高自己的实力，才能在美漫中获得更多的胜利。
　　林恩的心态非常平和。
　　他不会因为变强，而变得高傲自大。
　　他喜欢在变强的过程中放松自己，享受能力带来的乐趣。
　　同时，也享受着过程一.
第439章蝙蝠侠毛遂自荐
　　他认为只有在，保持良好的心态的同时，才能真正享受变强，带来的乐趣。
　　总的来说，林恩是一个非常理智和冷静的人。
　　他知道忠诚度，只是变强的一种方式。
　　而改变剧情，则可以获得比忠诚度奖励，更加丰厚的收益。
　　他非常清楚，自己想要的是什么。
　　注重自己“四五三”的实力和策略，同时也保持着平和的心态.
　　这样的态度，不仅可以帮助他在战斗中，获得更多的胜利。
　　还能让他更好地，享受变强带来的乐趣。
　　林恩明白在战斗中，只有强大的实力，才能够取得胜利。
　　因此，他会不断地，提升自己的实力，学习新的技能和战术，以便在战斗中，更加游刃有余。
　　同时，他也非常注重策略，会在战斗前，仔细分析对手的弱点和自己的优势，制定出最优的作战计划。
　　这样的实力和策略，让他在战斗中始终保持着优势，获得了更多的胜利。
　　林恩也非常注重平和的心态。
　　他知道在战斗中，情绪过于激动或消极，都会影响自己的表现。
　　因此，他会保持着平和的心态，不会因为，一时的挫败而气馁，也不会因为，一时的胜利而沾沾自喜。
　　这样的平和心态，让他在战斗中，始终保持清醒的头脑。
　　能够更好地应对各种情况，取得更好的成绩。
　　林恩的这种态度，不仅可以帮助他在战斗中，获得更多的胜利。
　　还能让他更好地，享受变强带来的乐趣。
　　他明白变强并不只是，为了取得胜利，更是一种自我提升和成长的过程。
　　因此，他会不断地挑战自己，尝试新的事物，以便让自己变得更加强和完善。
　　这种享受变强，带来的乐趣的态度，让他在战斗中更加投入，也让他在生活中更加充实。
　　她此刻有些无从下手。
　　向林恩询问起来。
　　“查到怎么样？”林恩开口问道。
　　“具体位置不清楚。”白皇后摇了摇头，如实的回答道。
　　“那乔治警长的钱？”闪烁担心的问道。
　　林恩的钱，也不是大风刮来的呀。
　　“不清楚具体位置？”林恩皱起了眉头。
　　事情似乎变得，有些扑朔迷离起来...
　　“林恩，或许我可以帮留意一下。”蝙蝠侠毛遂自荐的说道。
　　毕竟，蝙蝠侠的资产，遍布整个哥谭市
　　白皇后听到蝙蝠侠的自荐，微微一愣，然后点了点头，表示同意。
　　“谢谢你，蝙蝠侠。”白皇后开口说道。
　　“不用客气，这是我的职责。”蝙蝠侠说道，然后看了看林恩，“林恩，你有什么想法吗？”
　　“我会继续调查的。”林恩说道，“但是这件事情很棘手，需要时间。”
第440章不要抱太大的期望
　　“我理解。”蝙蝠侠坚定的说道，“但是我们不能放弃，必须要找到那个诈骗犯。”
　　“是啊。”白皇后开口说道，“我们不能让他再伤害更多人。”
　　“我们可以把这个事情，告诉哥谭市的警方。”蝙蝠侠开口说道，“他们有更多的资源，和专业知识来解决这个问题。”
　　“好主意。”林恩说道，“我会联系他们的。”
　　“不过，你还是不要抱太大的期望。”万磁王开口说道。
　　哥谭市的治安问题，只增不减。
　　他并不觉得，哥谭市警方.
　　能有多大用处。
　　如果真的有用，那哥谭市13也不会罪犯遍地开花了。
　　“”闪烁感到有些无语。
　　“你说的对。”哈莉嚼着口香糖，漫不经心的说道。
　　“行吧。”白皇后无语的说道。
　　她也没指望，哥谭市警方能有什么证据提供。
　　现在哥谭市才经历过怪物危机。
　　更让原本就不太平的哥谭市，更加动荡。
　　万磁王的话，让白皇后感到有些失望。
　　但她也知道，哥谭市的治安问题，一直都很严重，哥谭市警方也并不是万能的。
　　“不过，我们还是要尽力而为。”白皇后说道，“至少要找到一些线索，才能知道下一步该怎么做。”
　　“是啊。”林恩点头道，“我们不能放弃。”
　　“对啊。”蝙蝠侠也说道，“我们要相信自己，相信我们的能力，一定能找到答案。”
　　“”闪烁看着他们，心里有些感动。
　　虽然他们并不是，哥谭市的警察。
　　但他们却在，这个混乱的城市里，为了正义和真相而努力着。
　　“好了，我们现在可以，分头行动了。”白皇后开口说道，“你们各自去找一些线索，然后我们在这里汇合。”
　　作为一个专业的领导者。
　　白皇后拥有清晰的指导思维。
　　“明白。”万磁王和魔形女侠点头答应。
　　闪烁和哈莉，则留在原地等待消息。
　　他们并没有走太远，只是在一个角落里等待。
　　不久之后，他们就听到了一个消息。
　　“快看，那边有一个人。”一个人指着不远处的一个人说道。
　　闪烁和哈莉，连忙跟了过去，只见那个人，正在被一群人围住，似乎是在进行什么交易453。
　　“看来我们来得正是时候。”哈莉说道。
　　“我们去帮帮他。”闪烁说道。
　　他们赶到那个人的身边，看到那个人正被一群匪徒威胁。
　　“放开他！”哈莉大叫道。
　　“滚开！”匪徒们咆哮着。
　　“我们不会让你们得逞的。”闪烁说道，然后和哈莉一起冲向了那些匪徒。
　　他们和匪徒们，展开了激烈的战斗，闪烁和哈莉身手敏捷，很快就击败了他们。
　　那个人感激地看着他们，“谢谢你们，谢谢你们救了我。”
第441章好久不见，猫女你带小鞭子了吗
　　“你们是谁啊？”一道好听的女声响起。
　　印入眼帘的是，一个面带猫咪面具，身材极其火辣的美女。
　　身上也是穿着战服。
　　细看之下。
　　竟然与蝙蝠侠的战服，有异曲同工之妙。
　　有一种，“女性蝙蝠侠”既视感。
　　但是猫，明明是蝙蝠的敌人。
　　这个猫女，有点意思.
　　“猫女，是我啊，哈莉。”哈莉一看是老熟人猫女菲琳娜。
　　“哈莉？”猫女疑惑的看着哈莉。
　　没错，哈莉此刻的面容，比较正常。
　　没有了夸张的妆容。
　　哈莉带上眼镜，就是那个很有气质的心理医生。
　　“你好猫女，我是闪烁。”闪烁自我介绍道。
　　“你好，闪烁。”猫女礼貌地回答道。
　　“这是我男朋友，林恩。”哈莉高兴的介绍道。
　　“你好，林恩 。”猫女微笑着说道。
　　她没想到，自己还可以再次见到林恩。
　　还是以这种方式..
　　“好久不见啊，林恩。”猫女菲琳娜露出一抹妩媚的笑容。
　　不得不说，猫女十分的诱人。
　　仿佛天生媚骨，让人挪不开眼。
　　“好久不见，猫女菲琳娜。”林恩微笑着说道。
　　“今天带你的小鞭子了吗？”他开口打趣道。
　　“带了，你想看看？”猫女意味深长的看着林恩。
　　“真是天生的妖孽。”林恩内心暗道。
　　“当然，如果你愿意的话。”林恩开口说道。
　　“哼”猫女高冷的冷哼一声。
　　没有回答。
　　林恩也没有追问。
　　无所谓，猫女想怎么样都行。
　　能白嫖就白嫖。
　　不能白嫖就算了。
　　林恩十分看得开。
　　“你们怎么会在这里？”猫女好奇的问道。
　　但是内心却有些窃喜。
　　自从与林恩一别之后。
　　猫女对林恩就十分好奇。
　　线上的联络，已经不能满足她的好奇心了。
　　这个帅气十足的龙国男人。
　　对她来说，好像有致命的吸引力。
ＷwＷ.shub１23.cＯＭ
　　“我们是来调查一桩案件的。”林恩开口说道。
　　“ 哦？什么案件？”猫女关心的问道。
　　“最近哥谭市发生了，一起诈骗案件，我们想了解一下情况。”白皇后开口说道。
　　“诈骗案件？”猫女眉头微皱，“哥谭市不是一直都很乱吗？怎么还会发生这种案件。”
　　“是啊，哥谭市的治安一直都很差。”哈莉漫不经心的说道，“但是这起案件，似乎有些不同寻常。”
　　“哦？”猫女好奇地问道，“能(吗李好)具体说说吗壮？”
　　“这起案件的主要嫌疑人，是一个神秘的人物，他的身份和背景都不明。”
　　哈莉仔细的回忆起来。
　　她如实的说道，“我们已经调查了很多地方，但是还没有找到任何线索。”
　　“这样啊。”猫女点点头，大概清楚了情况，“我会帮你们调查的，不过哥谭市的治安确实很糟糕，你们要小心。”
第442章猫女意味深长的眼神
　　“谢谢你的帮助。”林恩开口说道。
　　“不用客气，这是我应该做的。”猫女开口鼓励道。
　　“你们要加油啊，希望能早日破案。”
　　“谢谢。”林恩开口说道。
　　“好的，我会尽快调查的。”猫女说道，然后转身离开了。
　　“”林恩看着猫女的背影，若有所思。
　　“怎么了，林恩？”哈莉问道。
　　“没什么，只是觉得这个猫女很有意思。”林恩笑了笑。
　　“她好像对你挺友453好的。”白皇后开口说道.
　　她发现猫女的眼神，总是若有若无的，落在林恩身上。
　　“是吗？”林恩微笑着说道，“她是一个很有个性的人。”
　　“是啊，我也很喜欢她。”哈莉开口说道。
　　“不过我们还是要继续调查案件，不能和她好好聊聊了。”
　　哈莉有些遗憾的说道。
　　“是的。”林恩开口说道。
　　“那我们赶快行动吧，希望能找到一些有用的线索。”闪烁提议道。
　　“好的，走吧。”哈莉点头同意。
　　“你觉得这个案子能破案吗？”哈莉开口问道。
　　看着林恩的目光，充满了期待。
　　在她看来，林恩就是无所不能的存在。
　　“很难说，但是我们会尽力去调查。”林恩说道。
　　“嗯，我也希望能尽快找到答案。”哈莉开口说道。
　　“对了，你有没有觉得猫女很熟悉？”闪烁突然想起了什么。
　　“熟悉？”哈莉疑惑地看着他。
　　“对啊，我觉得她的眼神很熟悉，好像在哪里见过一样。”闪烁开口说道。
　　“可能是你在哪里见过她吧。”林恩笑了笑。
　　“也许吧。”闪烁也有些迷惑。
　　“好了，不想了，我们还是赶快汇合吧。”哈莉开口说道。
　　“好的。”林恩点了点头。
　　“这个案子还有什么线索吗？”万磁王开口问道。
　　“我还在调查，但是目前还没有什么进展。”林恩开口说道。
　　“那我们明天，再继续调查吧。”哈莉开口说道。
　　“好的，我们一定会找到答案的。”林恩一脸认真的说道。
　　“嗯，我也相信，我们能找到答案。”哈莉笑了笑。
　　“我们也去警局看看吧。”
　　闪烁提议道。
　　“可以。”
　　于是，林恩心念一动，发动了传送门，
　　他们一起前往，哥谭市的警察局。
　　再次出现的时候，已经来到了警局门口。
　　蝙蝠侠已经先行一步，到达了警局。
　　不得不说，蝙蝠侠的办事效率很高。
　　他们把这个诈骗犯的事情，告诉了警方。
　　警方非常重视这个事情，并且派出了，一些探员来协助调查。
　　在接下来的几天里，警方和林恩一起展开了调查，他们调查了很多地方，包括银行、珠宝店、拍卖行等等。
　　虽然哥谭市的治安不好。
　　可是身为警员的他们，也不想这样的.
第443章自杀小队对林恩的敬佩
　　“林恩，我们也可以帮忙的。”死射一脸真诚的说道。
　　“我也可以帮忙。”火男开口说道。
　　“我也要帮忙。”杀手鳄不甘落下的说道。
　　对于林恩，自杀小队的人，都感到无~比尊敬。
　　尤其是林恩帮哈莉解除了，脑中的-纳米炸弹。
　　他们对于林恩，更加的-敬佩。
　　几人想着，如果能帮林恩的忙。
　　说不定林恩也可以，把他们的纳米炸弹去掉。
　　他们都是男人，和哈莉比不了。
　　不能走哈莉的捷径.
　　当然，哈莉的捷径，也不是什么人都轻易可以走的。
　　起码也要能入林恩的眼.
　　既然美色不行。
　　就只能卖力了。
　　自杀小队的人，都争先恐后的向林恩表忠心。
　　“林恩，谢谢你救了琼。”弗雷格上校真诚的说道。
　　“只是举手之劳罢了。”林恩漫不经心的回答道。
　　对于救琼这件事，林恩也算是见义勇为了。
　　解决女巫后，顺道救了琼。
　　“对不起，我一开始竟然还怀疑你的能力。”他向林恩道歉。
　　“我真的很抱歉。”
　　林恩救了琼。
　　是琼的救命恩人。
　　弗雷格上校是琼的男朋友。
　　于情于理，自己都得对林恩表示感谢。
　　他深深地鞠了一躬，表示自己的敬意和感激之情。
　　而此刻，就是很好的机会。
　　弗雷格上校对琼的清醒，感到十分高兴，他对林恩说道。
　　“林恩，你的实力和能力，让我非常钦佩。
　　如果你有需要，尽管开口，我会尽全力帮助你。”
　　林恩的心里，感到有些欣慰
　　因为他知道，自己做了正确的事情。
　　他救了琼，也证明了自己的实力和能力。
　　“没关系，我理解你的想法。”林恩微笑着回答道。
　　“林恩，如果您需要任何帮助，随时都可以找我。”弗雷格上校说道。
　　“好的，我会记住的。”林恩开口说道。
　　· ···
　　林恩知道，自己的实力和能力，是赢得尊重和信任的基础。
　　他会继续努力，为自己和他人，创造更好的未来。
　　“谢谢你林恩。”弗雷格上校再次表示感谢。
　　“不用谢。”林恩微笑着回答道。
　　“我相信，琼应该比我更需要你。”
　　“是啊，上校你应该好好照顾琼。”哈莉体贴的说道。
　　虽然哈莉有时没心没肺的。
　　但是同为女人的她，却清楚的知道。
　　此刻的琼，更需要上校的陪伴。
　　毕竟，琼刚刚才从鬼门关走过一遭。
　　如果一睡不起，就会生死两别啊。
　　“谢谢你们。”琼虚弱地开口说道。
　　“我真的很感激你们。”
　　“不用谢，琼，我们是朋友，我们会一直在你身边的。”
　　哈莉面带温柔地回答道。
　　弗雷格上校深深地看了一眼琼。
　　他知道，琼需要他的陪伴和照顾一.
第444章弗雷格上校的感激
　　虽然弗雷格也感激，林恩的帮助.
　　但是他明白，现在不是表达感谢的时候。
　　自己现在能做的，就是关心琼的身体。
　　“好的，我会好好照顾琼的。”弗雷格上校说道。
　　他在这个时候，也彻底明白了自己的心意。
　　“谢谢你，弗雷格。”琼微笑着说道，眼底也浮现出一丝温柔。“四五三”
　　弗雷格上校扶起琼，在相互的搀扶下，一起离开了这个地方。
　　后面的事情，他们已经帮不上忙了，能做的也只有支持大家。
　　“接下来要靠你们了。”
　　弗雷格上校提醒道。
　　“你们也要小心，现在的情况很复杂。”
　　“嘿，我可不会死在你的前面。”哈莉开口说道。
　　“那我们先回去了。”弗雷格上校和琼开口说道。
　　哈莉点了点头，现在的情况非常危险。
　　然他们已经击败了敌人，但是敌人可能会再次发动攻击。
　　敌我双方的实力，还是有一定的差距的。
　　“还好有林恩在身边。”
　　想到这里。
　　哈莉的目光自然而然的，落在了男人身上。
　　而林恩的表情，则是没有多大的变化。
　　他的底牌太多，这些敌人根本不可能对他造成多大的伤害。
　　唯一需要担心的，就是保护哈莉奎茵的安全罢了。
　　至于其他人，林恩也并不在意。
　　毕竟自己的目标，就是拿下哈莉。
　　不保证美人的安危，又何来忠诚度一说？
　　弗雷格上校也知道，琼现在是最脆弱的。
　　因为她刚刚经历了一场激烈的战斗。
　　这个时候陪着琼，才是正确的选择。
　　“琼，我带你走。”弗雷格温柔的开口说道。
　　他毫不费力的抱起了琼。
　　“嗯。”琼一脸幸福的靠在弗雷格的肩上。
　　弗雷格上校也深刻意识到，琼是此刻最脆弱的。
　　他明白，在刚刚经历了，一场激烈的战斗之后，琼需要特别的关心和照顾。
　　弗雷格上校决定陪伴琼，给予她温暖和支持。
　　他明白，自己的关心对琼来说至关重要。
　　在她最脆弱的时刻，他愿意承担起，照顾和支持的责任，为她提供力所能及的帮助。
　　遇到挫折和困难时，有爱人的陪伴和支持，是非常重要的。
　　在对方经历艰难时刻时，给予关怀和倾听，让他们感受到温暖和安抚。
　　这是他作为伴侣，应该做的事情。
　　弗雷格上校的选择，表达了他对琼的深情，和坚定的支持。
　　他愿意与琼一同面对困难，帮助她渡过难关，共同走向更好的明天。
　　他明白并给予陪伴和鼓励。
　　面对琼的困境，弗雷格上校以关爱和包容的态度去面对。
　　并帮助琼，重建内心的强大和自信。
　　相信通过自己的关心和陪伴。
　　可以帮助她克服困难，重新找到前进的动力.
第445章弗雷格忠诚度
　　看着弗雷格和琼远去的背影。
　　死射开始吐槽起来.
　　“又被撒狗粮了。”
　　“为什么情侣那么多，却没有我一个？”
　　“呵呵。”
　　火男忍不住笑出声。
　　“你是今天出门没照镜子吗？”
　　“法克。”
　　死射急了。
　　“我说的是实话。”火男摸了摸自己帅气的下巴，若有所思的开口说道。
　　杀手鳄也笑了。
　　几人的对话，让小队的气氛稍有缓和。13
　　恭喜获得弗雷格上校忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　林恩听着系统的提示音响起。
　　是弗雷格的忠诚度。
　　好家伙，这么快就五十了。
　　林恩也是有些诧异。
　　还差一点，就可以获得奖励了。
　　林恩也有些意外。
　　没想到弗雷格的忠诚度，增长得如此迅速。
　　不过，林恩也可以理解。
　　毕竟自己救了，弗雷格的女朋友琼的生命。
　　这让弗雷格对自己，充满感激和信任，从而忠诚度也随之增长。
　　这种行为无疑是能够，建立起深厚的信任和忠诚的。
　　特别是林恩，在关键时刻伸出援手时。
　　就能够赢得，弗雷格的信任和忠诚。
　　这种信任和忠诚，是通过林恩的行动和付出得来的。
　　不是简单地通过口头承诺，就能获得的。
　　弗雷格对林恩的忠诚度，迅速增长的情况，也反映出，他对林恩的感激和信任。
　　林恩的英勇行为，让他深深地感动，因此他愿意相信林恩。
　　这也是因为林恩在互动中，通过真诚和行动，去赢得他人的信任和忠诚。
　　只有通过我们的真实和善行，才能建立起，真正的信赖关系。
　　在彼此之间共同成长，和取得更大的成功。
　　林恩摇了摇头，不再去想这些琐事。
　　他知道，现在最重要的是提高实力。
　　他还有很长的路要走，要面对许多危险和挑战。
　　林恩的眼中闪烁着坚毅的目光，准备迎接下一个挑战。
　　他的目光坚定而果敢，他知道自己不能失败。
　　否则不仅会危及自己，还会危及自己身后的人。
　　“我们走吧。”林恩开口说道。
　　小队的众人立刻变得严肃起来。
　　他们点了点头。
　　大家知道，现在不是浪费时间的时候。
　　“林恩，我相信你。”
　　哈莉开口说道。
　　美眸中满是坚定。453
　　不知道为什么，有林恩在自己的身边，哈莉就会感到莫名的心安。
　　这个东方男人的实力神秘莫测。
　　就如同他所在的龙国一般，悠远而神秘。
　　毕竟，在灯塔国可是有一句话。
　　“龙国人会法术。”
　　“我不会让你失望的。”
　　林恩的声音，打断了哈莉的思绪。
　　哈莉也露出了轻松的笑容。
　　离开了的弗雷格和琼，自然是不知道自己在撒狗粮。
　　小情侣完全沉浸在自己的世界里了.
第446章可能这就是爱情的力量
　　时间慢慢地流逝着，弗雷格上校和琼都没有说话。
　　但是他们的存在，给彼此带来了，一份安慰和支持。
　　终于，琼的情绪渐渐稳定了下来.
　　她缓缓地，睁开了眼睛..
　　看到了，弗雷格上校关切的眼神。
　　“谢谢你，弗雷格。”琼再次说道。
　　“琼，你知道我有多怕你出事。”弗雷格上校说道。
　　琼微微一笑，这次笑容更加明媚。
　　“你知道吗，弗雷格上校，你是我见过的最勇敢的人。”琼说道。
　　弗雷格上校微微一愣，他没有想到琼会这么说。
　　“我？”弗雷格上校有些惊讶。
　　“是啊，你在战场上表现得非常出色，你的勇气和决心让我钦佩。”琼一脸认真的说道。
　　弗雷格上校的脸上，露出了一丝微笑，他感到非常欣慰。
　　“谢谢你的夸奖，琼。但是我相信，我们每个人都有自己的勇气和决心，只要我们肯付出努力，就能够做到自己想做的事情 。”弗雷格上校开口说道。
　　琼点了点头，她感到自己的心情，变得更加明朗了。
　　“我们的点点滴滴，都是十分美好的回忆。”琼十分感动的说道。
　　弗雷格为她做的一切，她都知道。
　　“琼，我爱你。”弗雷格一脸认真的说道。
　　他深情款款的看着琼
　　琼和弗雷格是一对恋人，经过多年的相处，彼此之间的感情越来越深厚。
　　他们一起经历了，许多美好的时刻，也一起度过了，一些困难的时刻。
　　但他们始终相互扶持，共同面对生活中的挑战。
　　回忆起过去的点点滴滴
　　琼感到十分感动。
　　她记得他们曾经，一起去过很多地方旅行，看到了许多美丽的风景。
　　也一起尝试了，许多新的事物。
　　弗雷格总是会为她准备惊喜，让她感到自己，是最幸福的女孩。
　　琼也知道弗雷格，为她做的一切。
　　他总是默默地为她付出，关心她的生活和工作，支持她的梦想和目标。
　　每当琼遇到挫折时，弗雷格总是会在她身边，给予她力量和鼓励。
　　这句话让琼感到十分感动。她深情款款地看着弗雷格，说道：“ 我也爱你，弗雷格。”
　　他们相互拥抱，感受着彼此之间的温暖和爱意。
　　他们知道，彼此就是对方生命中最重要的人。
　　无论未来会发生什么，他们都会相互扶持，一起走过每一段路程。
　　在这个(吗李好)美好的时刻，琼感到自己的心情变得更加明朗了壮。
　　她知道，无论生活中遇到什么困难，她都可以依靠弗雷格，一起面对。
　　她感谢上天，让她遇到了这样一个温暖的人，她愿意和他一起，共同走过人生的每一个阶段。
　　可能这就是...爱情的力量。
　　也是爱得原本样子。
　　互相理解互相帮助.
第447章林恩的疑惑，系统该发奖励了
　　大难不死的琼，更加珍惜两人的感情。
　　此刻，两人的世界里，仿佛只有对方。
　　相比于他们的你侬我侬。
　　自杀小队的其他人，看到弗雷格和琼的甜蜜场景，不禁流露出羡慕之情...
　　“法克！我有种在看电视的感觉。”死射感叹道。
　　“这不就是电影里的，男女主角的爱情故事？”
　　“行了，你看的那都是带颜色的电影。”回旋镖开玩笑地回应道。
　　“法克，我说的不是那个意思。”死射连忙解释道。
　　他也知道回旋镖是在打趣。
　　所以并没有真的生气。
　　“我是说，我从来没有看到过，琼笑得这么开心，上校让她感到这么幸福，真是太好了。”
　　死453射开口说道。
　　“是啊，真的让我们感到很羡慕。”其他人也纷纷表示赞同。
　　“要一直幸福下去。”哈莉真心的祝福他们。
　　弗雷格听到这些话，感到十分欣慰。
　　他知道，自己的付出和努力。
　　没有白费
　　他不仅让琼感到幸福，也让小队的其他人，感到羡慕和敬佩。
　　“谢谢大家的祝福，我很开心能够和琼在一起。”弗雷格微笑着说道。
　　“法克，我们也希望，你们能够一直幸福下去。”其他人也纷纷祝福道。
　　弗雷格和琼相视而笑，他们知道，自己已经拥有了，最珍贵的东西彼此的爱和支持。
　　无论未来会发生什么，他们都会相互扶持，一起走过每一段路程。
　　在这个美好的时刻，小队的其他人也感到自己的心情，变得更加明朗了。
　　他们知道，只要有爱和支持，任何困难都可以克服。
　　他们感谢弗雷格和琼，让他们看到了爱情的美好和力量。
　　林恩若有所思的神情。
　　并没有说话。
　　他好像在等待着什么。
　　没错。
　　林恩在等着系统发放奖励。
　　现在女巫和男巫都死了。
　　虽然他没有得到，其中任何一个人的强大力量。
　　但是林恩并没有感觉到可惜。
　　因为他可以，得到更大的奖励！
　　“系统，说话。”林恩内心暗道。
　　是的，他在问系统要奖励的事。
　　“女巫和男巫，都已经被打败了，为什么剧情，没有发生改变？”林恩不禁疑惑起来。
　　“来了，来了，别嚷了。”系统的机械音响起。
　　哪怕系统，是没有感情的声音。
　　但是林恩
　　居然从系统的话语中，听出了一丝不耐烦。
　　林恩有点尴尬地，意识到自己似乎过于追求奖励。
　　而没有真正，关注剧情的发展。
　　他反思自己的行为，意识到重要的是，真正关注故事的内涵和发展，而不只是为了获得奖励而行动。
　　“没有奖励？”林恩问道。
　　“系统正在评估核算中”系统的机械音继续响起.
第448章改变剧情奖励，仙宫魔法！
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得一百积分
　　抽奖开始…
　　林恩的眼睛，闪烁着期待的光芒，他感到兴奋不已。
　　“抽奖终于来了，才一百积分”
　　林恩看着积分，心中有些失望。
　　他心里明白，即使只是一百积分，也比没有好得多了。
　　能够有机会获得技能，对他来说，这才是一件，非常重要的事情。
　　“会是什么技能呢？”林恩的内心，充满了期待~和渴望。
　　毕竟
　　这个改变剧情的技能奖励，相较于忠诚度，更加-令人激动。
　　林恩意识到，通过抽奖得到的技能，将带给他更多的可能性和-能力。
　　这将为他的哥谭市之旅，带来更多的惊喜和挑战。
　　对一个林恩来说，获得新的技能，意味着更大的成长和突破！
　　是他追求更高境界的一步。
　　然而，林恩也知道，技能只是手段。
　　而真正的价值，来自于如何运用，这些技能为蓝星和正义而战。
　　技能的力量，只有在正确的道路上，施展时才是有意义的。
　　所以，即使林恩对于，即将到来的技能感到兴奋。
　　但他也明白
　　只有通过持之以恒的努力和正义的行动，才能真正发挥技能的潜力。
　　技能的获得给予了，林恩更高的期望和责任。
　　他将以积极的态度和努力，正确运用这些技能，为社会和正义而奋斗，为变种人谋幸福。
　　在他的胸怀中，激情和责任是相辅相成的，这将成为他不断成长和进步的动力。
　　恭喜宿主获得：仙宫巫术：美貌魅惑
　　林恩听到自己获得了，美貌魅惑的能力，感到有些震惊和惊奇。
　　这次抽奖，他又获得了，一个变态的变种能力。
　　· ···
　　美貌魅惑
　　听着就是魅惑女巫的技能。
　　好家伙。
　　林恩虽然没把女巫收了。
　　却获得了女巫的能力。
　　“果然是来自仙宫的女法师。”林恩内心暗道。
　　魅惑女巫擅长以美貌迷惑敌人，和雷神索尔是宿敌！
　　这个能力，也是很牛逼了。
　　这样的能力，确实非常强大。
　　只要林恩运用得当
　　其中的威力，可是一点都不弱。
　　林恩开始思考，如何运用这个技能。
　　他知道，这个技能可以迷惑敌人，让他们无法抗拒自己的魅力。
　　自己如果施展美貌魅惑。
　　通过利用美貌和魅力，他有能力迷惑和影响，他人的思维和行为。
　　对于那些...无法抗拒美貌的人来说，在林恩施展美貌魅惑的时候
　　恐怕整个地球上，也没有几个人，可以抵挡得住他的魅力吧？
第449章系统预判了林恩的预判
　　不过，林恩也有些担心。
　　他不知道这个技能，是只对异性有效，还是同性也可以通用。
　　如果只能对异性有效，那么对于同性敌人来说，这个技能就没有什么用处了。
　　但是，如果同性也可以使用，那么这个技能的威力，就更加强大了。
　　这是一个，有待林恩探索的问题...“四五三”
　　无论如何，林恩明白，这个能力的使用，需要谨慎和责任.
　　虽然它有着强大的诱惑力，但林恩要慎重考虑，如何运用这个能力，以确保不伤害他人或滥用自己的力量。
　　在使用这样的变种能力时，林恩需要控制范围和对象。
　　只有通过正确的使用，和运用这样的能力。
　　他才能实现更大的价值，并将其用于帮助自己，取得对战的胜利。
　　林恩若有所思的神情。
　　不对！
　　林恩突然发现了，系统的漏洞。
　　“我拥有了这个技能，那刷忠诚度，岂不是我想刷多少，就可以刷多少了！”林恩内心狂喜。
　　同时，林恩的嘴角，比ak还难压的开始上扬。
　　温馨提示：宿主这个技能，不可以用来刷忠诚度。
　　忠诚度还需要宿主，一步一步积攒。
　　系统的声音响起。
　　它也知道林恩在想什么。
　　“宿主，请控制一下你的表情。”系统冷冰冰的机械音响起。
　　开玩笑，它可是系统。
　　它是干什么的？
　　能让林恩钻漏洞吗？
　　答案毋庸置疑，是不可能的！
　　不过，林恩知道这只是，系统在开玩笑，毕竟系统只是一个程序。
　　系统的职责，并不包括让林恩钻漏洞。
　　“林恩，你是看不起本系统，还是高估了你自己？”系统冷冰冰的机械音响起。
　　却让林恩感到无语。
　　“几个意思？”他反问道。
　　系统的机械声再次响起。
　　林恩无奈地叹了口气，他知道这个系统非常严格，而且对他的要求也非常高。
　　“好的，我知道了。”林恩嘴上虽然答应了，但心里还是有些不满。
　　系统看着林恩的表情，知道他还没有，完全接受自己的要求。
　　于是，它又说道：“宿主，你需要明白，我们的目的，是让你变得更加强大，而不是让你去钻漏洞。”
　　“我明白了。”林恩点了点头，他知道自己需要更加努力，才能达到系统的要求。
　　也明白系统，是在强调忠诚度，不能通过欺瞒，和作弊的方式来提升。
　　需要真实地，对待自己和他人，在相互关系中，建立起真诚的信任。
　　只有通过真实和善良的行为，才能赢得他人的信任和忠诚，并建立起...真正稳固的人际关系。
　　所以林恩而是要用，真实的行动去树立，良好的形象和价值观.
第450章多了一张底牌的林恩
　　“咳咳...”林恩尴尬的咳了两下。
　　他感受到了，系统的提醒。
　　“所以，还是请宿主把心思放在，提高忠诚度上面吧。”系统的机械声音再次传来。
　　好不容易可以捡漏。
　　没想到被识破了
　　不过林恩也不在乎。
　　反正自己还有系统.
　　“就是不能通过这个技能，提高忠诚度吗？”林恩带着一丝失望，轻声自语。
　　“是的，宿主。”系统的声音，依旧冷冰冷冻的回答。
　　林恩叹了口气，他知道自己，心里那点小九九，被发现了
　　“好的，我知道了。”林恩说道。
　　“很好，宿主，我相信你会做出正确的选择。”系统说道。
　　林恩点了点头，他知道自己需要更加努力，才能提高自己的忠诚度。
　　“忠诚度也难不倒我。”林恩自信的说道。
　　“不愧是你，宿主你很棒。”系统表扬道。
　　“谢谢。”林恩有些兴奋地说道，他知道自己的努力没有白费。
　　他清楚地知道。
　　现在的成果，都是自己努力的成果。
　　林恩明白，不论是技能还是其他手段。
　　忠诚度的提升，需要通过真实的行动和良好的品德。
　　虽然技能可以帮助，他在特定情况下，更好地应对挑战，但它并不能替代，忠诚度的真正提升。
　　忠诚度是建立在互相信任，和尊重的基础上。
　　我们应该诚实守信地对待他人，在艰难时刻坚持和支持他们。
　　只有通过真诚的行动和言行举止，我们才能赢得他人的信任和忠诚。
　　因此，林恩明白，不能依赖技能，或其他外在因素来提高忠诚度。
　　他将专注于，自己的行动和态度，用真诚和善良的心，去面对每个人。
　　为变种人提供，真正的帮助和支持。
　　这样，他相信自己的忠诚度，会随着时间的推移逐渐提高。
　　他会以真实、尊重和信任的方式，去对待他人。
　　无论是在工作中，还是在人际关系中，我们都应该树立，良好的价值观和道德标准。
　　为人诚实，守信，与他人建立起良好的关系。
　　只有这样，他才能真正获得，他人的忠诚和信任，共同创造一个和谐、稳定的社会。
　　系统陷入了沉默。
　　现在的林恩
　　又多了一张底牌。
　　不管怎样，林恩决定先试试，这个技能的效果。
　　他需要寻找一个，合适的试验对象。
　　“小丑，还是洛基？”林恩内心暗道。
　　“应该都可以吧...”
　　他内心盘算着。
　　啧啧
　　这岂不是和洛基的魔法，有点相似？
　　也对
　　这本来就是，来自仙宫的巫术
　　都来自同一个地方的。
　　说句难听的，就都是一脉的。
　　这样就可以理解了.
第451章拿白皇后试试水
　　不管怎样，林恩决定先试试，这个技能的效果。
　　他正在思考寻找，一个合适的试验对象。
　　他不怀好意的看着白皇后。
　　没错，这个合适的人选，就是白皇后。
　　“林恩，我怎么觉得你又变帅了呢？”白皇后疑惑的看着林恩。
　　眼中竟然有些狂热。
　　“有吗？”林恩明知故问的说道。
　　白皇后眼眸深处，闪烁着狂热.
　　她控制不住的，想要追随林恩。
　　“你说没有就没有吧。”白皇后开口说道。
　　她仿佛对林恩的话语，完全没有抵抗力。
　　林恩微笑着，看着白皇后，心中暗自庆幸，自己的魅力，又一次得到了验证。
　　“一定是美貌魅惑的原因。”林恩内心暗道。
　　他知道白皇后，是一个极富魅力的女性，而自己也不例外。
　　“其实，我一直都很帅 。”林恩谦虚地说道。
　　但他的语气中，却带着一丝自信和自豪。
　　白皇后听了林恩的话，不禁笑了起来。
　　她觉得林恩的自信，和幽默感很迷人，也更加坚定了，自己对他的爱慕之情。
　　“林恩，我知道你是一个，很有魅力的人。
　　但是，我也希望，你能够多关注我一些。”白皇后温柔地说道，眼中充满了期待。
　　林恩看着白皇后，心中也充满了感动和爱意。
　　他知道自己，已经对这个女人，有了异样的情愫。
　　自从白皇后不顾一切的救他时。
　　林恩就知道，白皇后对自己的感情，是真心的。
　　而白皇后也在无形中，走进了林恩的内心
　　“好的，我会更加关注你的。”林恩深情地说道，他轻轻地握住了白皇后的手。
　　表示自己的决心和承诺。
　　白皇后看着林恩的眼神，心中充满了幸福和满足。
　　她知道自己，已经找到了一个真正爱自己的人，而这个人就是林恩。
　　“谢谢你，林恩。”白皇后温柔地说道，她轻轻地吻了一下，林恩的嘴唇，表示自己的感激和爱意。
　　林恩和白皇后相互拥抱，他们的心跳声越来越快，彼此的爱意也越来越浓烈。
　　他们知道，彼此就是自己生命中最重要的人，也是自己永远不会放弃的人。
　　好家伙。
　　大型吃狗粮现场。
　　“ 老师”万磁王开口说道。
　　他的声音，把白皇后拉回现实。
　　“？？？”白皇后美丽的脸庞，满是疑惑。
　　“我刚刚怎么感觉，你特别吸引人”她不解的问道。
　　白皇后看着林恩。
　　“林恩一直都很帅的。”哈莉忍不住开口说道壮。
　　她看向白皇后的眼神，有些诧异。
　　“对啊，林恩就是最帅的。”闪烁也有些不解。
　　白皇后也不清楚，具体的原因。
　　刚刚那种感觉，很明显啊
　　“奇怪，现在怎么没有刚刚那种感觉了？”白皇后自言自语道.
第452章谁能想当电灯泡呢？
　　白皇后疑惑的看着林恩。
　　林恩的脸上，浮现出一抹，意味深长的笑容。
　　让白皇后，有种不好的预感。
　　“一会让你体验那种感觉。”林恩的声音响起。
　　他用着只有两个人，可以听到的声音说话。
　　“”饶是白皇后都有些撑不住。
　　白皇后感到有些不安，但她并没有问林恩，具体是什么感觉。
　　她知道，林恩是一个，非常特别的人。
　　他总是能带给自己惊喜.
　　但是，白皇后也知道，自己适当的服软，会林恩会更加得意。
　　不得不说，453白皇后的情商很高。
　　“好的，我期待着。”白皇后充满期待的说道。
　　但是好像除了，身体上的反应。
　　其他方面，并没有变化。
　　“忠诚度没有提高。”林恩若有所思的样子。
　　“但是魅力值提高了。”
　　林恩总结经验。
　　“下次换个人试试。”
　　还挺有意思的。
　　“林恩，一会方便一起吃饭吗？”哈莉开口说道。
　　哈莉拿出嘴里的棒棒糖。
　　她性感的红唇，充满诱惑。
　　让人一眼就想沦陷。
　　想要尝一口。
　　哈莉要出手了。
　　“好啊。”林恩开口说道。
　　“不过她们也会去的。”林恩意有所指。
　　“都行。”哈莉漫不经心的说道。
　　除了林恩。
　　她对其他人都不太感冒。
　　只要一会别打扰，自己和林恩的约会就可以。
　　“好。”林恩开口说道。
　　“你想吃什么？”哈莉开口问道。
　　“你看着安排吧。”林恩开口说道。
　　“OK！包你满意。”哈莉打了个响指。
　　说完，她亲昵的拉着闪烁。
　　两人好像一对，十分要好的闺蜜一样。
　　让人感到有些惊讶。
　　“闪烁，我们走吧。”哈莉自来熟的说道。
　　很是热情。
　　让闪烁有些不知所措。
　　“好。”闪烁开口说道。
　　“老师，我就不去了，我和蝙蝠侠约好了。”万磁王立刻开口说道。
　　他可不想当电灯泡。
　　老师身边美女如云。
　　这一会就有三个美女了...
　　真是让人羡慕。
　　“是的，我们已经约好了。”
　　蝙蝠侠立刻会意。
　　他是个聪明人。
　　蝙蝠侠也看出来，林恩他们的关系并不简单。
　　他是谁？
　　蝙蝠侠啊，难道要去当电灯泡？
　　答案自然是不可能的。
　　至于
　　自杀小队的其他人。
　　“死射，我们也得去吃饭了。”
　　回旋镖开口说道。
　　“火男走吧。”死射开口说道。
　　几人显然，也不想当电灯泡。
　　林恩无奈的耸了耸肩。
　　他也清楚，大家的想法。
　　他们都是男人。
　　自然是男人最懂男人了。
　　哈莉把位置确定好后。
　　闪烁立刻打开了传送门。
　　林恩几人也一同前往.
第453章哈莉的邀请
　　几人再次出现的时候，已经来到了吃饭的地方。
　　“你好点单。”
　　哈莉打了个响指，然后开始点菜。
　　美女服务员把菜单拿~了过来。
　　她的目光，在看到几-人的时候。
　　有些惊讶。
　　这种俊男靓女的组合。
　　实在是让人没法不注意。
　　哈莉点了一些，她最喜欢-的菜。
　　毫无疑问，都是甜食.
　　是哈莉的最爱。
　　然后她又点了一些，她认为林恩可能会喜欢的菜。
　　最后，她还点了一瓶红酒，因为她知道，林恩喜欢喝酒。
　　而且哈莉十分喜欢，那种微醺的感觉。
　　这氛围直接就拿捏了。
　　“闪烁，白皇后你们看看，还想吃什么？”哈莉开口说道。
　　至于魔形女，她则表示自己是一个小透明。
　　毕竟..
　　闪烁和白皇后，都是林恩的女人。
　　不出意外的话哈莉也是。
　　她意识到
　　这里，似乎只有自己是个外人。
　　“瑞雯，你看看。”白皇后开口说道。
　　她细心的发现，魔形女的表情变化。
　　魔形女还是一个，很好的部下。
　　此刻的魔形女有些后悔。
　　自己就不应该来的。
　　如今这样尴尬的场面。
　　让她这般年纪的人，承受不起。
　　真的是太尴尬了。
　　好在菜很快就上来了，大家开始享用美食。
　　他们聊着天，分享着彼此的故事和经历。
　　哈莉发现林恩，是一个非常有趣的人，她很喜欢和他在一起。
　　“你觉得我们的约会怎么样？”哈莉期待的问道。
　　“非常好。”林恩若有所思的回答道。
　　他给出了，哈莉想要的答案。
　　“那太好了。”哈莉开心地说。
　　他们继续享受着，美食和彼此的陪伴，直到餐厅快要关门了。
　　他们才去付账单。
　　“你好，几位的餐，已经被免单了。”服务员礼貌的说道。
　　面对几人，满是笑脸。
　　· ···
　　毫无疑问。
　　林恩他们在服务员心中，地位又提高了不少。
　　“是谁买的单？”林恩开口问道。
　　“是韦恩集团，我们店都是韦恩的。”服务员尊敬的回答道。
　　然后几人走出了餐厅。
　　“我想再去逛逛这个城市。”哈莉提议道。
　　“好啊。”林恩同意道。
　　他们开始在城市里漫步，走到了一个公园。
　　他们坐在长椅上，享受着夜晚的美景。
　　“你知道吗，我一直想去旅行。”哈莉说道。
　　“是吗？你想去哪里？”林恩问道。
　　“我想去巴黎。”哈莉回答道。
　　“巴黎？”林恩问道。
　　“因为我听说那里，有很多美食和艺术。”哈莉回答道。
　　“那听起来很不错。”林恩点头说道。
　　他们继续聊着，直到深夜。
　　最后，他们决定回到酒店。
　　他们一起上楼，然后进了房间。
　　哈莉美眸流转着异彩一.
第454章哈莉决定向林恩吐露心声
　　经过一天的相处，哈莉感到十分开心.
　　这样美好的生活，在以前，她连想都不敢想。
　　如今
　　自己居然可以，拥有这样美好的生活。
　　让她的内心，十分激动。
　　“林恩，这是我过的最开心的一天了。”哈莉充满喜悦地说道。
　　她从来没有感受过，这种陪伴与关爱。
　　以前，她的生活，充满了混乱和疯狂
　　从来都没有人，真正关心她的内心和幸福。
　　现在！
　　她却拥有了，这样美好的生活，让她的内心，充满了激动和感激。
　　哈莉发现，林恩给予她的陪伴和关爱，是无与伦比的。
　　以前，她从未真正体验过，这种温暖和关怀。
　　现在的生活，让她感到幸福和满足。
　　“林恩，这是我过得最开心的一天。”哈莉充满喜悦地说道。
　　她的声音中，透露着真挚的感激和快乐。
　　她意识到，有林恩的陪伴和关爱，给她的生活带来了，前所未有的乐趣和意义。
　　这个经历让哈莉认识到，真正的幸福，来自于他人的关心和爱。
　　有人愿意陪伴和支持她，让她感受到了，真正的关怀与幸福。
　　哈莉决心珍惜这份感情，不再沉浸于...过去的疯狂与混乱。
　　她要好好珍惜眼前的幸福，努力成为更好的自己。
　　为自己和与她分享幸福的人，创造更美好的未来。
　　其实，关爱和陪伴，是人类所需要的基本需求之一。
　　应该珍惜身边的人，并用真心和关怀，去对待他们。
　　只有通过，互相的支持和关爱，我们才能共同享受到，真正的幸福和快乐。
　　“是啊，今天过得真的很开心。”林恩也笑着回应道。
　　其他几人，看着两人这般模样。
　　心中有了大概。
　　这个女人，一直都很聪明。
　　她也看得出来，林恩对哈莉有意思。
　　叹了口气。
　　没办法，只能这样接受了啊。
　　谁让这是林恩呢。
　　在说了，林恩的勇猛，饶是大名鼎鼎的白皇后，也抵抗不了。
　　多个姐妹多休息一天，何乐而不为呢？
　　“我也先回去了。”闪烁也心领神会。
　　乖巧的模样，惹人怜爱。
　　不过，林恩今天需要先拿下哈莉。
　　“我也回去了。”魔形女也开口说道。
　　她可不想再做电灯泡了。
　　“好的，有事随时联系。”林恩开口说道。
　　“祝你们玩的开心。”
　　白皇后露出一抹，意味深长的笑容。
　　“会的。”哈莉高兴的说道。
　　几人走后，哈莉决定向林恩吐露心声。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉一脸认真的说道，“我真的很感激，你对我的关心和陪伴。”
第455章哈莉：林恩，我想以身相许
　　“你不用谢，哈莉。”林恩开口说道。
　　“当然，如果你想感谢的话，可以换种方式。”
　　他的目光，看向哈莉的大白腿。
　　哈莉会心一笑。
　　“林恩，我想以身相许可以吗。”哈莉一脸认真的说道。
　　他们继续聊天，享受着这美好的夜晚。
　　“有何不可呢？”林恩的脸上，有着淡淡的笑容。
　　“你知道吗，我一直觉得13，自己是一个很不幸的人。”哈莉有些沮丧的说道。
　　“为什么呢？”林恩问道。
　　“因为我一直觉得，自己不被任何人所接受。”哈莉难过的开口说道，“但是和你在一起，我感觉自己被接受了。”
　　“哈莉，你知道吗，我一直觉得你很特别。”林恩开口说道。
　　“你有一种独特的魅力，让我很想和你在一起。”
　　“真的吗？”哈莉有些惊喜的问道，“我一直觉得自己很糟糕。”
　　“不，你不糟糕。”林恩轻轻地抱着她，温柔的说道。
　　“你很特别，很美丽，很聪明。我喜欢你的一切。”
　　哈莉听到这些话，感到十分感动。
　　她从来没有想过，自己也能得到，别人的认可和喜爱。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉感动的说道，“我真的很喜欢你。”
　　“我也很喜欢你，哈莉。”林恩深情款款的说道。
　　“我希望我们可以一直在一起。”
　　他们在公园里坐了下来，相互拥抱着，享受着这美好的夜晚。
　　“我从来没有想过，自己能够拥有，这样美好的生活。”哈莉一脸幸福的说道。
　　“但是现在，我感到自己真的很幸福。”
　　“是啊，我们都很幸福。”林恩开口说道，“因为我们在一起。”
　　他们相互望着对方的眼睛，感受着彼此的温暖和关爱。
　　在这个夜晚，他们感到彼此的存在...是如此的重要。
　　“林恩，你今天晚上可以陪我吗？”哈莉一脸期待的说道。
　　美丽的面容，带着兴奋之色。
　　“可以。”林恩开口回答道。
　　“你闭上眼睛，我带你去一个地方。”他拉起哈莉柔软的手。
　　“好。”哈莉立刻回答道。
　　不知道为什么，她会对林恩无条件的信任。
　　哈莉闭上了眼睛，静静的等待着，林恩给她的惊喜。
　　林恩随即召唤出传送门。
　　他拉着哈莉，走了进去。
　　两人的身影也随之消453失。
　　再次出现时。
　　两人已经出现在巴黎铁塔。
　　“哈莉，可以睁开眼睛了。”林恩开口说道。
　　“巴黎铁塔！”哈莉激动的说道。
　　原来林恩都记得，自己说的话。
　　这让她感到非常惊喜。
　　她真心感激地想象不到，有一个人能如此关心，和记得自己的愿望，为了她的快乐而付出行动。
　　试问有谁可以拒绝林恩这样，帅气多金又体贴的男人！
　　林恩对哈莉的关心和体贴..
第456章林恩，为什么我没有早点遇见你...
　　以及林恩愿意为她，创造美好回忆的心意。
　　无论是在巴黎铁塔，还是其他地方..
　　这样的陪伴和关怀，都能给哈莉带来，无尽的喜悦和幸福.
　　无论是在爱情，还是友情中，真心的关心和关爱，是十分重要的。
　　用心记住对方的喜好和愿望
　　并愿意为对方付出行动，才能真正的，将温暖带给对方，创造美好的回忆。
　　所以，我们要珍视彼此的陪伴，懂得关心对方的喜好和愿望。
　　以真心对待他人，创造美好的回忆，和幸福的时刻
　　这样的付出和关心，将为我们带来，更多的快乐和满足。
　　哈莉兴奋地看着，眼前的巴黎铁塔，感到十分惊讶和开心。
　　她转过头，看向身边的林恩，感激地说道。
　　“谢谢你，林恩，这是我这辈子，最开心的时刻之一 。”
　　“你喜欢吗？”林恩一脸宠溺的问道。
　　他微笑着看着哈莉。
wwＷ.ＳＨuＢ1２３.ＣＯＭ
　　“当然喜欢！”哈莉高兴的回答道。
　　她的脸蛋，也因为高兴，而面色潮红。
　　“这是我第一次来到巴黎，能够和你一起来看铁塔，真的是太特别了。”
　　“我很高兴能够，和你一起来。”
　　林恩一脸诚恳的说道，“自从你说过想来，我就想带你来这里。”
　　“谢谢你为我做的一切。”哈莉感动的说道，“我真的很感激你。”
　　“我只是想让你快乐。”林恩一脸认真的回答道。
　　“因为我喜欢看到，你开心的样子。”
　　他们在铁塔下面散步，欣赏着周围的景色和人群。
　　哈莉感到自己和林恩之间的感情，变得更加深厚了。
　　“你知道吗，林恩？”哈莉突然开口说道，“我一直觉得自己很孤独。”
　　“为什么？”林恩问道，“你现在不是有我了？”
　　“但是我觉得，我和其他人之间的联系很薄弱。”哈莉开口说道。
　　“我不知道该怎么去，建立这些联系。”
　　“我理解你的感受。”林恩开口说道。
　　“ 但是你不需要去改变自己，你已经很好了。”
　　“可是我还是觉得，自己和别人之间的距离很远。”哈莉有些沮丧的说道。
　　“你不需要去改变自己，只需要去寻找，那些和你有共鸣的人。”林恩开口说道。
　　“我相信，在这个世界上，一定有人和你，有着相似的想法和感受。”
　　哈莉听了林恩的话，感到心情都变得，轻松了许(吗李好)多壮.
　　她知道，自己有林恩这样，关心自己的人，是多么的幸运。
　　“林恩，为什么我没有早点遇见你”哈莉哽咽的说道。
　　她美眸中隐约有着雾水。
　　哈莉回想起...咱没有遇见林恩的时候。
　　她过得是什么样的日子。
　　对小丑的疯狂示好，却赢得不了小丑的青睐.
第457章哈莉，只要你愿意，我们就可以有故事
　　哪怕是接受都没有..
　　小丑让她疯狂，也让她难过。
　　而林恩，给了哈莉足够的温柔与关爱。
　　让她体会到被爱的滋味.
　　哈莉感到自己的心，在剧烈地跳动着
　　她从未想过，自己也可以拥有这样的幸福。
　　林恩给了她，足够的温柔和关爱，让她体会到被爱的滋味。
　　她感到自己的生命中，有了一个重要的人，让她感到不再孤单。
　　而哈莉没想到的是。
　　此刻的小丑，嫉妒的脸都变形了。
　　这453个破坏之王，失去了往日的笑容。
　　直到失去哈莉以后，小丑才发现，哈莉已经悄无声息的，走进他的心中。
　　可惜...
　　现在为时已晚。
　　哈莉已经爱上了林恩。
　　而林恩也对哈莉有意思。
　　小丑是一个敏感而又脆弱的人，他无法接受，自己喜欢的人和别人在一起。
　　但是小丑已经陷入了，自己的世界，无法走出来。
　　“法克！你竟然爱上了别人，这就是你说的爱我！”小丑撕心裂肺的大喊着。
　　哈莉通过离开小丑，而寻找幸福。
　　她发现自己可以，得到真正的关怀和温暖。
　　而小丑则为自己，曾经的冷漠和错误，付出了代价，并且他已经失去了机会。
　　哈莉感到，自己的内心在挣扎，她不想让小丑难过。
　　但是她也不想放弃，自己的幸福。
　　她试图放弃小丑。
　　哈莉想要拥抱林恩，和她以后的幸福生活。
　　最终，哈莉决定告诉林恩，自己的感受。
　　她知道，这是一个冒险，但是她也知道，如果她不告诉林恩，她会一直心怀愧疚。
　　“林恩，我有一件事情想要告诉你。”哈莉紧张地说道。
　　“什么事情？”林恩关切地问道。
　　帅气的面容，让哈莉的心脏都漏拍了。
　　“我...我喜欢你。”哈莉不假思索的说道。
　　林恩的脸上，露出了温柔的微笑。
　　他握住了哈莉的手，宠溺的说道。
　　“我也喜欢你。”
　　此刻的时间，好像停留在这里。
　　哈莉的世界里，仿佛只有林恩。
　　其他的一切，哈莉也不在乎。
　　哈莉松了一口气，她感到自己心里的石头，终于落了下来。
　　她和林恩在一起的每一刻
　　都是如此的幸福和美好。
　　“林恩，我想和你在一起。”哈莉勇敢的向林恩表白。
　　美丽的面容，露出幸福的笑容。
　　“哈莉，我会给你所有，我可以给你的东西。”林恩一脸认真的说道。
　　林恩有钱有颜有实力。
　　哈莉十分清楚，林恩是个多么优秀的人。
　　只是林恩有其他的异性。
　　“哈莉，只要你愿意，我们就可以有故事。”林恩一脸真诚的说道。
　　“林恩，我愿意！”哈莉高兴的拥抱着林恩。
　　然而，小丑却无法接受这个事实。
　　他变得越来越疯狂，越来越暴力.
第458章哈莉的主动献吻
　　“哈莉”林恩深情款款的看着她。
　　“我不会让你后悔，自己的选择。”他开口保证道。
　　哈莉听着林恩信誓旦旦的承诺。
　　心中充满了期待。
　　“林恩，我相信你！”她立刻不假思索的说道.
　　哈莉感到自己，拥有了一个真正的家，一个可以让她，感到幸福和安心的地方。
　　她知道，她永远都不会后悔，自己的选择。
　　爱情是需要真诚和关心的。
　　人应该珍惜对自己，真正关心和爱护的人，并用心地对~待他们。
　　同时，我们也要警惕，自己的行为和对待他人的方式，避免伤害和痛-苦的产生。
　　哈莉要追求，真正的爱和幸福，用心去选择和把握，属于自己的-机会。
　　无论过去经历了什么，她都应该勇敢面对，并努力创造一个，更美好的未来。
　　“我爱你林恩。”哈莉情不自禁的，献上一吻。
　　林恩也开始回应着她，加深了这个吻。
　　哈莉忍不住闭上了眼睛。
　　享受着林恩的一吻。
　　不得不承认。
　　林恩的吻技很好。
　　火热而又享受。
　　她感受到了，林恩的心跳声。
　　那种强烈的跳动，让哈莉感到自己，也被他所感染。
　　她更加用力地，回应着林恩的吻，让他感受到，自己的热情和渴望。
　　时间似乎在这一刻停滞了
　　两人的世界，只剩下了对方。
　　“我爱你。”林恩声音嘶哑的说道。
　　他的眼中，充满了深情和温柔。
　　声音也因为动情，而变得有些沙哑。
　　“我也爱你。”哈莉开口回答道。
　　她的心中，充满了感激和喜悦。
　　他们相拥在一起，享受着这个美好的时刻。
　　他们知道，这个吻只是一个开始，他们的未来，还有很长的路要走。
　　但是他们都充满了，信心和勇气
　　因为他们相信，只要在一起，就一定会走向，更加美好的未来。
　　· ···
　　“林恩，你不会离开我吧？”哈莉有些担心的开口说道。
　　脸上有着小心翼翼的神色。
　　眼神里充满了期待。
　　她很害怕。
　　失去这一切。
　　人在拥有了幸福之后。
　　就会这样。
　　而此刻的哈莉，就是如此。
　　林恩现在对她来说。
　　才是最重要的。
　　她只想与林恩在一起。
　　共同度过余生。
　　“傻丫头，我怎么会离开你。”林恩有些心疼的看着哈莉。
　　由于小丑的原因。
　　让哈莉变得患得患失，十分被动。
　　她不敢相信，这一切。
　　也是情有可原。
　　敏感而又细心的哈莉。
　　让林恩感到十分怜惜。
　　“林恩，谢谢你给我这一切。”
　　哈莉十分感激的说道。
　　她对幸福的渴望，从来没有这么真切地感受过。
　　只有在林恩这里。
　　她才感受到幸福一.
第459章林恩遇见你，是我的幸运
　　林恩带哈莉，回到了房间。
　　哈莉奎茵迈着大白腿，跟在林恩的后面。
　　翘臀扭的十分性感。
　　林恩拍了拍哈莉奎茵，挺翘的臀儿。
　　“在龙国有句话。救命之恩，当涌泉相报。”
　　“你准备怎么报答我？”
　　林恩突然想起了一句话。
　　长的帅，救命之恩无以为报，只能以身相许。
　　“涌泉？”哈莉奎茵愣了一下，脸颊绯红。
　　“哎呀，你真讨厌。我身体会吃不消的。”
　　林恩：“？？？”
　　片刻以后，他明白了过来...
　　心头顿时一片火热。
　　不愧是名动DC漫画的小丑女。
　　理解能力满分了..
　　这一晚
　　对他们来说非常特别，他们感到，彼此之间的吸引力越来越强烈。
　　剩下的一切，也都自然而然的发生了。
　　“林恩，我好开心啊！”哈莉奎茵蹦到林恩身上。
　　狠狠又亲了一口。
　　短短一天时间，她经历了很多。
　　“我也很开心。”林恩开口回答道。
　　不愧是小丑女。
　　疯狂而又美好。
　　没让自己失望。
　　哈莉奎茵的理解能力，得到了林恩的高度评价
　　“哈哈，不知道此刻的小丑是什么样的心情？”林恩内心暗道。
　　“应该是肠子都悔青了吧”
　　不过，这一切都与林恩无关紧要。
　　林恩主打的就是一个真实。
　　而哈莉也爱得，就是林恩这样。
　　真诚而又关爱自己。
　　林恩和哈莉的关系，在这个晚上变得更加亲密。
　　他们之间的吸引力，越来越强烈，让他们感到非常特别。
　　而哈莉也感到，非常开心和满足。
　　这个晚上，对于她来说，是疯狂而又美好的，没有让她失望。
　　林恩对于哈希奎茵的喜爱，并不是一时冲动，而是真心实意的。
　　他的行为和言语，都充满了真诚和关爱。
　　在他们相互了解，和信任的基础上，两人的关系，得到了进一步的发展。
　　他们彼此的吸引力，越来越强烈。
　　林恩和哈莉奎茵的感情，让他们感到，非常幸福和满足。
　　他们都知道，彼此的关系，是建立在真诚，和关爱的基础上的。
　　他们也明白，这种感觉是非常难得和珍贵的。
　　在这一晚之后，他们的关系，也变得更加亲密和稳固。
　　他们彼此之间的吸引力，也越来越强烈。
　　让他们感到，非常幸福和满足。
　　两人的感情，也让他们更加珍惜对方，愿意为对方付出一切。
　　“林恩，遇见你是我的幸运。”
　　哈莉十分肯定的说道。
　　她看着林恩，美丽的眼睛中，只有强烈的爱意。
　　还有疲倦。
　　没办法
　　熬太晚了。
　　说不困是假的。
　　“你我的相遇，都是命中注定。”林恩淡淡的开口说道。
　　“冥冥之中自有定数。”
第460章哈莉奎茵忠诚度一百
　　“冥冥之中自有定数”哈莉不禁重复着林恩的话语。
　　她美丽的眼神中，透露出对林恩的崇拜之情。
　　哈莉感受到林恩，话语中的文学意味，觉得他说话非常有魅力。
　　林恩这样帅气、富有、强大且有文化的男人，在哪里找得到呢？
　　真是如同大海捞针般，难以找到。
　　但哈莉却找到了他！
　　这难道不是她的幸13运吗？
　　然而，林恩并不知道的是，他的行动，不仅让哈莉感到崇拜。
　　也让她的忠诚度直线上升！
　　林恩的魅力，和他对哈莉的关怀和爱护，让哈莉对他产生了，强烈的依赖和忠诚。
　　然而，忠诚度不仅仅是通过，表面上的行动来获得。
　　而是需要建立在，真诚和关心的基础上。
　　在与哈莉的相处中，林恩用真心和关怀，赢得了她的心..
　　并提升了，她对自己的忠诚度。
　　林恩的话，也让哈莉更加忠诚于他。
　　她觉得自己找到了，一个非常优秀的男人，而且他也非常珍惜自己。
　　哈莉觉得自己非常幸运，能够和林恩在一起。
　　这一次的交流，让哈莉对林恩的忠诚度，大大提升。
　　她觉得自己非常幸福，因为她找到了，一个像林恩这样的男人。
　　她也觉得自己非常幸运，能够和林恩在一起。
　　林恩并没有意识到，自己的话对哈莉的忠诚度，产生了影响。
　　他只是觉得哈莉很聪明，而且对他的话很有感触。
　　他觉得哈莉是，一个非常优秀的女人，而且他们之间的感情，也越来越深厚。
　　真诚和关怀是林恩赢得，哈莉忠诚的重要因素。
　　只有通过真心对待哈莉，并提供真正的关怀和支持。
　　林恩才能赢得哈莉的信任和忠诚。
　　同时，林恩也应该意识到，忠诚是一种珍贵的品质
　　需要经过时间的磨练，和共同的经历来建立和加强。
　　因此用真心对待他人，建立起相互信任和关怀的关系。
　　只有通过真诚，和善意的行为，我林恩才能够赢得忠诚度。
　　并在彼此的关系中，创造更多的幸福。
　　恭喜获得小丑女哈莉·奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　林恩听着系统熟悉的声音响起。
　　奖励终于来了！
　　林恩十分高兴。
　　忠诚度来之不易。
　　奖励也470是如此。
　　“不知道会有什么奖励呢。”林恩内心暗道。
　　他十分期待哈莉的忠诚度奖励。
　　毕竟哈莉拥有酒神因子，如果得到这个奖励，也是很香的
　　接着系统的声音如约而至。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+300，力量+300，速度+200，精神力+200
　　获得奖励：伪装技能
第461章得到哈莉的人和心
　　“就这？”林恩整个人都麻了。
　　裤子都脱了，你给我看这？
　　“系统？你没搞错吧”林恩不免开始吐槽道。
　　“本次奖励已经发放完毕。”系统机械音响起。
　　“”林恩有些无语。
　　看着怀中的哈莉。
　　他有些纳闷。
　　“莫非是情况有变？”林呢内心暗道.
　　不过，也没关系，后面还有忠诚度奖励呢..
　　万一后面暴击了呢？
　　无所谓，林恩会出手的。
　　反正现在，哈莉是自己的女人了。
　　奖励还能跑得掉？
　　早晚不都是自己的。
　　林恩感到有些失望，他原本对奖励，抱有更高的期望。
　　虽然奖励可能不如林恩，所期望的丰厚。
　　但他可以通过，自己的努力和智慧，创造更多的价值。
　　已经获得的奖励，是一种鼓励和肯定，是对林恩付出的努力的回报。
　　林恩不仅可以从奖励中，找到自己存在的价值和意义
　　并为自己的未来发展，提供动力。
　　忠诚度奖励，可能会超出林恩的预期
　　所以他可以继续努力，保持耐心和毅力，等待更好的结果。
　　奖励只是人生中的一小部分
　　它不应该成为，衡量个人价值的唯一标准。
　　我们应该发现自己的潜力，通过努力实现个人的价值。
　　并以合适的方式，对待获得的奖励。
　　同时，珍贵的爱情是最宝贵的财富。
　　只有在正确的价值观指导下，我们才能过上充实、幸福和有意义的人生。
　　林恩相信，哈莉对自己的感情。
　　他也相信，自己的魅力。
　　哈莉和林恩之间的感情，越来越深厚，他们之间的关系，也变得越来越亲密。
　　他们彼此之间的吸引力，也越来越强烈，让他们感到非常幸福和满足。
　　林恩也明白，两人之间的感情，是非常难得和珍贵的。
　　木床经过一夜的折腾，也彻底报废。
　　林恩不可置信的瞪大眼睛。
　　看着床单上的点点红色梅花。
　　“？”
　　哈莉奎茵头发凌乱，眼神迷离。
　　乖巧的点了点头。
　　“我跟小丑，并没有发生过关系。”
　　林恩看着怀中的哈莉，心中暗自庆幸。
　　虽然没有得到，自己想要的奖励。
　　但是他已经得到了，更加重要的东西！
　　那就是哈莉的心。
　　这是更珍贵的奖励闯。
　　爱情是人生中，最重要的财富之一，它们是(吗赵的)无价的。
　　拥有了这份珍贵的感情，林恩应该珍惜并善待哈莉
　　用爱和关心，来维系彼此的感情。
　　哈莉趴在林恩怀中，感受着他温暖的体温。
　　她知道，自己已经成为了，林恩的女人，他将会一直守护着自己，直到永远。
　　“林恩，谢谢你。”哈莉轻轻地说道，声音中充满了，感激和温柔.
第462章美好的时光
　　“傻丫头，这是我应该做的。”林恩笑着回应道。
　　“还叫我名字呢？”林恩的脸上，露出一抹玩味的笑容。
　　他手上加了一把力。
　　“啊...”哈莉立刻反应过来。
　　“叫老公。”
　　林恩的回应，展现了他对哈莉的爱意和关怀..
　　他用幽默和亲密的方式调侃哈莉，表达出他对她的深情，和对两人关系的信任。
　　这种互动，充满了友善和幸福的氛围，在恋爱关系中是非常重要的。
　　在夫妻关系中，相互的尊重和关心，是建立良好婚姻的关键.
　　林恩以诙谐的方式，来回应哈莉，使她感到舒适和愉悦。
　　这种相互间的开玩笑，是夫妻间470增加情感联系，和亲密度的一种方式。
　　然而，在开玩笑时，也需要注意对方的感受和界限，千万不要伤害，对方的自尊心和情感。
　　“老公”哈莉立刻不假思索的说道。
　　当哈莉立即反应过来时，显示出她接受了。
　　这种戏谑的方式，并表达了她对林恩的认同和依赖。
　　这样的互动有助于，加深两人之间的感情，营造出温馨，和谐的家庭氛围。
　　生怕晚了一会，自己会遭罪。
　　开玩笑。
　　她可吃不消了。
　　在处理情感关系中，及时服软是明智之选。
　　“服软”并不意味着，退缩或无条件的妥协
　　而是要善于认识到，自己的错误，并做出必要的调整和改变。
　　通过相互包容和理解，夫妻双方可以，共同成长和进步，构建健康、稳定的家庭关系。
　　“哎...这就对了。”林恩开口回应道。
　　在家庭中，互相关心和支持，是相亲相爱的生动体现。
　　夫妻之间的亲密关系，应该以平等、尊重、理解和协作为基础，共同经营幸福的家庭。
　　通过彼此的爱和关怀，两人可以共同面对，生活中的挑战和困难，迈向更加美好的未来。
　　哈莉被林恩逗笑了，她觉得自己，好像被他逗弄了一样。
　　她有些害羞地笑了笑，然后开口说道。
　　“老公，你真是个大坏蛋。”
　　“是啊，我就是个大坏蛋。”林恩得意地说道。
　　然后轻轻地拍了一下，哈莉的翘臀。
　　哈莉感到，自己的脸有些发热，她轻轻地咳嗽了一声，然后开口说道。
　　“好了好了，老公，别闹了”
　　“好的，我不闹了。”林恩笑着回答道，然后搂住了哈莉的肩膀。
　　他们说说笑笑，相互打趣。
　　哈莉感到自己非常幸福，因为她有林恩，这么好的男朋友。
　　“老公，我们以后会一直在一起吗？”哈莉突然开口问道。
　　“当然会啊，我会一直陪着你的。”林恩立刻开口回答道。
　　“那太好了。”哈莉开心地笑了起来。
　　他们享受着这美好的时光.
第463章有林恩在，她就永远不会孤单
　　哈莉感到自己，非常幸福。
　　“老公，你知道吗？”哈莉又突然开始感叹道。
　　“我觉得我真的很幸运，能够遇到你。”
　　她美丽的脸庞，带着幸福~的笑容。
　　这个完美的男人，以-后是自己的了。
　　她想想就开心。
　　林恩这样优秀的男人。
　　让哈莉也十分自豪。
　　女人的慕强心理，在此刻展现的淋漓尽致。
　　“是啊，我也觉得你很幸运。”林恩笑着回答道.
　　“因为你有一个，这么优秀的男老公。”
　　哈莉哈哈大笑了起来，“你可真自恋。”
　　虽然她嘴上这么说着。
　　可是她却紧紧地，抱住了林恩。
　　感受着他的温暖。
　　她知道，她已经找到了，自己的幸福。
　　她会一直珍惜这份感情，直到永远。
　　呵呵...
　　女人的嘴，骗人的鬼。林恩内心暗道。
　　“太帅了，没办法。”林恩无奈的开口说道。
　　表示自己身不由己。
　　“你可真是个显眼包。”哈莉俏皮的说道。
　　她感到自己非常幸福，因为她有林恩了。
　　哈莉感觉，自己已经十分满足了。
　　而且他们之间的感情，也越来越深厚了。
　　虽然自己不能拥有，林恩全部的爱。
　　但是这么优秀的男人，哪里找？
　　哈莉和林恩的感情，已经经历了许多风风雨雨，但他们依然紧紧相依。
　　哈莉一直觉得，自己是世界上最幸运的女人，因为她拥有了一个如此优秀的男友。
　　每次看到林恩，她都会觉得自己心跳加速。
　　这种感觉，让她觉得自己，已经拥有了全世界。
　　尽管林恩有时候自恋，但他也是一个，非常温柔和体贴的男人。
　　他会为哈莉，做任何事情，甚至是牺牲自己的利益。
　　哈莉深深地爱着林恩，她知道自己可以信任他，依赖他，和他分享自己的所有。
　　每次他们在一起，都会有说不完的话，分享彼此的生活。
　　· ···
　　他们会一起看电影，一起旅行，一起度过，每一个难忘的时刻。
　　两人之间的爱情，已经不再是简单的爱情，而是一种深厚的感情，一种无法用言语，来形容的默契。
　　哈莉知道，自己已经找到了一个可以依靠的男人。
　　她可以在他身边，放心地休息，不用担心任何事情。
　　她知道，只要有林恩在，她就永远不会孤单。
　　相比较而言。
　　小丑只能带给她疯狂的感觉。
　　对方不仅拒绝她，甚至
　　小丑从始至终，都没有接受过哈莉。
　　而小丑，也给不了，她想要的安稳的生活。
　　其实哈莉想要的并不多
　　也只是认可和关爱而已。
　　但是小丑却连一个，都给不了她。
　　不得不说。
　　哈莉也是个可怜的人儿。
　　让人心疼又无奈一.
第464章没有对比就没有伤害！
　　没有对比，就没有伤害！
　　哈莉这样一想。
　　才发现自己，原来是多么的卑微。
　　她觉得自己真的很傻。
　　总是把小丑，当成自己的全部..
　　为了他！甚至失去了自我。
　　但现在，她才发现，小丑并不是她所需要的一切。
　　相比之下，林恩对她的态度，让她感到无比“四七零”
　　他从来不会，试图改变她。
　　而是尊重她的选择，支持她的决定。
　　他一直让她做自己，只要她开心就行。
　　他从来没有试图改变她，而是接受了她的全部。
　　哈莉开始意识到，她需要一个像林恩，这样的人来支持自己。
　　而不是把自己的生命，全部寄托在一个，虚无缥缈的形象上。
　　用林恩的话来说。
　　让哈莉做自己就可以了。
　　只要哈莉开心就行。
　　“法克。”哈莉忍不住吐槽起自己。
　　“以前可能脑子被驴踢了。”
　　“竟然把小丑当块宝。”
　　林恩听到哈莉的话。
　　他帅气的脸庞，露出一抹好笑的笑容。
　　林恩的眼皮抖动了一下。
　　好家伙。
　　哈莉狠起来，连自己都骂。
　　不愧是小丑女，敢爱敢恨。
　　直爽又不失个性。
　　“其实你一直都很棒，只是有时候，被自己的想法所束缚了。”
　　“唉当时的脑壳不好使。”
　　哈莉深深地叹了口气
　　她意识到，自己一直以来，都没有真正的，认识和了解自己。
　　她一直把小丑，当成自己的全部，却忽略了，自己的内心和需求。
　　现在她终于明白了，没有对比，就没有伤害。
　　“说的好像你现在的脑壳好使一样。”林恩漫不经心的开口说道。
　　“如果不是我认识你，我差点就信了。”
　　“”哈莉无言以对。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉感激地说道。
　　“别这么说，哈莉。”林恩温柔地说道，“我爱你，无论你是什么样子，我都爱你。”
　　哈莉的心里充满了，感激和温暖。
　　她知道，自己已经找到了，可以依靠的男人。
　　她可以在他身边，放心地休息，不用担心任何事情。
　　她知道，只要有林恩在，她就永远不会孤单。
　　“我知道，我很幸运。”哈莉说道。
　　“是啊，你很幸运。”林恩笑着回答道。
　　相比之下，林恩对她的态度，让她感到无比温暖。
　　哈莉突然意识到，她之前的想法是多么的幼稚。
　　她以为小丑，会一直在她身边
　　但现在她才明白，没有任何一个人，可以永远陪在自己身边。
　　只有自己才是最重要的。
　　哈莉看着林恩，感受着他的温暖，她知道，自己真的很幸运。
　　有林恩可以这样理解自己，支持自己，让自己变得更好.
第465章别担心哈莉，你就是你
　　哈莉感激地开口说道，“如果没有你，我可能还活在小丑的阴影下挣扎。”
　　哈莉的心情，逐渐平静下来...
　　她感到自己，已经真的很幸运，能够遇到林恩！
　　林恩不仅是她的男朋友，更是她的知己和朋友。
　　他总是在她需要的时候出现，给她支持和鼓励，让她变得更好。
　　哈莉想到自己曾经的错误，心13中不禁有些懊悔。
　　如果没有遇到林恩，她可能还会一直活在小丑的阴影中，无法自拔。
　　“别这么说，哈莉。”林恩轻轻地拍了拍哈莉的手。
　　“你已经走出来了，你很勇敢。”
　　他开口鼓励起哈莉。
　　但是现在，她已经走出来了，变得更加坚强和勇敢。
　　林恩看到哈莉的变化，也感到非常欣慰。
　　他知道，哈莉是一个有才华的女孩，只是曾经被小丑所束缚。
　　现在她已经开始勇敢地，追求自己的梦想，变得更加自信和坚定。
　　哈莉看着林恩，感受着他的温暖，她知道，自己真的很幸运。
　　有林恩可以这样理解自己，支持自己，让自己变得更好。
　　“谢谢你一直以来的支持和鼓励，林恩。”哈莉真诚地说道，“没有你，我不可能走到今天的位置。”
　　“哈莉，你已经很棒了。”林恩笑着说道。
　　他的眼神里满是沉溺的神色。
　　“我一直都相信，你的能力和潜力，只是需要你自己，去发掘和实现。”
　　哈莉听了林恩的话，感觉自己的内心充满了力量。
　　她知道，自己还有很多事情要去做，还有很多梦想要去追求。
　　但是，有林恩在身边！
　　她觉得自己，可以做到任何事情。
　　哈莉再次感叹的说道，“你是我的恩人，我的知音，我的朋友。”
　　“哈莉，你不用这么说。”林恩笑着说道，“我们是彼此的支持和依靠，这是我们之间的友谊。”
　　哈莉听了林恩的话，感觉自己的内心，充满了温暖和感动。
　　她知道，自己有一个很棒的男朋友。
　　他们一起走过了，很多困难和挑战。
　　但是他们一直都在，彼此的鼓励当中度过。
　　“别担心哈莉，从今以后，你就可以做自己了。”林恩开口鼓励道。
　　哈莉和自己在一起了。
　　“你再也不用担心了。”林恩向她保证道。470
　　“你就是你。”
　　哈莉点了点头。
　　美眸中浮现出，感动的泪珠。
　　“林恩，我明白了。”
　　哈莉一脸感动的说道。
　　林恩的话，让哈莉的内心十分动容。
　　哈莉一想到
　　自己以后就可以，开心的做自己。
　　她的内心，就难以平静
　　哈莉十分庆幸，自己当时的果断。
　　选择了林恩，这个对的人。
　　正所谓，男怕入错行，女怕嫁错郎.
第466章我会一直在你身边
　　正是因为哈莉，当初义无反顾的选择了林恩。
　　自己才拥有现在的美好生活。
　　哈莉觉得有林恩，自己仿佛就拥有了全世界.
　　她美丽的脸上，洋溢着幸福的笑容。
　　“这就对了。”林恩一脸宠溺的说道。
　　林恩表达出，对哈莉的宠溺和关怀。
　　他亲昵地捏了一下，她高挺的鼻梁，彰显出林恩，对她的爱意和疼爱。
　　两人的黏着态度，和亲密互动展示了，他们如胶似漆的关系，彼此之间的默契和相爱，是他们幸福的基石。
　　哈莉看向林恩的眼神中，弥漫着不尽的爱意，她深深地爱着他。
　　感受着他的温暖和关爱..
　　这种深深的爱和眷恋，是两人关系的源泉，也是他们相互支持，和成长的动力。
　　在婚姻中，相互的爱和关怀，是共同成长和幸福的根本。
　　林恩和哈莉的关系，是基于相互尊重、理解和支持的。
　　他们彼此的爱意和宠溺，不仅体现了个人感情的美好
　　也是人与人之间，应该追求和倡导的价值观。
　　一个健康和幸福的婚姻，是十分难得的。
　　它需要双方以平等、互助、忠诚和尊重为原则。
　　才能共同创造出，温馨和谐的家庭。
　　在这种家庭氛围中，夫妻双方可以，共同成长和进步。
　　最重要的是，在感情关系中，要时刻保持珍惜和坚持。
　　爱意不应只停留在，热恋的初期，而应当通过相互包容、沟通和支持，持续培养和加深。
　　通过彼此的努力和奉献，两人可以创造出更加美好和幸福的未来。
　　她知道，自己真的很幸运。
　　有林恩可以这样理解自己，支持自己，让自己变得更好。
　　哈莉微笑着说道，“林恩，我真的很感谢你 。”
　　“我也感谢你，哈莉。”林恩开口打趣的说道，“因为你，我才有了一个，这么美丽和善良的女朋友。”
　　哈莉听到林恩的话，心中充满了幸福和满足。
　　她知道，自己不仅是，林恩的女朋友，也是他的挚友和灵魂伴侣。
　　“ 我永远都会在你身边，支持你，鼓励你。”
　　哈莉一脸坚定的说道，“无论你遇到什么困难和挑战，我都会一直陪在你身边。”
　　“我也会一直在你身边，支持你，鼓励你。”林恩一脸认真的开口说道。
　　“我们一起走过了，那么多困难和挑战，我们一定可以，一起克服所有的难关闯。”
　　哈莉看着林恩，感受着他的温暖和关爱(吗赵的)..
　　她知道，自己真的很幸运。
　　有一个人可以这样理解自己，支持自己，让自己变得更好。
　　哈莉开口说道道，“有你在身边，我觉得自己，拥有了全世界。”
　　“哈莉，你已经拥有了全世界。”林恩温柔地说道。
　　“因为你拥有了我的爱。”
　　哈莉听了林恩的话，眼中充满了感动和幸福.
第467章不可或缺的存在
　　她知道，自己真的很幸运。
　　林恩这般理解自己，支持自己，让自己变得更好。
　　“我会一直珍惜你，林恩。”哈莉说道，“永远都不会放弃你。”
　　“我也会一直珍惜你，哈莉。”林恩说道，“永远都不会放弃你。”
　　“你再也不用患得患失。”
　　林恩是哈莉生命中，不可或缺的存在。
　　他的存在，让哈莉感到幸福和满足。
　　她深知，正是因为林恩的选择和爱
　　自己才能享受到，现在的美好生活。
　　哈莉知道自己与林恩之间的身份，和地位存在巨大的差别。
　　林恩作为一个强大的变种人，他拥有特殊的能力和地位470
　　而哈莉则被视为，一个疯狂且不按套路出牌的人。
　　在很多人眼中，两人的差异，会让他们彼此之间的关系变得复杂。
　　然而，在真爱的面前，身份和地位，并不是衡量爱情的唯一标准。
　　尽管两人的身份，和地位存在差异，但他们在关心、理解和支持彼此上是平等的。
　　他们之间建立的真诚，和深厚的情感，超越了一切，让他们走到了一起。
　　这种跨越差异和困境的爱情，需要他们具有非凡的勇气和价值。
　　哈莉知道，如果林恩不接受自己，她也没有办法，改变他的决定。
　　然而，幸运的是，他们遇到了彼此
　　并且林恩选择了，和她在一起，这是她没有预料到的结果。
　　林恩用平等，和包容的态度对待哈莉，不论身份和地位的差异。
　　真正的爱情，应该是建立在相互理解、尊重和支持的基础上。
　　而不是仅仅看重，表面的差异。
　　哈莉和林恩之间的爱情，无论如何，都应该被认可和尊重。
　　无论在爱情，还是其他方面
　　这些价值观，都是指导我们行动和决策的准则。
　　通过相互支持和努力
　　哈莉和林恩，可以共同创造出一个和谐、幸福的关系，并为他们的未来共同努力。
　　哈莉深深地吸了一口气，然后抬起头来，看着林恩的眼睛。
　　她知道，自己必须要坦诚地，面对这个问题，才能够得到真正的答案。
　　“林恩，我知道我们的身份和地位，有很大的差别。”哈莉有些难过的说道。
　　“很多人都会觉得，我们不合适在一起。”
　　林恩的表情，变得有些严肃，他看着哈莉，似乎在等待着她的下文。
　　“但是，我觉得这并不是问题。”
　　林恩温柔的说道，“我喜欢你，就是喜欢你这个人。
　　我不在乎，你的身份和地位，只要我们在一起，我就会对你好，保护你。”
　　哈莉听到林恩的话，心中感到无比的温暖和感动。
　　她知道，自己在林恩的心中，是有地位的。
　　这种被人关爱的感觉，真好
第468章进入圣人模式
　　“或许这才是爱情的模样吧”哈莉内心感叹道。
　　哈莉十分感动的开口说道，“我也喜欢你林恩，很喜欢...很喜欢你。”
　　林恩看着哈莉，这可爱的模样。
　　忍不住摸了摸，她的头发。
　　林恩的脸上，也露出幸福的笑容.
　　“我知道。”林恩十分宠溺的开口说道，“我也很喜欢你。”
　　两人相视而笑，然后紧紧地拥抱在一起。
　　他们知道，从此以后，他们将一起，面对所有的困难和挑战，一起走过人生的每一个阶段。
　　“我们会很幸福的。”哈莉说道，“我~相信。”
　　“是的。”林恩点了点头，“我们-会很幸福的。”
　　他们相互依偎着，享受着这份，属于他们的幸福和温暖。
　　在这个世界上，他们或许是两个不同的人，但是在彼此的眼中，他们却是如此的相似和珍贵。
　　“谢谢你，哈莉。”林恩说道，“让我遇见了你，让我拥有了这份幸福。”
　　“我也要谢谢你，林恩。”哈莉说道，“让我遇见了你，让我感受到了这份爱。”
　　两人享受着片刻的温馨。
　　在哈莉的眼里，林恩是她的整个世界。
　　林恩的存在，使她感到无比幸福和满足...
　　哈莉脸上的笑容，洋溢着幸福，表达了她对林恩的爱和依赖。
　　这种相互的爱意和默契，让两人之间的感情更加深厚。
　　哈莉用自己最后的体力，支撑到现在。
　　她从林恩的口中，得到自己想要的答案。
　　因为哈莉担心，自己那么主动，林恩会不珍惜她。
　　哈莉清楚地意识到，他们之间刚刚发生的亲密时刻，完全是被欲望所支配的。
　　在那之后，他们才真正清醒过来。
　　据说...男人在那个之后，会进入圣人模式。
　　所以哈莉才会坚持到现在。
　　希望能够通过，林恩的反应，来确定他对她的感情。
　　她渴望的不仅仅，是一时的温存，而是永远的陪伴，和真正的情感。
　　在爱情中，哈莉追求的，不仅是欲望的满足。
　　更重要的是，彼此之间的情感连接，和长久的关系。
　　哈莉希望能够，得到林恩真实的情感表达
　　她需要确信，林恩愿意陪伴她，一起走过未来的岁月。
　　在听到林恩的回答之后。
　　哈莉的心情，渐渐平静下来
　　她知道，自己的担心是多余的。
　　林恩对她的感情，是真实的。
　　他们之间的关系，是建立在互相理解，和尊重的基础上。
　　“我知道你对我好，林恩。”哈莉温柔地说道，“我也不会辜负你的期望。”
　　“我知道你不会。”林恩微笑着说道，“因为我已经知道，我离不开你了。”
　　哈莉的眼中，闪过一丝感动。
　　她知道，自己在林恩的心中，已经占据了一个重要的位置一.
第469章哈莉进入甜美的梦乡
　　“那么，我们以后会怎样呢？”哈莉打着哈欠问道。
　　“我们会一起面对未来的挑战，一起享受生命的美好。”
　　林恩一脸憧憬的说道，“我会一直陪在你身边，保护你，爱护你。”
　　哈莉听了林恩的话，她的心中感到，无比的幸福和满足。
　　她知道，林恩是一个可以托付终身的人“四七零”
　　“老公...”哈莉安心的躺在，林恩的怀中，迷迷糊糊的想要睡觉.
　　“我要休息了，太困了。”哈莉的上眼皮和下眼皮在打架了。
　　“睡吧，我在你身边呢。”林恩轻轻地拍了拍，哈莉的肩膀。
　　给她足够的安全感。
　　他的陪伴和关怀，让哈莉放心地，闭上了眼睛。
　　哈莉安心地躺在，林恩的怀中，感受着他的温暖和安慰。
　　她渐渐迷糊的入睡，但还能听到，林恩温柔的声音在耳边回荡。
　　“我也很幸运能够遇到你。”林恩的话，充满着真诚和温情，“我爱你，哈莉。”
　　哈莉听到这句表白，脸上的笑容，更加幸福而满足。
　　她深深地感受到了，林恩对她的爱和珍视。
　　也意识到，自己对他的重要性。
　　这种彼此间的互爱互助，是一段良好感情基础的体现。
　　哈莉点了点头，闭上了眼睛。
　　在这个安静的夜晚.
　　哈莉在林恩的怀里，进入了甜美的梦乡。
　　她感到自己非常幸福，因为她有一个爱她、关心她的人。
　　就是她的老公，她的林恩。
　　在自己心爱的人怀里入睡，哈莉感到宁静和放松。
　　她迷迷糊糊地飘入了，甜美的梦乡，安心地沉浸在，林恩的爱和呵护之中。
　　林恩看着哈莉，安静地睡着，心里充满了幸福和满足。
　　他轻轻地把哈莉，拥入怀中
　　感受着她的体温和呼吸，心中充满了，对她的爱和珍视。
　　他们之间也经历了困难，但是最终他们，都放下了过去的阴影，勇敢地面对自己的感情。
　　现在，他们之间的感情，变得更加坚定和深厚。
　　两人已经成为了，彼此生命中最重要的人。
　　林恩轻轻地，吻了吻哈莉的额头，然后静静地看着她的睡容，心中充满了感激和爱意。
　　他知道，自己将会一直，守护着哈莉，给她足够的安全感和温暖。
　　在这个寂静的夜晚，林恩感到自己，变得更加坚强和有力量
　　因为他有哈莉这样一个爱他、支持他的人。
　　他知道，他们之间的爱情，会越来越深厚，直到永远。
　　两人之间深厚的情感，和密切的关系。
　　让他们相互依赖、互相扶持，共同创造了，一个温馨和谐的爱的环境。
　　哈莉和林恩之间的互动，体现了两人的感情很好。
　　他们彼此关心、理解和支持.
第470章白皇后的询问，拿下了？
　　两人共同建立一个稳固、幸福的关系。
　　他们通过相互的关爱和呵护，他们为彼此创造了，一个平等和温暖的家庭，共同享受着，幸福和美满的时刻。
　　两人相互依偎着，享受着这份，属于他们的幸福和温暖。
　　在这个世界上，他们或许是两个不同的人..
　　但是在彼此的眼中，他们却是如此的相似和珍贵。
　　哈莉知道，自己的选择没有错。13
　　哈莉终于找到了，自己的幸福，这是她一直以来，追求的目标.
　　她放下了过去的阴影，勇敢地面对了自己的感情，选择了和林恩在一起。
　　在这段感情中，哈莉成长了许多。
　　她从一个懵懂的女孩，变成了一个成熟的女人。
　　还是她最爱的人，林恩的女人。
　　她学会了，如何去爱一个人，如何去关心一个人，如何去支持一个人。
　　也学会了如何去面对，自己的过去，如何去放下，那些曾经困扰她的阴影。
　　哈莉和林恩的爱情是美好的。
　　他们彼此相爱，相互扶持，共同面对生活中的挑战。
　　两人在一起时，总是能够感受到对方的温暖和关爱。
　　他们的爱情，让他们变得更加完整，更加幸福。
　　哈莉最终找到了，属于自己的幸福，这是她一直以来的梦想。
　　她成为了林恩的女人，他们相互依偎，彼此陪伴，度过了人生中的，每一个重要时刻。
　　他们的爱情，是如此的坚定和美好，让所有人都为之，感到羡慕和钦佩。
　　当哈莉熟睡后，林恩轻轻地把她放下。
　　他知道，他们的未来，还有很长的路要走。
　　两人会一起面对，生活中的挑战，一起分享彼此的喜悦和忧愁。
　　他们的爱情，也会一直持续下去，直到永远。
　　最后，林恩轻轻地起身。
　　他心念一动，就打开了传送门。
　　随后林恩就离开了房间。
　　他知道，他们的未来，充满了无限的可能性。
　　他会一直守护着哈莉，陪伴着她，直到永远。
　　林恩再次出现的时候，已经来到了房间外面的走廊上。
　　他静静地站在那里，欣赏着外面的风景。
　　“起得真早。”白皇后从房间门口，向林恩款款走来。
　　“你不也是？”林恩微笑着开口说道。
　　“怎么样了？拿下了？”白皇后开470门见山的说道。
　　她知道，以林恩的魅力。
　　拿下哈莉是绰绰有余的
　　这还用想？
　　林恩是谁？
　　变种人当中的强者。
　　魅力之大，让人心动。
　　林恩点了点头。
　　表示默认。
　　“你可真行。”白皇后开口说道。
　　美丽的脸庞，带着淡淡的笑容。
　　她总是这样，看上去就很美丽。
　　其实也是一个，危险人物
　　是名副其实的，带刺玫瑰。
　　“谁让你男人太优秀了呢？”林恩微笑着说道.
第471章白皇后的主动
　　“恭喜你的小姐妹，又增加一人。”林恩一脸无辜的样子。
　　“得了便宜还卖乖。”白皇后开口吐槽起来。
　　“也不见得是我吧。”
　　“怎么不是你呢？”白皇后开口说道。
　　她美眸流转着异彩。
　　“我只是成人之美而已。”林恩一脸无辜的样子。
　　“你出来一趟，就又多了一个美女。”白皇后若有所思的说道。
　　“桃花运爆棚啦”
　　“是金子到哪里都会发光。”林恩一脸平静的开口说道。
　　白皇后点了点头，表示认可。
　　不得不承认.
　　林恩确实是一个优秀的人。
　　“是啊，不管在哪里，只要你是一颗有价值的金子，就一定会发光的。”白皇后微笑着说道。
　　她知道林恩说的是对的。
　　“我这无处安放的魅力 。”林恩有些无奈的说道。
　　他摇了摇头。
　　“不过，有时候我们也需要主动出击，才能让更多的人，看到我们的光芒。”白皇后提醒道。
　　“是啊，我们不能一直等待机会，要敢于追求自己想要的东西。”林恩点头称是。
　　“你说得对，我也要多主动一些。”白皇后决定改变自己的态度。
　　“那你想怎么样？”林恩一脸平静的说道。
　　他的目光，落在了白皇后的身上。
　　这个冷艳御姐。
　　不知道想干什么。
　　白皇后深吸一口气，似乎下了很大的决心。
　　她咬了咬红唇。
　　“林恩，我也想让你陪我。”说出了，自己的内心想法。
　　她的眼中，有着期待的目光。
　　林恩听到白皇后的话，微微一愣。
　　他没想到白皇后，会主动邀请他，心中不禁涌起一股暖流。
　　“白皇后，这可是你说的，你不后悔？”林恩的声音中，透着一丝惊喜和兴奋。
　　“是的，我愿意。”白皇后的声音坚定而温柔。
　　美丽的脸庞，有着一丝倔强。
　　林恩看着白皇后的眼睛，感受到她的真诚和热情。
　　他知道，白皇后的想法。
　　“白皇后，你知道你在玩火吗？”
　　林恩的话语中，带着一丝警告。
　　林恩眯起眼睛。
　　眼神直勾勾的盯着，白皇后优秀的事业线。
　　其中的意味，十分明显。
　　白皇后也十分主动的
　　挺了挺她那傲人的身材。
　　白皇后的身材，确实是让人无法抗拒的诱惑。
　　她的皮肤雪白，身材高挑，曲线优美。
　　她的事业线，也是她的骄傲之一，让许多男(吗赵的)人为之倾倒闯。
　　而林恩也不例外，他一直被白皇后的美貌所吸引。
　　这一幕，如果换成是其他男人。
　　相信没人可以抵抗，白皇后的魅力。
　　“ 林恩，不如我们回去，在歇息一会？”白皇后的声音，有些魅惑。
　　“睡个回笼觉。”
　　林恩一副若有所思的样子。
　　自己有钢肾，倒是不怕.
第472章神秘而又美丽的白皇后
　　“林恩，我只是想和你在一起。”白皇后的语气中，透露出一丝坚定。
　　她知道，自己对林恩的情感。
　　让白皇后无法控制
　　“林恩”白皇后的话语中，有些无奈。
　　她知道林恩对她的情感，白皇后想要得到答案。
　　“我知道，但是我无法控制，自己的感情。”白皇后的话语中，带着一丝痛苦。
　　林恩静静地听着，白皇后的表达，她坚定的语气透露出，对他的追求和渴望。
　　白皇后清楚地知道，自己对林恩的情感，已经无法控制
　　听到白皇后的话，林恩感受到了，她的无奈和痛苦.
　　他明白自己在白皇后470心中的位置，也意识到自己，对她的情感不可避免。
　　然而，他也向她坦诚地承认，自己无法控制自己的感情。
　　林恩用温柔的语气问道。
　　“弗罗斯特，你是在担心着什么吗？”他表达出关心和温柔，并希望了解，白皇后的内心真实想法。
　　白皇后坚定地回答道。
　　“我只是想让你陪陪我。”
　　她的话语中，带着坚定和渴望，呈现出她对林恩的深深眷恋。
　　白皇后此刻的，美丽面容娇艳欲滴..
　　映衬在天还未亮透的余光下，让她显得神秘而又美丽。
　　她散发出的魅惑，充满了吸引力。
　　林恩凝望着白皇后，他深知她对自己的感情，是真实而深厚的。
　　他轻轻地抚摸了一下，白皇后的头发，传递着他对她的关爱和安抚。
　　这个举动表明了，他对她的珍视，和愿意陪伴的决心。
　　在爱情中，会常常面临着，各种情感的冲突和挑战。
　　白皇后和林恩之间的感情，也是如此
　　但无论如何，真挚的情感和相互的理解，才是建立稳固关系的基石。
　　林恩对白皇后的态度和行为，表明他愿意面对，和处理这段感情，给予她应有的关心和陪伴。
　　白皇后和林恩之间的互动，体现了爱情的真谛
　　他们通过，相互的表达和理解。
　　正是在彼此关爱，和支持的基础上。
　　他们有机会，共同建立一个稳定、幸福的关系。
　　白皇后看着林恩，她知道他对自己的感情，也是真实的。
　　他们之间的关系，一直都很微妙
　　但是他们都知道，他们之间的感情，是无法控制的。
　　“我知道你的心意。”林恩的话语中，带着一丝感动。
　　自从白皇后愿意为他受伤的时候。
　　林恩就知道，白皇后对自己的心意。
　　两个人的目光，在彼此之间流转
　　彼此之间的感情，也在这一瞬间，变得更加深厚。
　　他们之间的关系，虽然很复杂，但是他们都知道，他们之间的感情，是真实的。
　　他们会一直陪伴着彼此，直到永远.
第473章弗罗斯特，你不用担心
　　“弗罗斯特，你不用担心。”秦天开口安慰道。
　　“你的男人很强。”
　　“我知道。”白皇后开口说道。
　　“可是我不想看见你受伤。”她美丽的眼眸，满是担忧~的神色。
　　林恩在强大，也不-过是只身一人。
　　他也是人，也会受伤，也会流血。
　　白皇后的话语，让林恩心中一暖..
　　他知道自己，在这个女人心中，有着特殊的地位
　　但是他也知道，他们之间的感情，并不是那么简单。
　　“谢谢你，弗罗斯特。”林恩轻轻地说道，“我会小心的。”
　　“你要小心，不要让自己受伤。”白皇后再次叮嘱道，“我需要你，林恩。”
　　“你也要保护好自己。”林恩开口说道。
　　“我会的。”白皇后点了点头，“我们一起面对这个危机。”
　　两人默默地对视着，心中都充满了...坚定的信念...
　　他们知道，这个世界并不是那么简单，但是他们也不会，轻易放弃。
　　他们决定，一步步地走向前方的未知，直到他们找到，那个神秘的人，解开所有的谜团。
　　“我们一定会成功的。”
　　“林恩，我知道你在担心什么。”白皇后的话语中，带着一丝安慰。
　　“我只是不想让你受伤。”林恩的话语中，带着一丝温柔。
　　“不用担心我，我有办法的。”
　　“我知道，但是我做不到，看你受伤。”白皇后的话语中，带着一丝无奈。
　　“弗罗斯特”林恩的话语中带着一丝温柔。
　　“林恩，我爱你。”白皇后的话语中，带着坚定。
　　她的身体曲线优美，充满了魅惑。
　　让林恩想要拥入怀中，好好怜爱。
　　有妻如此，夫复何求！
　　“弗罗斯特，我知道你的心意。”林恩的话语中，带着一丝感动。
　　“我会变得更强。”林恩的话语中，带着一丝坚定。
　　· ···
　　“去保护你。”
　　白皇后看着林恩，她知道他是认真的。
　　她也知道，他们之间的关系已经，非常亲切了。
　　但是她也知道，她对林恩的情感，是真实的。
　　林恩轻轻抚摸着，白皇后的头发，表达着自己的感激和爱意。
　　“林恩，我会一直陪在你身边。”白皇后的话语中，带着一丝温柔。
　　“我知道。”林恩的话语中，带着一丝感动。
　　他们之间的关系，更加的稳定。
　　两人都知道，他们之间的感情是真实的。
　　他们会一直陪伴着彼此，直到永远
　　白皇后听到，林恩的回答...
　　她美丽的脸上露出了，一个灿烂的笑容。
　　她知道，自己的努力，终于得到了回报。
　　白皇后清楚的感觉到
　　林恩对她的感情，也变得更加珍惜。
　　两人的感情，也愈加深厚一.
第474章白皇后的暗示
　　林恩将白皇后揽入怀中.
　　林恩感受着怀中，白皇后的身体。
　　她的皮肤光滑细腻，如同玉石一般温润。
　　白皇后身上的香气，让林恩不禁深吸了一口气。
　　他感觉自己仿佛，置身于一片芳香的花海之中。
　　林恩忍不住深吸一口气。
　　林恩和白皇后，相拥在一起，彼此的呼“四七零”吸，交错在一起..
　　仿佛时间，也被定格在这一刻。
　　林恩感受着
　　白皇后身上的温暖和香气，心中充满了，感激和喜悦。
　　“弗罗斯特，有你真好。”林恩轻声说道，声音中充满了，幸福和满足。
　　他知道白皇后，是自己生命中最重要的人之一
　　没有她，他的生命，将变得毫无意义。
　　白皇后抬起头，看着林恩的眼睛，微笑着说道。
　　“林恩，我也是这么想的。没有你，我的生命，也将变得毫无意义。”
　　美丽的脸庞，有着淡淡的笑容。
　　她的声音，也充满了柔情和爱意。
　　两人相互注视着，彼此的眼神中充满了，深情和默契。
　　林恩轻轻地抚摸着，白皇后的长发。
　　感受着
　　她柔软的皮肤，和细腻的触感。
　　他的心中，充满了幸福和满足。
　　“你是我的一切，我的宝贝。”林恩低声说道。
　　林恩的眼中，透露出沉溺。
　　他的声音，充满了温柔和爱意
　　“我也是你的一切，我的爱人。”白皇后开口回答道。
　　她的声音中，充满了柔情和爱意。
　　林恩和白皇后，相互注视着，他们的眼中充满了，彼此的爱意和感激之情。
　　他们都知道，对于对方来说，自己就是生命中，最重要的人。
　　两人相拥在一起，仿佛时间
　　也被定格在这一刻。
　　他们彼此相爱，相互扶持，无论发生什么，他们都会一起走过来。
　　“我也爱你，林恩。”白皇后开口回应道。
　　她的声音中，充满了爱意和柔情。
　　眼中满是温柔的神色。
　　两人相互注视着，彼此的眼神中，充满了深情和默契。
　　他们知道，他们的爱是永恒的。
　　“林恩，你知道吗？”白皇后突然开口说道。
　　“我一直在想，我们的孩子，会是什么样子呢？”
　　林恩的脸上，露出了微笑，他知道白皇后，这是希望能够为他生一个孩子。
　　他轻轻地拍了拍，白皇后的背，温柔的说道。
　　“我们的孩子，一定会是世界上最美丽的孩子，和我们一样聪明、勇敢、善良。”
　　白皇后听了林恩的话，脸上的笑容更加灿烂了。
　　她知道，林恩永远都是，自己最坚实的后盾。
　　无论何时何地，他都会支持自己、保护自己。
　　“林恩，谢谢你。”白皇后开说道.
第475章林恩，我要你
　　“有你在我身边，我觉得自己，可以面对任何困难。”
　　林恩的心中，充满了温暖和幸福.
　　他知道自己和白皇后，之间的感情，是如此深厚和珍贵。
　　他轻轻地抚摸着，白皇后的脸颊，一脸认真的说道。
　　“我永远都不会离开你，无论发生什么事情，我都会一直陪在你身边。”
　　两个人的目光，在彼此之间流转
　　彼此之间的感情，也在这一瞬间，变得更加深厚。
　　白皇后知道，自己的决定，是正确的。
　　她感谢自己，当初的勇敢和决心，让自己有机会，遇到了林恩
　　这个值得珍惜的人。
　　在这个过程中，他们彼此之间的感情，也变得越来越深厚。
　　他们之间的关系，不再是简单的朋友
　　而是彼此之间，有着更深层次的感情。
　　他们相互扶持，相互鼓励，一起面对，人生中的挑战和困难。
　　“林恩，你还没回答我的问题呢”白皇后故作生气的说道。
　　美丽的脸庞，也因为激动，变得粉嫩粉嫩。
　　好像诱人的桃子一般。
　　散发着迷人的香气。
　　加上白皇后那双，会说话的眼睛。
　　透露着绵绵情意，叫人深陷其中，无法自拔。
　　这样的场景
　　让林恩忍不住，想要把她吃干抹尽。
　　“真是一个妖孽！”林恩内心暗道。
　　“好的，我很愿意陪你。”林恩笑着回答道。
　　白皇后听到，林恩的回答。
　　她美丽的脸上，露出了一个灿烂的笑容。
　　她知道，自己的努力，终于得到了回报。
　　“林恩”白皇后红唇轻启。
　　好看的的眼睛里，流转着情欲。
　　“这是我应该做的。”林恩开口说道。
　　“我是你老公啊。”
　　他们知道，彼此之间的感情，是真实的，是值得珍惜的。
　　他们决定，要一直走下去，一起经历，生命中的点点滴滴
　　白皇后听到，林恩的话后，心中不禁一阵欣喜
　　她知道，林恩已经答应了，自己的要求。
　　她美丽的眼眸中，闪烁着一丝狡黠的光芒。
　　诱人的红唇，勾起了一抹，恰到好处的弧度。
　　白皇后整个人，看起来既魅惑又清纯。
　　林恩感觉到，自己身前愈470加压迫的感觉。
　　白皇后高兴的亲了，林恩的嘴唇。
　　柔软的触感，从林恩唇上传来。
　　她感觉到了，林恩的呼吸，温暖的气息，轻轻地吹拂着她的脸颊。
　　这一刻，她感觉自己，仿佛置身于一个，梦幻般的世界之中，一切都变得那么美好
　　“林恩...我要你。”白皇后轻声说道，她的声音充满了，感激和柔情。
　　眼中也满是情欲。
　　“我也要你”林恩开口回答道.
第476章我现在火气很大，白皇后被按下惩罚
　　两个人的眼神，在空中交错，彼此的心意，都不言而喻。
　　他们知道，他们之间的感情，也变得愈加强烈。
　　白皇后抬起头，望着天空中即将消失的明月.
　　她的心中，充满了感慨和思绪。
　　她知道，她将会为了，这份感情而努力奋斗。
　　“林恩，我们一起走下去吧。”白皇后说道，她的声音中，充满了坚定和决心。
　　“好的，我会一直陪在你身边。”林恩回答道，他的眼中，闪烁着坚定和勇气。
　　两个人相互握紧了手，他们知道，他们的未来，将会充满着挑战和机遇。
　　但是他们也相信，只要彼此相互扶持，他们一定能够，共同走过这段路程。
　　“别看了。”
　　林恩的声音，把白皇后拉回了现实。
　　“现在还不专心？”林恩故作生气的说道。
　　“我要好好惩罚你 .”
　　他帅气的脸庞，露出一丝意味深长的笑容。
　　白皇后听到这里，娇躯猛然一颤。
　　发出一声娇喝，“啊...”
　　林恩一边惩罚着白皇后。
　　一边打开了传送门。
　　周遭的环境变换。
　　两人再次出现的时候，已经来到了一处，风景秀丽的地方。
　　白皇后看着眼前的景色，不由得惊叹起来。
　　“这里真是太美了。”
　　林恩笑着说道。
　　“这里是我经常来的一个地方，风景很不错吧。”
　　白皇后点了点头，感受着周围的气息，心情也变得愉悦起来。
　　“林恩，我们来这里干嘛？”白皇后趁着空隙时间，忍不住开口问道。
　　突然，林恩停下了脚步，转过头来看着白皇后，“干坏事。”
　　“啊？”白皇后没反应过来。
　　“就是你想的那样”
　　林恩的脸上，露出一抹坏笑。
　　“这”白皇后忍不住惊呼道。
　　这么刺激的吗.
　　白皇后有些惊讶。
　　林恩玩的，有些花
　　“我现在火气很大。”林恩假装不满的开口说道。
　　帅气的脸庞，也变得更加放肆起来。
　　手上也不老实了。
　　白皇后有些紧张地，看着林恩
　　“ 那怎么办？”白皇后的心中，有种不好的预感。
　　果不其然
　　林恩没有回答她。
　　下一秒
　　林恩就按下了，白皇后的头。
　　“唔”白皇后来不及说话。
　　就遭到了，林恩的惩罚闯。
　　白(吗赵的)皇后此刻的模样，有些狼狈。
　　看上去有些楚楚可怜，让人怜惜。
　　白皇后的大好风景，林恩尽收眼底。
　　看到此处
　　林恩的脸上，露出了满意的笑容。
　　“嗯”他不禁开口感叹道。
　　白皇后的红唇，真是让人欲罢不能。
　　“就这样，很不错。”林恩适时的开口说道.
第477章我也没说惩罚结束了啊
　　林恩连白皇后认错的机会，都没有给。
　　白皇后整个人都麻了。
　　她还来不及反应，就落到了，林恩的手中。
　　许久之后
　　就算是她也难堪重负。
　　林恩微微一笑
　　他点了点头，“马上就好。”
　　白皇后更加无奈
　　这是暴风雨，来临之前的宁静。
　　终于，林恩长舒了一口气。
　　随即，林恩的面容也变得平静。
　　白皇后十分疲惫。
　　十分无奈的翻了个470白眼。
　　没办法，打又打不过
　　说也说不过。那能怎么办呢？
　　只能认输。
　　好汉不吃眼前亏。
　　这笔账，她改日再算。
　　“什么意思？”林恩意味深长的说道。
　　他居高临下的看着。
　　白皇后没有说话。
　　“再来一次？”林恩若有所思的开口说道。
　　“没...有”白皇后赶紧开口说道。
　　她摇了摇头。
　　美眸中浮现出惊讶之色。
　　她立刻开口恢复，不敢耽搁。
　　看着高傲的白皇后，这般模样。
　　林恩一脸微笑。
　　再高傲的白皇后，还不是得向自己跪地求饶？
　　林恩看着白皇后，嘴角微微上扬
　　似乎对她的恐惧，感到十分满意。
　　“那么，弗罗斯特”林恩的声音变得玩味起来，“你准备好接受惩罚了吗？”
　　白皇后的身体，猛地一震。
　　“还有！”
　　白皇后一脸震惊的，看着林恩。
　　林恩点了点头回复她。
　　她的嘴唇动了动，但最终还是没有说出话来。
　　此刻的她，已成为了案板上的鱼肉。
　　任由林恩的宰割
　　林恩的声音再次响起。
　　“你的高傲和自以为是，已经让你失去了，自己的尊严和自由。”
　　白皇后的身体颤抖着，她的眼神中，充满了震惊。
　　“你应该庆幸，”林恩的声音有点无奈。
　　“我还没有用尽全力。
　　但是，如果你不改变，自己的态度，那么你将会面临，更加严厉的惩罚。”
　　白皇后的身体，不禁颤抖起来。
　　“求求你，放过我吧。”
　　她楚楚可怜的开口说道。
　　“那么，弗罗斯特”林恩再次开口说道。
　　他直接无视了，白皇后的话。
　　“你准备好接受惩罚了吗？”
　　“我可以选择拒绝吗？”
　　白皇后无奈的开口说道。
　　她的脸上露出一抹，苦涩的笑容
　　林恩摇了摇头，表示拒绝。
　　“你还有其他方式，可以接受惩罚。”他开口提示道。
　　“”白皇后十分无语。
　　她知道，自己今天是在劫难逃了。
　　林恩若有所思的开口说道。
　　“那我就让你尝尝，我的手段。”
　　白皇后听到心里
第478章浑身无力的白皇后
　　白皇后的身体，不停地颤抖着。
　　她感到自己的心脏，都要跳出来了。
　　白皇后的嘴唇动了动，但是她选择了闭嘴...
　　她知道，拒绝已经没有任何意义了。
　　“你准备好接受惩罚了吗？”林恩的声音再次响起.
　　他的目光，紧紧盯着白皇后，仿佛要将她看透。
　　白皇后的脸色，变得苍白，她的眼神中充满了无奈。
　　美丽的脸庞，也变得愈加红透。
　　她知道，林恩是一个很强~大的人。
　　他的手段
　　“你就等着承受-我的惩罚吧。”
　　林恩一脸平静的开口说道。
　　说完这句话，白皇后的惩罚就开始了。
　　她知道，自己今天是插翅难飞了。
　　林恩帅气的脸庞，有些无奈。
　　“不是你自己说的，想要我陪你吗？”林恩开口说道。
　　语气中有些无奈。
　　白皇后感到自己的身体，在微微颤抖着。
　　她知道，自己又要昏死过去了。
　　“其实，我一直喜欢你。”林恩终于开口了。
　　还网开一面的放过了她。
　　白皇后的脸上，露出了惊喜的表情。
　　她没有想到林恩，会对她说出这样的话。
　　现在的她，嘴巴已经可以说话了。
　　“我知道，我一直也喜欢你。”白皇后也毫不掩饰地回答道。
　　两人相视而笑，彼此的心意已经不言而喻。
　　“弗罗斯特，我有一个请求。”林恩突然说道。
　　那一脸正经的模样。
　　让人觉得，刚刚兽性大发的人，仿佛不是他一样。
　　“什么请求？”白皇后好奇地问道。
　　“我想，和你在这里度过，一个浪漫的时光。”林恩说道。
　　白皇后的脸颊，瞬间染上了一抹绯红
　　她点了点头，表示同意。
　　夜空下
　　两人坐在草地上，看着星星闪烁，享受着片刻的宁静。
　　白皇后躺在了，林恩的怀里。
　　没办法，此刻的她，两腿发软。
　　浑身无力
　　“弗罗斯特，我有一个问题。”林恩突然说道。
　　“什么问题？”白皇后好奇地问道。
　　“你为什么会选择我？”林恩问道。
　　白皇后想了想，然后回答道：“因为我觉得，你是一个真正的男人。
　　你有你的坚持和信仰，你不会因为权力和地位而妥协。
　　我喜欢这样的你。”
　　林恩听了，露出了笑容。
　　他紧紧地握住了，白皇后的手，一脸认真的开口说道。
　　“我也喜欢你，永远都会。”
　　两人相拥在一起，享受着这片宁静的夜晚。
　　他们知道，他们的未来将会充满着挑战和机遇。
　　但是他们也相信，只要彼此相互扶持。
　　他们一定能够，共同走过这段路程。
　　“林恩，我很幸运，能够遇见你。”
　　白皇后发自内心的说道。
　　她美丽的脸庞，有着幸福的笑容一.
第479章有林恩在，包治百病
　　恭喜获得白皇后艾玛·弗罗斯特忠诚度
　　忠诚度等级：一百五十
　　系统的提示音又响起。
　　是白皇后的忠诚度。
　　就快到奖励值了！
　　林恩自然是高兴的.
　　马上又可以白嫖喽...
　　能不高兴吗。
　　林恩的脸上，也出现了笑容。
　　“弗罗斯特，“四七零”我爱你。”林恩深情款款的开口说道。
　　林恩的话语，让弗罗斯特感到有些意外，但他也能够感受到，林恩的情感。
　　他深深地看着林恩，眼中流露出深深的感情。
　　“林恩，我也爱你。”弗罗斯特深情地回应道。
　　两人相视而笑，彼此的感情，在这一刻达到了高潮。
　　他们知道，他们的爱情，已经不再是简单的喜欢，而是深深地爱着对方。
　　“弗罗斯特，谢谢你一直以来的，陪伴和支持。”林恩感慨道。
　　“林恩，我一直都在你身边，无论发生什么事情，我都会陪在你身边。”弗罗斯特开口承诺道。
　　两人的话语，充满了真挚的感情，彼此间的信任和依赖，也更加坚定。
　　他们知道，在未来的日子里，无论遇到，什么困难和挑战。
　　他们都会一起面对，一起克服。
　　“林恩，我们先回去吧。”白皇后开口提议道。
　　“好，先回去。”林恩点头答应。
　　他的脸上满是沉溺。
　　林恩心念一动。
　　召唤出了传送门。
　　他抱起软弱的白皇后。
　　走了进去。
　　两人再次出现时。
　　已经回到了酒店。
　　林恩轻轻地把白皇后放下。
　　“我先出去了。”
　　林恩开口说道。
　　“好的。”白皇后温柔的说道。
　　不一会儿。
　　白皇后就沉沉的睡去。
　　他知道白皇后需要休息，所以没有打扰她。
　　他走到酒店的大厅，找到了闪烁。
　　“林恩！”闪烁甜美的声音响起。
　　“我去给白皇后看病了，她现在需要休息。”林恩开口解释道。
　　帅气的脸庞，挂着笑容。
　　“哦，这样啊。”哈莉若有所思的点点头。
　　“那她现在怎么样了？”魔形女担心的问道。
　　“白皇后没事了。”林恩开口说道。
　　她那能有什么事？
　　需要好好休息一下，才是真的。
　　有林恩在，包治百病。
　　“好的，我知道了。”魔形女点了点头。
　　“太好了，我还以为她会出什么事。”魔形女松了一口气。
　　没有再说话。
　　不过
　　魔形女的眼中，闪过一丝疑惑。
　　但是她并没有表达出来。
　　她知道，林恩不会伤害白皇后的。
　　“只是她现在需要休息，所以我们最好不要打扰她。”林恩开口说道。
　　脸上带着温和的笑容。
　　“嗯，你说的有道理。”闪烁不假思索的点点头.
第480章林恩可不是一个喜新厌旧的人
　　“林恩，你忙好了？”
　　闪烁眼中有着，期待的目光。
　　“嗯。”林恩点了点头。
　　“那真是太好了。”闪烁十分开心的说道。
　　“怎么了？”林恩开口问道。
　　“林恩，吃完饭，我们一起散散步吧。”闪烁开心的说道。
　　“也行。”林恩点了点头，表示认可.
　　他觉得和闪烁，在一起很开心，而且他也想更多地了解她。
　　从闪烁来到这里，林恩还没有好好陪陪她呢13。
　　林恩可不是一个，喜新厌旧的人。
　　“”魔形女一脸无语。
　　林恩这也太夸张了。
　　三个美女，都围着他转..
　　林恩是一个备受欢迎的男人。
　　他的外貌和性格，都很吸引人。
　　他的朋友们，都很喜欢他。
　　尤其是美女，也对他十分喜欢。
　　因为他总是能够，给他们带来快乐和正能量。
　　“你们去吧，我就不去了。”哈莉打着哈欠。
　　无精打采的说道。
　　熬了一夜
　　也奋斗了一夜。
　　她的身体，已经吃不消了。
　　哈莉是一个年轻的女孩，她是一个自由奔放的灵魂，总是喜欢做自己想做的事情。
　　但是，今天她的身体，却总是跟不上她的灵魂。
　　因为昨天晚上，她熬夜了一整夜。
　　现在她的身体，已经吃不消了。
　　她的身体，需要休息和恢复，她需要一个安静的环境，来放松自己。
　　身体才是革命的本钱。
　　自己修养好了。
　　可以在找林恩大战。
　　体会那份快乐源泉。
　　闪烁有些无语。
　　自己也没有邀请哈莉。
　　但她也能理解，哈莉的感受。
　　闪烁只想让林恩陪自己。
　　“好，赶紧吃饭吧。”林恩微笑着说道。
　　看着哈莉的目光，有着沉溺。
　　林恩看到了，哈莉无精打采的样子，他的心里有些过意不去。
　　他知道哈莉，一定是累坏了
　　毕竟第一次。
　　自己可能玩的有些嗨了。
　　他决定带着闪烁去散步，留下哈莉一个人好好休息。
　　“哈莉，你好一些了吗？”
　　林恩关心的问道。
　　眼中也满是关切。
　　“没事，我在休息休息就好了。”哈莉大大咧咧的说道。
　　“等着我找你大战。”哈莉还不忘向林恩发起挑战。
　　林恩眉毛微微挑487起。
　　“你确定？”他有些惊讶的说道。
　　哈莉可不像白皇后。
　　白皇后可是，拥有强大的修复能力。
　　她可以变成钻石形态。
　　以达到完全修复状态。
　　“没问题。”哈莉挺起胸膛，十分自信的说道。
　　虽然有点黑眼圈。
　　但是气势不能输。
　　怎么说好她曾经也是，桀骜不驯的小丑女。
　　此刻的她，只想做自己。
　　“你确定就行。”林恩淡淡的笑了。
　　帅气的脸庞，让人挪不开视线.
第481章哈莉：我听林恩的话，主打的就是一个听劝
　　“你怎么没吃口香糖了。”闪烁有些疑惑的看着哈莉。
　　她记得哈莉，以前总是离不开口香糖的。
　　“林恩说口香糖吃太多，对身体不好。”哈莉一脸认真的说道。
　　“我听林恩的话。”哈莉主打的就是一个听劝。
　　她觉得林恩说的话，很有道理，她也想要好好，保护自己的身体。
　　林恩听了哈莉的话，若有所思的点点头。
　　他觉得哈莉，变得更加听话了，也更加懂得照顾自己了。
　　他暗自感叹.
　　忠诚度诚不欺我！
　　林恩内心暗道。
　　哈莉的改变，让林恩感到非常欣慰。
　　他一直希望哈莉，能够变得更加健康和快乐。
　　而现在看来，他的努力，终于得到了回报。
　　不过...
　　这样子的哈莉。
　　倒是让林恩十分期待。
　　他想看看，哈莉会变得怎么样。
　　想要活的自由自在，只有靠实力说话的人，才能这样生活。
　　“都是林恩的功劳 。”哈莉十分开心的说道。
　　“我只是希望你能够，更好地享受生活。”林恩温柔地回答道。
　　哈莉听了林恩的话，心里更加温暖和感动。
　　她知道自己有一个，非常好的男朋友，他不仅关心自己，也会为自己着想。
　　从那天开始，哈莉开始更加注重，自己的身体健康。
　　她觉得自己，变得更加有活力和精神了。
　　林恩也感到，非常开心和满足，他知道自己的关心和照顾，对哈莉产生了积极的影响。
　　他决定继续陪伴，和支持哈莉，让她变得更加健康和快乐。
　　每个人都有，自己的价值和意义。
　　只有当自己学会尊重，和欣赏别人的存在，才能真正拥有，幸福和快乐的生活。
　　看着林恩左拥右抱的样子。
　　魔形女就默默的干饭。
　　她的内心，泛起了苦笑。
　　她知道自己，只是个电灯泡，无论在什么场合，她都只是个旁观者。
　　她倒是有些好奇。
　　为什么林恩可以做到。
　　让闪烁三人和平相处的？
　　她知道，女人争风吃醋是不可避免的情况。
　　尤其是漂亮优秀的女人
　　而现在，她们却可以和睦相处，甚至一起吃饭、逛街！
　　“ 林恩是个不简单的男人。”魔形女内心暗道。
　　强大而又聪明的男人，对女人来说，有着致命的吸引力。
　　魔形女也不例外
　　她对林恩充满了好奇字。
　　林恩则是默不作声的，观察着魔形女的举(吗钱赵)动。
　　这个大龄剩女，远比看上去的复杂。
　　“林恩，你真是太好了！”哈莉毫不掩饰的夸赞道。
　　美丽的脸庞，扬起了灿烂的笑容。
　　得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
　　现实就是这样
　　哈莉觉得有林恩，就拥有了全世界。
　　林恩给了她，从来没有体验过的感觉.
第482章魔形女的疑惑
　　魔形女的好奇，是有原因的。
　　她一直觉得，白皇后是一个非常冷漠的人。
　　她从来没有看到过，白皇后对任何人展现出，特别的关注或热情
　　也不会，主动和别人交流。
　　但是，对于林恩，白皇后却显得非常不一样。
　　魔形女对白皇后的，这种态度感到非常困惑。
　　她想知道，为什么白皇后，会对林恩如此特别。
　　魔形女一直很好奇，为什么白皇后会对林恩特别关注。
　　难道是因为林恩很强大吗？
　　也不知道，白皇后怎么会同意了呢？
　　魔形女并不是一个，轻易就会相信别人的人，她对林恩也有些怀疑。
　　虽然林恩的确，是一487个非常强大的人
　　但是他也有些花心，这让魔形女有些担心。
　　魔形女觉得，如果白皇后真的喜欢林恩，她应该更加关心，他的人品和行为。
　　毕竟，一个人的能力再强，
　　如果没有良好的品德和行为，也是不值得信任的。
　　但是，魔形女也知道，每个人都有自己的价值观和标准。
　　或许，白皇后认为林恩的能力和魅力，足以弥补他的缺点呢？
　　那自己岂不是，咸吃萝卜淡操心了？
　　魔形女叹了口气，她不知道该怎么评价这件事情。
　　她只是觉得，人与人之间的关系，真的很复杂
　　甚至有时候很难理解。
　　不过，魔形女也知道，自己需要更加努力，才能够成为一个更好的人。
　　她决定，以后要更加关注，自己的行为和品德，做一个值得信任的人。
　　每个人都有，自己的价值和意义。
　　只有当我们学会尊重，和欣赏别人的存在，才能真正拥有，幸福和快乐的生活。
　　于是，她决定去找林恩，询问他对于白皇后的看法。
　　她觉得，林恩一定知道，一些她不知道的事情。
　　当魔形女找到林恩时，他正在和白皇后交谈。
　　魔形女默默地站在一旁，听着他们的对话。
　　“林恩，你觉得白皇后是一个怎样的人？”魔形女终于忍不住插话问道。
　　林恩转过头来，看了看魔形女，然后笑了笑。
　　“她是一个非常强大的女人，也是一个非常聪明的人。
　　但是，她的性格，确实有些冷漠，不太善于表达，自己的情感。”
　　“那为什么她会对你，那么特别呢？”魔形女追问道。
　　林恩想了想，然后开口说说。“或许是因为我和她，在某些方面很像吧。我们都有一些孤独”
　　“林恩，我一直很好奇，你是怎么做到让闪烁三人，和平相处的？”魔形女开口问道。
　　林恩笑了笑，然后回答道。
　　“其实很简单，就是尊重和理解。
　　我知道每个人，都有自己的想法和感受，所以我会尽量去理解他们，并尊重他们的选择。”
第483章男人太快了，可不太好
　　“同时，我也会让他们知道，我很珍惜，她们之间的友谊。
　　希望她们可以，一起好好相处。”林恩面色平静的说道
　　魔形女听了林恩的话，心中不禁有些感慨。
　　她知道，尊重和理解，是解决矛盾和冲突~的关键。
　　如果每个人都能够，尊重和理解对方，那么很多矛盾和冲突，-就可以得到解决。
　　“谢谢你，林恩，我明白了。”魔形女若有所-思的开口说道。
　　“不用谢，我只是希望你能够，学会理解和尊重别人，这样你的人生也会更加美好。”林恩一脸认真的开口说道。
　　魔形女点了点头，她知道，自己需要学习的还有很多。
　　但是，她也相信，只要自己不断努力，不断学习，就一定能够变得更好。
　　林恩与魔形女的单独谈话，占用了闪烁的时间.
　　林恩一出现。
　　就看见闪烁了。
　　闪烁款款而来，随后拉着林恩的手，一起走出了房间。
　　闪烁故作生气的样子。
　　“哎呀，林恩，你好慢呀。”她小声的嘟囔着。
　　“呵呵。”林恩微笑着开口。
　　“男人太快了，可不太好”
　　林恩帅气的脸庞，露出一抹意味深长的笑容。
　　“林恩，你好坏”
　　闪烁立刻娇羞的，满脸通红。
　　美丽的脸蛋，好似刚成熟水蜜桃一样，清香可口。
　　“你听懂了？”林恩有些意外的开口说道。
　　他没想到闪烁，竟然会变成秒懂女孩...
　　闪烁听到林恩的话，脸颊更加红润，她有些害羞地低下头，不敢看林恩的眼睛。
　　林恩看着闪烁的样子，心里不禁有些感慨。
　　他知道，闪烁一直对自己，有着特殊的感情。
　　“闪烁，我知道还没来得及好好陪你。
　　但是，闪烁我爱你是真的。”林恩开口说道。
　　闪烁听到林恩的话，心里一阵感动
　　她抬起头，看着林恩的眼睛，发现他的眼神里，充满了真诚和温柔。
　　· ···
　　“林恩，我知道的。”闪烁体贴的开口说道。
　　林恩听到闪烁的话，心里一阵激动。
　　他知道，自己终于找到了，一个贤惠的妻子。
　　有妻如此，夫复何求！
　　林恩今天要把心思，放在闪烁身上。
　　他知道，自己要好好珍惜这份感情，不能再让她失望。
　　闪烁看着林恩的改变，心里感到非常开心。
　　她知道，自己没有看错人，林恩是一个值得托付终身的人。
　　从那天起，闪烁和林恩开始了，一段美好的恋情。
　　他们相互扶持，相互爱护，一起经历了，人生中的喜怒哀乐。
　　爱情是需要用心去经营的。
　　只有当我们真正用心去爱一个人，才能够得到对方的真心回报。
　　走在街上，闪烁看到了，很多美丽的景色，她感到非常开心。
　　她和林恩一起聊天，一起分享彼此的想法和感受一.
第484章闪烁的忠诚度
　　林恩看着闪烁的目光，他感到非常高兴.
　　他知道自己，非常喜欢闪烁..
　　但他也知道他们之间，有很多的问题需要解决。
　　他们逛了很久
　　闪烁买了一些东西，还有给其他姐妹买的礼物。
　　不得不说
　　闪烁真是一个体贴的女孩。
　　林恩的脸上，有着“四八七”掩藏不住的开心。
　　“林恩，我好开心，你能陪着我。”闪烁看着林恩的眼睛里，都是小星星。
　　当他们走到一个公园时，闪烁向林恩，倾诉了她的心事。
　　“闪烁你开心就好。”林恩温柔的说道。
　　此刻...他的眼中，只有闪烁。
　　“希望大家会喜欢我的礼物。”闪烁有些不自信的说道。
　　“会的，闪烁那么用心的礼物，她们会喜欢的。”林恩轻声的安慰道。
　　闪烁听到这里，心情顿时好了许多。
　　人也打起了精神。
　　“林恩”闪烁突然有些沮丧的开口说道。
　　“我一直觉得自己不够好，总是被人忽视。”
　　“但是，当我和你在一起时，我才感到自己，被关注和重视了。”
　　闪烁一脸认真的说道。
　　林恩听了之后，感到非常心疼。
　　他轻轻的揽过，闪烁的肩膀。
　　“你非常美丽，而且你的存在，对我来说非常重要。”
　　“我永远不会让你，感到被忽视或不重要。”
　　闪烁听了之后，感到非常开心。
　　不难看出，她有多喜欢林恩。
　　发自内心的爱慕。
　　恭喜获得闪烁忠诚度
　　忠诚度等级：一百五十
　　系统的提示音响起。
　　闪烁的忠诚度又提高了。
　　就快到奖励值了！
　　林恩自然是高兴的。
　　忠诚度的提高，意味着自己。
　　马上又可以白嫖喽
　　能不高兴吗。
　　林恩的脸上，也出现了笑容。
　　“闪烁你很好。”林恩开口安慰道。
　　她只有林恩了，也只有林恩会关心她，为她考虑。
　　闪烁内心无比庆幸，当初的自己，选择是正确的。
　　如果她当时没有主动。
　　自己也和林恩擦肩而过。
　　不会有故事的。
　　而现在...
　　林恩对她十分重视，也很关爱。
　　“林恩，我爱你。”闪烁轻轻的吻上了，林恩的唇。
　　“我也爱你，闪烁。”
　　林恩也开口说道。
　　然后他一把抓住了，想要逃离的闪烁。
　　加深了这个吻。
　　闪烁心跳的特别快。
　　她还是第一次，在外面这样。
　　又害羞又期待。
　　“林恩，我们回去吧。”
　　闪烁用自己最后一丝理智，开口说道。
　　她也不想，在大庭广众之下失态。
　　“好的。”林恩开口回答道。
　　说着，传送门随即就，出现在两人的面前。
　　“走吧。”林恩温柔的拉着闪烁的手.
第485章林恩，我好想你啊
　　他们回去的时候。
　　哈莉已经睡着了，她的身体，也得到了充分的休息.
　　林恩和闪烁，坐在沙发上，他们聊着天，分享着彼此的想法和感受。
　　他们的关系，变得更加亲密和稳固。
　　他们知道，两人之间的爱情，会越来越深厚。
　　哈莉虽然错过了，这次散步.
　　但她也得到了，她需要的休息和恢复。
　　13她知道自己的身体，需要好好照顾。
　　她也希望自己，能够变得更加强壮和健康。
　　每个人都有，自己的价值和意义。
　　只有当自己学会尊重，和欣赏别人的存在，才能真正拥有，幸福和快乐的生活。
　　“林恩，我好想你。”闪烁含情脉脉的看着林恩。
　　说出了自己的心声。
　　林恩看着闪烁，含情脉脉的表情。
　　从她的眼神和话语中，他能感受到，她真挚的思念。
　　“我才离开几天而已。”他忍不住苦笑着回应
　　能怎么办，自己的女人，自己宠啊。
　　面对闪烁的渴望，林恩深知作为她的男人。
　　他要尽自己所能，去宠爱她。
　　他理解闪烁渴望亲近，和团聚的心情。
　　那一副我见犹怜的模样。
　　她散发出一种，让人难以抗拒的撒娇姿态。
　　让林恩也不得不心疼。
　　尽管林恩见过大风大浪
　　但他也难以忍受，闪烁的这番样子。
　　他心中充满了，对闪烁的疼爱和温柔。
　　作为一个疼爱自己女人的男人，他愿意付出更多，给予闪烁更多的关爱和呵护。
　　在感情中，互相思念和渴望，是非常正常的。
　　闪烁表达了，自己对林恩的思念之情，希望能早些见到他。
　　而林恩则通过理解和回应，来安抚闪烁的情绪，以此维系他们之间的美好关系。
　　这种情感的表达，和相互关怀是爱情中，关注他人幸福和情感的具体体现。
　　林恩尊重闪烁的感受，用爱和关切，来回应她的期待。
　　在这份关心和珍爱之中，两人的感情，将得到进一步的巩固和发展。
　　通过相互的支持和包容，他们将共同创造出一个温馨、相互依赖的美满关系。
　　闪烁看着林恩，眼中充满了，委屈和撒娇的神色
　　她轻轻地拉着，林恩的衣袖，娇声道。“林恩，我好想你啊。”
　　林恩看着闪烁，心中不由487得一阵柔软。
　　他轻轻地抚摸着，闪烁的脸颊，柔声道。
　　“我才离开几天，怎么就这么想我了呢？”
　　闪烁抬起头，眼中充满了期待，她娇声道。
　　“可是我感觉好久都没见到你了，我好想你啊。”
　　林恩看着闪烁，心中一阵悸动，他轻轻地将闪烁，拥入怀中柔声道。
　　“好了好了，以后不会再让你这么孤单了，我会好好陪着你的。”
　　闪烁依偎在林恩的怀中，心中感到无比的幸福和满足.
第486章我的女人，我怎么舍得让你不幸福呢？
　　她知道，自己真的找对了人。
　　闪烁认为自己能够，和林恩在一起，是她一生中最幸福的事情。
　　“林恩，我好幸福啊。”闪烁在林恩的怀中娇声道.
　　“那是当然了，我的女人，我怎么舍得让你不幸福呢？”林恩温柔地说道。
　　闪烁听到林恩的话，心中更加感动..
　　美丽的脸庞，洋溢着幸福的笑容。
　　她知道，林恩真的很爱自己
　　他会一直陪伴着自己，直到永远。
　　“林恩，我爱你。”闪烁深情地说道。
　　“我也爱你。”林恩紧紧地抱住闪烁，柔声道。
　　两人相互依偎着，享受着彼此的温暖和爱意。
　　他们知道，只要在彼此的身边，就会感到无比的幸福和满足。
　　氛围已经到这个份上了
　　闪烁主动的亲上，林恩的嘴唇。
　　两人的唇齿相接。
　　伴随着一阵芳香，迎面而来。
　　让林恩感到心旷神怡。
　　林恩紧紧地抱住闪烁。
　　两人的身心，也紧紧地贴在一起，仿佛时间也停止了一样。
　　温润的触感，也传递过来。
　　林恩内心的火热，瞬间被点燃
　　他们彼此深情地，注视着对方的眼睛，仿佛要将对方的容貌，刻在心底。
　　闪烁感受到了，林恩的热情，也回应了他的爱意。
　　她的手轻轻地搭在，林恩的胸口，感受到他的心跳
　　也感受到了，他对自己的深深爱意。
　　这一刻，林恩和闪烁的情感，得到了极大的释放。
　　他们之间的吻，成为了对彼此深情的表达。
　　在这个瞬间，他们彼此之间的，爱和欲望融为一体。
　　彰显出亲密关系的，深度和激情。
　　这种互相吸引，和热情的表达，是情感关系中的重要组成部分。
　　林恩和闪烁以亲吻，来表达彼此的爱意和渴望。
　　这体现了他们之间的亲密，和相互的吸引力。
　　林恩和闪烁之间，充满了爱和激情。
　　他们通过亲吻，来表达彼此的情感，彰显了，他们坚实而深厚的情感基础。
　　重要的是，在表达爱和欲望时。
　　双方要相互尊重，和关心对方的感受。
　　他们需要确保彼此的同意，并以相互的舒适为前提，营造出安全、愉悦的亲密关系。
　　维持健康和平衡的性关系，需要相互理解、尊重和沟通。
　　只有在相互关爱的基础上，他们的爱与激情，才能持久并获得，积极的个人和感情成长。
　　一夜无眠字。
　　闪(吗钱赵)烁如同一个小猫一样。
　　窝在被子里。
　　而林恩仿佛一个没事人一样。
　　依旧精力充沛。
　　让人咂舌
　　林恩不仅感叹起来，钢铁之躯3.0果然名不虚传。
　　林恩十分体贴的，为闪烁披上了被子。
　　这是他作为伴侣的责任。
　　白皇后和闪烁的忠诚度，都可以二刷了
第487章 梦想还是要有的，万一实现了呢？
　　看着闪烁熟睡的面容。
　　林恩感到十分幸福。
　　这凹凸有致的身材。
　　哪怕盖上被子，也挡不住的大好风景.
　　让林恩忍不住多看两眼。
　　啧啧
　　真是极品。
　　童颜巨
　　这样的形容词，在闪烁身上简直是，再合适不过了。
　　在这段时间里，林恩发现自己对闪烁的感情，越来越深
　　他开始意识到，自己已487经爱上了，这个可爱的女孩子。
　　每次看到她笑，他的心里，都会感到一阵，莫名的温暖和幸福。
　　而闪烁也对林恩，越来越依赖。
　　她觉得林恩是一个，非常温柔、体贴的男人，能够给她带来，安全感和幸福感。
　　每次林恩离开她，她都会感到一阵失落和孤单
　　这段时间的相处，让林恩和闪烁的感情，变得更加深厚，他们都希望能够一直在一起，直到永远。
　　林恩轻轻地抚摸着，闪烁的头发，感受着她柔软的发丝，他觉得自己非常幸福。
　　他知道，这一刻，他已经找到了自己的幸福，也找到了自己的归宿。
　　虽然这两天的林恩。
　　都泡在温柔乡里...
　　不过，他也没有偷懒。
　　林恩是干嘛的，他可是拥有金手指的人。
　　忠诚度也变高了。
　　对林恩来说，这是一件好事。
　　这意味着，自己可以变强。
　　现在的林恩，战斗力已经破万。
　　可以说在蓝星上，是无敌的存在。
　　但是，林恩并没有因此，而骄傲自满。
　　因为他知道，在美漫的世界里。
　　远有更加强大的存在
　　他们拥有着，超乎想象的力量和能力，是林恩无法比拟的。
　　林恩深深地明白，自己的力量虽然强大，但是在宇宙的浩瀚中，却显得微不足道。
　　他知道，只有不断地修炼和提升，自己的实力。
　　才能在更广阔的世界中，发挥自己的作用。
　　于是，林恩开始不断地，挑战自己，提升自己的能力。
　　在这个过程中，林恩也遇到了许多困难和挑战。
　　有时候，他需要面对强大的敌人。
　　有时候，他需要克服自己的内心恐惧和不安。
　　但是，林恩从不气馁，他坚信，只要自己努力，就一定能够取得成功。
　　经过多年的努力，和不断的修炼，林恩的实力，得到了更进一步的提升。
　　他的身体变得更加强壮，他的技能和能力，也变得更加出色。
　　他已经不再是那个，普通的年轻人，而是成为了一个真正的强者。
　　现在的林恩，已经不再满足于，在蓝星上称雄称霸。
　　他的目光，已经投向了，更加遥远的未来。
　　他希望自己能够，成为一个真正的传奇，在更加广阔的世界中，展现自己的力量和能力。
　　梦想还是要有的，万一实现了呢？
第488章让魔形女脸红心跳的场面
　　魔形女看到了，林恩关心闪烁的这一幕，她的疑惑，也逐渐消失了。
　　她意识到，林恩说的是真的。
　　“想不到这个男人如此真诚。”魔形女内心暗道。
　　像林恩这样的好男人，并不多见...
　　虽然...林恩有些花心.
　　尽管如此，林恩的优秀，也是不可否认的。
　　林恩的出现，让魔形女开始重新审视，自己对感情的态度。
　　她曾经认为，只有她可以选择别人。
　　才能拥有真正的爱情，但是林恩的出现，让她开始怀疑这~个想法。
　　她开始明白，爱情是没有界限的，不分种族、不分-国界、不分身份。
　　只要两个人真心相爱，就可以跨越一切障碍，拥有属-于自己的幸福。
　　林恩的真诚和善良，让魔形女感受到了，爱情的美好。
　　她开始重新审视，自己的生活，思考自己真正想要的是什么。
　　在魔形女的心中，她一直渴望
　　拥有一个能够理解自己、支持自己的人。
　　而林恩，正是这样一个人。
　　看着林恩关爱闪烁的样子。
　　让魔形女十分羡慕。
　　“看够了吗？”林恩漫不经心的开口说道。
　　语气有些不耐烦。
　　让魔形女不禁打了一个机灵。
　　“被你发现了”魔形女心虚的说道。
　　“你就这么喜欢当电灯泡？”
　　林恩开口反问道。
　　“当然不是。”魔形女回复道，脸上露出一丝尴尬。
　　“来了多久了？”林恩又问道。
　　他漫不经心的躺着。
　　上半身裸露出来。
　　完美的身材。
　　让魔形女脸红心跳。
　　“才过来”魔形女回答道，有些局促不安。
　　“好看吗？”
　　林恩看着魔形女的样子，微微一笑。
　　原本就帅气的脸庞，更加的无懈可击。
　　“好看”魔形女立刻不假思索的回答道。
　　· ···
　　反应过来的她，有些尴尬。
　　林恩没有生气，反而笑了起来。
　　“我知道你是来保护我的，但是你不用一直跟着我。我有能力照顾好自己。”
　　林恩给了魔形女一个台阶下。
　　魔形女听了林恩的话，心中有些意外。
　　她一直以为林恩，是一个花花公子，对感情不专一。
　　但是现在，她发现自己错了。
　　林恩虽然有些花心，但是他也有他的优点。
　　他是一个真正的好人，一个值得信任的人。
　　“我知道了。”魔形女轻轻地说道，语气中带着一丝无奈。
　　“我刚刚只是看见，一道可疑的身影，就追了过来。”她如实告诉了林恩。
　　没错
　　现在有位不速之客。
　　“我知道了。”眼皮都不抬一下。
　　显然是对这个不速之客，不放在心上。
　　想想也对
　　林恩是谁，还能怕了不成？
第489章不速之客猫女赛琳娜
　　魔形女看到这里，十分识趣的要离开了。
　　“那我就先回去了，有事情可以找我。”魔形女说完，转身离开。
　　既然林恩说了。
　　自己也没必要在这里，还这么尴尬...
　　魔形女看着林恩的背影，心中感慨万千。
　　她知道，自己对林恩的感情，已经不再是，单纯的崇拜和感激，而“四八七”是一份真正的爱情.
　　她决定，要好好地守护这份感情，无论前方有多少困难和挑战，她都会勇往直前，不离不弃。
　　恭喜获得魔形女瑞雯忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　系统的提示音响起。
　　是魔形女的忠诚度提高了。
　　就快到奖励值了！
　　他的眉毛微微皱起。
　　林恩自然是高兴的。
　　忠诚度的提高，意味着自己。
　　还差一点就可以获得奖励。
　　马上又可以白嫖喽
　　林恩能不高兴吗。
　　一想到...魔形女的能力。
　　啧啧...
　　百变小盲盒啊。
　　想到这里
　　林恩的脸上的笑容。
　　就连AK都压不住。
　　夜夜笙箫，每天都不重样啊！
　　不过
　　林恩却想起，这里还有一位不速之客呢。
　　这位虽然不能百变小盲盒。
　　却也是难得的极品。
　　是一位热辣美女...
　　“赛琳娜好久不见，别来无恙。”林恩微笑着开口说道。
　　“好久不见林恩，你真是越来越帅气了。”猫女赛琳娜妩媚的说道。
　　她也从黑暗中走了出来。
　　这个女人，不仅身材十分热辣。
　　就连神情，也都满是魅惑。
　　她的长发披肩，皮肤白皙，眼睛深邃，嘴唇红润
　　每一寸肌肤，都散发着诱人的气息。
　　让人挪不开视线。
　　林恩看到赛琳娜的出现，不禁微微一笑。
　　“你还是那么美丽动人。”林恩笑着说道。
　　“谢谢夸奖。”赛琳娜微微一笑，语气中带着一丝自嘲。
　　“还是不能与你相比。”
　　“身边美女如云，日子好不惬意。”
　　林恩一听就知道。
　　“有意思，这是吃醋了。”他内心暗道。
　　他没有回答，反问起猫女。
　　“你来这里做什么？”林恩漫不经心的问道。
　　“我来这里，是为了见一个人。”赛琳娜说道，语气中带着一丝神秘。
　　“哦？是谁？”林恩好奇地问道。
　　“一个我曾经爱过的男人。”赛琳娜说道，眼神中闪烁着一丝追忆。
　　林恩听到这里，心中也有些感慨。
　　他知道，赛琳娜曾经深爱的男人，就是蝙蝠侠。
　　可是蝙蝠侠并不在这里。
　　“你这是话里有话。”林恩开口说道。
　　帅气的脸庞，也有些动容。
　　猫女有些不满的，翻了个白眼.
第490章猫女勇敢的表白
　　林恩有些好笑的看着猫女。
　　“这是我的女朋友。”他开口说道。
　　“女朋友？”猫女有些疑惑的问道。
　　“她叫闪烁，是个变种人。”林恩对猫女的疑惑感到好笑，他坦然地解释道。
　　“你有女朋友啊，那你还和我一直联系。”猫女崛起了嘴巴，有些不满的说道。
　　“你也没有问过我啊。”林恩漫不经心的回答道。
　　13女人嘛，林恩最不缺的就是女人了.
　　林恩心知肚明，作为一个有魅力的男人。
　　他吸引女性的注意，是常有的事情。
　　尤其是对于漂亮的女人，她们被吸引的机会更多。
　　猫女一想，确实当初在见面时，没有问过林恩的情感状况.
　　因为她过度专注于，他的帅气外貌。
　　她意识到自己忽略了这个重要的方面。
　　这个小插曲...
　　让林恩和猫女，意识到双方之间，有些误解和沟通不畅。
　　他们互相笑了笑，决定更好地，沟通和明确彼此的关系。
　　林恩和猫女，通过坦诚的交流，明确表达了，彼此的情感状况。
　　避免了不必要的误会和矛盾。
　　这个经历给，他们带来了更深刻的体会。
　　他们明白了，沟通的重要性，和互相理解的必要性。
　　他们决心改善，彼此之间的沟通，并相互支持和尊重，对方的选择，以建立一个更稳固和健康的关系。
　　林恩看着猫女的表情，微微一笑.
　　“猫女，我们之间的事情，不需要过多解释。”
　　“可是我觉得，我们之间的关系，不应该只是这样。”猫女的语气中，带着一丝不满。
　　“那我们之间的关系，应该是什么样的？”林恩开口反问道。
　　林恩以反问的方式回应，询问他们之间的关系，应该是什么样的。
　　猫女听了林恩的话，有些失望。
　　她一直希望，自己和林恩之间，能够有更进一步的关系。
　　但是现在，她才发现，自己的想法，只是一厢情愿。
　　她试着向林恩，表明自己的心意，来确定林恩对自己的感情。
　　“我喜欢你，林恩。”猫女勇敢地说道，咬紧了牙关。
　　她知道，如果自己不把握机会。
　　那么她将会和林恩错过。
　　这个时刻，猫女敞开了心扉
　　勇敢地向林恩，表白自己的情感。
　　她希望能够了解，林恩对她487的感情，以便更好地决定，自己的行动和未来。
　　在感情关系中，坦诚和勇敢是至关重要的。
　　猫女赌上了，自己的勇气和真诚，希望能够得到，林恩的回应。
　　无论结果如何，她愿意为自己，对林恩的感情付出一切。
　　林恩在听到，猫女的表白后，需要细细思考和回应。
　　他的回应，将决定他们之间的关系走向。
　　这是一个关键的时刻，需要敏感和理性地处理，同时考虑到，彼此的感受和未来发展.
第491章你那么优秀，肯定不会只有我一个女人的
　　只有通过开放，和坦诚的交流。
　　他们才能找到，彼此的内心所想，并一起决定他们之间的关系走向。
　　林恩听到猫女的话，微微一愣，然后笑了笑。
　　“猫女，我们之间的关系，一直都是朋友关系，我很珍惜我们之间的友谊。”
　　猫女听到林恩的话，有些失望，但她还是试图挽回。
　　“可是林恩，我真的很喜欢你，我不想只是和你做朋友。”
　　林恩看着猫女，一脸认真地说。
　　“猫女，我很感激你对我的感情，但是你也看见了.
　　我已经有了女朋友。”
　　猫女听了林恩的话，心里有些难过。
　　但是她还是决定坚持。
　　她深吸了一口气，似乎做了很大的决定。
　　“林恩，我愿意和你在一起。”
　　林恩看着猫女，一脸微笑着说。
　　“赛琳娜，你确定了？这世上可没有，后悔药可以吃 。”
　　猫女坚定的点了点头。
　　林恩看着猫女，心里有些感动..
　　他知道，猫女一直都对他，有特殊的感情。
　　而他也一直把猫女，当做好朋友。
　　“猫女，我很感激你的勇气和诚实。但是，我必须告诉你，我不止闪烁一个女人。”林恩一脸认真的开口说道。
　　猫女听了林恩的话，有些失落。
　　她本来希望能够，和林恩在一起
　　但是现在林恩，已经有女朋友了。
　　“我愿意，林恩.”猫女一脸认真的开口说道。
　　“赛琳娜，你考虑好了在说吧。”林恩缓缓的开口说道。
　　帅气迷人的他，一举一动，都能让人产生无限遐想。
　　尤其是林恩，那完美的肌肉线条。
　　此刻一览无余
　　让他本就完美的外形，更加的无可挑剔！
　　“林恩，你知道吗？我一直都很喜欢你。”猫女情不自禁的开口说道。
　　“我也很喜欢你，赛琳娜。但是我希望，这是你认真考虑好后的结果。”林恩说道。
　　“我已经很认真的思考了。”猫女立刻开口说道。
　　“你那么优秀，肯定不会只有我一个女人的。”她若有所思的开口。
　　她知道林恩的优秀。
　　自从上次在公海会议的见面。
　　猫女就知道，林恩的身份不简单。
　　那样的会议，所有参加人员都是，身份不一般的人。
　　况且...
　　林恩还为了自己，杀了樱花国的代表。
　　那都是有强大背景的人物。
　　而林恩连眼皮都不眨一下，就把樱花国代表给杀了。
　　而其他国家的(吗钱赵)代表，连屁都不敢放一个字。
　　由此可见
　　林恩的身份和地位。
　　远不止表面看上去，那么简单...
　　而自己却接连遭遇刺杀。
　　一定是樱花国的人。
　　他们不敢动林恩，只能把气撒在她的身上。
　　可是
　　自己明明伪装的很好！
　　而林恩，如此明目张胆的抹杀.
第492章猫女的小鞭子，也能派上用场了
　　却没人敢动他。
　　而自己却东逃西窜，十分狼狈。
　　她都后悔去公海会议了。
　　啥都没捞到，还惹一身骚。
　　真是人比人气死人！
　　无论从救命之恩，还是从自保性命来说。
　　聪明的猫女知道，追随林恩.
　　才是她目前状态的最优解！
　　对她来说.
　　这是一桩一举两得的生意，稳赚不赔。
　　恭喜获得猫女赛琳娜忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　熟悉的系统提示音响起
　　是猫女的忠诚度提高了。
　　就快到奖487励值了！
　　林恩微微挑眉，心中自然是高兴的。
　　忠诚度又提高了，这意味着自己。
　　也会变得更加强大。
　　还差一点，就可以获得奖励。
　　马上又可以白嫖喽
　　林恩能不高兴吗。
　　一想到...猫女那S曲线的身材。
　　啧啧...
　　这火辣的妹子。
　　需要林恩好好的调教一番。
　　猫女的小鞭子，也能派上用场了。
　　林恩主打的就是一个物尽其用。
　　这样一想。
　　林恩的脸上的笑容。
　　变得愈加上扬。
　　“赛琳娜，你真的愿意？”林恩有些意外的开口说道。
　　猫女点了点头.脸上满是坚定之色。
　　她知道，她和林恩之间的感情，已经超越了，普通朋友的关系。
　　但是，她也知道，她不能强求林恩和她在一起。
　　“所以...林恩，你愿意接受我吗？”猫女一脸期待的开口说道。
　　林恩看着猫女，微笑着开口说道。
　　“赛琳娜，这可是你说的。”
　　林恩脸上的笑意，愈加明显。
　　可以看出，林恩也是愿意接受自己的。
　　“赛琳娜，你是不是遇到什么困难了？”林恩一脸认真地说道。
　　“没有，我只是想和你在一起。”猫女美眸中满是坚定地说道。
　　她没有把自己的困难说出来。
　　猫女担心，林恩知道自己是有所图之后
　　会不答应自己。
　　“那就好，我这个人虽然喜欢美女，但是我从来不强求美女。”林恩漫不经心的开口说道。
　　“同样，我也不会强迫你，做任何你不愿意做的事情”
　　猫女有些意外的开口说道。
　　“我明白。”
　　“我是自愿和你在一起的。”
　　她一脸坚定的看着林恩。
　　猫女看着林恩，心里已经下了决定。
　　她好看的眼睛里，满是坚持。
　　她知道，她和林恩之间的感情，已经超越了，普通朋友的关系。
　　并且，自己现在只有林恩可以依靠。
　　除了林恩之外，没有愿意为了她，与政界作对。
　　自己只是一个小小的窃贼罢了。
　　虽然漂亮，但是没有背景。
　　也不过，是一个容易招蜂引蝶的祸害。
　　美貌有时候，也会带来不好的方面。
　　猫女知道。
　　林恩是一个好人，他值得她的尊重和信任.
第493章猫女的热吻，这么急不可耐？
　　与其每天在惊恐中度过，还不如跟随林恩。
　　林恩的身份，可不一般。
　　好不容易能抱到一个大腿。
　　就算打死猫女，她也不~会放手。
　　“林恩这个大腿，我抱定了！”猫女-赛琳娜内心暗道。
　　猫女赛琳娜看着眼前的男人，心中不由得生出-一股崇拜之情。
　　起码林恩又帅气又强大。
　　据她所知.
　　这个男人，名叫林恩，是一个神秘而又强大的存在。
　　他拥有着无与伦比的，力量和智慧，能够让任何人都为之敬畏.
　　对于猫女来说，林恩就像是她的救世主一样。
　　虽然林恩的身份神秘，而又不为人知
　　但猫女知道，他一定是一个，非常厉害的人物。
　　他的实力和智慧，让她感到无比的钦佩和敬仰。
　　与其每天在惊恐中度过，还不如跟随林恩。
　　起码林恩又帅气又强大。
　　猫女暗自想着，“如果能够成为，林恩的女朋友，那该多好啊！”
　　她知道，自己对林恩的感情，已经超越了普通的友谊。
　　但是，她也知道，这必须得到林恩的同意。
　　“林恩这个大腿，我抱定了！”猫女心里暗自想着。
　　“林恩，你同意了？”猫女一脸期待地看着林恩。
　　林恩看着猫女，点了点头。
　　猫女听了林恩的话，内心激动的难以平静。
　　她忍不住倒吸一口气。
　　“太好了！”猫女十分高兴的说道。
　　在林恩的身边，猫女感到自己，变得更加坚强和勇敢。
　　她知道，只要有林恩在，她就不会孤单和害怕。
　　那样自己就可以，摆脱当前的困境了。
　　林恩微笑着看着猫女，眼中满是温柔。
　　“林恩，你真是我的大英雄！”猫女赛琳娜欢呼雀跃。
　　猫女的心情十分愉悦。
　　她情不自禁的上前，献上一吻。
　　猫女的吻热情而又奔放。
　　让林恩欲罢不能。
　　“轻点，闪烁还在睡觉呢。”林恩微笑着拉开猫女。
　　· ···
　　“好的。”猫女乖巧的说道。
　　如此判若两人的行为。
　　让林恩有些喜爱。
　　静若处子动若脱兔。
　　谁能不爱？
　　“林恩，你先出来。”猫女开口催促道。
　　她有些着急，想要献身与林恩。
　　猫女怕林恩后悔。
　　毕竟自己是一个窃贼...
　　而林恩的身份，与自己大不一样。
　　林恩看着猫女，有些急切的模样。
　　“这么急不可耐？”林恩开口打趣道。
　　“才不是。”猫女有些娇羞的说道。
　　“等我一下。”林恩微笑着开口说道。
　　猫女听到这里，猫女的心中更加紧张。
　　说着林恩就站起身来。
　　“啊...”猫女忍不住发出一声惊呼。
　　林恩完美的身材，全部暴露在猫女的面前。
　　“法克！”猫女惊叹于林恩的身材。
　　自己真是捡到宝了。
　　这么帅就算了。
　　身材还这么好！
第494章猫女的眼泪，不争气的从嘴角流出
　　如此张扬的性张力.
　　让猫女忍不住，有种血脉喷张的感觉。
　　猫女赛琳娜的眼泪，不争气地从嘴角流出。
　　“擦擦你的口水。”林恩无奈的摇了摇头。
　　递给了猫女一张纸巾。
　　“呃”回过神来的美女。
　　羞的满脸通红。
　　“我只是有点饿了。”猫女赶紧“四八七”开口解释道。
　　“看出来了。”林恩似笑非笑的开口说道。
　　“也不知道是真饿假饿。”
　　“反正是想吃火腿肠了。”
　　林恩继续开口说道。
　　猫女哪里还听不明白，林恩的弦外之意。
　　“并不是。”猫女口是心非的说道。
　　太尴尬了...
　　猫女立刻转移话题。
　　她赶紧去找点吃的。
　　试图挽回自己的形象。
　　林恩笑而不语。
　　仿佛早就看透一切。
　　林恩看着猫女的背影，微微一笑，没有说什么。
　　他知道，猫女是一个有自己想法的人，她需要自己去思考和决定。
　　她一边吃一边想着，刚刚的事情，感觉自己有些失态了
　　她决定，要好好反省一下自己的行为。
　　“看来我还是太年轻了。”猫女自言自语地说道。
　　猫女抬起头，看到林恩站在她身后。
　　她的脸顿时红了起来，有些尴尬。
　　林恩充满雄性荷尔蒙的气息。
　　充斥着她的鼻腔。
　　“你怎么会在这里？”猫女开口问道。
　　“我看你一个人在吃东西，就过来看看。”林恩微笑着回答道。
　　猫女的脸更红了，她感到自己有些尴尬。
　　“那个谢谢你关心我。”猫女说道。
　　“不用谢，我们是朋友嘛。”林恩说道。
　　猫女点点头，感觉自己的心情好了很多。
　　“对了，你刚才说你想挽回自己的形象，是因为什么呢？”林恩若有所思的开口问道。
　　猫女犹豫了一下，然后说出了实话。
　　我想，如果我能够挽回自己的形象，就能够重新得到认可。”猫女不假思索的开口说道。
　　林恩听了猫女的话，深深地叹了口气。
　　“猫女，你太在意别人的看法了。你应该做自己，而不是为了别人而改变。”林恩开口说道。
　　猫女听了林恩的话，感觉自己的心境，一下子开阔了许多。
　　“听君一席话，胜读十年书。”
　　“谢谢你，林恩。”猫女说道。
　　“不用谢，我相信你，会做出正确的选择。”林恩微笑着说道。
　　猫女点点头，感觉自己的心情好了很多。
　　猫女的心情十分愉悦，她知道，只要有林恩在身边，她就不会孤单和害怕。
　　“林恩，谢谢你一直以来对我的关心和支持。”猫女开口说道。
　　“你是我的女人，这些都是我身为男人应该做的。。”林恩一脸认真的开口说道。
　　猫女听到这里，心中更加感激
第495章你的小辫子呢
　　她知道，林恩不仅是她的英雄，还是她的伴侣。
　　她决定，以后要更加珍惜和林恩之间的感情.
　　“林恩，你能不能再给我一次机会，让我证明自己的能力？”猫女开口请求道。
　　“当然可以。”林恩微笑着说道。
　　猫女心中一喜，她知道，自己终于有机会，证明自己的能力了。
　　她决定，要更加努力地训练自己，为了自己的梦想，也为了林恩的期望。
　　在林恩的身边，猫女感到自己，变得更加坚强和勇敢。13
　　她知道，只要有林恩在，她就不会孤单和害怕。
　　猫女知道，自己的未来充满着希望和可能性。
　　她决定，要更加努力地奋斗，为了自己的梦想，也为了林恩的期望。
　　“谢谢你，林恩。”猫女说道。
　　“不用谢，我一直都在你身边。”林恩微笑着说道。
　　“如果你真的想谢谢我，那就拿出你的诚意。”
　　林恩的目光，落在了猫女的身上。
　　露出了一抹，意味深长的笑容。
　　猫女立刻心领神会。
　　“在这里？”赛琳娜不好意思的开口。
　　毕竟这里不止，他们两个人。
　　闪烁虽然在睡觉。
　　万一醒了怎么办...
　　想想那个场景。
　　就让人直接社死了。
　　林恩点了点头。
　　“不然呢？”他的目光，毫无忌惮的落在猫女身上。
　　“放心吧，闪烁太累了，不会醒的。”林恩打消了，猫女的顾虑。
　　“还不快点表示表示？”
　　林恩开口催促着猫女。
　　猫女哪怕不情愿。
　　也得顺从林恩。
　　谁让自己还得靠林恩呢？
　　正所谓，人在屋檐下，不得不低头
　　猫女赛琳娜也很大方的，展现大好风景。
　　“嘶”林恩在看见之后。
　　也是大为震惊。
　　猫女的身材真不是盖的。
　　人间极品，也不过如此。
　　“林恩”猫女深情款款的开口说道。
　　那声音真的勾人。
　　加上她这一副，妩媚动人的模样。
　　啧啧
　　最为震惊的是猫女。
　　她知道林恩强大。
　　没想到在这个方面。
　　林恩也是傲视群雄。
　　那大小都让人害怕。
　　激动的心，颤抖的手。
　　猫女赛琳娜主动向林恩走去
　　林恩拉500过猫女。
　　“你的小鞭子呢？”
　　林恩疑惑的开口说道。
　　“啊？”猫女有些不解。
　　“我大有用处。”林恩立刻回复道。
　　“好的。”猫女也不敢怠慢。
　　立刻把小鞭子，拿了出来。
　　交给了林恩。
　　“很好。”林恩十分满意的开口说道。
　　猫女现在还有些不明白。
　　林恩的葫芦里，到底卖的什么药
　　“你想干什么？”猫女内心有一种不好的预感。
　　“没什么，你好好听话就行。”
　　林恩意味深长的开口说道.
第496章林恩，我能不能再考虑一下？
　　猫女后知后觉的反应过来。
　　她好看的眼眸，流露出惊讶。
　　猫女的心情，变得复杂起来，她不知道该怎么办才好..
　　“林恩，你”猫女有些尴尬的开口说道。
　　她不知道...该怎么面对林恩。
　　“没错，就是你想的那样。”林恩点了点头。
　　一脸坏笑。
　　她的心跳加速了。
　　“林恩，别这样。”猫女惊慌的开口说道。
　　她真的有些怕了。
　　林恩似乎已经做好了打算。
　　“这不是你应该做表示的吗？”林恩若有所思的开口说道。
　　“林恩，你不能这样。”猫女有些不情愿的说道。
　　“你不喜欢？”林恩微微皱眉，有些疑惑的开口说道。
　　“你天天都那样魅惑人，却不喜欢这样。”
　　“真是让人有些，摸不着头脑 。”
　　林恩笑而不语。
　　等待着猫女的解释。
　　“不是的。”猫女开口说道。
　　她不知道，自己该怎么说。
　　现在的自己十分被动。
　　接下来的一切。
　　也都理所当然的发生了。
　　猫女也没想到。
　　林恩各方面都这么优秀。
　　这样的男人，打着灯笼也难找。
　　“放开我。”猫女挣扎着说道。
　　“我不会放开你的。”林恩说道，然后将猫女拥入怀中。
　　开玩笑，送上门的。林恩也不会放过。
　　男人就喜欢收集，各种各样的东西。
　　尤其是美女，更是求之不得。
　　而林恩过得，就是所有男人都梦寐以求的生活。
　　为什么男孩子，喜欢收集各种各样的玩具。
　　如果去问的话，男孩子会告诉你。
　　因为他没有，没玩过，所以想要。
　　有了也想要。
　　也是同样的道理。
　　没玩过。
　　就是最好的。
　　猫女感觉到了，林恩的温暖，她不知道该如何是好。
　　她的心跳加速了，她不知道自己这样，是不是正确的选择。
　　“林恩，你会对我好吧？”猫女有些不自信的开口说道。
　　她担心林恩，会因为自己的身份。
　　而嫌弃自己。
　　“ 我绝不会允许我的女人，过得不幸福的。”林恩一脸认真的开口说道。
　　猫女听到这句话，心里有些感动。
　　她知道自己，对林恩有着特殊的感情，但是她也不想自己被辜负。
　　“林恩，你能不能放我走？”猫女有些后悔的说道。
　　“不能。”林恩摇了摇头开口说道。
　　他说着，然后将猫女抱得更紧了。
　　她立刻感觉到(李的的)，林恩身上的火热。
　　身下的异样，让猫女内心不能平静。
　　猫女知道自己，已经无法逃脱了。
　　她知道，虽然自己对林恩，有着特殊的感情，但是她也不想，自己病急乱投医。
　　“林恩，我能不能再考虑一下？”猫女用着商量的语气说道。
　　“都到这份上了，你还有什么好考虑的？”林恩似笑非笑的开口说道尽.
第497章我想让你做我的女人
　　“我”猫女一时语塞。
　　“赛琳娜，你是害怕了吗？”林恩开口说道。
　　“没想到，大名鼎鼎的猫女赛琳娜，会如此胆小”
　　林恩不免唏嘘起来.
　　裤子都脱了，你就给我看这个？
　　林恩自然是不可能，允许这种情况发生的。
　　“我才没有，来就来，谁怕谁？”猫女有些生气的说道。
　　可是她说完就后悔了。
　　“这可是你自己说的。”林恩的嘴角勾起一500抹坏笑。
　　猫女赛琳娜看着眼前的男人，心里有些慌乱。
　　她知道这个男人，是个危险的人物，但是她又无法拒绝他。
　　“林恩，你想要做什么？”猫女有些害怕的开口问道。
　　她立刻从林恩的身上，弹跳开。
　　仿佛一只受惊的小白兔。
　　不知所措。
　　“我想让你做我的女人。”林恩说道，语气中带着一股，不容拒绝的味道。
　　林恩以坚定而不容拒绝的口吻，向猫女表达了自己的意愿。
　　猫女的脸，瞬间变得通红。
　　她的心跳加速，感受到林恩的吸引力。
　　她咽了口口水。
　　猫女看着林恩，心里有些矛盾。
　　她知道林恩很危险，但是她又无法抵挡，他的诱惑。
　　“好吧，我答应你。”猫女开口说道。
　　她美丽的脸庞，已经红彤彤的。
　　好似一朵...鲜艳欲滴的玫瑰花一般。
　　这让林恩难以抗拒。
　　让他忍不住，想要采摘。
　　但是...他也知道自己不能太过分。
　　林恩听到猫女的回答，不禁露出了，一丝满意的笑容。
　　“很好，你的决定很明智。”林恩说道，然后再次将猫女抱入怀中。
　　他对猫女的决定，表示赞赏，认为她做出了，明智的选择。
　　猫女感觉到了，林恩身上的气息。
　　她知道自己，已经陷入了，这个男人的陷阱中。
　　猫女感觉到，自己的身体，变得燥热起来。
　　她知道自己，已经无法控制，自己的情绪了。
　　“林恩，我希望你能够尊重我。”猫女倔强的开口说道。
　　林恩听到猫女的回答后，露出一丝满意的笑容。
　　随后，他再次将猫女抱入怀中，让她感受到他的温暖。
　　她不知道自己，将会面临什么样的命运。
　　她知道，即便自己做出了，错误的选择，也无法回头。
　　所以猫女才会小心翼翼的。
　　谨慎地对待这段关系，并希望能充分保护自己的权益。
　　“对于我来说，一步踏错，步步皆错。”猫女一脸认真的开口说道。
　　“当然，我会尊重你的。”林恩开口保证的说道。
　　猫女看着林恩，心里有些感动。
　　她知道自己并不是，林恩唯一的女人。
　　但是林恩还是愿意尊重她。
　　猫女知道，自己已经无法回头了。
　　“我会对你好的。”林恩一脸认真的开口说道.
第498章你应该相信自己的选择
　　林恩看着猫女，心里有些复杂。
　　他知道自己不应该，对这个女人有感情，但是他还是无法控制自己的心。
　　猫女的话，让林恩有些怜惜。
　　随后，他与猫女紧紧相拥，让她感受到他的温暖。
　　猫女感受到，林恩身上的气息，她明白自己，已经爱上了林恩.
　　猫女清楚自己，将会面临怎样的未来命运。
　　她知道一旦做出错误的选择，就无法回头。
　　因此，她谨慎地对待这段关系，并希望能不让自己受伤害。
　　林恩表示他会尊重猫女的意愿，保证以尊重和关心的态~度对待她。
　　这是一个重要的承诺，使猫女对这段关系，充满了期待和信心。
　　他们之间的关系，充满了未知和挑战，但是通过彼此的坦诚和尊重。
　　他们可以共同努力，建立起一个健康和稳固的关系，为彼此带来幸福和成长。
　　猫女听到林恩的话，内心的石头，终于落了下来。
　　她深吸了一口气，仿佛做了很大的决定。
　　“林恩，我愿意做你的女人。”猫女深深的看着林恩。
　　眼睛里满是柔情。
　　她知道自己，要为自己的选择，承担全部责任。
　　这个决定并不容易，但她已经准备好了，全身心地接受林恩。
　　猫女知道，她和林恩之间的关系，将不再是简单的朋友关系。
　　她将成为林恩的女人。
　　而他将成为自己的男人。
　　她知道，这意味着她必须要，为林恩付出更多，包括她的时间、精力和感情。
　　但是，她也清楚，这是她自己做出的选择，自己必须要承担后果。
　　猫女知道，她将面临很多困难和挑战，但是她也相信自己，可以克服它们。
　　她知道，她必须要坚强，但是她也相信自己，可以依靠林恩，一起走过每一个难关。
　　自己的生活，将从此改变.
　　但是她也相信，自己可以适应这种改变，并且变得更加强大。
　　· ···
　　听到猫女的回答，林恩感到非常高兴和满足。
　　他能感受到猫女，美丽的眼神中，充满了柔情和真挚的爱意。
　　“很好。”林恩露出赞赏的眼神。
　　林恩深深地注视着猫女，表情中流露出，喜悦和温暖。
　　他清楚地理解，这个决定的重要性，也明白猫女对他的付出和信任。
　　他决心以真诚和珍惜，来回报猫女的爱。
　　胆大漂亮的猫女，也十分给力。
　　“你应该相信自己的选择。”林恩开口说道。
　　“我不会让你失望的。”
　　猫女对自己的选择，应该充满自信和责任感。
　　她愿意承担，这段感情所带来的一切，并为了这段感情，付出努力与奉献。
　　林恩和猫女有了，共同的决定，他们将相互支持、尊重和关爱，创造出一个稳固、幸福的关系。
　　他们会在这个征程中共同成长，并通过相互的包容和理解，维系他们之间的爱与信任一.
第499章猫女的主动
　　只有在彼此共同努力下，他们才能共同建立，一个幸福而美好的未来。
　　猫女听见林恩的回答。
　　内心感到十分轻松。
　　她知道，她已经成功地获得了，林恩的信任和爱情。
　　猫女主动的与林恩示好。
　　她想要让林恩，感受到自己的爱意和关心.
　　她知道，只有这样，才能够让林恩更加信任自己，更加爱自己。
　　“林恩，我爱你。”猫女妩媚的开口说道。
　　她的声音充满了，柔情和渴望。
　　“赛琳娜，我也爱你。”林恩也开口说道。
　　林恩的眼中，满是温柔和关爱。
　　但是，林恩的内心，却有些疑惑。
　　系统的提示音，没有响起。
　　也就意味着猫女的忠诚度，并没有提高。
　　他不知道，猫女是否真的能够忠诚于他，是否能够永远陪伴在他的身边。
　　“这个女人”林恩叹了口气，心中有些无奈。
　　忠诚度是不会骗人的，林恩知道这一点。
　　他知道，自己需要更加了解猫女，更加信任她，才能够建立起，一份真正的感情。
　　“赛琳娜，我知道，你是一个聪明的女人。”林恩开口说道，“你能够为自己的选择负责，对吗？”
　　猫女点了点头，她知道自己需要，为自己的选择负责。
　　她也知道，只有通过自己的努力，才能够赢得林恩的信任和爱情。
　　“我会尽自己最大的努力，让林恩更加信任我，更加爱我。”猫女开口说道。
　　她的眼中，充满了决心和信心。
　　林恩看着猫女，他知道，自己已经爱上了这个女人。
　　他也知道，只有通过自己的努力，才能够让猫女，成为自己真正的女人，永远陪伴在自己的身边。
　　“赛琳娜，我相信你。”林恩开口说道，“我会一直爱你，一直陪伴在你的身边。”
　　她知道，自己已经找到了，一个值得托付终身的人。
　　猫女深深地知道，这样的男人，可遇不可求。
　　“林恩，你能不能，给我一些时间去适应？”猫女有些恳求的开口说道。
　　她好看的眼眸里，有着诚挚的感情。
　　“可以。”林恩一脸平静的开口说道。
　　“看你的表现了。”
　　猫女立刻心领神会，更加的主动起来。
　　大胆的猫女，让林恩直呼过瘾。
　　不愧是猫女，就是有两把刷子。
　　让林恩也有了，不一样的感觉。
　　虽然猫女的忠诚度，没有提高。
　　但是林恩也不着急。
　　他对于自己的魅力，十分有信心。
　　嗯，他相信猫女，也会很快的倾心于自己。
　　“我就不信猫女，可以坚持的住。”林恩的内心十分自信。
　　他帅气的面容，浮现一抹满意的笑容。
　　猫女看到林恩的表情。
　　心中也十分高兴.
第500章你不太对劲
　　两个人的目光，在彼此之间流转。
　　彼此之间的感情，也在这一瞬间，变得更加深厚。
　　接下来的事，也是十分自然的就发生了。
　　不得不说。
　　在社会上摸爬滚打过的猫女，就是要比闪烁想的多。
　　想当初。
　　闪烁还是在事后之后.
　　才问林恩的态度。
　　那傻白甜的形象，深入人心。
　　很长时间之后。
　　猫女开口吐槽起来。
　　“林恩，你要不要这么勇..13...”
　　猫女有些无奈的开口说道。
　　“这次没发挥好。”林恩漫不经心的样子。
　　“？？？”猫女有些不敢相信的，看着林恩。
　　“没发挥好”她有些怀疑的说道。
　　林恩点了点头。
　　“嗯。”
　　“法克。”猫女忍不住爆了粗口。
　　“这都没发挥好？那你平时得什么样？”猫女不可置信的问道。
　　林恩淡淡的说道。
　　“你看看闪烁。”他的目光看向闪烁，所在的地方。
　　“闪烁？”猫女疑惑的看向闪烁。
　　“闪烁，她怎么了？”她依旧不解的问道。
　　“闪烁还在睡觉，都没有醒过。”林恩如实的回答道。
　　“”猫女没有说话。
　　内心充满了震惊。
　　好家伙。
　　猫女内心的疑惑，被一一解开。
　　闪烁这是，经历过怎样的体验。
　　才能睡的那么沉。
　　猫女不敢想象。
　　她看向林恩的目光，也变得震惊起来。
　　美丽的脸庞，也变得不再淡定。
　　“这是你干的？”猫女终于问出了，自己的疑惑。
　　“不然呢？”林恩耸了耸肩膀。
　　一脸的平静。
　　“法克，你是魔鬼吧”猫女终于按耐不住，自己的心情。
　　“不要大惊小怪的，你还没体验过，那种直上云霄的快乐。”林恩若有所思的开口说道。
　　他意味深长的看向猫女。
　　猫女吓得不行。
　　赶紧抱住了自己。
　　“林恩，你收手吧。”猫女立刻不假思索的说道。
　　林恩笑而不语。
　　“你不喜欢？”
　　林恩有些疑惑的开口问道。
　　猫女赶紧摇了摇头。
　　“不用不用。”她赶紧开口说道。
　　“你不太对劲。”林恩意有所指的开口说道。
　　“没有吧。”猫女开口否认。
　　“别人和你的想法，都是相反的。”林500恩如实的开口说道。
　　“”猫女有些无语的看着林恩。
　　“我只是有些不习惯。”她给自己找了一个，合理的解释。
　　“你不用担心，我会逐渐让你习惯的。”林恩十分体贴的开口说道。
　　“真的要这样吗。”猫女有些无奈的开口说道。
　　林恩微笑着点了点头。
　　“你可以做好准备。”他一脸平静的说道。
　　“好吧。”猫女被迫接受了，这个现实。
　　“那可以慢一点吗。”
第501章没有女人，可以拒绝
　　猫女眼见躲不过去。
　　她退而求其次。
　　提了一个要求。
　　“竟然还有这种要求？”
　　林恩有些意外的说道。
　　“别人都是欲求不满，你这见好就收。”他看向猫女的眼中，有着意外。
　　“我是有自知之明好吧。”
　　猫女立刻开口说道.
　　开玩笑，小命重要。
　　玩过头了，就太丢人了。
　　想想自己也是哥谭市，有名的窃贼。
　　这如果传出去。
　　可不是能和自己，高超的偷窃技巧，所能相比的..
　　猫女看着林恩，眼中带着一丝狡黠。
　　她知道，自己不能再继续下去了。
　　“林恩，我知道你很喜欢我，但是我们不能这么做。”
　　猫女一脸镇定的开口说道，语气中带着一丝坚决。
　　“为什么？”林恩有些意外，他不明白猫女，为什么会突然改变主意。
　　“我是有名的窃贼，如果我们这么做了，而我却如此模样传出去会很丢人 。”猫女开口解释道，眼中带着一丝无奈。
　　林恩听了，心中不禁有些感慨。
　　他知道，猫女说的是对的。
　　她是哥谭市有名的窃贼，如果传出去，会对她的名声，产生很大的影响。
　　“到时候，你自己会主动请求我的。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　他帅气的脸庞，流露出一抹，意味深长的笑容。
　　他知道，自己不能勉强，猫女做任何，她不愿意做的事情。
　　“我不会的。”猫女斩钉截铁的开口说道。
　　她嗲怪的看了一眼林恩。
　　“没有女人，可以拒绝。”
　　林恩开口说道。
　　他相信猫女也不在话下。
　　“你是高估了自己，还是小看了我？”猫女有些不服气的开口说道。
　　那该死的胜负欲。
　　突然涌上心头。
　　她鬼使神差的，脱口而出
　　面对猫女的挑衅。
　　林恩并不在意。
　　毕竟事实胜于雄辩。
　　林恩会用实力，来证明自己。
　　也不急于一时。
　　“我只是相信，你也会有需要我的时候。”林恩看着猫女，淡淡地说道。
　　猫女听了，微微一愣
　　随即露出一丝苦笑。
　　她知道，自己对林恩的感情，已经越来越深。
　　但是她也知道，林恩有很多女人。
　　自己也只是其中一个。
　　她不奢求，可以得到林恩全部的爱。
　　“ 我知道，你对我很好。”猫女一脸认真的开口说道，她的眼中，充满了感激(李的的)。
　　“但是，我相信自己。。”猫女说道，她的语气中，带着一丝坚决。
　　“很不错。”林恩点了点头。
　　表示赞赏。
　　是个有骨气的女人。
　　他知道，自己需要给猫女一些时间，让她自己习惯
　　“希望你，到时候也可以如此坚持。”林恩开口说道。
　　依旧保持着，淡淡的笑容尽.
第502章林恩的意外，你是第一次？
　　“好吧，我知道了。”猫女点了点头。
　　她知道，自己需要好好考虑一下，在决定自己应该怎么做。
　　自己的未来，还有很长的路要走，她会一步步地走下去，迎接未来的每一天。
　　猫女需要给自己一些时间，让自己慢慢地接受，林恩的进程。
　　不过刚刚那种感觉，确实让猫女，有些流连忘返。
　　猫女没想到.
　　原来这才是爱情的滋味。
　　让人欲罢不能。
　　她和林恩之间的关系，让她感到前所未有的500快乐和满足.
　　她喜欢和林恩在一起的感觉。
　　不过，这和喝酒一个道理。
　　劲酒虽好，可不能贪杯
　　贪杯的后果，就是自己的后果。
　　看看闪烁，就知道是什么样的了。
　　猫女的余光，瞥见闪烁的地方。
　　果不其然
　　后者还在深度睡眠中，雷打不动的那种。
　　猫女心中暗自庆幸，林恩手下留情。
　　“很好。”林恩满意的点了点头。
　　他的目光落在床单上，那抹鲜红上面。
　　“你是第一次？”林恩有些意外的开口说道。
　　猫女赛琳娜点了点头，表示默认。
　　“是的。我只是计划欺骗那些男人，去泄漏一些在以后的犯罪过程中，需要用到的信息。”
　　她好看的眼眸中，满是憔悴。
　　如果不是为生活所迫。
　　她也不愿意参与其中。
　　林恩听到这里，有些心疼。
　　他抱住了猫女。
　　轻声的开口安慰道。
　　“以后你就是我的女人了，再也不用被世俗所胁迫。”
　　“你可以每天都开开心心的。”
　　猫女抬起头，看着林恩，眼中充满了，感激和温柔。
　　林恩给了她关爱。
　　“谢谢你，林恩。”猫女轻声的开口说道。
　　“不用谢，我会一直陪在你身边。”林恩一脸认真的开口说道。
　　猫女靠在林恩的怀里，感觉到了一种，从未有过的温暖和安全感。
　　她知道，自己找到了，一个可以依靠的人。
　　“我知道你是个好人，林恩。”猫女感激的开口说道。
　　“我只是希望，你能够过上幸福的生活。”林恩一脸真诚的开口说道。
　　猫女笑了笑，然后抬起头看着，林恩的眼睛。
　　两人的目光，在此刻交汇。
　　“我们以后会一直在一起，对吗？”猫女一脸认真的开口问道。
　　“当然。”林恩坚定的说道，然后他轻轻地吻了吻，猫女的额头。
　　猫女感受到了，林恩的爱意，她知道，自己找到了一个可以托付终身的人。
　　她看着林恩的眼睛，然后深情款款地开口说道。
　　“我爱你，林恩。”
　　林恩听到这句话，感到心中一阵温暖。
　　他知道，自己也怜爱着猫女。
　　“我也爱你，猫女。”林恩深情的开口说道。
　　他紧紧地抱住了猫女。
　　他们在这个夜晚，找到了彼此的幸福.
第503章赛琳娜，你的美好生活从此开启
　　猫女也十分庆幸，自己刚刚的选择。
　　从今以后，她不再需要欺骗男人。
　　因为她已经找到了，一个可以托付终身的人。
　　林恩的后宫，又增加了一个美女，他又拥有了一个爱~他的女人。
　　他们一起度过了，这个美好的夜晚，一起迎接着未来的每一天。
　　两人相互依偎着。
　　猫女看着林恩，她知道，自己对他的感情，已经越来越深了。
　　她知道，自己需要好好考虑一下，自己的未来，决定自己应该怎么做。
　　“林恩，谢谢你今晚的陪伴。”猫女心存感激的开口说道。
　　她眼中的光芒，充满了感激之情.
　　“不用谢，我很高兴能够，和你一起度过，这个美妙的晚上。”林恩温柔的开口说道。
　　他的眼神中，透露着温柔和无尽的关爱之意。
　　猫女乖巧地点了点头，表示自己理解并接受了，林恩的话。
　　从那天起，猫女和林恩之间的关系，变得更加亲密和牢固。
　　他们不再只是普通的朋友，而是彼此最好的朋友和伴侣。
　　两人的目光在空中交汇，充满了爱情的气息，弥漫在周围。
　　他们心心相印，彼此互相依靠，他们共同面对，人生中的挑战和困难。
　　他们的爱情是基于平等、理解和尊重的基础之上的，他们相互包容，共同发展。
　　他们一起经历欢笑和泪水，分享喜悦和忧愁。
　　在他们的关系中，互助和支持，成为了最重要的元素。
　　两人互相尊重和平等对待，他人的感情选择。
　　同时，在爱情中，需要要树立正确的观念，注重互相理解和信任，以良好的道德和行为规范，来维护关系的稳定与和谐。
　　猫女和林恩的爱情，是真挚而美丽的，他们用真心和关爱，赋予了彼此生活的意义和温暖。
　　他们的爱情故事。
　　充满了爱与理解、关怀与尊重。
　　林恩没想到，这里的猫女，还是个雏儿。
　　· ···
　　在他的记忆中，美漫中的猫女，过得十分坎坷。
　　成年的塞琳娜，成为小偷之后，取得了一些成功。
　　由于一次糟糕的盗窃，她接受了一份由皮条客斯坦的隐姓埋名的工作，去扮演一个女魔头。
　　他们计划欺骗男人，去泄漏一些在以后的犯罪过程中，需要用到的信息。
　　也正是因为如此..
　　塞琳娜在哥谭市的，无臂大师的指导下进行训练，接受一系列武术与文化的教育。
　　在这段时间，一位客人送她一条九尾鞭。
　　这条鞭成为了，她那段女支女生涯的纪念品。
　　林恩还以为，猫女早已经深陷其中了。
　　没想到
　　这对林恩来说，是一件好事。
　　“赛琳娜，你的美好生活，从此开启。”林恩一脸认真的开口说道。
　　猫女听到这里。
　　美丽的眼眸中，出现了水汽一.
第504章 既然不能反抗，那就好好的享受吧
　　恭喜获得猫女塞琳娜·凯尔忠诚度.
　　忠诚度等级：七十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+20，力量+20，速度+20，精神力+20
　　林恩听着，系统熟悉的声音响起。
　　猫女的忠诚度提高了。
　　虽然奖励不多。
　　但是林恩还是高兴的。
　　毕竟是白嫖。
　　林恩还能要求什么呢？
　　林恩内心十分清楚。
　　这样的意外收获，都是白捡的。
　　只要能提高实力，就是好事。
　　蚊子再小也是肉。
　　忠诚度一百，就会有其他奖励了。
　　林恩看着面前的可人儿。
　　猫女梨花带雨的模样，映入眼帘。
　　让林恩更加怜惜。
　　“谢谢你林恩。”猫女紧紧地拥抱着林恩。
　　表达着自己的感激之情。
　　她感谢林恩，在自己最困难的时刻，给予的陪伴和照顾。
　　她的眼中充满了，感激和爱意，让林恩内心动容。
　　“赛琳娜，你休息好吗？”林恩关心地开口问道。
　　他的语气中充满了，体贴和关心。
　　明明是关心的话语。
　　然而，猫女赛琳娜心中，却萦绕着一种不好的预感。
　　“还没有。”她立刻不假思索的回答道。
　　她明白自己的伪装，已经无法欺骗林恩。
　　可是她的小伎俩，哪能骗得过林恩。
　　尽管猫女试图掩藏，自己的真实感受。
　　但林恩深入了解了她，早已渐渐洞悉她的内心。
　　他知道猫女已经完全恢复。
　　林恩轻轻的抚摸着猫女的头发，他理解猫女的心情。
　　“赛琳娜，你不乖哟。”林恩微笑着开口说道。
　　他的眼中，充满了温柔和关爱。
　　他希望猫女，能够坦诚的面对，自己的情感和疲惫。
　　林恩不仅关心，猫女的身体状况，更关心她的内心。
　　在爱情中，相互理解、关心和包容是非常重要的。
　　尽管赛琳娜试图掩藏，自己的真实感受，但林恩的深入了解，让他能够真正领悟到，她的内心需求。
　　林恩向赛琳娜，传递出温柔和关怀的态度，希望她能够勇敢的，面对自己的情感和困境。
　　真正的爱情，是建立在真实、坦诚和互相支持的基础上的。
　　只有通过真诚的交流和包容，才能建立健康、稳固的关系。
　　猫女赛琳娜轻轻地，叹了一口气，看着林恩。
　　她知道自己的伪装，已经无法继续下去.
　　因为林恩的眼神，已经透露出，他已经知道了，她的真实情况。
　　“林恩，我已经好了”猫女缓缓地说道，声音中带着，一丝疲惫和无奈。
　　猫女经过一番心理斗争，还是决定向林恩坦白。
　　她可是清楚的知道，欺骗林恩的惩罚。
　　既然不能反抗，那就好好的享受吧.
第505章一声老公，叫的人都酥了
　　一想到这里。
　　猫女的双腿还发软.
　　美丽的脸庞，带着一丝苦笑。
　　“我知道你已经好了，但是你还需要休息。”林恩温柔地回答道。
　　林恩打算放过猫女。
　　第一次可不能留下阴影了。
　　要不然后面自己还怎么刷
　　猫女的心中，感到一阵温暖，她知道自己，可以信任林恩。
　　她轻轻地靠在，林恩的怀里，感受着他的温暖和关爱。
　　“谢谢你，林恩。”猫女感激地说道。
　　“你不用谢，我一直都在你身边。”林恩轻轻地，拍着猫女的背，让她感到舒适和安心。
　　猫女知道自己的小伎俩，已经被林恩看穿了，但她并不后悔。
　　因为她知道，只有在林恩的面前，她才能够放下，所有的防备和伪装，展现自己最真实的一面。
　　“林恩，认识你是我的幸运。”猫女开口说道，她的眼中，充满了感激和爱意。
　　“我也一样，但我希望，你下次可以直接说出你的感受。”林恩微笑着说道，他的眼中，充满了温柔和关爱。
　　猫女知道，在林恩的身边，她永远都不会感到，孤单和无助。
　　因为林恩的爱和关心，让她感到无比幸福和安心。
　　“好的。”猫女乖巧的回答道。
　　经历过生活苦难的她，已经习惯了
　　隐藏自己的想法。
　　“我知道错了，老公。”猫女真诚的开口说道。
　　不得不说，猫女就是十分聪明。
　　这一声老公，叫的人心都酥了。
　　林恩满意的点了点头。
　　“看在你认错诚恳的份上，我今天就放过你吧。”林恩一脸平静的开口说道。
　　“不过下次，不可以这样了。”林恩亲昵的刮了一下，猫女高挺的鼻梁。
　　“好的，老公。”猫女看见有台阶下，立刻接住。
　　“真是孺子可教也。”林恩内心不禁感叹起来。
　　猫女的天分很高。
　　察言观色这块，拿捏的非常到位。
　　“我们一起休息吧。”林恩轻轻地说道。
　　感受着怀中的温软。
　　“好的。”猫女十分开心的说道。
　　她知道，在林恩的身边，她可以放心地休息和放松。
　　猫女暗自庆幸，自己逃过一劫。
　　不过...
　　她知道的是，下次恐怕，自己就要步入闪烁的后尘了。
　　猫女看着...现在还在昏睡的闪烁500。
　　不知道是该开心，还是难过。
　　真不知道，林恩的女人都经历了什么。
　　猫女打了个哈欠。
　　“算了，还是睡觉吧。”猫女把脑中的思绪清空。
　　好不容易，可以好好休息了。
　　她是个现实主义者。
　　在这个温馨的夜晚，猫女和林恩，一起躺在床上，享受着彼此的陪伴和温暖。
　　他们知道，无论未来会发生什么，他们都会一起走过来，共同面对生活的挑战和困难。
　　“赛琳娜，你不用担心，我在这里陪着你。”林恩安慰道.
第506章 看见你男人多抢手了吧？
　　猫女听了林恩的话，心中的不安渐渐消散了。
　　林恩轻轻地，拍着猫女的背，让她感到，无比舒适和安心。
　　“赛琳娜，你是我的朋友，也是我的爱人。”林恩深情地看着猫女说道.
　　猫女的眼中充满了，感动和爱意，她紧紧地抱住了林恩。
　　“我也是，林恩。”猫女温柔地回答道。
　　他们的眼神，交汇在一起，充满了爱情和坚定。
　　猫女十分心安的，一觉睡到自然醒。
　　其实她也不想的。
　　只是由于林恩的原因。
　　让她十分疲惫。
　　从此以后，猫女和林恩之间的关系，变得更加亲密和坚定。
　　他们相互扶持，彼此支持，成为了对方生命中，最重要的人。
　　他们在彼此的陪伴下，一起面对人生的起起伏伏。
　　他们将会共同度过，无数美好的时光。
　　林恩不仅理解，她的特殊身份。
　　还能够支持她，鼓励她，帮助她成为更好的自己。
　　猫女深深地感谢林恩，感谢他让自己，重新认识了爱情，重新审视了生活。
　　她知道，自己已经爱上了，这个优秀的男人。
　　猫女愿意和林恩，一起走完人生的每一段路程。
　　他们之间的关系，也变得更加亲密和自然。
　　第二天早上.
　　闪烁醒来后，发现了房间里多一个人。
　　“我的天，这是谁 ？”闪烁有些疑惑的开口问道。
　　她感觉这个人有些面熟。
　　毫无疑问。
　　这又是她的小姐妹了。
　　“她是猫女赛琳娜。”
　　林恩淡淡的说道。
　　“哦，原来是她啊。”闪烁恍然大悟地说道。
　　“你们认识？”林恩有些意外的说道。
　　闪烁点了点头。
　　“不算认识吧见过一次。”她如实回答道。
　　“上次和哈莉一起，见的她。”
　　闪烁努力的回想起来。
　　林恩点了点头。
　　“不过哈莉好像认识她。”闪烁继续开口说道。
　　“没想到，她现在都在你怀里了”闪烁有些无奈的开口说道。
　　林恩看了看闪烁，“ 那你对她印象怎么样？”
　　林恩完全不担心，猫女会听见他们的谈话。
　　开玩笑。
　　现在的猫女，已经陷入了深度睡眠状态。
　　雷打不动的那种
　　“还好吧，不太了解。”闪烁如实的开口说道。
　　既然已经成了，林恩的女人。
　　以后大家就都是小姐妹了。
　　“你们在一起了？”闪烁有些(李的的)八卦的开口问道。
　　“那你看。”林恩一脸自信的样子。
　　“你的眼光真好。看见你男人多抢手了吧？”他继续开口说道。
　　闪烁毫不犹豫的点点头。
　　表示认可
　　“是啊，林恩，你真的太优秀了！”闪烁毫不掩饰的夸赞道。
　　林恩若有所思的点点头尽。
　　闪烁真的太可爱了！
第507章林恩这种优质的男人，哪个女生可以拒绝？
　　闪烁内心无比庆幸。
　　自己当初做的决定。
　　和林恩在一起，是多么正确的一件事。
　　“不过你这速度也太快了吧？”闪烁开口说道.
　　“这才两天，就又多了两个姐妹了。”她有些惊讶的说道。
　　闪烁笑着摇了摇头，她知道林恩的优秀，是他的优点，但也是他的烦恼。
　　她也曾经因为自己的优秀，而感到压力和孤独，但是和林恩在一起，她感到自己，变得更加完整和幸福。
　　闪烁看到猫女美丽的容颜时，也是倒吸一口凉气。
　　好家伙，个顶个的都是大美女！
　　闪烁意识到，优秀的男人无论身在何处，总是备受追捧。
　　“没办法，500谁让你男人太优秀了呢？”林恩耸了耸肩，一脸无奈的说道。
　　有时候，太优秀了，也是一种烦恼。
　　两人相视而笑，他们对彼此的真实情感，充满了自信和坚定。
　　优秀的伴侣，是一种福气，但有时候也可能，带来一些烦恼。
　　优秀的人往往吸引着，周围人的羡慕和追捧，这可能给他们，带来额外的压力和期望。
　　然而，闪烁和林恩明白，在这样的关系中，彼此的支持和理解，是最重要的。
　　他们不会被，外界的眼光所影响，而是用自己的行动和情感，来证明他们的选择是正确而美好的。
　　“林恩你的魅力太大了。”闪烁毫不掩饰的夸赞道。
　　她看着林恩，好看的眼睛里，都是小星星。
　　面对林恩这种优质的男人。
　　哪有女生可以拒绝？
　　闪烁十分体贴的，站在林恩的角度思考着。
　　一段优秀的关系，建立在相互理解、支持和珍惜的基础上。
　　通过爱与包容，就可以创造出，美好而坚固的关系，共同追求幸福和成长。
　　“闪烁，你说得对，我的优秀，有时候也会带来一些不便。”林恩笑着说道。
　　帅气的面容，露出一抹无奈的笑容。
　　“这恰恰证明了，你的优秀。”闪烁肯定的说道。
　　“是啊，有时候我也觉得有些压力。”林恩笑着说道。
　　“不过，我觉得这也是一种幸福的烦恼吧。”闪烁笑着回答道。
　　越是有美女喜欢林恩，就只能说明一件事。
　　那就是林恩的优秀，是肉眼可见的。
　　“其实不需要过多在意这些。”闪烁若有所思的开口说道。
　　“重要的是我们在一起，互相扶持，共同面对生活中的挑战和困难。”
　　林恩点了点头，他也认同闪烁的看法。
　　他们之间的感情，越来越深厚，他们也越来越懂得，如何去支持和理解对方。
　　“是啊，有你们这些，可爱的姐妹们陪伴我，我觉得很幸福。”林恩微笑着开口说道。
　　“我们也很幸福能够，和你在一起。”闪烁微笑着开口说道。
　　“你是我们的领袖，我们也会一直支持你的。”
第508章哈莉，你还没休息好呢？
　　林恩发自内心的开口说道，“我会一直努力，让你们过上更好的生活。”
　　“我们相信你，林恩。”闪烁一脸坚定的开口说道。
　　“我们现在有了这么多姐妹，以后一定会更加幸福。”闪烁开心地说道。
　　林恩的脸上，洋溢着幸福的笑容。
　　“是啊，我有你们这么强大又漂亮的姐妹团，还有什么困难，是我们不能克服的呢？”林恩笑着说道.
　　他的眼中，闪烁着坚定的目光。
　　“那我们就一起继续走下去，享受这份幸福吧。”闪烁开心的开口说道。
　　“很好，我们一定会，一起走到最后的。”林恩十分满意的开口说道。
　　两个人相互握紧了手。
　　他们知道，未来的路还很长，但他们会一直相互扶持，一起面对所有的困~难和挑战。
　　互相享受着，彼此的陪伴和温暖。
　　无论未来会遇到什么，他们都会一起走过来，相互支持，相互依靠。
　　“走吧，出去吃点早饭吧。”闪烁体贴的开口说道。
　　那模样，俨然一副温柔小娇妻的模样。
　　林恩点了点头，表示认可。
　　出了房门以后，就遇见了哈莉。
　　“早啊。”哈莉打着哈欠，懒散地开口说道。
　　“哈莉，你还没休息好呢？”闪烁明知故问的开口说道。
　　“已经差不多了。”哈莉挺了挺胸，一脸自信的说道。
　　脸上的疲惫，也一扫而光。
　　她不想让别人，看到自己的软弱和疲惫。
　　然而，脸上的疲惫并没有完全消失，仍然隐约可见。
　　突然，一股胜负欲，涌现在他们之间。
　　大家都想展现自己的强大和优势，不愿示弱。
　　哈莉看着闪烁，心里暗自想到。
　　“这个女人，真是越来越让我看不透了。”
　　她知道闪烁，是一个聪明的女人，但是她也知道，闪烁并不是那种，轻易就能被人看透的人。
　　“走吧，我们去吃早饭。”哈莉淡淡的开口说道，她知道自己，不能让闪烁占据上风。
　　· ···
　　闪烁点了点头，她知道哈莉是一个要强的女人。
　　他们走出了房间，来到了酒店的餐厅。
　　“你们来了。”白皇后微笑着说道。
　　她的气场很强大。
　　让人一眼就看见了她。
　　“来了。”闪烁和哈莉一起坐下来。
　　“你们要吃什么？”魔形女开口问道。
　　“我们要一份煎蛋，一份培根，一份烤面包和一杯咖啡。”哈莉大大咧咧的开口说道。
　　“好的，马上就来。”服务员说道，然后离开了。
　　“你知道吗，我一直觉得，你是一个很有魅力的女人。”闪烁突然说道。
　　“是吗？”哈莉笑了笑，她知道闪烁，是在试图引起她的注意。
　　“是啊，你的气质和内涵，都很吸引人。”闪烁一脸认真的开口说道。
　　她十分羡慕哈莉，说干就干的气势一.
第509章休息好了，那今天在试试吧
　　哈莉眼神锐利地，注视着闪烁。
　　她知道此刻，场面必须搞起来。
　　她清楚自己的魅力和优势，也了解自己的劣势。
　　你说得没错，我确实非常有魅力。”哈莉自信地开口说道。
　　她的脸庞洋溢着骄傲，展示出她对自身魅力的自豪。
　　哈莉自信而又有些自负的性格.
　　她清楚自己的魅力，并展示出一定的傲慢态度。
　　其他的问题，被她故意回避。
　　她知道，如果她想要，在这个场合占据优势，就必须保持冷静和自信。
　　看得出来。”白皇后淡淡地说道。
　　她在话语中，透露出对哈莉的赞许。
　　仿佛只有林恩这样的人，才能打动白皇后。
　　白皇后的冷静回应，则暗示着她对林恩的特别感受。
　　哈莉知道，白皇后是一个聪明的女人，她能够轻易地看出，一个人的心思和意图。
　　“或许只有林恩，可以让白皇后动容了吧。”哈莉想到这里，心中不禁有些感慨。
　　她知道，林恩是一个，非常特别的人，他有着独特的魅力和才华，可以让很多人，对他刮目相看。
　　哈莉看着闪烁，心中暗自想道。
　　“我可不能输过她。”
　　她知道自己的美貌和自信，可以让她在很多场合占上风。
　　但是在某些情况下，这也可能成为她的弱点。
　　再看看闪烁，一脸红光满面的样子。
　　让哈莉有些羡慕。
　　她在内心下定决心。
　　要努力变强。
　　林恩给她的修炼手册，让她对自己变强，更加有信心了。
　　她自己给自己打气加油。
　　世上无难事，只怕有心人。
　　“不过，我也不会输给任何人。”哈莉内心暗道。
　　她知道自己，有足够的能力和智慧，可以在这个场合占据优势。
　　“是吧？？”哈莉把目光，落在了魔形女的身上。
　　魔形女一脸疑惑的看着哈莉。
　　她有些无语。
　　每次怎么都挂着她？
　　电灯泡也不是好当的...
　　魔形女十分配合的点了点头。
　　“是的。哈莉，你真的很优秀了。”魔形女开口夸赞道。
　　脸上露出赞许的神色。
　　哈莉听到这里，满意的点了点头。
　　“谢谢夸赞，魔形女，你也很棒。”哈莉十分真诚的开口说道。
　　魔形女的脸上，依旧挂着淡淡的笑容。
　　林恩看着哈莉这幅模样。
　　感觉十分可爱。
　　“哈莉，你休息好了？”林恩不怀好意的开口说道。
　　他眨着好看的眼睛。
　　脸上带着人畜无害的笑容。
　　可是哈莉却有些心虚的回答道。
　　“好了。”她强装镇定的开口说道。
　　“真的好了？”林恩有些意外的开口说道。
　　哈莉点了点头。
　　“真的好了。”哈莉继续开口说道。
　　林恩若有所思的点点头。
　　“那今天在试试吧”
第510章哈莉的惊喜
　　哈莉听到林恩的话，心里猛地一紧，她知道自己，不能答应林恩。
　　“嘶”哈莉听到这里，再也不能淡定了。
　　她可不能答应林恩。
　　这样玩，她不得废？
　　她承认，自己有些害怕了。
　　“怎么了？”林恩明知故问的开口说道。
　　这样玩下去，她真的会废掉.
　　她承认，自己有些害怕了。
　　“怎么了？”林恩明知故问地开口说道。
　　哈13莉深吸了一口气，然后说道。
　　“我觉得我们还是不要继续玩了。”
　　“为什么？”林恩有些惊讶地问道。
　　哈莉没有回答，她知道自己不能说出真相。
　　她有些窘迫的样子。
　　哈莉点了点头，她知道自己需要保持冷静。
　　林恩笑而不语。
　　哈莉真是太可爱了。
　　“因为，我想给你准备一个惊喜。”哈莉脑海中灵光一闪。
　　她立刻开口说道。
　　“惊喜？”林恩表示有些好奇。
　　哈莉笑了笑，然后一本正经的开始说道。
　　“是啊，我想给你一个惊喜。但是现在不是时候。
　　等我准备好了的时候，我会给你一个惊喜。”
　　林恩点了点头，然后有些期待的开口说道。
　　“好以后再见面，我等着你的惊喜。”
　　哈莉微笑着开口说道。“好的，我会给你一个惊喜的。”
　　“保证是意料之外的惊喜。”
　　林恩点了点头，欣喜的开口说道。
　　“好，我很期待，你说的惊喜。。”
　　哈莉点了点头，然后故作镇定的开口说道。“好，你会喜欢的。”
　　哈莉看着林恩的背影，心中充满了感激和祝福。
　　她知道自己，需要保持冷静，但是她也知道，她会给林恩一个惊喜的。
　　“好。”林恩若有所思的样子。
　　哈莉笑了笑，没有回答。
　　她知道自己，要给林恩一个惊喜，但她还没有想好，具体是什么。
　　“我吃饱了，先回去了。”哈莉淡淡的开口说道。
　　她决定先离开这里，去想一想。
　　然后，她离开了这里，去找灵感。
　　哈莉在街上漫步，想着要给林恩一个什么样的惊喜。
　　她看到一家糖果店
　　“对了...我可以给林恩，买一些特别的糖果。”哈莉自言自语的说道。
　　她的眼中，顿时有了光芒。
　　她走进糖果517店，看到了一个装满了，各种颜色糖果的玻璃罐。
　　她觉得这个糖果罐很漂亮，就拿起来看。
　　众所周知，哈莉十分喜欢甜品。
　　尤其是糖果。
　　她十分喜欢。
　　她喜欢糖果带来的，味觉享受。
　　让人心情舒畅。
　　“美女你真有眼光。”
　　糖果店老板，看到哈莉拿着糖果罐，一脸微笑着开口说道
　　“这个糖果罐里，装的是彩虹糖，非常特别，您要不要试试？”
　　“看起来好像很不错的样子。”
第511章我刚刚的表现怎么样？
　　不知道为什么。
　　她觉得彩虹糖，非常适合林恩。
　　哈莉想把自己，最喜欢的东西，送给林恩。
　　希望林恩可以感受到，自己的爱意
　　“给我来一份。”哈莉爱不释手的说道。
　　老板喜笑颜开。
　　这是恢复生意以后，第一单生意。
　　由于女巫的问题.
　　哥谭市所有的东西，都慢慢的恢复正常状态。
　　“美女你好，这是本店恢复营业状态后的第一单生意。”
　　老板一脸诚恳的开口说道。
　　“这是送你的礼物。希望你可以喜欢。”
　　说着，老板拿出一个彩虹棒棒糖。
　　“谢谢。”哈莉立刻开口感谢。
　　于是，她如愿以偿的，买了一罐彩虹糖，准备回去给林恩一个惊喜。
　　买一送一，真的不要太划算了。
　　回去以后
　　哈莉把彩虹糖罐，放在桌子上，然后去准备其他的惊喜。
　　她想到自己可以给林恩，做一张卡片，上面写着。
　　“谢谢你林恩，一直陪伴着我，希望我们的爱情，能够一直幸福下 去”
　　哈莉觉得这张卡片，非常有意义，她花了很长时间，终于完成了这张卡片。
　　“真不错。”哈莉满意的开口说道。
　　当林恩回来的时候，哈莉已经准备好了，所有的惊喜。
　　她十分神秘的开口说道。
　　“哈莉，你准备好了？”林恩淡淡的开口说道。
　　他的目光，落在哈莉身上。
　　“已经准备好了。”哈莉十分自信的开口说道。
　　“哦，是吗？”林恩故作期待的样子。
　　“是的。”
　　哈莉十分神秘的样子。
　　“林恩，你先闭上眼睛。”哈莉开口说道。
　　彩虹糖罐和卡片，递给了林恩。
　　然后她微笑着开口说道。
　　“这是我为你准备的惊喜，希望你会喜欢。”
　　林恩非常感动，他接过糖果罐和卡片，一脸幸福的开口说道。
　　“谢谢你，哈莉，我真的很喜欢。”
　　哈莉笑了笑，她觉得这个惊喜非常成功。
　　她和林恩的爱情，也因此更加坚固。
　　她和林恩离开了酒店，来到了一个咖啡店。
　　“ 我想喝杯咖啡。”哈莉开心的开口说道。
　　对于林恩的喜爱，她十分开心。
　　“好巧，我也想喝。”林恩微笑着开口说道。
　　他们在咖啡店里坐了下来，享受着这个宁静的氛围。
　　“你觉得我刚才的表现怎么样？”哈莉突然想起了什么，她一脸期待的开口问道(李得赵)。
　　“你表现得很好。”林恩微笑着回答道。
　　“真的吗？”哈莉有些惊讶地问道。
　　“是的，你很有自信，也很美丽。”林恩如实的开口说道。
　　哈莉听到这些话，心里感到非常欣慰。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉十分开心的开口说道羽。
　　“不用谢，我只是实话实说。”林恩一脸认真的开口说道.
第512章你开心就好
　　他们继续聊着天，享受着这个美好的时光。
　　哈莉知道，她和林恩之间的关系，已经不再只是，简单的朋友关系了。
　　她想要更多，但是她也知道，这需要时间。
　　她决定，慢慢地让林恩了解自己，让他知道自己的真实想法和感受。
　　哈莉知道，这并不容易，但是她也知道，只要自己努力，就一定能够成功。
　　她也明白，建立起真诚和深入的关系，需要双方的共同努力，和时间的磨合，但她愿意为此付出努力。
　　她想要和林恩，建立更深层次的关系，但是她也不想太过急躁，让这种关系变得尴尬，或者不自然。517
　　“林恩，和你在一起，我真的很开心。”哈莉发自内心的开口说道。
　　一想到与小丑在一起时
　　自己活的没有自我，完全是以小丑为中心。
　　而在林恩这里，自己负责开心就好。
　　林恩的宠溺，让哈莉感到十分幸福。
　　“你开心就好。”林恩十分宠溺的看着哈莉。
　　她知道想要提高忠诚度，只有让对方感觉到被爱，被关心。
　　才可以快速的提高忠诚度。
　　毕竟，只有忠诚度提高了，才能获得奖励。
　　哈莉十分感到的看着林恩。
　　“林恩，有你真好。”哈莉不禁感叹起来。
　　于是，她开始尝试和林恩，分享自己的生活和经历，让他了解自己的内心世界。
　　她和林恩一起聊天、一起玩游戏、一起看电影，让他感受到，自己的温暖和关爱。
　　在这样的相处中，哈莉感到前所未有的放松。
　　或许只有在林恩的身边，她才能够完全地放下，自己的防备和伪装，展现出自己真实的一面。
　　哈莉知道，自己对林恩的感情越来越深，但是她也不想太过冲动，让这种感情变得无法控制。
　　她想要慢慢地发展，自己和林恩之间的关系，让这种感情变得更加，稳定和持久。
　　在这样的时光里，哈莉感到自己，变得更加自信和坚强。
　　她知道，只要自己努力，就一定能够实现自己的梦想。
　　她和林恩之间的关系，也变得更加亲密和稳固，让她感到自己拥有了，一个真正的朋友和伴侣。
　　哈莉觉得与林恩，在一起的时光非常愉快..
　　这样轻松自在的氛围，让哈莉感到前所未有的放松。
　　或许也只有在与林恩在一起的时候，她才能完全释放自己，不再担心一些杂念。
　　哈莉决心不再烦恼于得失，她相信只要用心，对待这段关系。
　　坚持真诚的交流和相互理解，她就能够摆脱焦虑和不安，获得更多的幸福和满足。
　　同时，哈莉也明白相处之间需要平等、尊重和理解，她将致力于与林恩，建立良好的沟通，和相互支持的关系，同时充分尊重，对方的个人意志和选择.
第513章林恩就是自己最坚强的后盾
　　林恩微笑着，温柔地看着哈莉，脸上的幸福笑容，他也感到非常开心。
　　“哈莉，你一直都很好。”林恩有些心疼的开口说道。
　　哈莉和小丑在一起的时候。
　　过得虽然刺激，但是~也痛苦着。
　　小丑的接受和肯定，决定了哈莉的心情-。
　　然而，林恩深信自己与小丑不同，他不会用同样的方式-，去对待哈莉。
　　没有对比，就没有伤害。
　　林恩意识到，每个人都有自己的经历和选择，而过去的伤痛，不应该成为现在，和未来的负担。
　　他愿意给予哈莉，更多的关怀和支持，创造一个温暖而安全的环境..
　　让她感受到，真正的幸福和快乐.
　　林恩将坚持尊重、理解和关爱的原则。
　　他将与哈莉共同努力，建立起互相信任、平等相待的伴侣关系，以共同推进幸福的生活和成长。
　　同时，林恩将以积极、乐观的态度，面对与哈莉的相处，不将过往的伤痛作为，评判和比较的依据，而是注重当下的理解与关怀。
　　他相信只有这样，他们才能共同创造，美好的时光，并共同实现真正的幸福。
　　林恩继续说道，“我喜欢的是真正的你，而不是因为别人，而改变的你。”
　　哈莉听到林恩的话，感到非常感动
　　她知道，自己在小丑身边的时候，总是试图去迎合，小丑的喜好和期待。
　　从而哈莉忽略了，自己的内心感受。
　　直到遇见林恩，她才发现，自己以前是多么愧对自己。
　　但是林恩却能够，看到她真正的样子，欣赏她的优点，包容她的缺点，这是她在小丑那里，从未得到的。
　　“我也很喜欢你。”哈莉眼含热泪的开口说道，“谢谢你一直以来的支持和陪伴。”
　　其实哈莉是一个,很感性的女人。
　　要不然，她也不会被小丑利用了。
　　“我们一起走下去吧。”林恩一脸坚定的开口说道。
　　· ···
　　“无论未来会发生什么，我们都会一起面对。”
　　哈莉感到自己的心里,充满了温暖和幸福。
　　她知道，自己已经找到了,一个可以依靠的人，一个可以托付终身的人。
　　她和林恩之间的感情，会更加深厚和珍贵的爱情。
　　“林恩，我们会永远在一起的。”哈莉深深地看着林恩。
　　她好看的眼睛里，闪烁着坚定的光芒。
　　她相信，林恩就是自己最坚强的后盾。
　　有林恩在，她就会心安。
　　哈莉将坚守道德底线，尊重对方的自主权和意愿，维护双方的尊严与权益。
　　她相信只有以平等、互助和合作的方式，来维系这段关系，才能成为彼此真正的伴侣，共同追求幸福和进步。
　　哈莉将以积极向上的心态，对待这段关系的发展，为了维系这份美好时光。
　　她愿意付出努力，做好自己的角色，与林恩共同创造幸福的未来一.
第514章我愿意一直陪伴在你身边，直到永远
　　林恩听着哈莉的话，点了点头.
　　表示自己对哈莉的选择，和决定感到认可。
　　在和林恩的相处中，哈莉体会到了，真正的爱情。
　　也明白了...爱情中的平等和尊重的重要性。
　　她深刻认识到，她选择与林恩在一起的决定，是多么正确和有价值。
　　如果没有林恩的解救和陪伴，哈莉想象不出，自己还会生活在，那种痛苦的日子里。
　　但现在，一切都变得不同了。
　　哈莉因为自己的选择，迎来了人生，也发生了翻天覆地的变化。
　　“只要你想，你就可以过上，你想要的生活。”林恩淡淡的开口说道。
　　哈莉认真地聆听着，林恩的话。
　　让哈莉感到，无比温暖和鼓舞。
　　她美丽的脸庞，出现幸福的笑容。
　　表达着她对林恩，所说的话的认可。
　　哈莉坚信，自己可以通过，与林恩的共同努力，实现自己的理想和愿望，过上她想要的生活。
　　她知道，与林恩相伴的时光，将充满着幸福与希望..
　　她愿意全力以赴，为了这个美好的未来，与林恩一起努力。
　　同时，她也明白自己，要不断努力成为一个更好的自己。
　　与林恩共同创造幸福的生活，并为变种人社会贡献自己的力量。
　　林恩看着哈莉，感受到她内心的喜悦和平静，也感到自己的内心，充满了满足和幸福。
　　他知道自己在哈莉身边，能够给予她，最真诚的关爱和支持。
　　林恩继续开口说道，“我会一直在你身边，支持你，鼓励你，无论你做出什么决定。”
　　哈莉听到林恩的话，感到自己的内心，被温暖和力量所填满。
　　她知道，自己的选择没有错。
　　她选择了一个真正爱她、懂她、支持她的人。
　　哈莉的人生，也因为林恩而改变
　　“谢谢你，林恩。”哈莉美丽的脸庞，出现幸福的笑容。
　　“有你在我身边我感觉自己，可以面对任何困难和挑战。”
　　她的眼神中，满是坚定。
　　哈莉有这样的底气，都是来自于林恩。
　　如果没有林恩，现在的她，还是小丑的提线木偶。
　　过着看人脸色的生活。
　　而在林恩的面前，哈莉就不用过那种日子。
　　林恩看着哈莉，感受到她内心的坚定和勇气，也感到自己的内心充满了爱和责任。
　　他知道，自己需要做的就是，一直陪伴在哈莉身边，给予她最真诚的关爱和支持。
　　“你不用谢我，哈莉。”林恩轻轻地握住哈莉的手，“我愿意一直陪伴在你身边，直到永远。”
　　哈莉听到林恩的话，感到自己的内心，被幸福和满足所填满。
　　她知道林恩对自己的付出，而她也愿意为了林恩，去创造属于自己的幸福未来.
第515章哈莉的吐槽，一个人不得要命？
　　哈莉贪婪的享受着，林恩的温柔。
　　“不早了，我们回去吧。”林恩突然开口说道.
　　他意味深长的看着哈莉。
　　意有所指。
　　哈莉下意识的看向林恩。
　　眼底闪过一丝异样的情绪。
　　她能感受到，林恩话语中的深意。
　　“好啊。”哈莉没有任何反驳，她也知道，自己也没有理由反驳林恩。
　　他们走在路13上，林恩突然关心地问道。
　　“哈莉，你怎么了？是不舒服吗？”
　　“没有啊。”哈莉立刻不假思索的回答道。
　　她的语气有些不自然.
　　哈莉却没有，表露出内心的烦闷。
　　然而，哈莉的内心，却充斥着一丝苦涩。
　　“这谁能受得了啊难怪林恩的女朋友很多。”
　　“一个人不得要命？”哈莉内心开始吐槽道。
　　独自一人，确实无法满足林恩的需求。
　　她开始有些后悔，如果自己没有，和林恩在一起，那么她也不会有这些烦恼。
　　但是她又想到，如果没有和林恩在一起，那么她也不会知道，自己的内心深处，也不会找到自己真正的归属。
　　她知道自己，需要做出一个决定，她需要面对自己的内心。
　　尽管有这样的思绪，哈莉仍然努力，压制住内心的烦躁，希望能够维持当前美好的时光。
　　她愿意继续努力，与林恩相处，努力获得他的关注和认同。
　　同时也期待，能够找到属于自己的幸福。
　　在处理这段关系时，哈莉会为真正的爱情奋斗。
　　同时，她也明白个人的幸福，与他人的情感无关，她会积极成长、独立自主，为自己创造更美好的未来。
　　哈莉和林恩，走在回家的路上，哈莉心中有些不安，她感觉到了，林恩话语中的暗示。
　　她没有想到林恩，会突然提出回家，更没有想到
　　他的语气中，会有那么一丝异样的情绪。
　　“不早了，我们回去吧。”林恩又一次开口说道。
　　“走吧。”哈莉深吸了一口气。
　　她垂下了眼眸，躲闪林恩的目光。
　　看到哈莉这样的反应，林恩感到有些好笑。
　　他心念一动，打开了紫色的传送门。
　　他拉起哈莉的手，向传送门内走去。
　　两人的身影也随之消失。
　　再次出现的时候，已经回到了酒店。
　　哈莉有些局促不安地，坐在酒店房间517里
　　她很清楚，接下来会发生什么。
　　她心中有着许多疑问，却不知道该如何开口，去问林恩。
　　“林恩，刚才你为什么突然说要回家？”哈莉终于还是开口问道。
　　林恩的表情有些微妙，他淡淡的开口。
　　“时间确实有点晚了。”
　　哈莉听了这话，心中有些不安。
　　她开始寻找借口。
　　“那你为什么要突然这么做？难道你对我。有什么不满意的地方吗？”哈莉故作生气地问道.
第516章林恩我还没准备好
　　林恩听了这话，有些意外，他看着哈莉，温柔的开口说道。
　　“怎么会呢？我很喜欢你，只是觉得我们，需要更多的时间相处。”
　　哈莉听了这话，心中有些感动..
　　她开始反思，自己的行为。
　　她向林恩道歉，然后两人重新回到了，温馨的氛围中。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉说道。
　　“没关系，我只是希望我们，能够更加了解彼此。”林恩温柔地说道。
　　说完林恩就温柔的亲吻起哈莉。
　　哈莉也主动回应着林恩。
　　哈莉听了这话，心中更加感动，她知道自己和林恩的感情，正在不断地加深。
　　“林恩...”哈莉深情的呼唤着，林恩的名字。
　　“我在。”林恩也回应着她。
　　她决定，要更加努力地了解林恩，让他知道，她也同样深爱着他。
　　哈莉决定不再沉浸在猜测中，而是主动与林恩沟通，了解他内心的真实想法和感受。
　　她相信通过真诚的交流，他们可以更好地理解彼此，解决问题并走向更加美好的未来。
　　哈莉决定向林恩坦白。
　　“林恩我还没准备好 。”哈莉有些不好意思的开口说道。
　　美丽的脸庞，有些苦涩。
　　一向大大咧咧的哈莉，突然变得有些扭捏起来。
　　在与林恩相处的过程中，哈莉将坚持尊重，和信任的原则。
　　同时以自己的真实想法，和感受为基础，积极参与到两人关系的建设中。
　　哈莉相信，通过共同努力和理解，他们可以找到，适合彼此的平衡点，共同创造幸福而美满的生活。
　　“你终于承认了。”林恩淡淡一笑。
　　好似春风拂过，让哈莉不禁沉醉在其中。
　　“林恩...你都知道？”哈莉忍不住惊呼起来。
　　要知道，她才刚刚说出来。
　　这只能证明一件事。
　　林恩可以预知未来？
　　林恩微笑着点了点头。
　　“我拥有强大的精神力，还有心灵感应。”他漫不经心的开口说道。
　　“所以你什么都知道。”哈莉有些尴尬的开口说道。
　　“ 对的。”林恩点了点头。
　　“额”哈莉十分尴尬。
　　美丽的面容，也变得通红。
　　“没关系，以后大大方方的承认就好了。”林恩十分温柔的开口说道。
　　“你我之间没有秘密可言。”
　　哈莉乖巧的点了点头。
　　“好的，我知道了。”她开口回答道。
　　哈莉感到，自己的担忧和(李得赵)不安，得到了林恩的理解和认同
　　这让她感到，无比温暖和舒心。
　　她知道，与林恩一起度过的时光，将会是美好而充实的，她愿意与林恩共同努力羽。
　　让爱情之花，在互相理解和支持的基础上绽放。
　　在这段关系中，哈莉将保持真诚和坦荡的态度，坚守道德底线，以求实现彼此的幸福和共同成长.
第517章谢特！这怎么可能？
　　“林恩，你有这么多变种能力！？”哈莉惊讶的开口说道。
　　她的三观都被林恩刷新了。
　　自从认识了林恩以后。
　　哈莉才发现许多，不可思议的事情.
　　“我有的，都是你意想不到的。”林恩挑了挑眉。
　　一脸认真的说道。
　　“谢特！这怎么可能？”
　　哈莉忍不住爆了粗口。
　　没错，林恩确实拥有很强大的实力。
　　而且还拥有，不一样的变种能力。
　　“有什么不可能的？”林恩一脸认真的看着哈莉。
　　“有志者事竟成。”517
　　林恩内心一直对此，深信不疑。
　　“OMG！”哈莉的内心难以平静。
　　她知道林恩强大。
　　却没想到，林恩何止是强大，简直就是变态..
　　“你这也太逆天了吧。”
　　她感叹起来。
　　与林恩相比起来，自己却没有什么变种能力。
　　就是一个拖后腿的。
　　“别担心，有我在，你也会变得越来越优秀的。”林恩开口安慰道。
　　他的语气十分坚定。
　　让哈莉感到，前所未有的安心。
　　不知道为什么。
　　林恩好像有一种魔力。
　　可以让自己感到心安和放松。
　　哈莉这才意识到。
　　林恩在她的心中，已经有了不可替代的位置。
　　“林恩，你那么优秀，会不会嫌弃我啊。”哈莉小心翼翼的开口问道。
　　美丽的脸庞，也满是易碎感。
　　让人看了十分心疼。
　　谁能想到。
　　在DC漫画中款傲不羁的小丑女哈莉奎茵，竟然会感到自卑。
　　“怎么会啊，哈莉，你别忘了，你也很优秀啊。”林恩开口鼓励道。
　　他看着哈莉那副模样。
　　有些心疼。
　　“可是林恩，你太优秀了，我和你比不了”哈莉有些自卑的开口说道。
　　她垂下了好看的眼眸。
　　看着自己的模样。
　　与林恩耀眼的光芒。
　　形成了鲜明的对比。
　　一想到这里。
　　哈莉的心情，也变得低沉起来。
　　整个人的状态，都变得低迷不振。
　　“我是真的想不到，哈莉你会这样想。”林恩若有所思的开口说道。
　　“我也是一点一点变强的。”
　　“以前的我，只是一个不起眼的小警察罢了。”林恩继续开口说道。
　　“直到后面，我觉醒了变种能力”
　　“我才慢慢的，变强大起来。”
　　哈莉十分认真的，听着林恩的话。
　　像林恩这样优秀的人。
　　所说的每一句话。
　　都会对他人有到影响。
　　而哈莉也不例外。
　　她听着林恩的过去。
　　突然觉得自己或许也有机会？
　　“林恩，你看我还有机会吗？”
　　哈莉充满期待的开口问道。
　　“可以的。”林恩开口说道。
　　看向哈莉的目光里，满是肯定。
　　哈莉听到这里。
　　心中又重新燃起了，新的希望.
第518章这点自知之明，我还是有的...
　　“真的吗？”哈莉有些激动的开口说道。
　　她好看的眼睛里，流转着异彩。
　　明显对林恩所说的话深信不疑。
　　林恩认真的点了点头。
　　“真的。”他淡淡的开口说道.
　　然而，接下来他又开口说道。
　　“不过”
　　“不过什么？”哈莉好奇的开口问道。
　　她的心情，也变得~激动起来。
　　对于林恩突然的大喘气，哈莉也有些提心吊胆-。
　　林恩一副若-有所思的模样。
　　“不过，你如果想到我这个程度，可能会有点困难。”林恩一脸认真的开口说道。
　　听到这里，哈莉松了口气。
　　她刚刚悬着的心，也随之放下。
　　“那太好了！”哈莉高兴地说道。
　　然后她有些无语的看着林恩。
　　“这个我当然知道。”
　　“我清楚自己的不足之处。”
　　“这点自知之明，我还是有的”
　　她美丽的脸庞，有些激动。
　　哈莉并没有因为，林恩的话而气馁，反而表示出，她对自己的评估和认识。
　　她理解自己，与林恩之间的差距
　　但她并不会，因此而退缩，而是愿意努力成长，争取与林恩，更加接近的程度。
　　哈莉坚信，只要她愿意付出努力，不断提升自己。
　　她能够逐渐缩小，自己与林恩之间的差距。
　　并与他一同创造，更美好的未来
　　在两人共同成长的过程中，哈莉将会更加勤奋的学习。
　　同时保持诚实，和真实的态度，为彼此的幸福和进步，而努力奋斗。
　　“真是难得”林恩一副活久见的表情。
　　他有些意外的看着哈莉。
　　“怎么了？”哈莉有些疑惑的看着林恩。
　　“我脸上有东西？”哈莉摸了摸，自己的脸蛋。
　　然而并没有摸到什么。
　　林恩有些好笑的摇了摇头。
　　“没有。”他继续开口说道。
　　· ···
　　“我只是有些不敢相信，大名鼎鼎的小丑女哈莉奎茵，居然会如此谦虚。”林恩一脸认真的开口说道。
　　哈莉听了林恩的话，有些尴尬地笑了笑
　　她明白自己，在外界的形象和名声。
　　但是这并不能，完全反映她内心的真实。
　　哈莉清楚自己曾经是小丑的情侣，以及在那段时间里，做出的疯狂举动。
　　她为了纠正，过去的错误，追求自己真正，想要的生活，展现出不同的一面。
　　她不再是那个，疯狂的小丑女，而是一个渴望真实，和平等的哈莉奎茵。
　　哈莉深呼吸，坚定地看着林恩。
　　“是的，我已经决定追求，自己内心真正想要的生活，以真诚和谦虚的态度，去勤奋的学习，努力的变强。
　　我相信只有这样，我才能找到，真正的幸福，和内心的宁静。”
　　林恩微笑着，点了点头，他能感受到哈莉的决心和悔意一.
第519章受惊的小白兔
　　林恩也可以理解，哈莉的追求和变化。
　　他愿意与哈莉，一同面对未来的挑战和困难，共同创造幸福的生活。
　　他们的关系，在相互理解和支持的基础上，在进一步加深，他们将一同成长，为彼此带来感动和力量。
　　“哈哈，你真是个有趣的人。”哈莉立刻打起马虎眼，她大大咧咧的开口说道，“我只是觉得，我们都一样，没有什么好骄傲的。”
　　“是啊，你说得对。”林恩点了点头，表示认可。
　　“但是我还是有些惊讶，因为这不像是你的风格。”
　　“那是因为”哈莉的大脑开始飞速运转，企图找到一个合适的理由。
　　然后她脑中灵光一闪，一副胸有成竹的模样，开始认真的开口说道。
　　“我已经清楚的意识到，自己的错误了。”
　　“我们做事，不能只看到表面。”
　　“你说得对。”林恩露出了赞许的神色。
　　“我们应该深入地，去了解每一个人，而不只是看到，他们的表面。”
　　“我相信你能做到。”林恩开口鼓励道，“因为我看到了，你的善良和真诚。”
　　哈莉微微一笑，然后看着林恩。
　　“谢谢你，林恩。”她由衷地对林恩表示感谢。
　　“不用谢，哈莉。”
　　林恩神色有些动容。
　　“我也很感谢你，因为你让我看到了，一个不一样的你。”
　　林恩帅气的脸上，有着一丝淡淡的笑容。
　　“我也很感谢你。”哈莉若有所思的开口说道。
　　“因为你让我看到了，一个不同的世界。”
　　两人相互注视着，然后笑了起来。
　　他们知道，正是因为彼此的存在。
　　让彼此的生命，变得更加充实和有意义。
　　哈莉看向林恩的眼中，满是尊敬。
　　“哈莉，你要相信你自己。”林恩开口鼓励道。
　　“世上无难事，只怕有心人。”
　　哈莉重重的点了点头。
　　“哈莉，你今天怎么那么可爱，好像一个呆呆地小白兔，让人忍不住想要一口吃掉。”林恩若有所思的开口说道。
　　“不会吧...”哈莉有些尴尬的笑了。
　　美丽的面容，也因为不好意思，而变得通红起来。
　　“不过你今天可不是大灰狼。”哈莉立刻开口说道。
　　“这是你刚刚自己说的。”哈莉搬出了林恩的话，企图压制林恩的冲动。
　　林恩摸了摸自己的下巴。
　　一副难以琢磨的神色，看着哈莉。
　　“我想要收回刚刚的话，怎么办？”林恩开口反问道。
　　“不可以啊。”哈莉立刻开口说道。
　　开玩笑，收回了怎么办，自己不得被拿捏了吗。
　　她美丽的脸庞，变得有些惊恐。
　　此刻的哈莉，仿佛一只受惊的小白兔一般，惹人怜爱.
第520章箭在弦上 不得不发
　　“林恩，你向来是说到做到。”
　　哈莉立刻开口说道。
　　“这样不太符合，你的风格。”
　　她尽量避免和林恩的正面冲突。
　　但是她的心中...仍然有些担忧。
　　林恩若有所思的样子。
　　“这里除了你之外，也没有别人了。”他意味深长的说道.
　　他的语气中，带着一股神秘的气息，让哈莉感到不安。
　　“只有天知地知，你知我知。13”
　　哈莉的心中，立刻升起了不好的预感。
　　“可是，林恩”她尝试着为自己解脱。
　　“嘘”林恩修长的手指，轻轻地点在了，哈莉柔软的嘴唇上面。
　　示意她不要再说了。
　　他微笑着看着哈莉，让她感到更加不安。
　　“不要再说了，你什么都没听见。”林恩微笑着开口说道。
　　“你知道的，我从来都是说到做到的。”林恩的语气中，带着一丝威胁。
　　“我知道，林恩。”哈莉知道自己无法反抗林恩，只能顺从他的意愿。
　　“哈莉，你知道该怎么做。”林恩满意地点了点头，示意哈莉可以进行下一步行动。
　　哈莉默默地点了点头。
　　她知道自己，无法反抗林恩，只能顺从他的意愿。
　　“林恩，请你温柔点。”哈莉开口请求道。
　　她的心中，充满了无奈。
　　不知道林恩，到底还能怎么样。
　　她只能默默地祈祷，希望林恩不会对她做出，什么过分的事情。
　　林恩看着哈莉，乖巧的样子。
　　他的嘴角，微微上扬。
　　心中充满了，胜利的喜悦。
　　大名鼎鼎的小丑女哈莉。
　　此刻对自己唯命是从。
　　这种感觉，无法用言语来形容。
　　哈莉心中有些后悔，她不应该和闪烁去做对比。
　　但是现在，她已经没有回头路了。
　　她只能继续走下去，希望自己能够，尽快摆脱眼前的问题。
　　哈莉小心翼翼的看着林恩。
　　心中充满了，期待又紧张。
　　她不知道自己，将会面临什么。
　　但是她知道，自己已经无法反抗林恩。
　　“现在知道后悔了？”林恩淡淡的开口说道。
　　似乎有些无奈。
　　哈莉点了点头。
　　“我知道错了，老公。”哈莉立刻不假思索的回答道。
　　“嘶”林恩忍不住倒吸一口凉气。
　　让林恩心里有些欢喜...
　　“可是太晚了。”林恩摇了摇头，一脸无奈。
　　“”哈莉欲哭无泪。
　　“箭在弦上，不得不发。”林恩开口说道。
　　一脸的无辜。
　　哈莉明白林恩的言外之意。
　　“我明白了，老公。”她知道这是自己逞强的后果。
　　“很好。”林恩满意的点了点头。
　　对于哈莉的反应。
　　他感到很欣慰。
　　“抓紧时间。”林恩开口催促道
第521章 才恢复好的身体，一下回到解放前
　　“好的。”哈莉懂事的开口说道。
　　现在的她，肠子都悔青了。
　　“法克！下次可不能再嘴硬了。”哈莉内心暗道。
　　为了自己的面子。
　　落得如此下场。
　　这下才恢复好的身体。
　　一下回到解放前。
　　好家伙.
　　浑身酸痛。
　　欲仙欲死。
　　真是死要面子活受罪...
　　“哈莉表现的很不错。”林恩开口说道。
　　再看看林恩，好像一个没事人一样。
　　依旧面色红润。
　　甚至感觉精力旺盛。
　　再看看自己。
　　没有对比就没有伤害
　　哈莉感到自己的身体，像是被卡车碾过一般，痛得她无法忍受。
　　她躺在床上，一动也不能动，只能默默地，忍受着身体的疼痛。
　　“林恩你真好 。”哈莉还不忘开口感谢林恩。
　　现在的她情商都变高了。
　　没办法，都是逼的。
　　“你先好好休息吧。”林恩体贴的开口说道。
　　那模样好像与他无关。
　　让哈莉十分无奈。
　　“好的。”哈莉感激的开口说道。
　　林恩心念一动就打开了传送门。
　　他的身影也随之消失。
　　直到这时，哈莉才放下心来。
　　“真要命。”哈莉自言自语道。
　　她想起昨天晚上的事情，心中更是懊悔不已。
　　哈莉十分后悔，自己那该死的胜负欲。
　　她现在可是欲哭无泪，身体还被折磨得这么惨。
　　“法克，以后再也不逞能了。”哈莉特别想抽自己一巴掌。
　　她知道，现在唯一能做的，就是等待时间的流逝，让自己的身体慢慢恢复。
　　她闭上眼睛，默默地祈祷着，希望自己能够，尽快恢复正常。
　　过了一会儿，哈莉的手机响了起来。
　　她拿起手机，看到是小丑的来电，心中不禁一紧。
　　“喂，小丑。”哈莉语气冰冷地说道。
　　“哈莉，我知道你现在很生气，但是你要相信我，我真的没有恶意。”小丑的声音，听起来很诚恳。
　　“我不想听你解释。”哈莉冷漠地说道，“ 我只想知道，你到底想干什么？”
　　“我只是想和你聊聊天，没有其他的意思。”小丑有些低落的开口说道，“你不要误会了。”
　　谁能想到，那个疯狂不可一世的小丑。
　　会变得如此主动。
　　“我才不会误会你呢！”哈莉的声音，变得尖锐起来，“你以为你是谁啊？你有什么资格和我聊天？”
　　现在的哈莉，一心只有林恩。
　　听(李得赵)见小丑的声音，她就很烦。
　　因为这让她想起了，自己那段开心又痛苦的时光。
　　“我没有别的意思，只是想和你，聊聊天而已。”小丑的声音，听起来很无奈。
　　“你不用再说了，我不想再和你，有任何联系。”哈莉果断的说完，直接挂断了电话羽。
　　然后把号码拉黑。
　　整个过程，一气呵成
第522章法克！这个碧池居然敢拉黑我！
　　哈莉知道，自己需要好好地，调整一下自己的情绪。
　　不要让小丑的行为，影响到自己的心情。
　　现在自己...已经是林恩的人了。
　　小丑是个什么玩意？
　　不过是一个小丑罢了.
　　“可恶，打断了我的美梦。”哈莉忍不住爆了粗口。
　　心情激动的她，想翻个身，继续谁回笼觉。
　　可是酸软的身体，让她美丽的脸庞，露出一抹苦笑。
　　她闭上眼睛，默默地祈祷着，希望自己能够，尽快恢复517正常.
　　“真是可恶，我真的不应该装作无所谓。”哈莉十分无奈的说道。
　　既然翻不了身，就这样睡吧
　　哈莉到头沉沉的又睡去。
　　期待着能够，在下一次醒来时，恢复到正常的状态。
　　她希望能够重新，拥有轻松愉快的心情，让自己能够，享受与林恩相处的美好时光。
　　在睡梦中，她希望能够，摆脱一切困扰，重新找回内心的平静和快乐。
wwＷ.ＳhＵb1２３.coＭ
　　与哈莉截然相反的是，小丑气的要命。
　　另一边
　　“法克！这个碧池居然敢拉黑我！”小丑气的脸都绿了。
　　小丑的情绪，变得越来越激动，他的眼神中，充满了疯狂和杀意。
　　“啊！”他愤怒的大吼起来。
　　手中的酒杯，都被他捏碎了，玻璃碎片散落在地上。
　　周围的玻璃杯还有红酒瓶，都在这声怒吼中碎裂。
　　“哈莉，你居然敢这样对我！”小丑的声音中，充满了愤怒和不甘。
　　小丑海藻头发下的脸上，画着苍白染料。
　　他的眼睛中，充满了疯狂和狂躁。
　　他的狰狞笑容，让所有人都感到毛骨悚然，仿佛他是一个，来自地狱的恶魔。
　　下面是占据了，半张脸庞的红色嘴巴。
　　小丑的狰狞的笑容，让的所有人毛骨悚然。
　　对于小丑来说。
　　哈莉奎茵就像是他的玩物。
　　疯狂、美丽
　　愿意为了他去死。
　　一个由他制造出来的杰作。
　　他对哈莉奎茵，更多的是一种占有欲。
　　他可以随意摆弄她，让哈莉成为他想要的样子。
　　他对哈莉奎茵的占有欲，越来越强烈，他想要拥有她的一切，甚至是她的灵魂。
　　“哈莉，你是我的，永远都是我的。”小丑的声音中，充满了狂热。
　　他的手中出现了，一把锋利的匕首，他的眼睛中，闪烁着冷酷和杀意。
　　他向哈莉奎茵的方向看去，仿佛要将她杀死一般。
　　“哈莉，你不能这样对我。”小丑的声音中，充满了哀求和绝望。
　　但哈莉奎茵听不见。
　　此刻的哈莉，进入了甜美的梦乡。
　　有林恩在她身边，她十分放心的睡去。
　　他的目光阴冷。
　　闪烁着癫狂。
　　“林恩！”小丑额头青筋直冒。
　　眼中闪烁着疯狂的杀意。
　　平常都是他玩弄别人的人心。
　　今天，却被哈莉玩弄了.
第523章哈莉，做好永别吧！
　　他败了，败在了最引以为豪的地方。
　　“不完美的作品，就没有存在的必要了。”小丑残忍的开口说道。
　　既然不再完美，那就毁掉。
　　没错
　　小丑打算对哈莉出手了！
　　在哈莉拉黑了他以后，小丑就~起了杀心。
　　在他看来，自己已经主动联系了哈莉，可是这个该死的碧池，居然拉黑他-。
　　还告诉自己，以后不-要在骚扰她了。
　　“谢特！这个碧池，我要亲手杀了你！”小丑的眼中杀意涌现。
　　小丑心中的怒火，愈发旺盛
　　他决定要让哈莉，付出惨痛的代价，让她明白自己的错误。
　　他开始计划着，如何对哈莉进行报复，让她感受到，自己的恐惧和痛苦。
　　“哈莉，做好永别吧！”小丑邪魅一笑。
　　让人汗毛倒立。
　　小丑通过自杀，来实现复活。
　　目的就是复活在哈莉的身边！
　　此刻的哈莉，还不知道，危险正在悄悄逼近。
　　在哈莉的房间内。
　　一摊粘稠的液体里。
　　有人影出现。
　　没错，就是小丑。
　　他来了
　　小丑从中爬了出来。
　　虽然有些狼狈，但是这并不妨碍小丑装逼。
　　他眼中没有疯狂，只有阴冷到极致的目光。
　　他拿起一旁的红酒，喝了一口。
　　随后将手中的高脚杯，甩在地上。
　　红酒流淌在地面上。
　　在灯光的照射下，晶莹剔透。
　　映照着的是一个，疯狂的脸庞。
　　映入眼帘的是一片狼藉。
　　小丑看着哈莉凌乱的头发，还有那点点草莓。
　　小丑已经明白了一切。
　　哈莉已经是别人的了。
　　“有意思，有意思！”
　　小丑肆无忌惮的大笑着。
　　“法克，给我闭嘴！”哈莉用枕头捂住了头。
　　“小甜心...”小丑发出了嘶哑的声音，低声喃喃。
　　突然，哈莉被惊醒。
　　“小丑！”她大声呼喊着。
　　· ···
　　小丑对于哈莉，与他人关系的失落和愤怒。
　　哈莉对小丑的行为，感到愤怒并试图制止他。
　　哈莉惊恐地坐起身来，汗水从额头滑落。
　　她感到，自己的心脏还在，剧烈地跳动着。
　　阳光透过窗帘洒进来。
　　哈莉感到自己的身体，还在颤抖着，她努力地回想着，刚才的梦境。
　　梦中的小丑，那狰狞的表情，那嘶哑的声音，让她感到恐惧和不安。
　　她知道这只是一个梦，但是这个梦，却让她感到非常真实。
　　她想起了自己和小丑之间的种种，想起了他对自己的残忍和恶意。
　　哈莉叹了口气，她知道自己必须面对这个问题。
　　她知道...小丑一直都是她的噩梦。
　　虽然她已经和林恩在一起，但是小丑的阴影一直都在。
　　她决定面对这个问题，不再逃避。
　　哈莉决心要找到，自己内心深处的答案，找到自己真正想要的生活一.
第524章你已经是别人的小甜心了
　　哈莉知道自己需要，好好地照顾自己.
　　让自己变得更加，坚强和勇敢。
　　她决定开始一个新的生活，一个没有小丑的生活。
　　自己要变得更加，美丽和自信，让自己的生活，变得更加充实和有意义。
　　让那个该死的小丑，永远的消失在自己的世界。
　　虽然这并不容易，但是她相信自己能够做到。
　　哈莉决定放下过去，面向未来，让自己的生活，变得更加美好。
　　她打开了灯，看到镜子里的自己
　　花容月貌的脸上，带着一丝憔悴和疲惫。
　　突然她的余光，瞥见了一道熟悉的身影
　　“小丑！”哈莉忍不住惊呼出声。
　　“哈莉，你已经是别人的小甜心了”小丑的眼底，闪过一丝不可察觉的低落，随即却又消失不见。
　　“你怎么会在这里！”哈莉强壮镇定的开口说道。
　　“当然是来送你。分别的礼物的。”小丑癫狂的笑着。
　　哈莉感到一阵恶寒
　　当爱情以最惨烈，最悲情方式收场。
　　哈莉奎茵眼中，闪过一丝暗淡。
　　也是对自己过去的告别。
　　她对着小丑展颜一笑。
　　“我是个很不错的作品。对吗？”
　　“现在不是了。”小丑残忍的开口说道。
　　他目光冰冷的看着哈莉，好像在看一个死人。
　　“你只是一个不完美的作品。”
　　“不完美的作品，就应该消失，永远的消失。”
　　或许，只有哈莉死去。
　　小丑才能把哈莉最美好的样子，留在自己的心里。
　　不得不说。
　　小丑真是一个自私的人。
　　“谢谢你，小丑。”哈莉突然开口说道。
　　美丽的面容，充满了不在乎。
　　可是这个模样，却深深地刺痛了小丑的心。
　　“是你让我知道过去的我，是多么可笑。”
　　“不过...现在我醒悟了！”哈莉漫不经心的开口说道。
　　“好了，你可以闭嘴了。”小丑不耐烦的开口说道。
　　与此同时。
　　哈莉拖着疲惫的身体，奋起抵抗。
　　突然，一股强大的力量，赫然出现。
　　“什么？”小丑不可置信的看着哈莉。
　　“林恩！”哈莉喊了林恩的名字。
　　随即她的身体，就进入了一个结实的胸膛。
　　“你来了”哈莉有些感动的说道。
　　看到林恩，她的内心就安定了不少。
　　“哈莉”林恩温柔的接过哈莉。
　　“我来了。”
　　哈莉十分开心。
　　“你终于出现了。”林恩一脸冷漠的开口说道。
　　“呵呵，我想来就来，想走就走。”小丑阴阳怪气的开口说道。
　　“恐怕，你没那个机会了。”林恩不屑的开口说道。
　　“呵呵，你说话也不怕闪了舌头。”小丑继续嘲讽的说道。
　　他脸上的表情，变得更加狰狞.
第525章感动我的人！
　　“小丑，你已经失去了一切，包括我。”哈莉奎茵的声音中，充满了坚定和决绝。
　　这句话好像是在说给小丑听，也像是在说给她自己听.
　　“不要理他。”
　　“真是嘴碎。”林恩吐槽道。
　　“你”小丑张了张嘴，却发不出声音。
　　果然反派死于话多
　　林恩的意念控物，加上情绪转换。
　　13此刻的他，更加强大。
　　小丑一动不动的，静静地等待着死亡的降临。
　　林恩看着眼前的小丑，心中不禁有些感慨。
　　这个曾经让整个城市，都陷入恐慌的反派，现在却被自己，玩弄于股掌之间。
　　小丑的眼神中，充满了恐惧和不甘，他想要挣扎。
　　但是他的身体，却像是被什么束缚着，无法动弹
　　“哈哈哈哈，你这个小丑，你以为你很厉害吗？”林恩大笑着说道。
　　“可是现在，你只是我的玩物而已。”
　　小丑的眼中，闪过一丝愤怒，但很快，就被林恩的意念所压制。
　　他知道自己，已经无法反抗，只能默默地等待着，死亡的降临。
　　“我知道你很聪明，但是你的聪明，只会让你走向灭亡。”林恩的语气中，充满了嘲讽。
　　“你以为..
　　你可以掌控一切，但是你最终，却只能被命运所左右。”
　　“终于结束了。”哈莉松了一口气。
　　美丽的面容，满是憔悴。
　　“都结束了。”
　　林恩开口安慰道。
　　“林恩，谢谢你救了我。”哈莉感激的开口说道。
　　“傻丫头。”
　　林恩温柔的开口说道。
　　“幸好，我来了。”林恩抱着哈莉，柔软的身躯。
　　“我就知道，你会来的。”哈莉轻轻的开口说道。
　　她趴在林恩身上。
　　又睡了过去。
　　“哈莉！”林恩开口说道。
　　帅气的脸庞。
　　满是担忧之色。
　　“小丑，你真该死。”
　　林恩面露残忍之色。
　　让小丑内心，感到一阵害怕。
　　“感动我的人！”林恩语气十分冰冷的说道。
　　“小丑要倒霉了。”白皇后神色平静的开口说道。
　　看向小丑的目光，仿佛在看一个死人。
　　小丑的眼中，闪过一丝不甘，但是很快就被，林恩的情绪所掩盖。
　　他知道自己无法逃脱，只能默默地接受，自己的517命运。
　　林恩的意念，越来越强大，小丑的身体状况也越来越虚弱。
　　他知道自己，已经快要不行了，但是他仍然想要挣扎，想要摆脱这种束缚。
　　“哈哈哈哈，你真的太可悲了。”林恩看着小丑的样子，心中充满了快感。
　　小丑的身体渐渐消失，他的精神也随之消散。
　　魔形女的目光满是震惊。
　　“林恩实在是太强了！”
　　魔形女内心暗道。
　　“林恩真是太帅了。”白皇后开口夸赞道.
第526章不让你受到任何伤害
　　“不用出手，就可以让对手，消失的无影无踪...”闪烁感到十分惊讶。
　　“林恩，小丑他死了？”闪烁有些不敢相信的开口说道。
　　“死的不能再死了。”林恩淡淡的开口说道.
　　好似刚刚杀死小丑的人，不是他一样。
　　林恩脸上的表情，也变得温柔起来。
　　不再像刚刚，那般冷漠无情。
　　这个回答，让哈莉感到难以置信。
　　她难以想象，小丑这样强大的敌人。
　　竟然被林恩一个眼神就击败，彻底消失了。
　　“小丑终于死了...”哈莉脸上的表情，变了一下。
　　随即很快变回正常。
　　让哈莉看到了，林恩的力量和实力。
　　她对林恩，充满了信任和敬仰，同时意识到，自己在与小丑的对抗中，已经得到了，林恩的保护。
　　面对这样温柔的林恩，哈莉感到无比安心和幸福。
　　她明白自己，有了一个强大的伴侣，可以依靠和信赖。
　　林恩的力量和决心，使他能够击败，变态又强大的小丑，保护自己和他人免受伤害。
　　林恩相信自己的实力，坚持正义和勇气，面对困难和敌人。
　　与此同时，林恩也保护和珍惜，自己身边的人，为彼此的幸福和安全而努力着。
　　“林恩，这次真的谢谢你了 。”哈莉感激地说道。
　　“不用谢，我只是在保护，我爱的人。”林恩微笑着说道。
　　深情款款的看着哈莉。
　　哈莉感受到了，林恩的温柔和爱意，她的心中，充满了幸福和满足。
　　她知道，自己在林恩的保护下，永远都不会受到伤害。
　　“林恩，我也爱你。”哈莉难得一见的情商高了一次。
　　她美丽的脸庞，出现娇羞的神色。
　　林恩听到这句话，眼中闪过一丝，惊喜和感动。
　　林恩轻轻的吻了，哈莉洁白的额头。
　　感受着她的温暖和柔软。
　　“放心吧，只要我在，我会保护你，不让你受到任何伤害。”林恩温柔的开口说道。
　　眼神中满是宠溺。
　　哈莉和林恩之间的深情和守护。
　　让他们彼此相爱，互相支持和保护。
　　两人的关系，体现了在爱情中的包容和照顾。
　　同时也展示了，他们对彼此的深情和忠诚。
　　相互之间愿意，为对方付出一切，确保对方的安全和幸福。
　　两人的爱情十分美好。
　　“ 林恩...”哈莉柔声的呼唤着，林恩的名字。
　　她也轻轻的吻了，林恩帅气的脸庞。
　　以表达自己的爱(李得赵)意。
　　“我都知道，哈莉。”林恩的声音中，充满了爱意和宠溺。
　　“现在你可以放心的休息了。”他继续开口说道。
　　两人相拥着，享受着这份爱意和温暖。
　　他们知道，只要彼此相爱，就能够克服，一切困难和挑战羽。
　　林恩心疼的看着哈莉。
　　昨天备受折磨。
　　现在又被小丑吓了一下.
第527章哈莉奎茵忠诚度一百七十
　　“好的。”哈莉感激的开口说道。
　　她好看的眼睛里，满是感动之色。
　　美丽的脸庞，露出了动人的笑容。
　　“乖。”林恩满意的开口说道.
　　对于哈莉有些歉意。
　　“抱歉，哈莉。”
　　林恩开口说道。
　　“我不应该让你疲惫不堪的。”
　　他发自内心地道出自责之情，看着哈莉面带歉疚的样子。
　　看着林恩自责的样子。
　　“林恩，这不是你的原因。”哈莉有些心疼的开口说道517。
　　她明白林恩，是真心关心自己，她的疲倦与林恩无关。
　　明明是自己的原因。
　　林恩却那么体贴。
　　“不，是我的责任。”
　　林恩摇了摇头，依旧心疼的开口说道。
　　“我应该更好地照顾你，不应该让你这么辛苦。”
　　哈莉看着林恩，心里暖暖的。她知道，林恩是真心，为她着想的。
　　“林恩，你知道吗？我一直都觉得，你是一个很温柔的人。”哈莉发自内心的开口说道。
　　“但是今天，你让我感受到了，你的坚强。你的坚定和勇气，让我很钦佩。”
　　林恩听到这句话，脸上露出了一丝微笑。
　　“哈莉，你知道吗？我一直都很羡慕你。”林恩开口说道说道，“你是一个很勇敢的人，你可以面对一切困难和挑战。
　　你同样很优秀。。”
　　哈莉听到这句话，脸上的笑容更加灿烂了。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉开口说道说道，“有你在身边，我觉得很安心。”
　　“我也是。”林恩温柔的开口说道，“哈莉，我会一直守护你的。”
　　哈莉听到这句话，心里暖暖的。
　　她知道，自己在林恩的心中，有着非常重要的位置。
　　“好的。”哈莉十分坚定的开口说道，“我也会一直陪着你的。”
　　林恩和哈莉相互拥抱着，享受着这份爱意和温暖。
　　他们知道，只要彼此相爱，就能够克服一切困难和挑战。
　　哈莉和林恩之间的理解、关爱和包容。
　　他们愿意承担，彼此的痛苦和负担，互相支持和安慰。
　　无论面临怎样的困境，他们都愿意站在一起，共同面对挑战。
　　这种互相理解和宽容的关系，让他们的感情更加牢固。
　　两人会信心满满地，迎接未来的日子。
　　林恩把哈莉带去了其他房间。
　　然后轻轻的把哈莉放下。
　　恭喜获得小丑女哈莉·奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：一百七十
　　林恩听着系统熟悉的声音响起。
　　是哈莉的忠诚度！
　　林恩十分高兴。
　　忠诚度来之不易。
　　所以，只要有提高，林恩都很高兴。
　　哈莉的忠诚度，还会有暴击奖励的。
　　“不知道会有什么奖励呢。”林恩内心暗道。
　　他十分期待，哈莉的忠诚度二刷奖励。
　　毕竟哈莉拥有酒神因子，如果得到这个奖励，也是很香的...
第528章小丑的死，改变剧情！
　　相比于林恩和哈莉的你侬我侬。
　　其他人的心中，都有很多想法。
　　闪烁望着林恩的背影，心中充满了敬佩。
　　她知道，林恩的强大，就是自己的福气。
　　只要有林恩在.
　　闪烁相信，一切困难都会迎刃而解。
　　她的内心，对林恩更加的热爱。
　　另一边。
　　“小丑真的死了？”白皇后若有所~思的说道。
　　美丽的脸庞，有着异样的神色-。
　　说真的，她-有些不敢相信。
　　“应该是吧？”魔形女点了点头，她也有些不确定。
　　毕竟上次小丑也是这样死去的。
　　但是小丑刚刚还出现了。
　　这就让人很难相信。
　　小丑已经死去。
　　对于小丑的生死，情况似乎令人困惑。
　　无论是闪烁、白皇后还是魔形女，都感到难以置信。
　　他们需要进一步，了解事实真相，才能确定小丑到底是生是死。
　　小丑的出现。
　　让她们陷入了，混乱和不安之中。
　　她们不知道小丑，是否真的死了，大家开始怀疑起来。
　　“林恩，小丑真的死了吗？”
　　白皇后若有所思的开口说道。
　　她想从林恩这里，得到答案。
　　而林恩也有些疑惑。
　　“是的，小丑已经死了。”林恩肯定地回答。
　　他回想起刚才自己与小丑的对决，通过强大的精神力，将小丑与酒之间的连接完全切断。
　　最终将小丑被林恩彻底消灭。
　　白皇后听到林恩的回答，表情变得凝重。
　　她明白小丑的存在，对于整个哥谭市来说，都是一种威胁，现在的确是一个好消息。
　　“好的。”白皇后点了点头开口说道。
　　她对林恩的话，深信不疑。
　　林恩微笑着点点头。
　　他的目光柔和地，注视着白皇后，他明白自己的责任和使命，愿意为保护家人。
　　和敌人而战。
　　这个时刻，大家都感到一丝松了口气，知道小丑这个恶化的威胁，终于被消除了。
　　· ···
　　他们都感激林恩的勇气和力量，明白要实现和平，与安宁需要共同努力和保护。
　　无论是面对小丑，还是其他威胁，大家意识到，只有团结一致才能战胜困难，共同守护蓝星的和平。
　　在这个艰难的过程中，大家将一起努力，为实现和平而奋斗。
　　林恩在等待着。
　　系统的奖励。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得一百积分
　　抽奖开始…
　　林恩的眼睛，闪烁着期待的光芒，他感到兴奋不已。
　　“抽奖终于来了”
　　林恩看着积分。
　　心里有些期待。
　　他心里明白，即使只是一百积分，也比没有好得多了。
　　最重要的是能够，有机会获得技能。
　　这对他来说，才是一件，非常重要的事情。
　　“会是什么技能呢？”林恩的内心，充满了期待和渴望。
　　毕竟一.
第529章酒神因子奖励
　　改变剧情的技能奖励，相较于忠诚度，更加让人心动！
　　恭喜宿主获得：酒神因子
　　林恩听到自己获得了，酒神因子的能力，感到有些震惊。
　　这次抽奖，他又获得了，一个变态的变种能力。
　　林恩清楚的知道.
　　通过抽奖得到的技能，将带给他更多的可能性和能力。
　　对一个林恩来说，获得新的技能，意味着更大的成长和突破！
　　是他追求更高境界的阶梯。
　　然而，林恩也知道，技能只是手段。
　　而真正的价值，来自于如何运用，这些技能为蓝星而战。
　　这些技能的力量，只有在正确的道路上，施展时才是有意义的。
　　即使林恩对于，即将到来的奖励而感到兴奋。
　　但他也明白.
　　只有通过持之以恒的努力。
　　才能真正发挥技能的潜力。
　　剧情的奖励，给了林恩更高的期望。
　　他将以积极的态度和努力，正确运用这些技能，为蓝星而奋斗，为变种人谋幸福。
　　“酒神因子”林恩两眼放光！
　　这个技能够变态
　　有了这个技能。
　　自己哪怕出现意外。
　　也可以重新复活。
　　这等于自己的手中。
　　又多了一个保命的王牌。
　　而在这个到处是危险的美漫世界里。
　　只有各种强大的技能，才是林恩目前的底牌。
　　因为林恩知道。
　　美漫世界中。
　　比他强大的人，还有很多。
　　既然自己现在实力不够。
　　那么要多张底牌。
　　也不失为一个好的办法。
　　多多益善。
　　叠加起来的效果，也是不容小觑的。
　　林恩十分满意的样子。
　　真不错...
　　上来就暴击奖励了。
　　想要什么就来什么了。
　　林恩也没想到，奖励来的如此暴击。
　　“林恩你怎么了？”白皇后有些疑惑的问道。
　　林恩的眼神，有些不一样。
　　“没什么，就挺高兴的。”林恩漫不经心的开口说道。
　　一想到奖励。
　　林恩的嘴角，就忍不住的上扬。
　　“”白皇后有些无奈。
　　但是她美丽的脸庞，依旧保持着淡淡的笑容。
　　不得不承认。
　　白皇后的表情管理，是极为强大的。
　　既然可以稳住表情。
　　“是因为死了一个情敌，才那么高兴的吧...”魔形女暗自猜测。
　　毕竟，小丑是哈莉的前对象这件事。
　　是大家都知道的事。
　　而且小丑，刚刚被林恩解决。
　　所以，魔形女这样想，也是有原因的。
　　而小丑死亡的消息，也在有心人的散播下，传了出去。
　　一些讨厌小丑的人，开始庆祝
第530章古一的不满
　　而另一些人，都是小丑的支持者，他们则陷入了悲痛之中。
　　林恩改变了剧情。
　　自然而然的获得了奖励。
　　这个世界，也因为林恩的出现而变得越来越混乱。
　　“又是你林恩。”
　　房间内，一个粉雕细琢的小女孩嘴里喃喃的道。
　　似乎对林恩，有着不一样的感情.
　　林恩摸了摸发酸的鼻子。
　　“莫非是13哪位美女在想我？”林恩内心暗道。
　　殊不知。
　　想他的人，正是古一法师。
　　“林恩，你到底是谁？”小女孩嘴里喃喃自语。
　　林恩立刻察觉到，周围空间的异动。
　　“你们先回去吧。”林恩淡淡的开口说道。
　　没有表现出，任何的表情。
　　“好的。”白皇后虽然心中有些疑惑。
　　可是聪明的她知道。
　　林恩那么做，一定有他的道理。
　　“好的。”闪烁也乖巧的点了点头。
　　她对林恩从来都是，无条件的信任和支持。
　　至于魔形女，当然是紧跟领导的步伐了。
　　白皇后说什么，就是什么。
　　在领导面前，还想出风头？
　　况且..
　　还是领导喜欢的人面前。
　　除非是自己不想活了
　　林恩目送着几人的离开。
　　随即淡淡的看向前方。
　　那里有一个精神空间。
　　他漫不经心的走进了，一个神秘的房间，房间里面布置的很简单，但是却给人一种，非常舒适的感觉。
　　房间的正中央，有一个身穿古老服饰的法师，背对着林恩。
　　对方坐在一个蒲团上，手中拿着一本经书。
　　“林恩，你来了。”古一法师淡淡地说道，没有抬头。
　　“是的，古一法师。”林恩恭敬地回答道。
　　“林恩，你在外面改变了剧情，让这个世界，变得越来越混乱了”古一法师突然问道。
　　“怎么了？古一法师。”林恩点了点头，“但是我只是想让这个世界，变得更加稳定。”
　　“稳定？”古一法师淡淡地说道，“你可知道你的行为，会给这个世界，带来什么后果？”
　　“后果？”林恩皱起了眉头，“我只是想让这个世界变得更加稳定。”
　　“稳定？”古一法师的声音变得严厉起来，“你知不知道，你的行为已经引起了，这个世界的混乱和不安？
　　你知不知道，你的行为，已经533让很多人失去了性命？”
　　“我...”林恩十分淡定的开口说道，“但是这些后果，不是在向好的方向发展吗。”
　　“真的是这样吗？你没有想到吗？”古一法师摇了摇头，“你太天真了。
　　世界上没有那么多美好的事情，也没有那么多简单的答案。
　　你的行为，已经引起了很大的影响。
　　你知不知道这意味着什么？”
　　“意味着什么？”林恩有些玩味的问道。
　　他的态度，让古一十分不满.
第531章林恩趁热打铁
　　“你需要为你的行为负责。”古一法师的声音，变得更加严厉。
　　“你需要找到一种解决方案，来修复你的错误。”
　　“我就是最好的解决方案。”林恩坚定地说道。
　　显然是对古一的反抗。
　　“好。”古一法师点了点头，“你需要记住，你的行为不仅仅影响到了你自己。
　　还影响到了这个世界。你需要为你的行为负责，为这个世界负责。”
　　“变种人就一定要走向灭亡？。”林恩开口反问道。
　　古一法师看着林恩，没有说话.
　　虽然她的脸色没有变化。
　　但是她的心中，却难以平静。
　　原来林恩都知道！
　　古一知道，林恩是一个有能力的人。
　　但是她没想到的是林恩居然连这个都知道。
　　“怎么了？”林恩看古一没有说话，他开口说道。
　　“是不是很惊讶，我怎么会知道这个事情 ？”
　　“其实，我并不是完全反对变种人的存在。”古一叹了口气，有些无奈的开口说道。
　　“但是这才是历史的走向。”
　　“你说得很对。”林恩若有所思开口的开口说道。
　　“但是变种人应该得到，尊重和平等的待遇。
　　而不是因为人类的自私，而走向灭亡。”
　　“但是，这样的后果”古一法师好看的眉毛，皱了起来，她有些担心的开口说道。
　　“将会变得越来越脱离现实，变得无法控制。”
　　“你说得很对。”林恩淡淡的点头道。
　　“但是，变种人也没有错啊。”
　　“他们一直都在努力的融入人类世界。”
　　“这个你是知道的吧”
　　林恩叹了口气，有些无奈。
　　“我理解。”古一法师点了点头。
　　稚嫩的脸庞，有着不属于这个年龄的表情。
　　眼神也是极具穿透力。
　　仿佛一眼就可以看穿人心。
　　“但是，我们应该尽可能地，让这个世界变得更加美好，而不是让它变得，更加混乱和不稳定。”
　　她继续强调自己的想法。
　　目前的情况，十分复杂。
　　自己却无从下手。
　　“ 你说得很对。”林恩点了点头，“我们应该尽力去创造，一个更加稳定的世界。”
　　“而不是一个没有变种人的世界。”他的语气十分坚定。
　　“我会尽我所能，去做到这一点。”林恩毫不退缩的开口说道。
　　他的目光，闪烁着坚定
　　“我相信，只要我们共同努力，这个世界，一定会变得越来越好。”
　　她一副若有所思的样子。
　　她看着林恩，有些疑惑的点了点头。
　　或许.
　　这样也是一个办法呢？
　　林恩看到这里，知道古一已经有些动容戒。
　　他立刻趁热打铁。
　　循循善诱的开口说道。
　　“你怎么就不愿意，给变种人给你自己一次机会呢？”林恩叹了口气.
第532章这叫让你受惊了？
　　“给变种人一个机会...”
　　可爱的少女自言自语的说道。
　　古一法师稚嫩的脸庞，闪过一丝不可察觉的表情。
　　自己怎么就没有想到过？
　　她可爱的面容，变得有些疑惑。
　　明明一直很圣母的古一法师。
　　却对变种人十分苛刻。
　　不愿意给他们一丝机会。
　　“因为你不是变种人，你不能感同身受。”林恩如实的开口说道.
　　他看向古一的面容，变得很严肃。
　　仿佛是533在说古一错了一样。
　　“不是的。”古一有些心虚的开口说道。
　　她试图为自己解脱。
　　“从来就没有感同身受，只有身受了以后，才能够感同”林恩淡淡的开口说道。
　　“”古一没有说话。
　　她波澜不惊的脸上，有了一丝恍惚。
　　“感同身受并不是，必须要成为变种人才能知道，”林恩看着古一，认真地说道。
　　“只要有一颗真正善良的心，就能够站在他人的角度，去理解和同情他人的遭遇。”
　　古一法师默默地听着，心中不由得泛起一丝感慨。
　　她曾经一直认为，变种人是一种威胁，需要被严格控制，甚至是消失..
　　但是，现在她开始怀疑，自己的想法是否正确。
　　“或许，我应该更加开放和包容，给变种人一个机会，让他们证明自己的价值。”古一法师默默地想着。
　　她美丽的脸庞，浮现出恍然大悟的神色。
　　“你说得对。”林恩微笑着说道，“只有真正理解和尊重变种人才能够建立一个，不一样的蓝星。”
　　古一法师看着林恩，心中不由得生出一股敬佩之情。
　　她知道，自己需要改变，需要更加开放和包容，才能够成为一个更好的人。
　　不过，她转念一想。
　　突然发现了一件，很可怕的事情。
　　“林恩，你知道我心中所想？”
　　古一法师面色平静的开口问道。
　　但是她的内心，却有些不能平静。
　　要知道，自己的实力，可是比百分之九十九的变种人都厉害。
　　她可不敢相信。
　　林恩就是自己那谦虚想法中的，百分之一的变种人
　　“有什么问题吗？”林恩有些无辜的看着古一。
　　帅气的脸庞，加上这个表情。
　　显得人畜无害
　　让古一一时之间，有些恍惚。
　　“没什么，只是有些惊讶。”
　　古一有些意外的开口说道。
　　“这就让你受惊了？”林恩漫不经心的开口说道。
　　“古一，有些不太行啊。”他内心暗道。
　　自己各方面条件，都是无可挑剔的。
　　“那我还有很多方面，能让你更加惊讶的。”林恩继续开口说道。
　　“更多方面？”古一有些不能平静的开口说道。
　　“你是说，你还有其他变种能力？”她的语气，终于不再淡定。
　　林恩淡淡的点了点头.
第533章古一的担忧，不可控的局面
　　“不过谢谢你，林恩。”古一法师说道，“是你让我看到了，另一个世界。”
　　林恩微笑着点了点头，“我们都需要不断地学习和成长，才能够变得更加优秀。”
　　古一法师默默地点了点头，她知道，自己还有很长的路要走，还有很多的事情，需要去学习和探索。
　　但是，她已经找到了，正确的方向，她相信，只要自己不断地努~力和坚持。
　　一定能够成为一个更好的人，为蓝星带来更多的正-能量。
　　古一一直都在为蓝星而努力奋-斗着。
　　林恩的出现，让她感到不可控的局面。
　　这种感觉让古一，有些害怕。
　　因此她才会对林恩如此关注。
　　古一法师看着林恩，感受到了一股强烈的情感波动.
　　她知道，这种感觉是因为，她对林恩的关注和担忧。
　　“林恩，你是一个很特别的人。”古一法师若有所思的开口说道。
　　“我感觉，你身上有着一股很强的能量，但是我也感觉到，这股能量很不稳定。”
　　林恩听到古一法师的话，微微一愣，但很快恢复了平静。
　　“不愧是古一法师，有系统的屏蔽，她都能察觉到一丝异常。”林恩内心不禁感叹起来。
　　如果不是有系统的原因。
　　林恩也不能这么淡定自若的，面对古一法师。
　　“是吗。”林恩一脸认真的开口说道。
　　“或许是因为，我的变种能力种类繁多，会让人感到不稳定吧。”
　　古一法师默默地点了点头。
　　“应该是这样吧。”
　　她知道，林恩是一个很有天赋的人，但是他也很脆弱，很容易受到外界的影响。
　　在她看来，林恩年轻冲动，有些狂妄又自信。
　　不过.
　　不得不承认。
　　林恩确实有那个实力。
　　只是太年轻了
　　比不过那些老狐狸。
　　“我一直在寻找，自己的方向，但是我感觉，自己还没有找到，正确的道路。”
　　· ···
　　林恩继续开口说道。
　　企图转移古一的注意力。
　　“你需要找到自己的方向，林恩。”古一法师若有所思的开口说道。
　　“但是，你也需要注意，自己的身体和情绪。”
　　她认为林恩的情绪，或许是一种契机。
　　林恩点了点头，表示自己会注意的。
　　“好了，我要走了。”古一法师淡淡的开口说道，“记得照顾好自己。”
　　“好的。”林恩开口说道，“再见，古一法师。”
　　古一法师看着林恩的背影，心中感到有些无奈和担忧。
　　但是她知道，她不能干涉林恩的人生选择，只能祝福他能够找到自己的方向，成为一个更好的人。
　　她相信，只要林恩能够坚持，自己的信仰和理想，并为之奋斗不息。
　　他一定会成为，蓝星最重要的一份子，并为蓝星做出自己的贡献一.
第534章获得古一法师姚忠诚度
　　恭喜获得古一法师姚忠诚度.
　　忠诚度等级：三十
　　系统熟悉的声音响起。
　　林恩的内心还是十分高兴的
　　这可是古一法师的忠诚度！
　　可想而知。
　　这个忠诚度来之不易。
　　所以，古一的忠诚度只要有提高，林恩都很高兴。
　　“不知道古一的忠诚度，会有什么奖励呢。”林恩内心暗道。
　　他帅气的面容，有着难以掩饰的笑容。
　　林恩十分期待，古一法师的忠诚度奖励。
　　毕竟古一是蓝星上的至尊法师。
　　她是一个拥有，强大魔法的巫师。
　　通常是念读咒语，来触发其魔法。
　　古一法师可以，将魔法能量转换成隐形、能量投射、穿透物体、长寿、幻象、飞行、催眠术、防护罩、炼金术、念动力、瞬间移动、跨空间传送、隔空召唤等多种超能力。
　　还拥有强大星体投射能力，可以将他的精神体与肉体分离
　　在这种状态下的古一法师，是隐形和不可触摸的。
　　也不需要呼吸、进食或睡眠，并且不受物理法则影响，同时还可以保留，自己所有意识思维。
　　古一进行星体投射时，她的肉体会比较脆弱。
　　就连普通的物理攻击，都可以导致他死亡。
　　如果古一的肉体，在星体投射状态下死亡，他的精神体将滞留在幽灵状态。
　　古一拥有异常强大的心灵能力，可以同时与十多个目标，进行脑波交流。
　　他也可以读取，任意人类的思维或植入记忆。
　　古一的心灵感应能力，不受距离影响，基本上整个蓝星，都在他的能力范围内。
　　由此可见...
　　古一的强大。
　　如果得到古一法师的忠诚度奖励
　　简直不要太香！
　　同时，古一法师也是奇异博士，和莫度男爵的师父。
　　她虽然常年隐居，在喜马拉雅山上。
　　尽管她很强大，但是她一直都住在自己的家乡。
　　古一出生于喜马拉雅山脉中，十分隐秘的卡玛泰姬村，是一个心地善良的农夫。
　　她的好友卡鲁，发现了魔法的秘密，并将魔法知识和古一分享，很快两人都成了，了不起的巫师。
　　两人拥有了魔法力量，古一希望把家乡建设成，一个乌托邦般的理想国，而卡鲁却想利用这种力量称王称霸，不仅统治卡玛泰姬，还要征服附近的其它村落。
　　两个人联手消灭了，村中的病痛和贫困，接下来却因理念不同而产生冲突，最终不可避免地站到了对立面。
　　一场大战后，卡鲁被放逐到异空间，古一则失去了，本来无限的生命
　　虽然她的衰老过程很慢，拥有漫长的生命，却依旧会老，会死。
　　从那时起，古一继续居住在卡玛泰姬，但是也经常探索，世界和魔法力量.
第535章林恩啊，林恩，你到底是想干什么
　　年轻时候的古一，曾在德克萨斯，帮助黑骑士打击犯罪。
　　她也曾遨游宇宙和多元空间.
　　从永恒大神那里，得到了天大的机遇，拥有了阿戈摩托之眼。
　　再后来古一对战，一只强大的狮鹫并获胜，又得到了记载世间一切白魔法的维山帝之书。
　　频繁的历险后，使得古一变得非常强大。
　　她庇护喜马拉雅一带，和僧侣们共同修行。
　　在召开的巫师大会，让世界上的诸多巫师对战，古一参战。
　　并最终获胜，从此...她也赢得了，至尊魔法师的尊号。
　　不得不说.
　　古一法师的一生，是极具传奇色彩的。
　　是一代女侠中的高配。
　　只是出乎林恩意外的是
　　在他的记忆中，古一一直是一个年老的人。
　　然而，自己见到的古一，竟然是一个可爱的小女孩
　　这让林恩感到奇怪。
　　“或许是因为古一，对长生深深的执念吧”林恩内心暗道。
　　他自问答案，可能在于古一对长生的渴望。
　　长生不老一直是，古一梦寐以求的目标，或许是因为这个执念，古一在这个世界中的形象，发生了奇异的变化。
　　似乎也只有这样，可以解释此刻古一样貌的原因了。
　　并且后面古一，竟然会为了这个目标，而投靠多玛姆
　　可想而知，古一对永生的向往，是何等的强烈。
　　林恩感叹着古一，对于长生的渴望之深。
　　以及愿意为此追求，而不择手段的决心。
　　他林恩明白长生不老的诱惑，可以让人产生，怎样强大而复杂的欲望和妄念。
　　这个发现，让林恩对古一的行为，有了更深层次的理解。
　　也让他更加清楚，自己对于力量，和诱惑的控制的重要性。
　　林恩一副若有所思的模样，从空间中走了出来。
　　林恩静静地站在那里，没有说话。
　　就在刚刚，他的内心深处，有着一股强烈的力量在涌动着，让他感到十分的不安和困惑。
　　估计是古一对自己做了什么。
　　可是林恩有心灵屏障，可以隔绝一切心灵能力。
　　古一对林恩的情况，也感到十分的好奇和不解。
　　她试图通过心灵感应，来了解林恩的想法和意图，但是她的尝试都失败了。
　　而古一的心中，对于林恩也十分好奇。
　　古一533强大的心灵感应，对林恩没有任何作用。
　　林恩就仿佛，有一道强大的屏障一样。
　　将古一的心灵能力，拒之门外。
　　这让古一的心中充满了，疑惑和不解。
　　“林恩啊，林恩，你到底是想干什么...”精致的小女孩，有些无奈的摇了摇头。
　　“你能听到我的声音吗？”古一又问了一声。
　　“可以。”
　　林恩点了点头，他能感受到古一的存在。
　　但是由于系统的原因，古一似乎无法与林恩沟通.
第536章委屈的古一
　　“我可以帮助你，但是你必须要愿意接受我的帮助。”
　　古一的语气带着不可抗拒。
　　听这霸气侧漏的话语.
　　她的话语，虽然有些霸道，但却充满了，真诚和关心。
　　谁能想到，这是一个小女孩说出来的话。
　　“你不是走了吗？”林恩有些好笑的开口说道。
　　他知道古一或许是真的想帮助自己。
　　面对古一抛出的橄榄枝。
　　林恩没有拒绝，也没有答应。
　　“我有些不放心你。”古一立刻开口说道。
　　突然她意识到，自己刚刚的话，有些不合适。
　　她继续开口说道。
　　企图转移林恩的注意力。
　　“林恩，我是说真的。
　　你的力量很强大，但是也很危险。”古一警告道。
　　“如果你无法控制它，它可能会伤害到，你和其他人 。”
　　林恩默默地点了点头，
　　他知道古一的好意。
　　“放心吧，我不会让自己的力量失控的。”
　　林恩帅气的脸庞，浮现一抹自信的笑容。
　　让古一看的有些慌了神。
　　不得不说。
　　林恩本来就帅气的面容，在魅惑魔法的加持下。
　　变得更加帅气。
　　哪怕是强大的古一法师。
　　也会控制不住，自己的心神。
　　对林恩刮目相看。
　　林恩坚定的看着古一。
　　他向古一承诺，会尽力控制自己的力量，不伤害任何人。
　　开玩笑。
　　系统在手，天下我有。
　　林恩内心有些想笑。
　　这可是系统啊。
　　什么叫系统？
　　就是无解的存在。
　　“林恩，你确定吗？”稚嫩的小女孩，有些关心的开口说道。
　　她的目光，有些疑惑。
　　“我确定。”林恩坚定的开口说道。
　　“林恩，我没有恶意，我是真的想帮助你。”古一法师若有所思的开口说道。
　　她的语气，十分真诚。
　　“我应该相信你吗？”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　这句话，让古一一时之间有些语塞。
　　“我”
　　她可爱的脸庞，有些发红。
　　“ 是啊，我以什么身份，可以让林恩相信我？”古一内心有些苦涩。
　　“怎么不说了？”林恩漫不经心的开口说道。
　　他对于古一，半信半疑。
　　毕竟
　　林恩还不知道，古一是敌是友。
　　不如趁此机会，好好的试探一下古一。
　　“哎”古一有些无奈的叹了口气。
　　“我为什么要相信你？”林恩继续开口说道。
　　一副疑惑的(李好好)模样。
　　古一看着林恩，一副警惕的样子。
　　她知道，自己还没有取得林恩的信任。
　　显然林恩对自己，心存疑虑。
　　“你也没有可以让我骗你的东西。”古一气呼呼的开口说道戒。
　　她有些生气了。
　　自己放下姿态，愿意去帮助林恩。
　　他竟然不知好歹的怀疑自己。
　　这让古一感到十分委屈.
第537章高傲的古一
　　她可爱的脸蛋，有些气鼓鼓的。
　　俨然一副要生气的表情。
　　“林恩你可真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　粉嫩粉嫩的脸上，有着不满.
　　“你可知道苟杳是一个人的名字？”林恩摸了摸下巴，若有所思的开口说道。
　　“我不知道，也不想知道。”古一也没想到会是这样。
　　就算她好奇，也不会向林恩开口问。
　　她是谁？
　　大名鼎鼎的古一至尊法师。
　　“哎533”
　　“不想知道就算了。”林恩淡淡的开口说道。
　　脸上浮现一抹惋惜的神色。
　　“罢了，随你怎么想。”古一高傲的开口说道。
　　如果不是因为，林恩她看不透。
　　她也不会这样来找林恩。
　　甚至想要合作。
　　这如果说出去。
　　大抵是会让人感到十分惊讶的。
　　“系统在手，天下我有。”林恩心中暗想，他知道自己，已经拥有了足够的力量，可以去追寻自己的梦想和理想。
　　不过，古一的警告，也使得林恩不禁思考起来。
　　他明白自己的力量，虽然强大，但也存在很大的危险性。
　　如果无法控制好自己的力量，可能会给自己，和他人带来伤害。
　　不过，林恩转念一想。
　　自己的这种想法，是不是太多虑了？
　　系统还能出错？
　　不应该..
　　林恩内心暗道。
　　然而，林恩明白，拥有力量并不意味着可以为所欲为。
　　他必须将力量用于正轨。
　　这是一个拥有力量的责任。
　　而不仅仅是一种权力的滥用。
　　所以，虽然林恩内心想笑，但他知道，在他的责任与使命面前
　　他必须认真对待，自己的力量，不仅要保护自己，也要保护好自己的家人。
　　林恩和古一的谈话结束了，但是林恩的心中，却一直在思考着，古一所说的话。
　　他知道自己的实力很强大，但是他也清楚自己的不足之处。
　　如果能够和古一合作，他相信自己的实力，一定会更进一步。
　　于是，林恩决定主动向古一示好，希望能够和她建立起更好的关系。他找到了古一的住所，向她表达了自己的想法。
　　“我很欣赏你的实力和才华，但是我也知道，自己的不足之处。
　　如果能够和你合作，我相信我们一定能够共同进步。”
　　林恩淡淡地开口说道。
　　古一听了林恩的话，心中不禁有些感动。
　　她知道林恩的实力很强，但是后者也很谦虚，愿意向别人学习和寻求帮助。
　　这样的人，实在是很难得。
　　“好吧，我愿意和你合作。但是我们要先确定一些事情。”古一说道。
　　“好的，确定什么事情？”林恩神色不变的开口问道。
　　“首先，我们要确定合作的目标和范围。
　　其次，我们需要制定，一份详细的计划。”
第538章魔法合同？看不出来，古一玩的些花
　　“还要确定好，各自的责任和义务。”
　　“最后，我们需要签订一份魔法合同，以确保合作的顺利进行。”古一耐心的开口解释道。
　　“魔法合同？”林恩有些莫名其妙的开口说道。
　　“难道是想套路自己？”林恩内心不禁思考起来。
　　“这个老狐狸精，果然没安好心。”他在心里嘀咕着.
　　“没错。”可爱的小女孩一脸郑重地点了点头。
　　面带微笑的看着林恩。
　　看的林恩，只感到心里发毛。
　　“我怎么有一种，被算计的感觉？”林恩看着可爱的小萝莉，有些疑惑的~开口说道。
　　“几个意思？”
　　小萝莉不开心的开口-说道。
　　那模样真是可爱，让人想要捏捏肉乎乎的小-脸蛋。
　　“好的，我明白了。”林恩点了点头，表示自己愿意签订魔法合同。
　　“不过”
　　他顿了顿。
　　“不过什么？”古一好奇的开口说道。
　　对于林恩的大喘气，就算是强大如她。
　　也拿林恩没有办法。
　　和林恩说话，让古一有一种开盲盒的感觉。
　　或许是因为这个原因。
　　才会让古一，对林恩有一种，不一样的感觉。
　　“我要先看看魔法合同。”
　　林恩一脸若有所思的样子。
　　对于合同。
　　林恩的第一反应，就是怕被坑。
　　另外他想看看，古一这个老狐狸精的葫芦里卖的是什么药。
　　毕竟。
　　不看，他也不知道..
　　“没问题。”古一十分爽快的开口说道。
　　“那我们现在就开始，签订合同吧。”古一右手一动，一份发光的魔法合同书，就随之出现。
　　飞落到林恩的面前。
　　“我看看。”林恩十分轻松的接过魔法合同书，一脸认真地看起来。
　　古一看到这里。
　　眼底闪过一丝不可察觉的惊讶。
　　没错
　　古一也在试探。
　　这个魔法合同是假。
　　· ···
　　只是古一想要对林恩，做的测试。
　　很显然...
　　林恩通过了，古一的测试！
　　眼看着林恩毫不费力的，打开了魔法的禁制。
　　古一立刻心念一动。
　　变幻出了一个，真的魔法合同。
　　林恩眼皮一抬。
　　感到十分有趣
　　“好家伙，看不出来，古一玩的挺花啊。”林恩不由得感叹起来。
　　看不出来，这个小萝莉的小心思很多。
　　合同书上详细地，规定了双方的权利和义务。
　　林恩仔细地看着每一条款，并在必要的地方，做出了自己的标记和注释。
　　“合同看起来没什么问题。”林恩抬起头，面带笑容的看向古一。
　　“那我们就签字吧。”古一的脸上，露出了一丝笑容。
　　看得出来，小女孩的心里是高兴的。
　　古一使出魔法，变出一只魔法笔，款款的落在林恩面前。
　　散发着淡淡的光芒。
　　林恩接过笔一.
第539章林恩的拒绝
　　林恩一脸若有所思的模样。
　　“怎么了，是有什么问题？”
　　古一好看的眉毛，皱了起来。
　　显然有些不高兴。
　　“有问题，你倒是说啊”
　　不说，还在这卖关子.
　　她内心暗道。
　　林恩真是让她没有办法。
　　自己看不透，林恩的过去未来。
　　哪怕是林恩最近发生的事情..
　　古一都看不见。
　　只能看见迷雾重重，那种未知的感觉。
　　这让她对这个龙国男人，感到好奇又害怕。
　　林恩一开口，盲盒就开启。
　　古一注视着林恩。
　　“问题就是”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　“是什么？”古一的好奇心被勾起。
　　“问题就是，我并不想签。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　“林恩，你好好看看。”小女孩的声音，明显变得大起来。
　　“我已经看了。”林恩依旧淡淡的开口说道。
　　显然是对古一说的事情，没有兴趣。
　　古一皱起了，好看的眉毛，看着林恩，有些不满地说道。
　　“林恩，你怎么能这么说？这是我们共同努力的结果，而且我们也已经谈好了，合作的条件。”
　　林恩笑了笑，淡淡的开口说道。
　　“我并不是不想和你合作。
　　只是我觉得，我们之间的实力差距有点大，我担心如果合作起来，可能会对你，造成一些不必要的麻烦。”
　　古一愣了一下，随即反应过来，她无奈的笑着说道。
　　“林恩，你太谦虚了。
　　其实我也相信，我们之间的实力差距并不是很大，而且我们可以相互学习，共同进步。”
　　古一以为林恩在夸自己，就这样开口劝着他。
　　林恩听了古一的话，也觉得有些道理。
　　于是点头道：“好吧，既然你这么说，那我们就继续合作吧。”
　　古一可爱的笑了起来，她尽量平静的开口说道。
　　“好的，那我们现在就开始吧。”
　　“但是我拒绝签订，你说的魔法合同。”林恩依旧坚持自己的想法。
　　不会后退一步。
　　他目光坚定的看着古一法师。
　　显然是谈不拢魔法合同的事情了。
　　古一法师笑了笑。
　　“林恩，你可知，你在说什么？”小女孩的脸上，明显有些不满。
　　语气也变得冰冷。
　　“我知道自己在干吗。”林恩神色不变的开口说道。
　　他会坚持自己的想法。
　　“林恩，我理解你对于未知的感觉和好奇心。
　　作为人类，我们都有探索和求知的渴望。
　　然而，每个人的过去和未来，都是独一无二的，有着无数的可能性和变数。
　　正因为如此，我们无法准确预测或预见，一个人的经历和未来发展。
　　这也是生活的魅力所在，我们需要面对未知，勇敢面对不确定性。”
　　古一看到林恩的困惑和不解
第540章 我相信，我的未来，都掌握在自己手中
　　理解他对于迷茫的痛苦。
　　但是有时候，提前预知也可能是痛苦的事情。
　　“不会的。”林恩坚定的开口说道。
　　“我相信，我的未来，都掌握在自己手中。”
　　他一字一句的开口说道。
　　对于古一说的。
　　林恩并不代表全部认可.
　　不过身为至尊法师，古一的话还是有一定的道理的。
　　林恩沉默了13一会儿，然后他开口说道。
　　“但是有些事情，是无法控制的，比如天灾人祸，或者是生命的短暂。”
　　古一深深地看着林恩，似乎想要从他的眼睛中，看到一些答案。
　　但是林恩的目光，却很坚定，没有任何动摇。
　　“或许你说得没错，但是我相信，只要我们尽力去做，去追求自己想要的生活，就能够掌握自己的未来。”林恩开口说道。
　　古一叹了口气，似乎对林恩的态度有些无奈。
　　但是她也知道，林恩说的话，并不是没有道理的。
　　“好吧，或许你说得对。但是我还是希望，你能够认真考虑，自己的选择，不要轻易地做出决定。”古一开口劝道。
　　林恩点了点头，表示自己会好好考虑。
　　他知道，自己的选择，将会影响到自己的未来，所以必须要慎重考虑。
　　“谢谢你的关心，古一。”林恩由衷的感激道。
　　“不用谢，我只是希望未来能够变得好一点。”古一如实的回答道。
　　可能她自己都没有察觉到。
　　她的语气中，竟然有些关怀。
　　两个人又默默地坐了一会儿，然后古一告别离开了。
　　“林恩，你好好考虑一下吧”
　　小女孩轻轻地叹了口气。
　　仿佛有着无尽的惋惜。
　　“我会好好考虑考虑的。”林恩点了点头。
　　一脸认真的开口说道。
　　古一点了点头。
　　“我们还会再见的，林恩。”
　　“再见，古一法师。”
　　林恩看着古一的背影，消失在视野中，心中有些感慨。
　　他知道，自己的未来还很长，会遇到很多的挑战和机遇。
　　但是他也相信，只要自己努力奋斗，就一定能够掌握，自己的命运，创造出属于自己的精彩人生。
　　虽然无法完全预测未来，但自己可以努力改变现在。
　　只要珍惜眼前的机会和挑战，积极地思考和行动，以实现自身的成长和发展。
　　在人生的旅途中..
　　可能面临不同的困难和曲折，但只要坚持信念、勇敢面对，就一定能找到，前进的方向和解决问题的方法。
　　林恩沉思了一会儿，尽量保持冷静和平和的态度。
　　自己应该积极探索、创造和分享，共同营造一个，充满希望和潜力的未来。
　　因此，面对未知，林恩希望自己，能以开放的心态和勇往直前的精神。
　　积极适应和应对，未来的挑战和机遇，为自己和蓝星，创造更美好的未来.
www.ＳhuＢ１23.Ｃom
第541章蛊惑人心的声音
　　古一对于林恩的好奇心，也随着时间的推移。
　　变得越来越浓厚。
　　即便古一拥有强大的心灵感应能力，可以洞悉他人的思想和意图。
　　然而，当古一尝试，感应林恩的心灵时.
　　她却感受到了，一道强大的屏障，将自己的能力，阻挡在门外。
　　这才是，古一想要和林恩，合作的原因。
　　而且林恩在打开，魔法书籍的一瞬间。
　　古一就知道，林恩的实力，远没有表面上，看上去的简单是的，那本尘封已久的魔法书籍，并不是普通的书籍.
　　只有实力强大的人，才可以打开书籍，并且翻阅其中的内容。
　　古一开始意识到，林恩并不是一个普通的变种人。
　　他的实力和背景，可能比自己想象的，更加复杂和神秘。
　　这让古一更加想要了解他，探究林恩的秘密。
　　只可惜，自己对林恩，什么都看不出来。
　　经过这次的接触。
　　古一意识到
　　林恩不仅拥有强大的实力。
　　他还有着非凡的智慧和洞察力，能够从不同的角度，去看待问题，提出独特的见解。
　　古一也从林恩的身上，得到了启发。
　　“或许变种人应该有一个不一样的未来 。”
　　少女自言自语的说道。
　　脸上的神色，有了动容。
　　古一没有发现的是。
　　随着时间的推移，古一对林恩也越来越关注。
　　林恩对她来说，仿佛有着强大的吸引力。
　　可能正是因为林恩的神秘，才让的古一感到不同。
　　这份异样的感觉，很容易产生别的情愫。
　　尤其是女人。
　　女人是感性的。
　　会把感情看的重要。
　　容易混为一谈。
　　古一摇了摇头。
　　试图把这种不一样的情感，甩出脑外。
　　不过林恩的自信。
　　让古一感到有些惊讶。
　　在林恩坚定的眼神中。
　　古一仿佛看到了，当初的自己。
　　那个时候的她，还很幸福。
　　有着许多美好事物，陪伴在身边。
　　只是如今
　　一切都物是人非。
　　时光流逝。
　　古一感到自己的身体，也变得越来越虚弱。
　　“ 哎”
　　古一深深的叹了口气。
　　哪怕她是强大的至尊法师。
　　也无法拥有永无止境的生命。
　　正因为如此。
　　古一才会幻化成，如今的模样。
　　看着自己的容颜。
　　古一感觉自己，仿佛回到了过去，那段最快(李好好)乐的时光。
　　那时候的卡鲁，还不是自己的死敌。
　　两个人还是同心协力的好友。
　　“永生怎么样才能够永生？”
　　小女孩扶着，自己精致的脸庞戒。
　　叹了口气。
　　显得格外无奈，又十分心酸。
　　“永生很简单的”那道声音再次出现。
　　说着蛊惑人心的话
第542章身体的主动权
　　“只要你愿意，我就可以给你永生的力量”蛊惑的声音，再次响起。
　　带着不可抗拒的魅力。
　　让人忍不住想要答应。
　　“够了，别再说了。”古一捂着耳朵开口说道。
　　好似这样，就可以听不见这个声音一样。
　　“呵呵，古一，你心动了。”幽幽的声音响起。
　　古一的心跳加快了，她感到自己的内心，被这个声音所控制..
　　仿佛只要答应了，这个声音，就能得到永生的力量。
　　但是她也清楚，这个声音，并不是来自于她自己的内心，而是来自于那个，蛊惑人心的多玛姆.
　　“我不会被你的诱惑，所迷533惑的。”古一坚定地说道，同时也感到自己的内心，在不断地挣扎和抵抗。
　　“呵呵，看来你还不够了解自己。”那个声音再次传来，带着一丝嘲讽和不屑。
　　古一深吸了一口气，试图平静自己的情绪。
　　她知道，这个声音的诱惑力非常强大，如果不加以抵抗，自己很可能，就会被它所控制。
　　“好了，我知道了。”古一最终开口说道，“不过，我不会答应你的要求的。”
　　“呵呵，看来我还是低估了你。”那个声音，听起来有些失望，但是很快又恢复了平静
　　“不过，你还需要付出代价。”
　　“代价？”古一心中一紧，她不知道这个声音，所谓的代价是什么。
　　“是的，代价。”那个声音再次传来，带着一丝威胁的味道。
　　古一感觉自己的身体，已经开始有些不受控制了
　　她知道，如果再不做点什么，自己很可能，会被这个声音所控制。
　　“我是不会因为这个，向你低头的。”古一艰难的抬起头。
　　她知道，多玛姆这是在抢夺，自己身体的主动权。
　　古一开始后悔，自己没有忍受住永生的蛊惑。
　　而与多玛姆进行了合作。
　　“我不会向你低头的。”古一坚定地说道。
　　她知道，多玛姆的目的就是要控制她的身体，让她成为他的奴隶。
　　但是，古一不会屈服于这种威胁。
　　她开始集中精神，尝试控制自己的身体，不让多玛姆夺取她的主动权。
　　“哈哈，你以为你可以控制我吗？”多玛姆大声的嘲笑道。
　　“你的力量，已经被我夺取了，你现在只是一个，无能为力的废物。”
　　古一听到这些话，心中的愤怒和不甘心，更加强烈了。
　　她开始集中，自己的意志力，尝试夺回自己的身体控制权。
　　经过一番艰苦的努力，她终于夺回了，自己的身体控制权。
　　“你以为你赢了吗？”古一冷冷地看着多玛姆。
　　“我不会让你得逞的，我会用我的力量来打败你。”
　　古一充满了决心和勇气，她知道自己必须战胜多玛姆，才能保护自己的身体和自由.
第543章狼狈的古一
　　“多玛姆，你在做什么？”古一法师冷静地开口问道。
　　“我只是在帮你，提升力量而已。”多玛姆漫不经心的开口回答道。
　　“提升力量？你在控制我的身体！”古一法师怒视着多玛姆。
　　“控制？不，这只是合作。”多玛姆一脸姨母的微~笑着说道。
　　“合作？你想要利用我的力量，来达成你的目的，对吗？”古一法师咄咄逼人的开口-问道。
　　“没错，我需要你的力量，来征服蓝星。”多玛姆毫不掩饰地-说道。
　　“我不会让你得逞的。”古一法师说完，开始集中精神，准备抵抗多玛姆的控制。
　　“哈哈，你的力量，已经被我掌控了，你还能做什么？”多玛姆开口嘲笑道。
　　“我可以控制自己的身体，摆脱你的控制。”古一法师说完，开始集中自己的力量，试图摆脱多玛姆的掌控。
　　多玛姆冷笑着，开始加强对古一法师身体的控制.
　　古一法师感到，自己的身体逐渐失去了控制，她的力量，也在不断流失。
　　但是，她并没有放弃，她知道只有坚持下去，才有可能战胜多玛姆。
　　古一开始集中，自己的力量，准备发动攻击。
　　“你以为，你可以打败我吗？”多玛姆继续开口嘲笑着。
　　“我已经夺取了，你身体控制权，你现在只是一个，无能为力的废物。”
　　古一听到这些话，内心的愤怒再次涌上心头。
　　她知道自己，不能再被多玛姆的话所影响，必须集中精神，全力以赴。
　　她开始集中自己的力量，发动了一次猛烈的攻击。
　　“你赢了，古一法师。”多玛姆说道。
　　“我不会让你得逞的，我会用我的力量，来保护蓝星。”古一法师说完，准备离开这里，继续保护蓝星的安全。
　　“你会后悔的，古一法师。”多玛姆冷笑着说道。
　　古一法师没有回头，她知道自己，已经做出了正确的选择。
　　· ···
　　她会用自己的力量来保护蓝星，无论多玛姆怎么威胁她，她都不会退缩。
　　多玛姆猝不及防，被古一的攻击打中，瞬间失去了攻势。
　　黑暗势力如潮水般退去。
　　让古一感到十分痛快
　　“很好，古一，你越是强大对我来说越好”多玛姆开心的说道。
　　多玛姆说着让人背后发凉的话。
　　其中的意味，显而易见。
　　他意味深长的看着南方
　　古一终于战胜了多玛姆，夺回了，自己的身体控制权。
　　多玛姆的声音，也随之消失不见。
　　古一感到自己的身体，重新变得自由。
　　她知道自己，必须继续努力，才能保护自己的自由和尊严。
　　“越来越频繁了”
　　小女孩无力的瘫倒在地上。
　　显得十分狼狈。
　　她叹了口气。
　　不只是越来越频繁，也变得越来越强烈了一.
第544章惊险一幕
　　这让古一的心中，充满了担心.
　　正所谓，请神容易送神难。
　　现在的古一正是如此。
　　她十分后悔，自己当初的选择。
　　可是，如今后悔也没用。
　　多玛姆无时无刻，都想要操控自己的身心。
　　想让她做为自己侵略蓝星的武器。
　　因为古一法师本身，就是一个强大的存在。
　　加上多玛姆的力量。
　　可想而知。
　　会有多么恐怖。
　　最终，古一法师成功地，摆脱了多玛姆的控制，她感到自己的身体，重新变得自由。
　　“多玛姆。”古一咬牙切齿地说道，“我一定不会屈降的。”
　　“很好。”那个声音传来，带着一丝满意的味道，“我们只是单纯的合作而已。”
　　“只可惜，我并不想和你合作。”古一松了一口气，她知道自己，现在已经摆脱了，多玛姆的控制。
　　古一回想起刚刚的惊险一幕。
　　“我给你永生...”那个声音说道，“现在，把你的身体，交给我吧。”
　　当时，她可以清楚的感受到，自己的变化。
　　她的身体，开始发出一阵强烈的光芒，她感觉自己的力量，正在被多玛姆所吸取。
　　她的眼前，开始变得模糊，她知道，自己已经失去了，一部分的力量。
　　“为什么要抵抗我呢？”那个声音一直在魅惑的说道，“难道你不想永生了吗”
　　好像有魔力一样，让人无法抵抗。
　　古一感觉冷汗直流。
　　那种清晰的感觉，自己的身体不属于自己，是什么恐怖的。
　　那种无力感...
　　让人感到十分绝望。
　　尤其是多玛姆最后的那句话。
　　“你会同意的，我们还会再见面的”
　　毫无疑问。
　　这句话让古一感到十分无奈。
　　正因为如此。
　　古一看见强大的林恩，才会想要合作。
　　因为林恩的神秘。
　　或许对方有什么方法，可以帮助自己
　　林恩不同意，古一就无法控制对方。
　　让他为自己所用。
　　这样没有掌控在自己手里。
　　让古一还不放心林恩。
　　这是作为至尊法师的她，几乎没有遇见过的事情
　　这种脱离掌控的感觉，让古一心神不安。
　　说到底。
　　古一做了那么多
　　大部分都是为了自己。
　　满足自己的想法罢了。
　　古一法师的心中，充满了矛盾和不安。
　　她一直以来，都是一个非常自我中心的人，只关心自己的想法和感受。
　　但是，在遇到林恩之后，她开始意识到，自己的想法和感受，并不是唯一重要的事情。
　　古一法师一直在寻求，掌控一切的力量。
　　但是她发现，即使是她这个至尊法师，也无法完全掌控一切
第545章古一的疑惑，为什么，我会想到林恩？
　　她开始意识到，自己的行为，可能会对其他人产生影响。
　　而这些影响，可能是她无法控制的.
　　这种感觉，让古一非常不安。
　　她一直以来，都是一个非常自信的人
　　但是现在她开始怀疑，自己的能力和智慧。
　　她开始思考，如果她不能掌控一切，那么她还能做些什么呢？
　　古一法师开始反思，自己的行为和想法。
　　她意识到她一直以来都只关心自己。
　　而忽略了，其他人的感受和需要。
　　她开始意识到，她需要改变自己的行为，才能真正成为一个有用的人。
　　于13是，古一法师决定，放下自己的自私和控制欲，开始尝试理解，和关心其他人。
　　她开始尝试与林恩合作，而不是试图掌控他。
　　也试着去理解，其他人的感受和需要，而不是只考虑自己的想法。
　　虽然这些改变并不容易，但是古一法师意识到，这是她成为，一个更好的至尊法师的必经之路。
　　她开始明白，只有当她不再只关注自己，而是真正关心他人时，她才能成为一个真正伟大的人物。
　　小女孩发起了呆。
　　面对自己眼前的危机，无从下手。
　　就在这一筹莫展的时刻。
　　她脑海中突然出现，一道挺拔的身影。
　　男人回过头，俊美的容颜，让人挪不开了眼。
　　小女孩的心，不由得跳动了一下。
　　“为什么，我会想到林恩”古一有些无奈的摇了摇头。
　　而林恩似乎是唯一，一个可以帮助她的人。
　　“不知道，林恩是不是可以帮助我...”古一自言自语的开始说道。
　　虽然自己与林恩不过见过两次。
　　可是...
　　不知道为什么，林恩会让古一，有一种异样的感觉。
　　这让她倍感困惑
　　她不明白，自己为什么在这个关键时刻，会想起林恩。
　　这种感受或许，是因为林恩所展现出的实力和神秘。
　　或者对待困境时的，冷静与果断所导致的。
　　古一内心对林恩，产生了一种，无法言喻的好奇和期待...
　　她觉得或许林恩，能为自己提供，一些独特的帮助。
　　古一对林恩的好奇，可能是因为林恩，展现出了一些，与众不同的品质或能力。
　　在古一眼533中，林恩或许是一个聪明而有智慧的人，也可能是一个善于解决问题并提供帮助的人。
　　这种好奇感，是人类对于未知和不确定的自然反应，它推动我们探索和寻找答案。
　　古一对林恩的期待，可能是她希望在困境中，得到一种解决问题的方法。
　　她可能认为林恩，拥有一种独特的能力，能够帮助她解决眼前的困境。
　　这种期待是一种，寻求外界帮助和支援的心态。
　　无论是好奇还是期待，古一内心的感受，都是衍生于对林恩的期望.
第546章古一的忠诚度又提高了
　　这种感觉的产生，体现了古一对生命的追求。
　　也彰显了，她对于林恩的感情。
　　人在面对危险的时候，会不由自主的想起，自己最相信的人..
　　或许林恩就是那个。
　　唯一可以救赎自己的人
　　只不过古一自己，并没有察觉到，自己的变化。
　　她的侧重点，现在都被多玛姆的威胁吸引了。
　　“奇怪，为什么我会想着林恩的？”古一喃喃自语。
　　哪怕她后知后觉的发现，自己的情感变化。
　　却也只认为，是自己想多了。
　　古一开始回忆起，林恩的种种优点
　　虽然古一本身，也是一个勇敢的人，她可以独自面对，任何困难和挑战。
　　她也是一个聪明的人，她可以解决任何难题和危机。
　　可是如今的古一，却面临着来自多玛姆的困扰
　　或许古一自己都没感觉到。
　　自己开始对林恩，产生了一种特殊的感情
　　她觉得林恩，是一个值得信任的人，一个可以依靠的人。
　　甚至开始想象，如果自己有一个，像林恩这样的朋友，该有多好啊！
　　小女孩的心中，充满了希望和期待。
　　她相信，只要有林恩在身边，自己就可以克服，任何困难和挑战。
　　她决定，要好好地珍惜林恩这个朋友。
　　此刻的古一，也不问林恩是否答应自己了。
　　在她看来。
　　不管发生什么事情，自己都要和林恩一起面对。
　　小女孩的眼中闪烁着，坚定的光芒，她知道，只要有勇气和信心，就一定可以克服任何困难和危机。
　　她知道，只要有林恩在身边，自己就可以变得，更加强大和勇敢。
　　想到这里...
　　古一的心中，对林恩的印象，又加深了。
　　“本来我认为，你太过神秘，让我看不透 。”
　　小女孩自言自语的开口说道。
　　“或许你才是我，唯一的希望了。”
　　她拉起自己的衣袖。
　　在她的胳膊上，一条黑线从手腕处向上蔓延
　　好似一条毒蛇一般。
　　散发着死气...
　　恭喜获得古一法师姚忠诚度
　　忠诚度等级：五十
　　系统熟悉的声音响起。
　　林恩的内心，十分惊讶。
　　是古一法师的忠诚度！
　　可想而知。
　　这个忠诚度的含金量！
　　因此，古一的忠诚度只要有提高，林恩都十分高兴。
　　开玩笑，这可是至尊法师古一的忠诚度
　　单从(李好好)古一法师那变态的能力来说。
　　忠诚度奖励，也必然是强大的。
　　让林恩的心中，对于古一法师的忠诚度奖励戒。
　　产生了无比期待
　　“ 古一的忠诚度又提高了。”林恩的内心暗道。
　　“还差一点，就可以获得奖励了...”
　　林恩摸了摸下巴。
　　一副若有所思的模样
第547章可爱的小女孩的事情
　　一想到这里，林恩的心情，就无法用语言来形容。
　　他的嘴角，此刻弯起了好看的弧度。
　　让林恩本就完美的面容，更加的帅气。
　　“怎么了林恩？”白皇后弗罗斯特优雅的开口问道.
　　语气中难掩关心。
　　林恩的情绪波动，引起了白皇后弗罗斯特的好奇和关注。
　　“什么事让你这么开心？”
　　但是她也有些好奇。
　　林恩对她来说，仿佛拥有着强大的吸引力一般。
　　她被林恩的魅力所打动。
　　让白皇后弗罗斯特无法自拔。
　　这种情感是源于林恩的优秀品质、智慧和者与众不同的实力所产生的。
　　由此可见。
　　白皇后弗罗斯特已经被林恩533的魅力。
　　深深地折服。
　　当然，林恩对她的吸引力，并不仅仅是外貌或者魅力，作为唯一标准。
　　真正的吸引力，是建立在彼此的了解、尊重和关爱的基础上。
　　只有通过真诚的交流和相互支持，这样才能建立起，真正的亲密关系和深厚的吸引力。
　　对于美好和优越的追求，以及对于与自己，相互吸引的关系的渴望。
　　体现了女人对男人的慕强心理。
　　林恩听到白皇后弗罗斯特的问话，回过神来，脸上的笑容，更加灿烂了。
　　“没什么，只是想到了...一些美好的事情。”
　　林恩淡淡的开口说道，语气中带着一丝愉悦。
　　“是吗？能分享一下吗？”白皇后弗罗斯特好奇地问道。
　　她眨着大大的眼睛，看着林恩。
　　林恩想了一下，然后若有所思的开口说道。
　　“其实是关于一个，可爱的小女孩的事情。
　　我刚刚在想，如果我能帮助她，克服眼前的危机，那该多好啊！”
　　白皇后弗罗斯特听到林恩的话，眼中闪过一丝感动。
　　“你真是一个善良的人，林恩。”她微笑着开口说道，语气中充满了敬意。
　　“谢谢你的夸奖。”林恩点了点头微笑着说道。
　　“但是，我只是希望，能够为别人做点什么。”
　　白皇后弗罗斯特看着林恩，感觉他身上散发着。
　　一种璀璨的光芒，让人无法移开目光。
　　“林恩，你真的是一个非常特别的人”白皇后眼中的爱意愈加，她轻轻的开口说道，语气中也充满了赞赏。
　　“谢谢。”林恩微笑着说道，但是他的心里，却感到一阵温暖和满足。
　　白皇后弗罗斯特看着林恩，感受到他身上，那种独特的魅力，让她不由自主地想要靠近他。
　　“林恩，我能不能和你谈一谈？”白皇后开口问道，语气中充满了期待。
　　“当然可以。”林恩微笑着说道，然后和白皇后弗罗斯特，走进了一旁的房间。
　　在那个房间里，他们聊了很长时间，彼此之间的距离也越来越近。
　　林恩的笑容，让白皇后弗罗斯特，感到无比的幸福和满足.
第548章小女孩是古一！白皇后的震惊
　　在那个房间里，他们一起度过了，一个美好的下午。
　　也留下了无数美好的回忆。
　　他们开始互相信任和依赖，分享彼此的喜怒哀乐。
　　“林恩，那个小女孩是谁呀？”
　　白皇后好奇的开口问道.
　　一脸的八卦。
　　她知道，能让林恩牵挂的女孩子。
　　肯定不是凡人。
　　而她现在已经是林~恩的女人。
　　与林恩有着，不可或缺的重要-关系。
　　自然是想对林恩了解。
　　毕竟林恩是她的男人。
　　她也只是想了解一下，自己的新-姐妹。
　　“她是一个很有名的小女孩。”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　林恩对此自然是知道的..
　　他也能理解，白皇后的想法。
　　而且自从上次经历的事情后，他能确定的是，白皇后对自己的感情，是不用怀疑的。
　　“很有名的？”白皇后在自己的脑海中，开始疯狂的寻找起来。
　　企图锁定对方的身份。
　　万一林恩不告诉她，她也可以理解的。
　　“对，她叫做古一，是一位至尊魔法师。”林恩如实的开口说道，眼中闪烁着光芒。
　　“古一法师？”白皇后重复了一遍，眼中的好奇更加浓厚了。
　　听到这里，她的内心，也是十分高兴的。
　　林恩对她是信任的。
　　“是的，她是一位非常出色的魔法师，被誉为是蓝星上的至尊法师。”林恩继续说道，语气中充满了敬意。
　　“这么说来，她应该很厉害了？”白皇后若有所思的开口问道。
　　“是的，她不仅魔法天赋极高，而且心地善良，经常帮助那些需要帮助的人。”
　　林恩一脸认真的开口说道，他的眼中，闪烁着感动。
　　“那她现在在哪里呢？”白皇后一脸好奇地开口问道。
　　“她在卡玛泰姬。”林恩开口说道，眼中闪烁着希望。
　　“原来如此，我也想去看看那个小女孩，不知道她是否有空。”白皇后一脸开心地说道。
　　· ···
　　“我可以帮你联系她。”林恩开口说道，眼中闪烁着温柔。
　　“不过”
　　“不过什么？”
　　“不过要等她，有时间的时候。”林恩开口说道。
　　“好的。”白皇后乖巧的点了点头。
　　表示认可。
　　白皇后的表面上十分平静。
　　但是她的内心，却不能淡定。
　　这可是至尊法师。
　　没想到林恩居然会认识她，而且关系好像还挺不错的电影
　　她知道，至尊法师的身份，非常尊贵，能够结交这样的人物，对于她的地位和声望，都是有帮助的。
Ｗww.ＳＨＵb12３.Ｃom
　　在等待的时间里，白皇后一直在思考着如何更好地，与古一结交。
　　她决定，等到下次见面的时候，一定要把握机会，尽可能地与他们多交流，以便能够更好地，了解他们的需求和要求。
　　与至尊法师的对话，可能会让自己对魔法有新的认识一.
第549章有妻如此夫复何求？
　　与林恩的相处，会让白皇后弗罗斯特感到十分愉悦和轻松。
　　“弗罗斯特，你怎么突然好奇起来了？”
　　林恩故作疑惑的问道。
　　眼神中有着不解的神色。
　　“我只是想对小姐妹有点了解。”白皇后弗罗斯特微笑着开口说道。
　　十分优雅与自然.
　　“哦，原来如此。”林恩微微一笑，似乎明白了白皇后的心思。
　　“对了，弗罗斯特，你对魔法的研究有什么兴趣吗？”林恩突然开口问道。
　　“我对魔法很感兴趣，但是我的魔法水平还比较低。”
　　白皇后弗罗斯特一脸谦虚地开口说道。
　　美丽的脸庞，露出淡淡的笑容。
　　“没关系，我们可以一起研究魔法，互相学习，共同进步。”林恩开口说道。
　　“太好了，我很乐意和你一起学习。”白皇后弗罗斯特兴奋地说道。
　　她的内心。
　　对于林恩真是愈加喜爱。
　　两人相视一笑，似乎已经成为了，对方不可分割的一部分。
　　林恩对于白皇后，也是十分满意。
　　“有妻如此，夫复何求？”林恩十分高兴的开口说道。
　　心中对白皇后，愈加满意。
　　接下来的日子里，白皇后弗罗斯特和林恩一起研究魔法，探索各种奇妙的魔法现象。
　　他们一起制定，魔法实验计划，一起进行试验，一起分析结果。
　　在这个过程中，白皇后弗罗斯特的魔法水平，得到了极大的提高，她也变得更加自信和开朗。
　　林恩和白皇后弗罗斯特的友谊，也变得越来越深厚。
　　他们经常在一起聊天、散步，分享彼此的生活和经历。
　　白皇后弗罗斯特也逐渐发现，林恩并不是表面上那么简单。
　　他的心中，有着一份坚定的信仰和追求，这让她对林恩，更加钦佩和尊敬。
　　在这段时间里，白皇后弗罗斯特的生活，变得更加充实和有意义。
　　而是成为了，一个拥有真正朋友和兴趣爱好的人。
　　她感到自己的生活，变得更加美好，更加值得去追求和珍惜。
　　“弗罗斯特，你看起来很开心。”林恩突然开口说道。
　　“是的，我很开心。”白皇后弗罗斯特微笑着回答道。
　　“我也很开心能够认识你，弗罗斯特。”林恩开口说道。
　　“我也很开心能够认识你，林恩。”白皇后也开口说道。
　　当白皇后得知，自己可以见到至尊法师的时候。
　　她的心情，也变得异常激动。
　　她知道，这是她一生中最重要的机会之一，一定不能错过。
　　于是，她迅速调整好，自己的心态，表现出最真诚的笑容和最温暖的问候。
　　希望自己能够，好好把握住机会。
　　林恩看到白皇后的表现，感到非常欣慰和满意。
　　他知道，白皇后是一个非常聪明、机智和有远见的人.
第550章白皇后的疑惑，为什么我的心灵感应对你没有用？
　　白皇后作为地狱火俱乐部的领导，她总是能够把握住机会，并且善于与人交往。
　　这样的性格，对于她的事业和计划来说，是非常有价值的。
　　白皇后通过和林恩的交流。
　　两人也聊了很多，关于魔法的话题，分享了彼此的经验和心得。
　　白皇后也趁机向林恩，请教了一些问题，希望能够更好地，高自己的魔法水平。
　　“林恩我发现我的心灵感应，似乎对你没有效果。”白皇后一脸认真的开口说道。
　　林恩对她来说，仿佛一个深井一般，一挖就有，越往下也有不一样的发现.
　　林恩是一个，浑身都能给13人惊喜的人。
　　“是吗？”林恩故作不知道的样子。
　　林恩微笑着听完，白皇后的问题，一边摸着下巴，思考该如何解释这个现象。
　　他意识到，自己的存在，可能给人带来一种，特殊的感觉和体验，让人误以为自己，与常人有所不同。
　　“白皇后，我理解你的疑惑。
　　其实，并非我没有受到你的心灵感应的影响。
　　而是因为我的内心深处，有一种平静和宁定。
　　这种内心的平静，让我与外界的干扰隔绝。
　　导致你的感应，对我产生有限的效果。”林恩耐心地解释道。
　　“是这样啊”白皇后若有所思的点了点头。
　　因为她的心灵感应，从没有出现失手。
　　只有在遇到林恩的时候，自己才遇到这种情况。
　　因此她感到十分好奇。
　　而且林恩与自己的关系，早就是枕边人了。
　　她才会开口向林恩问道。
　　林恩顿了顿，继续开口说道。
　　“每个人的内心状态不同，对于心灵感应的接受程度，也会有所差异。
　　而对我来说，保持内心平静和专注，是我修炼魔法和探索奥秘的关键。
　　这种平静和专注，能够帮助我聚集自身的能量，使我能够更好地，理解和利用魔法的力量。
　　所以，你的心灵感应，在我身上可能产生有限的作用。”
　　林恩说完，微微一笑，看着白皇后，希望她能明白自己的解释。
　　他并不希望...让白皇后对自己产生误解。
　　而是希望通过这个解释，加深彼此的理解和沟通。
　　这个解释体现了，林恩作为一个，具有内敛和专注特质的人，以及他对于自身，修533炼魔法的理解和追求。
　　他的回答，传递出了专注和沟通的态度。
　　“好吧。”
　　“又或许是因为你的心灵感应，还不够强大，需要更多的练习和修炼。”林恩微笑着回答道。
　　“哦，这样啊。”白皇后弗罗斯特点了点头，若有所思地说道，“那我需要做些什么，来提高我的心灵感应呢？”
　　“你可以尝试通过冥想，来提高自己的心灵感应能力。
　　每天花一些时间静下心来，专注于自己的内心，感受自己的情绪和思维。”
第551章一会让你看看更变态的
　　“这样可以帮助你，更好地掌握自己的内心世界，并提高自己的心灵感应能力。”林恩一脸认真的开口建议道。
　　“好的，我会试着练习一下。谢谢你的建议，林恩。”
　　白皇后弗罗斯特一脸感激地开口说道。
　　美丽的面容，露出了一抹微笑，让整个房间都亮了起来
　　“不用谢，我随时都可以帮助你。”林恩微笑着开口说道。
　　“包括所有，都可以。”
　　他意味深长的看了白皇后一眼。
　　“好的，我肯定会找你帮忙的。”白皇后难掩激动的开口说道.
　　她神色妩媚的，靠在林恩身上。
　　他们继续聊了，一些关于魔法和修行的话题。
　　林恩给了白皇后弗罗斯特，一些建议和指导，帮助她更好地理解和掌握魔法。
　　在这个过程中，白皇后发现自己的心境，变得越来越平静和安宁。
　　她开始明白，变强并不是一件简单的事情，需要付出很多的努力和耐心。
　　但是，只要有坚定的信念，和不懈的努力，就一定能够获得成功和成就。
　　时间过得很快，不知不觉已经到了晚上。
　　白皇后弗罗斯特站起身来。
　　优雅的行礼。
　　只是鲜艳的红唇，让人挪不开眼。
　　“谢谢你今天的指导，林恩 。”白皇后弗罗斯特感激地说道。
　　“不用谢，我很高兴能够帮助你。如果你有任何问题，随时都可以来找我。”林恩微笑着说道。
　　“好的，我会的。谢谢你，林恩。”白皇后弗罗斯特再次感谢道。
　　她感到自己，已经变得更加自信和坚定。
　　白皇后弗罗斯特打算，继续修炼自己的魔法，和心灵感应能力。
　　她知道，只有不断地努力和探索，才能变得更加强大和出色。
　　未来的路还很长，但她相信，自己一定能够走得更远，成为一个更加优秀和出色的人。
　　不过很快困意袭来。
　　白皇后立刻变身钻石状态，恢复了所有能量。
　　“又恢复了”林恩淡淡的开口说道。
　　看着白皇后的娇躯，有着火热的目光。
　　果然日日如初。
　　“ 啧啧...”林恩内心难耐激动。
　　“林恩！”白皇后弗罗斯特又羞又恼的开口说道。
　　“你总是这样！”
　　不过她的心里还是很期待，林恩的下一步动作。
　　“谁让你这么漂亮呢？”林恩无奈的耸了耸肩，有些无辜的开口说道。
　　“怪你太美了”
　　他继续开口说道。
　　面对林恩这般无赖的行为戒。
　　高傲的白皇后也不反感。
　　由此可见，白皇后对林恩的感情之深。
　　“一会让你看看更变态的。”林恩意味深长的开口说道。
　　眼神也变得十分随意起来。
　　“大可不必了...”白皇后有些心虚的开口说道.
第552章试问哪个男人能受得了
　　林恩意识到，他已经陷入了感情的漩涡。
　　“现在晚了。”林恩声音嘶哑的开口说道。
　　是因为动情而口干舌燥。
　　无法言喻自己内心的纠葛。
　　“呜呜...”白皇后弗罗斯特失落地，发出了委屈的声音。
　　她的美眸，闪烁着泪珠。
　　白皇后试着反抗。
　　可是却没有什么用。
　　此刻的她，犹如案板上的鱼肉，任由林恩的摆布.
　　林恩也对白皇后，有了很深的感情。
　　而白皇后对林恩，同样有着沉沉的爱意。
　　因此，林恩的心情，才能够影响和掌控，白皇后的行动和情绪。
　　随着时间的推移，两人的关系变得越来越亲近。
　　他们的感情547，让他们深陷其中，相互产生了强烈的情感依赖。
　　林恩和白皇后的感情，在这个下午，得到了进一步的升华。
　　他们坐在庭院里，享受着温暖的阳光和微风拂面的感觉。
　　林恩轻轻地抚摸着白皇后的手，感受着她柔软的皮肤和温暖的体温，心中充满了，幸福和满足。
　　白皇后看着林恩，眼中充满了爱意和感激。
　　她知道，如果没有林恩的帮助和支持，她可能无法度过这段困难的时期。
　　她感激林恩对她的关心和照顾，同时也深深地爱着他。
　　白皇后抱着林恩。
　　感受着林恩强有力的心跳。
　　“林恩，”白皇后轻轻地开口说道，“谢谢你一直以来的陪伴和支持。”
　　“没关系，皇后。”林恩微笑着回答道，“我一直都在这里，无论你需要什么，我都会尽力帮助你。”
　　“我知道。”白皇后轻轻地握住了，林恩的手，“我也会一直陪伴在你身边，无论发生什么事情。”
　　他们的眼神，在这一瞬间交汇在一起，彼此的感情，在这一瞬间达到了巅峰。
　　白皇后知道，从此以后，他们会永远在一起，无论发生什么事情，他们都将彼此扶持，共同面对。
　　这一天，是林恩和白皇后感情的转折点。
　　他们亲密的关系，也因此变得更加深厚和坚定。
　　两人彼此扶持，共同面对着未来的挑战和机遇，一起走过人生的每一个时刻。
　　因为林恩的完美。
　　让白皇后感到和林恩在一起的时候，是那么的不真实。
　　像林恩这样强大又完美的男人。
　　才是她一生所寻。
　　“林恩，我很庆幸能和你在一起。”白皇后感叹的开口说道。
　　“怎么了？”林恩有些好笑的开口说道。
　　他没想到，像白皇后这样的女强人，也会有感叹的时刻。
　　“林恩，有你真好，我爱你。”白皇后深情款款的开口说道。
　　她紧紧的抱住林恩，不愿意放开。
　　“嘶...”
　　“别动了。”林恩强忍内心的冲动开口说道。
　　试问哪个男人能受得了。
　　像白皇后这样的人间尤物，这样挑逗？
第553章林恩太会了！
　　“怎么了？”白皇后眨着大大的眼睛，一脸疑惑的看着林恩。
　　“你知不知道，你在玩火”
　　林恩声音沙哑的开口说道。
　　“啊？”白皇后~有些纳闷。
　　直到
　　她感觉到林恩的火热。
　　“啊！”白皇后惊呼一声，猛地推开-了林恩。
　　“怎么了？”林恩有些惊讶，看着-白皇后的反应。
　　白皇后脸上带着惊恐，指着林恩的身体。
　　“怪你太美丽。”林恩有些尴尬地解释道.
　　“你...你太放肆了！”白皇后有些生气，但又有些不好意思。
　　“你不喜欢？”林恩有些疑惑的开口问道。
　　“好了好了，我知道了。”白皇后叹了口气，“我下次注意点就是了。”
　　“嗯。”林恩点了点头，感到十分无奈。
　　“你...你还好吗？”白皇后突然问道。
　　“我...我没事。”林恩摇了摇头，“不过，你要有事了。”
　　“好了，我要回去了。”白皇后站起身来，想要逃跑。
　　“你怕什么？”林恩微笑着说道。
　　“你可以恢复啊。”
　　看着白皇后的背影，林恩感到有些无奈。
　　他知道，他们之间的关系，已经越来越亲密，他们已经不再是普通的朋友了。
　　他期待着未来，期待着和白皇后一起走过更多的时光，一起经历更多的事情。
　　“我是可以恢复。”
　　白皇后白了他一眼，然后开口说道。
　　“那也不能这样玩啊”
　　“这样不好吗？”林恩一脸无辜的开口说道。
　　“你是说这个？”林恩指了指自己的身体。
　　“是啊，这个。”白皇后有些不好意思地点了点头。
　　脸上满是红晕。
　　“我知道这个不好，但是我也没办法啊。”林恩耸了耸肩膀，“我只想和你在一起。”
　　“这种方式不是最好的。”白皇后叹了口气，“如果你真的爱我，就应该尊重我的意愿。”
　　· ···
　　“我知道，我知道。”林恩连连点头，“弗罗斯特，你最好了。”
　　“我相信你。”白皇后看着林恩，眼中充满了信任和关爱。
　　“谢谢你。”林恩感受到了白皇后的温暖，心中充满了感激。
　　“不过”
　　林恩勾起了白皇后的下巴，淡淡的开口说道。
　　语气中有些霸道。
　　“不过什么？”白皇后有些不安的开口问道。
　　她的内心，有一种不好的预感。
　　“不过，弗罗斯特今天就依了我吧。”
　　林恩的语气，虽然带着询问。
　　可是他的眼神，却带着不可抗拒的诱惑。
　　“林恩”
　　白皇后有些无奈的开口说道。
　　“你真是太坏了”
　　但是白皇后的心中，也感到一阵火热。
　　不得不说。
　　林恩太会了
　　在魅惑魔法的加持下。
　　白皇后弗罗斯特也逐渐沦陷...一.
第554章你愿意嫁给我吗？
　　她的眼神，也变得越来越迷失自我.
　　整个人散发着，迷人的气息。
　　扑面而来的是，热情的火热。
　　“弗罗斯特...”
　　林恩开口说道。
　　语气中充满着浓浓的爱意。
　　大战一触即发.
　　许久之后。
　　白皇后弗罗斯特面露疲惫。
　　饶是自己有恢复的能力。
　　也架不住林恩这般，猛烈的攻势。
　　大名鼎鼎的白皇后弗罗斯特，以十分不雅的姿势，随意的躺在沙发上。
　　模样也带着无奈。
　　林恩看着白皇后，疲惫的模样，心中充满了，心疼和爱意。
　　他轻轻地抱起白皇后，把她放在柔软的床上。
　　林恩坐在白皇后身边，握住了她的手。
　　“弗罗斯特，我没有控制好自己。”林恩低声说道。
　　白皇后轻轻地笑了笑，摇了摇头。
　　“我知道，我也没有控制好自己。”她也娇羞的开口说道，“但是，我真的很喜欢你。”
　　林恩的心中，顿时涌起了一股暖流
　　他紧紧地握住了，白皇后的柔软细腻的手，深情地注视着她。
　　“我也很喜欢你。”林恩坚定开口说道，“我会一直陪在你身边，保护你。”
　　“好。”白皇后眼神坚定的点了点头，她也开口保证道。
　　“我也会一直陪在你身边，直到永远。”
　　两人相视而笑，眼中充满了爱意和温馨。
　　他们知道，两人会永远在一起，无论发生什么事情，他们都将彼此扶持，共同面对。
　　“弗罗斯特，”林恩突然说道，“你愿意嫁给我吗？”
　　白皇后的脸上，闪过一丝惊喜，她立刻不假思索的点了点头。
　　她等这一刻，已经等了好久了。
　　“我愿意。”她一脸激动的开口说道，“我愿意和你，一起走完这一生。”
　　林恩的心中，充满了幸福和满足。
　　白皇后知道，她终于找到了，自己的归宿。
　　白皇后紧紧地抱住了林恩。
　　幸福的泪水，从她的眼中流淌出来。
　　“谢谢你，林恩。”白皇后十分认真的开口说道，“你让我感受到了，爱的力量。”
　　不难看出，白皇后对于林恩的喜爱。
　　林恩笑了笑。
　　看向白皇后的眼中，带着宠溺。
　　然后他牵着白皇后的手。
　　“你赶快恢复吧。”林恩开口催促道。
　　“可以是可以。”白皇后若有所思的开口说道。
　　“可是，我真的需要休息了。”
　　她美丽的脸庞，带着祈求的眼神，看着林恩。
　　此情此景，让林恩心神荡漾。
　　“简直是妖孽！”林恩内心暗道。
　　“好。”林恩淡淡的开口说道。
　　让白皇后放心起来。
　　“你这样休息，不是更舒服一点吗？”林恩十分体贴的开口说道.
第555章白皇后：林恩，你就是我的救世主！
　　林恩帅气的面容，浮现出心疼之色。
　　那模样，俨然就是一个老好人了.
　　根本让人想不到，白皇后是因为他，才如此疲惫不堪。
　　“好的，我会好好休息的。”白皇后弗罗斯特仿佛一只受惊的小白兔一般，警惕的看着林恩。
　　“那个...林恩，你离我远一点...”白皇后可怜巴巴的开口说道。
　　林恩耸了耸肩，有些无奈。
　　“好，我这就出去。”林恩淡淡的开口说道。
　　他十分体贴的，帮白皇后掖好了被子。
　　“好好休息哦，过不了多久，就会带你回家。”
　　林恩一脸认真的开口说道。
　　“回家...”
　　白皇后听到这里，好看的眼睛里闪烁着光芒。
　　林恩这是打算对她负责了。
　　“当然，还要带你认识一下新姐妹。”林恩若有所思的开口说道。
　　“好的。”白皇后美眸流转着异彩。
　　“林恩这是打算来真的了！”白皇后的内心十分高兴。
　　林恩对白皇后的关心和负责的态度。
　　让白皇后的内心防线，逐渐放下。
　　“不枉费我多日以来的付出。”林恩内心暗道。
　　“到底是睡服了白皇后。”
　　他体贴地照顾白皇后，也打算带她认识旺达和格温几人。
　　林恩从心里，认可了白皇后弗罗斯特。
　　体现出林恩的优秀品质。
　　“林恩果然是各方面都优秀的男人！”白皇后内心暗道。
　　林恩对她的支持和关怀，并且负担起应尽的责任。
　　这让从小就缺爱的白皇后，十分感动。
　　她会比其他人都要珍惜和感激，那些对自己付出关注和照顾的人。
　　因为她的童年，没有这般幸福。
　　因此，白皇后对林恩更加喜爱。
　　林恩还尊重自己的个人空间和意愿。
　　白皇后看着林恩的背影，心中涌起一股感激之情。
　　她知道，自己是多么幸运，能够遇到这样一个温柔体贴、善良可靠的男人。
　　“林恩，你就是我的救世主！”白皇后一脸激动的开口说道。
　　林恩不仅帮助她，走出了孤独和绝望，还给了她一个家。
　　她知道，自己将会一直感激林恩，珍惜他对自己的爱和呵护。
　　白皇后闭上了眼睛，默默地感谢上天，让她遇到了，这样一个547完美的男人。
　　她知道，自己会和林恩一起，走过一生的每一个阶段，分享彼此的喜怒哀乐。
　　白皇后感到自己的心，在这一刻，变得异常的温暖和柔软。
　　她知道，自己已经找到了，真正的幸福，找到了自己的归宿。
　　“我是你的男人。”林恩一脸认真的开口说道。
　　不得不说，被白皇后这样的女强人，这样夸赞。
　　也让林恩的内心，得到了极大的满足...
　　林恩轻轻地拍了拍白皇后的头，示意她安心休息.
第556章白皇后忠诚度一百！获得奖励：移除灵能护盾
　　他知道，白皇后的心中，已经没有了恐惧和不安，只有对未来的期待和憧憬。
　　林恩也会一直守护着白皇后，给她幸福和温暖，直到永远。
　　他感到自己的心中，涌起了一股无限的爱意和责任感.
　　林恩知道，自己也会为白皇后的幸福而奋斗，直到生命的最后一刻。
wＷw.sＨub１２３.com
　　他感到自己的心中，涌起了一股无限的坚定和勇气。
　　林恩知道，自己将会用自己的一生，来证明自己对白皇后的爱，是永恒不变的。
　　白皇后变成了钻石形态，恢复了身体。
　　紧接着她又变回了身体。
　　穿上了她优雅的长裙。
　　整个人显得神圣而又不可侵犯。
　　“啧啧...”林恩内心感叹着。
　　“好了吗？”林恩开口问道。
　　“好了。”白皇后开口回答道。
　　两人走出了房间。
　　他们一起走在花园里，享受着这美好的时刻。
　　美人在怀，不负时光不负卿。
　　这一切...都让林恩感到无比幸福和满足。
　　“你知道吗 ？”白皇后突然开口说道，“我一直都在等你。”
　　她深情的看着林恩。
　　“等我？”林恩有些惊讶的开口说道。
　　“是的。”白皇后点了点头，一脸认真的开口说道。
　　“我知道你是一个好人，我也知道，你会一直陪着我，直到永远。”
　　林恩的心中，充满了感动和温馨。
　　“我爱你。”林恩深情的开口说道，“我会一直爱你，直到永远。”
　　白皇后紧紧地抱住了林恩，泪水从她的眼中流淌出来。
　　“我也爱你。”她说道，“我会一直爱你，直到永远。”
　　他们在花园里漫步，享受着这美好的时刻。
　　他们知道，他们已经找到了，自己的幸福，他们已经找到了，属于自己的家。
　　恭喜获得白皇后艾玛·格瑞丝·弗罗斯特忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　林恩听着熟悉的电子音，再次响起。
　　终于来了！
　　是白皇后的忠诚度，终于到了一百！
　　奖励就要来了...
　　林恩的内心，十分激动。
　　他又一次要白嫖了。
　　林恩静静地等待着奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+1500，力量+1500，速度+1500，精神力+1500
　　“ 呼”
　　林恩看着喜人的数据，心里十分高兴扯。
　　白皇后的奖励可不低啊..
　　不愧是欧米茄级别的变种人！
　　难怪，(李吗赵)白皇后弗罗斯特被认为是“世界级的心灵感应者”“欧米茄级心灵感应者”
　　获得奖励：移除灵能护盾
　　比如：宿主可以很容易地移除，金刚狼的9级灵能护盾，尽管移除灵能护盾后，会让金刚狼变成一个3岁的孩子。
第557章为林恩量身定做的奖励！我怎么感觉你又变强了？
　　“我去！”
　　林恩忍不住发出惊呼。
　　这个奖励！
　　林恩十分满意.
　　“简直是变态的能力。”林恩难掩内心的激动。
　　嘎嘎香的奖励。
　　移除灵能护盾！
　　这是一项极为变态的技能，可以让林恩无视任何灵能护盾的防御，直接攻击到对手的核心。
　　搭配林恩的钢铁之躯3.0，本身就是极为强大的防御，再加上这项技能，简直就是无敌的存在。
　　有双重buff的他。
　　就算面对强敌，林恩也毫不畏惧。
　　林恩对这个能力的表现，充满自信和勇气，他相信自己能够，应对各种困难和挑战。
　　林恩对于自身能力的乐观和自547信，他对这个变态的能力，感到兴奋和满足。
　　就算是硬刚，林恩也不带怕的。
　　“这个奖励简直就是为我量身定制的。”林恩不禁感叹道。
　　他知道，有了这项技能，他可以在战斗中，更加自信和从容，无论面对任何敌人，都能够轻松应对。
　　“这个技能，简直就是我的杀手锏。”林恩兴奋地说道。
　　他知道，这项技能的价值，不仅仅在于战斗中的实用性，更在于它代表着他的实力和成就。
　　“我一定要好好利用这个技能，让它成为，我在战斗中的王牌。”林恩下定决心地说道。
　　他知道，只有不断地挑战自己，才能够不断地提升，自己的实力和能力。
　　林恩收起了，心中的激动，开始认真地思考，自己的下一步行动。
　　他知道，自己的目标，是成为最强的变种人。
　　而这个技能，只是实现目标的一部分。
　　只有不断地挑战自己，才能够不断地提升，自己的实力和能力，最终成为真正的强者。
　　林恩深吸一口气，准备开始下一步的挑战。
　　他知道，自己的道路还很漫长，但是他已经准备好了，随时迎接挑战的到来。
　　“林恩，你看上去，心情很好的样子。”白皇后细心的发现，林恩的表情变化。
　　“不知道，是不是我的错觉。”
　　“我怎么感觉，你又变强大了！”白皇后若有所思的开口说道。
　　看向林恩的目光，满是惊讶。
　　他的成长和强大，使得白皇后感到惊讶。
　　林恩亲昵的刮了一下，白皇后高挺的鼻梁。
　　他对白皇后细心的观察，感到惊讶。
　　“看不出来，你还挺细心的。”林恩有些惊讶的开口说道。
　　他帅气的面容，带着温柔的笑容。
　　“真的变强了！”白皇后忍不住惊呼起来。
　　“弗罗斯特，不是错觉，我确实心情很好。”林恩用温和的声音回答道。
　　他微笑着看着白皇后，带着一种难以言表的幸福和满足。
　　林恩的的表情，明亮而舒展，透露着内心的喜悦。
　　“是的，我在最近确实变得更加强大。”林恩若有所思地说道.
第558章羡慕的魔形女
　　“我一直在不断学习和成长，努力提升自己的能力。
　　现在我正感受着，进步所带来的喜悦和成就感。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　白皇后耐心的听着。
　　她目不转睛地注视着林恩，满脸惊讶.
　　她看到了林恩眼中的自信和坚定。
　　这让白皇后更加确信，林恩的强大。
　　“没想到，被你发现了呢。”林恩摸了摸鼻子，故作惊讶的说道。
　　他帅气的面容上，带着温~柔的笑容。
　　这种满足来自于，林恩对自己成长的-自豪感。
　　也源自于他能够，为他人带来快乐-和帮助的能力。
　　“弗罗斯特，你可真厉害！”林恩毫不掩饰的开口夸赞道。
　　“没有没有，我是猜的”白皇后谦虚的开口说道。
　　美丽的面容也因为激动，而变得有些发红。
　　“深藏不漏。”林恩对白皇后竖起了大拇指。
　　“林恩，你别这样说了...”白皇后不好意思的开口说道。
　　她垂下了眼眸。
　　“好，不说了。”林恩微微一笑。
　　白皇后听到这里。
　　她缓缓的抬起头看着林恩，心中涌起了一股暖流。
　　她知道，林恩一直是个坚强的人，但是在她面前，他却变得格外温柔。
　　“林恩，谢谢你一直以来的照顾。”白皇后感激地说道。
　　“你不用谢，这是我应该做的。”林恩轻轻地回答道。
　　他看着白皇后，眼中充满了深情。
　　“白皇后，我有一个惊喜要给你。”林恩神秘地说道。
　　“什么惊喜？”白皇后好奇地问道。
　　“你先闭上眼睛，我给你一个礼物。”林恩说道。
　　白皇后依照着林恩的话，闭上了眼睛。
　　“睁开眼睛吧。”林恩说道。
　　白皇后睁开眼睛，看到了一个精美的项链。
　　“这是我为你准备的礼物，希望你会喜欢。”林恩笑着说道。
　　“林恩，你真是太好了。”白皇后感动地说道。
　　· ···
　　她知道，这个项链，不仅仅是一件礼物，更是林恩对她的爱的表达。
　　“我也很喜欢这个礼物。”林恩笑着说道。
　　他看着白皇后，眼中充满了柔情。
　　“白皇后，你永远是我心中最重要的人。”林恩深情地说道。
　　白皇后感受到了，林恩的爱意，她知道，自己已经找到了，一个值得依靠和爱的人。
　　她紧紧地抱住了林恩，感受到了他温暖的体温和坚定的怀抱。
　　“林恩，我也永远爱你。”白皇后说道。
　　她知道，自己和林恩之间的爱情，将会越来越深厚和坚定。
　　这次获得的奖励，让他心情大好。
　　林恩将没有弱点。
　　简直是开挂的标配。
　　这次可谓是收获满满
　　“真不错呀。”
　　他内心暗道。
　　林恩一副若有所思的样子。
　　此刻楼上的魔形女，目睹了这风花雪月的场面。
　　她的内心十分羡慕一.
第559章试问哪个女人，不想拥有美好的爱情？
　　看着白皇后的幸福生活，让魔形女的内心不再平静。
　　“明明那么大岁数了，却还对爱情抱有幻想...”魔形女忍不住自嘲起来。
　　这个女人，活的十分明白。
　　魔形女叹了口气，心中充满了，无奈和苦涩。
　　她曾经也有过，对爱情的美好幻想。
　　但是在魔形女，生活的这些年里，她已经对感情，不抱太大的希望了.
　　因为她见过太多的人心险恶。
　　看到太多的爱情故事，以悲惨的结局收场。
　　她知道，现实中的爱情，并不像电影和小说中那么完美
　　爱情充满了，各种各样的挑战和考验。
　　魔形女很自觉的把目光，从楼下的林恩和白皇后身上挪开。
　　清醒的她不想让自己，再陷入到对爱情的幻想中。
　　她知道，自己必须要面对现实，不断地提升自己的实力和能力，才能够在这个残酷的世界中立足。
　　魔形女决定要更加努力地，训练自己的实力，不断地挑战自己的极限。
　　她知道，只有这样，她才能够在这个世界上生存下去，并且找到自己真正想要的生活方式。
　　魔形女深吸一口气，准备开始下一步的挑战。
　　她知道，自己的道路还很漫长。
　　但是她已经准备好了，随时迎接挑战的到来。
　　魔形女的目光，坚定而决绝，她相信，只要自己努力奋斗。
　　只有这样，她才能够实现自己的梦想，找到自己的幸福。
　　理智的魔形女，把心头涌上的思绪，压了下去。
　　她决定一心搞事业。
　　魔形女把内心对爱情的幻想，强制压下。
　　她自认为，自己是个女强人。
　　并不认为自己会感情用事。
　　只是这一切，都被楼下的男人察觉到了。
　　林恩的嘴角微微上扬。
　　“没想到，魔形女的内心深处，居然是个恋爱脑”林恩内心暗道。
　　他知道，魔形女一直都是一个理智的人，很少表露自己的情感。
　　但是，他也知道，魔形女内心深处，一直是一个想要渴望得到爱情的女孩。
　　只是，魔形女一直在压抑，自己的情感，把自己武装成一个女强人。
　　林恩知道，这并不是魔形女的错。
　　这个世界对女性的要求很高，让她们不得不坚强。
　　但是爱情是人类最美好的情感之一，它可以让人们，感受到生命的意义。
　　尤其是因为后者，经历过许多事情之后。
　　对感情的麻木。
　　让魔形女下意识的，想要保护好自己。
　　这也是她的苦衷。
　　试问哪个女人，不想拥有美好的爱情？
　　哪怕是短暂的拥有，也会成为一生中，最美好的回忆
　　而魔形女不知道的是...
　　楼下那个龙国男人，或许才是可以改变，她一生的人.
第560章魔形女忠诚度六十，口干舌燥的魔形女
　　此刻的魔形女眼中，剩下一片清明。
　　只有对自己变强的想法。
　　其他的想法，都被魔形女抛之脑后。
　　她并不知道，命运的齿轮，从此开始转动。
　　林恩抱着白皇后，回到了房间。
　　恭喜获得魔形女瑞雯忠诚度
　　忠诚度等级：六十.
　　系统的声音再次响起。
　　是魔形女的忠诚度。
　　就让林恩很开心。
　　能白嫖，他能不高兴吗？
　　林恩静静地13等待着奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+100，力量+100，速度+100，精神力+100
　　“意料之中...”林恩摸了摸下巴，有些意犹未尽的样子。
　　魔形女的奖励，并不高。
　　这些奖励，放在林恩的数据上，有些不起眼。
　　但林恩可以察觉到，自己的实力，又精进了些许。
　　虽然不多.
　　但是总比没有的强。
　　“还不错。”林恩微微一笑。
　　毕竟是白嫖，积少成多嘛。
　　林恩主打的就是一个真实。
　　“魔形女忠诚度六十了”林恩内心暗道。
　　“如此看来，此刻而魔形女，也是可以考虑推了。”
　　林恩内心这样想着。
　　“就这样愉快的决定了。”
　　林恩帅气的脸上，露出一抹得意的笑容。
　　与此同时。
　　“阿嚏...”魔形女瑞雯打了一个喷嚏。
　　“奇怪。”她优雅的用纸巾，擦了一下鼻子。
　　这个突发的喷嚏，让魔形女感到好奇。
　　她不明白为什么，自己会无缘无故打喷嚏，感到有些奇怪。
　　“难道会发生什么事？”魔形女自言自语起来。
　　她感到有些莫名其妙。
　　因为她无法预测，接下来会发生什么。
　　丝毫不知道，自己接下来会经历什么...
　　这种未知的感觉，让魔形女感到困惑。
　　她躺在床上，无法入眠。
　　魔形女对自己的变化，有些奇怪。
　　她察觉到...
　　最近的自己，好像对林恩，有些特别留意。
　　“OMG！我只是怎么了？”魔形女摇了摇头，有些无语。
　　她企图不再去想林恩。
　　“或许...我只是好奇，为什么那些女人，都愿意和林恩在一起吧。”魔形女内心暗道。
　　“对，一定是这样。”她一脸肯定的模样。
　　自己对林恩才不会有什么想法呢。
　　547她渐渐的入睡。
　　梦里却出现了，一个男人的身影。
　　有些熟悉。
　　看不清楚对方的脸。
　　“你是？”魔形女有些好奇的开口问道。
　　看着朦胧又神秘的男人。
　　她的内心，充满了疑惑。
　　“我是你喜欢的人。”男人好听的声音响起。
　　让魔形女忍不住心生向往。
　　她很快稳住心神。
　　男人挺拔的身躯，缓缓出现...
　　他的面容，也呼之欲出。
　　魔形女感到激动的，有些口干舌燥.
第561章林恩！怎么是你！
　　“终于要出现了”她有些艰难的咽了口口水。
　　男人的面容，也随之出现。
　　“林恩！”魔形女有些讶异地，看着面前的男人。
　　“怎么是你！？”她又羞又气的开口说道。
　　“怎么？这不正是你内心想要的？”林恩熟悉的声音响起。
　　让魔形女更加确信。
　　这个男人，就是林恩。
　　魔形女对于林恩的出现，感到十分意外.
　　她的表情也复杂起来。
　　然而，林恩的回应，也让她开始相信，这正是她内心深处所渴望的。
　　“这是我内心深处所想要的？”魔形女不禁怀疑起来。
　　林恩点了点头，表示认可。
　　“呵...”魔形女有些自嘲的笑了。
　　她有些难以控制，自己的情绪。
　　“你怎么了？”林恩有些好笑的看着她。
　　“没什么 。”魔形女没好气的开口说道。
　　“你不喜欢？”林恩淡淡的开口说道。
　　他靠近了魔形女，十分关切的样子。
　　“也不是。”魔形女有些心虚的开口说道。
　　说不开心是假的。
　　她也喜欢林恩，只是有些害怕...林恩不接受自己。
　　看着林恩突然凑近的脸庞。
　　完美的不可挑剔。
　　让魔形女内心小鹿乱撞。
　　看到这里。
　　林恩的面容，浮现一抹得逞的笑容。
　　“怎么了？我脸上有东西？”林恩故意开玩笑地说道。
　　魔形女立刻意识到，自己有些失态。
　　她慌乱的收回目光。
　　“没有。”，魔形女不假思索的开口说道。
　　企图掩饰自己的尴尬，
　　只是越是这样，越让人不能信服。
　　连她自己，都有些不相信。
　　“呵呵。”林恩微微一笑。
　　魔形女抬起头，两人的目光交汇在一起。
　　林恩这种调侃，和恶作剧的态度，让气氛瞬间变得有些暧昧。
　　魔形女对林恩，有着复杂的情感。
　　还有她内心的矛盾。
　　这时候的魔形女才意识到，自己对林恩产生了好感.
　　她是真的害怕，会被林恩拒绝。
　　所以对自己的感情，选择视而不见。
　　魔形女的心情，十分混乱...
　　她既想接近林恩，又有些害怕他。
　　林恩的出现，给了她一些希望。
　　但魔形女也知道，他们之间的差距太大了。
　　“ 这只是自己的梦罢了。”魔形女内心暗道，
　　企图让自己清醒一点。
　　“你在想什么？”林恩突然贴心的开口问道扯。
　　他的声音，(李吗赵)打断了魔形女的思绪。
　　“没什么。”魔形女有些不自在地回答道。
　　“你可以说出来，我才能帮你。”林恩的声音很温柔，让魔形女的心不由自主地跳动起来。
　　“帮我？”魔形女有些惊讶地问道。
　　“是的，只要你愿意。”林恩的眼神很认真，让魔形女有些感动。
　　“好的，我愿意。”魔形女点了点头.
第562章感觉怎么样？
　　她想也许，林恩真的可以，帮自己解决内心的问题。
　　林恩笑了笑，他拉起了，魔形女的手。
　　魔形女有些紧张，但也感到很幸福。
　　她觉得，林恩是一个很特别的人，他可以让她感到温暖，也可以让她感到安心。
　　“是梦吗？我怎么会希望，这个梦不要那么快醒来...”魔形女的内心，已经有些动摇。
　　“我可以相信你？”魔形女有些放松地问道。
　　“你必须相信我。”林恩自信地回答道。
　　“为什么？”魔547形女开口问道。
　　“因为...我是你的救世主。”林恩淡淡的开口说道.
　　“救世主？”魔形女有些不解。
　　“是的，我知道你内心深处，有很多的烦恼和痛苦
　　但是，我可以帮你解决这些问题。”林恩一脸认真的开口说道。
　　“你知道，我内心的想法？”魔形女更加惊讶了。
　　美丽的面容，也不在淡定。
　　“什么都逃不过，我的火眼金睛。”林恩自信的开口说道。
　　“那你能帮我，解决我的问题吗？”魔形女有些期待地问道。
　　“当然可以，只要你肯愿意配合。”林恩神色不变的回答道。
　　魔形女沉默了一会。
　　“好的，我愿意配合。”她点了点头。
　　答应了林恩的话。
　　于是，林恩开始帮助魔形女，来解决她内心的烦恼和痛苦。
　　他教魔形女如何控制自己的情绪，如何放下过去的阴影，如何面对未来的挑战。
　　魔形女也很认真地学习，她发现自己的内心，变得越来越平静和坚定。
　　人也更加坚强和自信了。
　　随着训练的进行
　　林恩与魔形女之间的关系，也变得越来越亲密。
　　肢体的接触，让魔形女有些激动。
　　“林恩...”
　　魔形女不自觉的，喊出林恩的名字。
　　“我在。”林恩温柔的回应着她。
　　她情不自禁的想要亲吻林恩。
　　林恩笑而不语。
　　他低下头，成全了魔形女的想法。
　　接下来的一切。
　　也都自然而然的发生了...
　　魔形女心满意足的抱着林恩。
　　脸上的笑容，更加幸福。
　　“感觉怎么样？”林恩依旧温柔的关心着她。
　　“我感觉好多了...”魔形女把头埋进，林恩的胸膛。
　　虽然看上去，有些不好意思。
　　其实她的内心，十分开心。
　　“不错。”林恩满意的点了点头。
　　似乎感觉还可以。
　　感受着手中的柔软。
　　“嗯...”魔形女娇羞的回应。
　　“再来一次？”林恩声音有些沙哑。
　　看着意乱情迷的魔形女。
　　林恩也不客气了。
　　魔形女点了点头，表示默认。
　　许久之后。
　　魔形女感到精疲力尽。
　　“林恩...”她声音也有些沙哑了。
　　“我感觉好累，可以休息一会吗？”魔形女开口商量着.
第563章我就是好奇，你能忙的过来吗？
　　“好。”林恩说道做到。
　　立刻结束战斗。
　　魔形女的身体，顿时被疲惫包围。
　　不过，她不忘对林~恩的感谢。
　　“谢谢你，林恩。”她由衷的开-口说道。
　　她感谢林恩的帮助，也感谢自己能够走出阴影，-重新拥抱生活。
　　“不用谢，这是我应该做的。”林恩微笑着回答道。
　　他知道，魔形女已经重新找到了，自己的力量和勇气。
　　魔形女静静的感受着，林恩的存在。
　　“你还记得，我之前跟你说过的话吗？”林恩突然开口问道.
　　“记得。”魔形女轻轻地回答道。
　　她的眼睛，一直停留在林恩的身上。
　　感受到林恩的存在，让她感到十分幸福。
　　“我说过，我会一直陪在你身边，不管发生什么事情。”林恩的语气很坚定，让魔形女感到很安心。
　　她听着林恩的话语。
　　感到十分幸福。
　　“谢谢你。”魔形女轻声说道，她觉得，自己已经找到了，一个可以信任的人。
　　林恩笑了笑，他拉起了魔形女的手，两人继续往前走。
　　他们走在路上，享受着这个美好的夜晚。
　　魔形女的内心，渐渐平静了下来.
　　她感到，自己已经不再孤单，因为有林恩在身边。
　　“你知道吗？”林恩突然说道。
　　“什么？”魔形女好奇地问道。
　　“我喜欢你。”林恩突然说道。
　　魔形女愣住了，她不知道该怎么回答。
　　她觉得，自己对林恩，也有些好感。
　　但是，她也不确定，这份感觉是否真实。
　　“我...我也有些喜欢你。”魔形女最终，还是选择说了出来。
　　林恩的脸上露出了一个甜美的微笑，他紧紧地握住了魔形女的手。
　　“那我们在一起吧。”林恩说道。
　　“好的。”魔形女点了点头，她觉得，自己已经找到了，一个可以依靠的人。
　　“谢谢你，林恩。”魔形女轻声说道。
　　· ···
　　“不用谢，我会一直陪在你身边。”林恩的语气很温柔，让魔形女感到很安心。
　　魔形女微笑着点了点头，她觉得自己已经找到了，自己的爱情。
　　她和林恩在一起，会有一个美好的未来。
　　魔形女的嘴角，浮现出幸福的笑容。
　　“原来自己是喜欢林恩的。”魔形女后知后觉的发现。
　　虽然林恩有其他伴侣。
　　可是他的优秀，也是不可否认的。
　　而且...
　　魔形女的内心，一直有个疑惑。
　　“反正是梦里，不妨问一下。”魔形女有些不怀好意的想着。
　　“有事？”林恩开口问道。
　　“有事...”魔形女有些好奇的开口说道。
　　“说吧。”
　　“嗯我就是有些好奇...”魔形女深吸了一口气。
　　好像在内心，做了很大的决定似的。
　　“你还有其他的伴侣，你能忙得过来吗...”
第564章 我能不能忙得过来，你不是知道吗？
　　魔形女的目光，落在林恩身上.
　　“我能不能忙得过来，你不是知道吗？”林恩意味深长的看着她。
　　眼神中有着危险的气息。
　　听到这里魔形女立刻不说话了。
　　现在她还浑身酸痛。
　　“魔形女，你怎么了？”林恩注意到，魔形女的不对劲，他一脸关切地开口问道。
　　“啊，没什么，只是有些不舒服。”魔形女摆了摆手，试图掩饰自己的不适。
　　但是，她的脸色，变得有些苍白。
　　洁白的额头上也渗出了，细密的汗珠。
　　“自己现在真是骑虎难下了。”魔形女内心暗道不妙
　　“你刚刚不是还好奇吗？”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　林恩察觉到了，魔形女的不对劲。
　　“不好奇了不好奇了。”
　　魔形女立刻开口说道。
　　她摇了摇头。
　　美丽的脸上，浮现出一丝悔意。
　　“这就不好奇了？”林恩居高临下的看着魔形女。
　　他帅气的眉毛一挑。
　　有些玩味的模样。
　　“这不太像你的作风啊。”林恩若有所思的开口说道。
　　魔形女感到，自己的心跳都在加速。
　　她知道自己，在林恩面前无法掩盖，自己的情感。
　　魔形女抬起头，直视着林恩的眼睛，试图表现出自己的坚强。
　　“林恩，我知道你想让我做什么，但是我不能。”
　　魔形女的声音，都有些颤抖，但是她依旧努力的，保持着镇定。
　　“为什么？”林恩的眉头，皱了起来，“我觉得你应该可以再来一次。”
　　“我可以做到，但是我并不想做。”魔形女的语气，变得坚定，“我现在只想休息。”
　　“你在担心什么？”林恩的目光，变得锐利起来，好似要把魔形女看透一样，“难道是因为...你受不了了？”
　　魔形女的脸色变得发白，她知道自己无法否认。
　　“怎么不说话了？”
　　他的目光落在了，魔形女身上。
　　“莫非被我说中了？”
　　他有些玩味的开口说道。
　　“才不是。”魔形女立刻不假思索的回答道。
　　开玩笑？
　　认输是不可能的。
　　魔形女骨子里的高傲。
　　不允许她那样做。
　　“不是的话，那就是可以咯”
　　林恩若有所思的看着魔形女。
　　其中的意味，不言而喻。
　　“不是，不是”
　　魔形女脱口而出。
　　“我可没有同意。”
　　她有些着急的开口说道。
　　生怕晚了一秒。
　　林恩就再说些什么了...
　　“那不就是不行嘛。”林恩立刻说道。
　　“才不是，我现在需要休息一下。”魔形女银牙一咬。
　　“行就行，不行就不行，歇一下是什么意思？”
　　林恩故作好奇的开口问道。
　　俨然一副好奇宝宝的模样.
第565章以前并不喜欢吞吞吐吐的女生，后来发现还挺好的
　　魔形女有些难以启齿。
　　“我...”她吞吞吐吐的开口说道.
　　“你怎么了，说吧，别吞吞吐吐的。”林恩饶有兴趣的开口说道。
　　想让她继续说下去。
　　那模样，显然有些好奇。
　　以前的林恩，最讨厌女生吞吞吐吐的。
　　后来的他，才发现
　　女生吞吞吐吐的也不错。
　　感觉是不一样的。
　　还是很舒服的。
　　魔形女感受到，林恩的好奇，虽然有些难以启齿，但最终还是说出了实情。
　　“我想休息，不想来。”魔形女索性承认了。
　　“哦...”
　　林恩意味深长的哦了一声，然后开口说道。
　　“不行就别勉强自己了。”
　　这句话带着，一种淡淡的讽刺意味，似乎在暗示魔形女，不行一样。
　　魔形女听到林恩的话，感到有些失望。
　　她本来以为自己，可以瞒过林恩，但是现在看来，她的计划失败了。
　　林恩的语气，十分温和的开口说道，“时间也挺久了，你也该放松一下了。”
　　魔形女想了想，然后点了点头。
　　她知道林恩说得对，她确实需要休息一下了。
　　魔形女虽然感到，有些尴尬和不自在。
　　却也感受到了，林恩的不满。
　　或许，她的决定，确实给林恩，带来了一些不便。
　　尽管如此，魔形女还是心怀一丝坚定，她相信自己的选择是合理的。
　　她现在需要休息和放松，这对她的来说很重要。
　　“好吧，我知道了。”魔形女点了点头，“谢谢你的理解。”
　　林恩笑了笑，然后拍了拍她的肩膀。
　　“好了，这是你的选择。”林恩淡淡的开口说道，“如果你需要休息，就去休息吧。”
　　魔形女点了点头，然后沉沉的睡去
　　她知道，自己需要好好休息一下，恢复自己的体力和精神状态。
　　她知道自己需要，好好思考一下自己的未来。
　　魔形女不想再过着，这种担惊受怕的生活。
　　但是她也知道，这并不是一件容易的事情。
　　魔形女叹了口气，然后闭上了眼睛。
　　她决定先好好休息一晚上，然后明天开始，重新思考自己的未来。
　　回到家中，魔形女打开了电视，然后坐在沙发上。
　　她看着电视上的节目，却发现自己的心思547，早已经飘到了别处
　　“不对，我现在不就是在梦里，在睡觉？”魔形女后知后觉的发现。
　　一想到这里。
　　魔形女立刻呼唤了，林恩的名字。
　　想最后再近距离的看一眼林恩。
　　“林恩...林恩...”魔形女一遍又一遍的，耐心的喊着林恩的名字。
　　“我在。”林恩轻轻的拉起魔形女的手。
　　魔形女感受到，自己手上真实的触感。
　　她猛然惊醒。
　　“林恩？”魔形女又惊又喜的，喊着他的名字。
　　果不其然
第566章雄性荷尔蒙的气息，充斥了魔形女的鼻腔
　　魔形女意犹未尽的抱着林恩。
　　“太好了！你还在。”
　　她一脸欣喜地开口说道.
　　原本，她只想体会，那最后的温存。
　　却不想，林恩就那么出现在自己的面前。
　　这时，魔形女的本能，使她做了一个出乎意料的举动。
　　她竟然主动抱起了林恩.
　　从这个举动可以看出，魔形女的内心，对于林恩的感情，是真挚而深厚的。
　　林恩笑而不语，他默默地接受魔形女的拥抱。
　　在这个时刻，他愿意给予魔形女，所需要的温暖和安慰。
　　不难看出
　　魔形女对林恩爱意之深。
　　还有林恩对她的包容和接纳。
　　两人内心的情感，真挚而温暖，以及两人之间的互动和理解。
　　魔形女抱着林恩，感受着他的体温和气息，心中充满了感激和幸福。
　　她知道自己对林恩的感情，已经超出了友谊的范畴，而是一种深深的爱意。
　　林恩也同样感受到了，魔形女的情感，他的心中也充满了，温暖和感动。
　　这正中林恩的下怀。
　　“功夫不负有心人，得来全不费工夫 。”林恩内心暗道。
　　他知道自己对魔形女，也有着特殊的感情，但是他一直没有表达出来。
　　此刻，他们彼此抱着，相互依偎，仿佛世界上，只剩下他们两个人
　　“谢谢你，林恩。”魔形女轻声说道，“没有你，我不知道该怎么办。”
　　林恩笑了笑，然后轻轻拍了拍，她的后背。
　　“别这么说，我们是朋友，也是同事。”林恩的语气中，带着一丝安慰，“不管发生什么事情，我们都会一起面对。”
　　魔形女点了点头，然后松开了，抱着林恩的双臂。
　　突然她后知后觉的发现。
　　两人如此近距离的接触
　　林恩灼热的呼吸迎面而来。
　　让魔形女美丽的面容，变得羞红起来。
　　雄性荷尔蒙的气息，充斥了她的鼻腔。
　　让她忍不住，想要多吸两口。
　　“我好希望，这个梦永远不要醒来。”魔形女自言自语道。
　　果然
　　面对喜欢的人，是不可抗拒的诱惑。
　　魔形女意识到，自己情感的激荡，和诱惑的力量。
　　她被林恩的存在，而深深吸引，渴望这一刻
　　永远不要结束。
　　同时，魔形女的心中，又充满了矛盾。
　　她知道自己，对林恩有着特殊的感情，但是又不想让自己的感情，影响到和白皇后之间的友谊扯。
　　“ 你还(李吗赵)好吗？”林恩关切地问道。
　　帅气的面容，变得十分温柔。
　　“我很好。”魔形女微笑着回答道，“谢谢你关心。”
　　林恩看着她，眼中充满了爱意。
　　他知道，自己对魔形女，也有好感。
　　“你知道吗？”魔形女突然开口说道，“我一直都在想你。”
　　“我也是。”林恩的声音中，充满了温柔.
第567章危险是没有，有浴火是真的
　　魔形女的心中，充满了幸福和满足。
　　然而，林恩突然的话语，却让她感到震惊和不安。
　　“瑞雯，我想告诉你一件事...”林恩突然开口说道。
　　“什么？”魔形女瑞雯美丽的脸庞，带着疑惑.
　　“你现在不是在做梦。”林恩微笑着开口说道。
　　“什么！”魔形女有些不敢相信。
　　她捏了自己的大腿。
　　瞬间火辣辣的疼痛传来。
　　“啊...”她发出一声疼痛的呻吟。
　　“完了完了...”547
　　她立刻与林恩，保持了一段距离。
　　“完了，完了...”她立刻与林恩保持了一段距离。
　　魔形女的内心，还没做好准备。
　　林恩的话语，打破了她的幸福感和满足感，而疼痛的感觉，让她怀疑自己是否真的在做梦。
　　“怎么了，你不希望这是真的？”林恩看着魔形女的反应，心里也有疑惑。
　　“不是，我只是有些不敢相信。”魔形女摇了摇头，试图掩饰自己的尴尬和不安。
　　“我知道...这可能很难接受。”林恩淡淡的开口说道。
　　他的目光落在魔形女，高耸的风景线上。
　　胸前的雪白，美不胜收。
　　洁白的裙底之下，有一片可疑的痕迹。
　　魔形女听着林恩的话，感到有些不可思议。
　　她看着林恩看自己。
　　后知后觉的拉了拉衣服，整理好仪容。
　　“不许看。”魔形女有些霸道的开口说道。
　　直到
　　魔形女看见裙子上的液体。
　　她也惊呆了。
　　“这是”
　　她的大脑陷入短暂的待机，赶紧盖住那些证据。
　　此刻的魔形女，羞愧不已。
　　“你这是做春梦了？”林恩意味深长的开口说道。
　　“没有的事。”魔形女脱口而出。
　　“不对...”林恩若有所思的开口。
　　“我刚刚听见，你再喊我的名字，一遍又一遍...”
　　这么明显，林恩能不知道。
　　“你听错了吧。”魔形女矢口否认。
　　“OMG！这也太尴尬了...”她内心恨不得，换个星球生活。
　　“不应该啊...我可是循着声音来到这里。”林恩有些失望的开口说道。
　　“我还担心，是你遇见什么危险了呢。”
　　“不过...现在看来，危险是没有的。”
　　魔形女垂下眼眸，不敢与林恩对视。
　　“倒是有浴火是真的。”林恩直接开口说道。
　　心虚的魔形女没有说话。
　　毕竟，她刚刚确实梦见了林恩。
　　而且
　　梦里的两人，还发生了不可描述的事情。
　　她自然是不可能让林恩知道的。
　　一想到那脸红心跳的场景。
　　魔形女的脸庞，就变得十分火热。
　　“瑞雯，你怎么不说话？”林恩漫不经心的开口说道。
　　他一把拉开，魔形女手中的衣物。
　　大好的身材，全部呈现在林恩的面前.
第568章大是大，就是还差点意思...
　　“嘶...”林恩也忍不住感叹起来。
　　凹凸有致，让人挪不开眼。
　　“啊...”魔形女发出一声惊呼。
　　她没想到，林恩会这样粗鲁。
　　随着衣服的坠落.
　　魔形女整个人，暴露在林恩面前。
　　林恩满意的点了点头。
　　“林恩你想干嘛！”魔形女又羞又气的说道。
　　美丽的脸庞，早就~红的滴血。
　　“我只是想看看你的身体而已，没有别的-意思。”
　　林恩很平静的开口说道，他的声音中，-带着一丝沙哑。
　　“看我的身体？你这个混蛋！”魔形女的脸更红了，她愤怒地推开了林恩。
　　“我只是觉得你很漂亮。”林恩开口解释道。
　　“我也不会强迫，你做任何事情的。”
　　开玩笑，林恩可不是舔狗。
　　自己可是拥有金手指的人。
　　抛开一切不说。
　　林恩那完美的外表和强大的实力。
　　女人？
　　他想要什么样的没有？
　　林恩最不缺的就是女人。
　　魔形女看着林恩，她知道自己的身体是完美的，但是她从来没有想过，会有人这样看待她的身体。
　　“我不需要你的赞美。”魔形女开口说道，她的声音中带着一丝冷漠。
　　“抱歉，我以为你会同意。”林恩十分绅士的开口说道。
　　“你走吧。”魔形女冷漠的开口说道。
　　“好的，我走了。”林恩点了点头，转身就要离开房间。
　　她没想到，林恩真的会走。
　　魔形女看着林恩的背影。
　　一瞬间，她又十分后悔起来。
　　她知道，自己需要好好反思一下，自己的行为。
　　“林恩，我...我喜欢你。”魔形女鼓起勇气开口说道。
　　林恩的身形一顿，他回过头来，有些诧异的看着魔形女。
　　“瑞雯，你可知道，你在干什么？”林恩帅气的一挑眉。
　　带着几分戏谑。
　　“我知道自己在干什么。”魔形女咬了咬嘴唇，坚定的开口说道。
　　· ···
　　林恩神色不变的开口说道。
　　“你也知道，我不止你一个女人。”
　　他把情况都给魔形女挑明。
　　林恩最不喜欢麻烦的女人。
　　因此
　　林恩的每个女人都知道。
　　自己的感情现状。
　　“这个我知道。”魔形女抬起头，直直的看着林恩。
　　“你可考虑清楚了。”林恩微笑着开口说道。
　　“不管你接不接受我，但是我想告诉你。”
　　魔形女一脸认真的开口说道。
　　“林恩，我爱你。”
　　“我发现自己，已经无可救药的爱上了你。”
　　“瑞雯...”林恩温柔的开口说道。
　　“我说完了，林恩。”魔形女莞尔一笑，落落大方。
　　她轻轻的上前，拥抱着林恩。
　　如此香艳的一幕。
　　林恩也是经历了一场视觉盛宴。
　　她感受到，魔形女身上的柔软。
　　大是大，就是还差点意思...一.
第569章 把胸变大一点，我想体验一下压迫感
　　“把胸变大一点，我想体验一下压迫感。”
　　林恩声音沙哑的开口说道。
　　“”魔形女有些无语。
　　但是还是满足了，林恩的要求。
　　果不其然。
　　在魔形女的一番操作之后.
　　林恩顿时感受到，那结结实实的柔软舒适。
　　“可以了吧”魔形女无奈的开口说道。
　　“嗯还行吧。”林恩乐在其中，无法自拔。
　　魔形女有些无语。
　　“不够？”她反问道。
　　“多多益善”林恩一脸无辜的看着她。
　　“行吧”
　　魔形女再次出手。
　　林恩露出了，满意的笑容。
　　“这迎面而来的压迫感”
　　林恩面带微笑的开口说道。
　　不难看出。
　　他的内心，是十分满意的。
　　“呵男人。”魔形女无奈的摇了摇头。
　　“你喜欢吗？”魔形女突然问道。
　　“喜欢啊，你看我现在的表情，就知道了。”林恩露出了一个满足的笑容。
　　“那你还想要什么？”魔形女问道。
　　“其实我一直想试试，你愿意吗？”林恩突然说道，他的眼神中，带着一丝期待。
　　魔形女有些惊讶，但很快就恢复了镇定。
　　她看着林恩的眼睛，认真地说道。
　　“请你不要太过分了”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　“我可以满足你的要求，放心，绝对不过分。”
　　“好。”
　　魔形女点了点头。
　　她的心中，又期待又紧张。
　　她也知道，自己需要谨慎，不能因为一时的冲动，而伤害到自己或者对方。
　　于是，魔形女开始了她的表演。
　　她用各种方式，配合着林恩。
　　让林恩感受到了，一种前所未有的高度。
　　魔形女的身体，开始不断颤抖。
　　呼吸变得急促，但是却感觉自己越来越兴奋，想要更多，更多。
　　感觉自己已经到了极限，她的身体，已经无法再承受，更多的刺激。
　　“很不错。”林恩开口说道，他的声音中，带着一丝沙哑。
　　“那就好”魔形女有些疲惫的开口说道。
　　好家伙。
　　这比梦里累多了..
　　直接干下岗了。
　　“你还好吧？”林恩十分体贴的开口说道。
　　魔形女有苦难言，她挤出一丝苦笑。
　　不想说话。
　　只想好好休息一会儿。
　　此刻的她，倒头就睡了。
　　完全不会失眠。
　　林恩有些意外。
　　“这么快就睡了”他还有些意犹未尽。
　　但是当事人已经休息了。
　　林恩也只好作罢。
　　他把魔形女轻轻的放到床上，帮她盖好被子。
　　俨然一个好丈夫的形象。
　　谁能想到刚刚的林恩，可是一个斯文败类
　　不过，今天林恩的心情，还是很不错的.
第570章魔形女的双倍快乐，被睡服
　　魔形女很快，就进入了甜美的梦乡。
　　不过，梦里的她。
　　依旧逃不出林恩的手掌心。
　　“不行。”魔形女立刻意识到，情况的不对。
　　在她的梦里，自己才是主宰者。
　　她想体验一把，林恩的快乐。
　　于是..
　　变成了相反的角色。
　　魔形女的内心才好受一些。
　　此刻的她
　　“别这么说，这只是我们的游戏而已。”魔形女说道，她的声音中，带着一丝冷漠。
　　“我13知道，但是我真的很开心。”林恩说道，他的眼神中，带着一丝感激。
　　魔形女看着林恩，她知道自己需要好好考虑一下，自己和林恩之间的关系了。
　　他们之间的游戏，到底是谁在掌控着谁呢？
　　魔形女这一觉睡的，等于没睡。
　　她依旧倍感疲惫。
　　毕竟体验了双倍快乐。
　　但是她的心中，却是高兴了不少
　　恭喜获得魔形女瑞雯忠诚度
　　忠诚度等级：七十
　　系统的声音再次响起。
　　是魔形女的忠诚度。
　　林恩有些意外。
　　但转念一想。
　　“这就睡服了”林恩内心暗道。
　　也只可能是这个原因了。
　　虽然忠诚度就提高了一点点。
　　但是林恩也很开心。
　　离白嫖又进一步，他能不高兴吗？
　　林恩也是期待，魔形女忠诚度的奖励。
　　“会是什么奖励呢？”他内心有些期待。
　　因为，魔形女的技能也很香。
　　能白嫖就行。
　　管他多少。
　　林恩自然是十分高兴的。
　　这可是魔形女啊。
　　得之得天下。
　　日日换新人。
　　“啧啧”
　　想想都开心。
　　林恩看着魔形女。
　　内心十分满意。
　　后宫又增加一人。
　　“这次的哥谭之旅，收获颇多...”林恩若有所思的说道。
　　看着魔形女美丽的脸庞。
　　林恩也有些好奇。
　　不知道魔形女，什么时候会以真面目示人。
　　他倒是对此感到好奇。
　　也十分期待。
　　应该也是个难得一见的美人儿
　　毕竟，底子在这放着。
　　不着急，反正魔形女，已经是自己的了。
　　接下来就是时间问题了。
　　林恩若无其事的，打开了547传送门。
　　回到白皇后那里。
　　“林恩，你可真是不简单...”
　　白皇后若有所思的样子。
　　她立刻有所察觉，林恩这是才经历了，一段美丽的邂逅。
　　“弗罗斯特，你可真是聪明的女人。”林恩满意的点了点头。
　　“那还是你教的好。”
　　白皇后十分谦虚的开口说道。
　　“我没想到，瑞雯你居然可以搞定...”白皇后十分诧异的看着林恩。
　　她了解魔形女的脾气。
　　“没办法，谁让你男人魅力四射呢！”林恩耸了耸肩，无辜的看着白皇后.
第571章白皇后情何以堪
　　白皇后优雅的点了点头，表示认可。
　　林恩确实很优秀。
　　小姐妹多了也好
　　如果就她一个，也承受不住啊。
　　虽然自己可以变回钻石形态来恢复。
　　但是...却也架不住林恩的摧残。
　　“林恩，你真的很优秀。”白皇后弗罗斯特发自内心的赞美。
　　她佩服林恩的才华和能力.
　　然而，林恩这么优秀的男人。
　　身边自然是不缺美女的
　　“谢谢您的夸奖，弗罗斯特。”林恩谦虚地开口说道。
　　帅气的脸庞，带着自信的笑容。
　　林恩散发的魅力。
　　让白皇后都不自觉的脸红了。
　　“不用谢，我也只是实话实说而已。”白皇后微笑开口说道。
　　“你的实力确实很强，我也很佩服你。”
　　林恩听到白皇后的赞美，不由得心中一暖。
　　他知道自己的努力，没有白费。
　　“你真是一个善解人意的女人 。”林恩开口夸赞道。
　　林恩对白皇后的赞美，引起了她内心的波动和思考。
　　“善解人意？”白皇后有些震惊。
　　这是什么虎狼之词...
　　她美丽的面容，变得有些发烫。
　　“我是夸你善良体贴。”林恩的嘴角，扬起一个好看的弧度。
　　白皇后一定是误解了。
　　毕竟龙国文化博大精深。
　　她并不了解。
　　也是情有可原。
　　“这样啊...”白皇后若有所思的点了点头。
　　心中竟然有一丝失落。
　　“你在想什么？”林恩有些好笑的看着她。
　　后者美丽的容颜，变得娇艳欲滴。
　　仿佛一朵明艳的玫瑰花。
　　让人想要靠近。
　　却又带着危险。
　　“没有啊...”白皇后立刻不假思索的开口说道。
　　她才不会承认的。
　　这让白皇后情何以堪...
　　“你是想到其他事情了？”林恩故意开口说道。
　　“没有，没有。”白皇后立刻摇了摇头否认。
　　“真的吗？”林恩看着白皇后的眼睛，微笑着说道。
　　“我可不是很相信你。”
　　白皇后的脸又红了起来，她有些恼羞成怒地说道。
　　“ 林恩，你真坏，总是欺负我。”
　　“哈哈，我可不是欺负你，我只是想让你，多了解一下我而已。”林恩开口说着，轻轻地拍了拍白皇后的手扯。
　　白皇后的脸更红了，她有些不自在地咳嗽了一声，然后说道。
　　“好了好了，我知道了。”
　　“那你还有什么想问我的吗？(李吗赵)”林恩开口问道，他看着白皇后的眼睛，希望她能够告诉自己，更多关于她的事情。
　　这一切使白皇后的情绪，变得复杂起来，她不知道该如何面对。
　　“如果你有什么想法或感受，我愿意倾听。”林恩温柔地说道。
　　白皇后心中一动，但她仍然不愿承认，自己的想法。
　　这让她陷入了，一种难以名状的情绪.
第572章白皇后的眼泪，不争气的从嘴角流出
　　白皇后和林恩之间的关系，变得微妙起来。
　　她对林恩的话，不知道该如何回答。
　　林恩对她来说，有着极大的吸引力。
　　让白皇后忍不住想要靠近。
　　白皇后想了想，然后开口说道。
　　“我们什么时候回去？”
　　她红唇轻启，给自己找了一个合适的话题。
　　企图绕开刚刚的话题。
　　白皇后的内心，盘旋着复杂的心情.
　　她希望自己，可以在林恩面前保563持理智。
　　但是她却无法完全抗拒，林恩的魅力。
　　“快了。”林恩依旧微笑着。
　　帅气的外表，看上去是那么的完美。
　　哈莉和猫女也收了。
　　女巫和小丑也死了。
　　奖励也被林恩搞到手了。
　　也是时候该回去了
　　林恩笑了笑，他感觉自己的心情，也变得格外愉悦。
　　他知道，白皇后是一个聪明而美丽的女人，他很庆幸自己能够认识她。
　　白皇后听到这里，内心也很高兴。
　　她看着林恩的侧脸，内心小鹿乱撞。
　　“长得这么帅干嘛...”白皇后忍不住犯起了花痴。
　　呆呆地看着林恩。
　　完美的五官，搭配棱角分明的下颌线，还有那性格的喉结
　　结实的胸膛，让人有着无限的遐想。
　　白皇后的眼泪，不争气的从嘴角流出。
　　两人一起坐在草地上，享受着阳光和微风。
　　明明是一副温馨的场景。
　　硬是被白皇后，变成了这般情形...
　　林恩自然是注意到，白皇后的变化。
　　“看不够吗？”林恩帅气的脸上，浮现一抹坏笑。
　　他们之间的气氛，变得微妙起来，让白皇后感到有些紧张。
　　“你知道吗，林恩。”白皇后开口说道，试图打破这种尴尬的气氛，“我一直觉得，你是一个很特别的人。”
　　“谢谢你的夸奖。”林恩笑着说道，“不过，我认为自己很普通。”
　　“不，你不是。”白皇后摇了摇头，“你有着非凡的才华和魅力，让人无法抗拒。”
　　说了这句话后，她不禁有些害羞地，低下了头。
　　林恩看到了她的表情，心中更加喜欢白皇后了。
　　“你知道吗，白皇后。”林恩突然说道，“我一直想告诉你一件事情，但是我一直没有勇气说出来。”
　　“什么事情？”白皇后好奇地问道。
　　“我喜欢你。”林恩说道，“我一直喜欢你，从我们第一次见面的时候。”
　　白皇后的脸，一下子红了起来，她不知道该如何回答。
　　林恩的话，让她感到非常意外，同时也让她感到非常开心。
　　“林恩，你知道吗。”白皇后轻声说道，“我也一直喜欢你。”
　　林恩听到这句话，不禁笑了起来。
　　他拉起白皇后的手，温柔的开口说道。
　　“那我们现在就走吧，回去休息。”
　　白皇后点了点头，跟着林恩回去.
第573章一个人怎么能行？独乐乐，不如众乐乐
　　“还来？？”白皇后有些震惊。
　　她的心里，充满了幸福和满足，同时也感到有些不可思议。
　　林恩笑而不语。
　　他点了点头。
　　“还是下次吧...”白皇后立刻~开口婉拒。
　　对于白皇后的婉拒，林恩微微挑眉，带着一丝不可-抗拒的神情。
　　“那怎么行。”
　　白皇后感受到，林恩的坚持，但是感觉来了，她也不忍心-拒绝。
　　“林恩，我还没恢复好...”白皇后楚楚可怜的开口说道。
　　聪明的她知道，此刻服软，才是正确的选择.
　　“怎么会这样？”林恩立刻关心的问道。
　　他的眼神，满是担忧。
　　“没事的，我只是需要一点时间，来恢复身体。”白皇后开口说道。
　　她看着林恩，关心自己的模样。
　　白皇后的内心，还是十分感动的。
　　林恩的理解和尊重，也让她的内心，感到温暖和感动。
　　林恩听了白皇后的话，心里也有些不忍。
　　他知道白皇后的情况。
　　“既然不行，那就算了...”林恩点了点头，温柔地说道。
　　“那下次再说吧。”
　　他温柔的摸了摸，白皇后的头发。
　　白皇后看着林恩的眼神，心里感到十分欣慰。
　　她知道，自己没有看错人，林恩是一个值得信赖的男人。
　　“谢谢你，林恩。”白皇后感激地说道。
　　“别客气，白皇后。”林恩微笑着说道，“我只是希望你能够，好好地照顾自己。”
　　“我会的。”白皇后点了点头，她知道，自己不能再任性下去了。
　　林恩看着白皇后，心里也感到十分满足。
　　他知道，自己和白皇后之间的关系，已经越来越亲近了。
　　“好了，白皇后，我们回去吧。”林恩站起身来说道。
　　“还回去？”白皇后意识到情况不对。
　　“我自有其他办法。”林恩意味深长的看着白皇后。
　　那看似可口的红唇。
　　“什么意思？？？”白皇后有些疑惑的看着林恩。
　　在看到林恩的目光之后。
　　白皇后有些无语。
　　“”
　　她十分无奈。
　　林恩真的太强了。
　　“你不休息吗？”白皇后忍不住开口问道。
　　她十分好奇林恩的状况。
　　“并没有。”林恩似乎知道白皇后的疑惑。
　　“可是...”白皇后欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“你这有点吓人...”
　　“承受不住。”
　　白皇后依旧坚定的摇了摇头，表示不行。
　　“放心吧，我会注意的。”林恩有些好笑的开口说道。
　　白皇后却是有自知之明。
　　曾经的她。
　　可是深深的领教了，林恩的厉害。
　　就冲这点。
　　白皇后不仅不会阻挡，林恩的新恋情。
　　她也会像闪烁那样，主动为林恩撮合。
　　一个人怎么能行？
　　独乐乐，不如众乐乐一.
第574章哈莉的出现，打破白皇后的窘境
　　“不可以...”白皇后可怜巴巴的开口说道.
　　美丽的脸庞，也带着一丝苦涩。
　　难怪说强扭的瓜不甜。
　　不服从双方意愿，那能好吗？
　　“你还没试试，怎么知道不行呢？”林恩一脸无辜的模样。
　　让白皇后不好拒绝。
　　“哈喽！你们在干吗呢？”一道好听的女声，打破了两人之间尴尬的气氛。
　　循着声音看去。
　　映入眼帘的是一双大白腿。
　　来人正是哈喽。
　　她手里拿着，林恩给的棒棒糖。
　　扭着性感的翘臀，向着两人而来。
　　“哈莉！”白皇后十分热情的招呼了她。
　　她仿佛像抓住了，救命稻草一般。
　　哈莉的意外到来，让气氛变得有些轻松和活泼。
　　白皇后看着哈莉的身影，心里不由得高兴起来。
　　她知道哈莉，是个很有魅力的女孩子，而且和林恩之间的关系，也不一般。
　　最重要的是。
　　哈莉可以让自己，摆脱当前的窘境。
　　“你要吃棒棒糖吗？”哈莉有些疑惑的看着她。
　　印象中的白皇后，是个优雅高冷的御姐。
　　此刻怎么对自己，那么热情？
　　“谢谢！”白皇后眼疾手快的接过了，哈莉的棒棒糖。
　　她一把拉过哈莉。
　　让哈莉坐在了，她和林恩之间。
　　“哈莉，你怎么来了？”白皇后微笑着问道。
　　“我来找林恩啊。”哈莉笑着回答道，“林恩，我给你带了棒棒糖哦。”
　　林恩接过棒棒糖，看了看哈莉，然后微笑着说道。
　　“谢谢啊，哈莉。”
　　哈莉笑着点了点头，然后看向白皇后说道。
　　“怎么样？这可是林恩给我的。”
　　白皇后微笑着开口说道。
　　“很不错，谢谢你哈莉。”
　　哈莉笑着说道。
　　“那就好。”
　　然后她看了看，林恩和白皇后，说道。
　　“你们两个，是有什么秘密计划吗？”
　　“加我一个！”
　　林恩笑着说道：“我们没有什么特别的计划，只是在这里休息一下。”
　　哈莉笑着说道。
　　“那我们一起休息吧。”
　　哈莉大方的展示了，自己的大白腿。
　　白皇后看了看，林恩和哈莉，然后点了点头。
　　“好啊，我们一起休息吧。”白皇后笑着说道。
　　于是，三人坐在一起，聊着天，吃着糖果。
　　她知道，自己是时候，找个理由撤退了。
　　但是，还不能表现的太明显。
　　“弗罗斯特，你看着好像很开心的样子。”林恩明知故问的开口说道。
　　“那当然了，谁不喜欢和美女在一起。”白皇后一脸开心的说道。
　　她嗲怪的瞪了林恩一眼。
　　让林恩不要乱说话。
　　林恩帅气的脸上，浮现一抹幸福的笑容。
　　“弗罗斯特还有这么可爱的时候。”林恩内心暗道。
　　他的内心，越发喜爱起白皇后.
第575章 魔形女还在休息呢，这个你知道的
　　“是啊，我也这样感觉。”哈莉眨着大大的眼睛，看着白皇后。
　　企图从白皇后的身上，找到什么线索.
　　试图理解林恩的想法和行为背后的动机。
　　“是林恩想你了。”
　　白皇后若有所思的开口说道。
　　她赶紧把话题，从自己身上挪开。
　　不想让哈莉继续追问。
　　“是这样啊”哈莉半信半疑的开口说道。
　　她觉得白皇后的话13，有些疑惑，但是又无法反驳。
　　白皇后有些无奈的，翻了一个白眼。
　　她知道哈莉还没有，完全相信她的话。
　　“林恩真是太坏了，坑我。”
　　白皇后内心暗道。
　　不过她转念一想。
　　此刻还是尽快脱身为好。
　　她也不和林恩计较这些。
　　白皇后美丽的脸庞，有着动人的笑容。
　　她知道自己不能，让林恩看出自己的想法。
　　她要让自己看起来，更加强大和自信，才能够在这个时候，全身而退。
　　“好了，我要走了。”白皇后站起身来，整理了一下衣服。
　　她的动作十分优雅。
　　“等等，你要去哪里？”哈莉有些担心地问道。
　　“我要去找魔形女，我们有一些事情，需要沟通。”白皇后淡淡地说道。
　　“好吧。”哈莉说完，也站起身来。
　　想要送白皇后。
　　白皇后看着哈莉的背影，心中有些感慨。
　　她知道，哈莉也是一个很可爱的人。
　　哈莉并不知道，自己现在处于什么境地
　　但是白皇后也知道，现在不是感慨的时候。
　　她需要赶紧想办法，为自己找到一个合适的理由离开。
　　白皇后的美眸，流转着异彩。
　　对于自己即将脱身，感到十分开心。
　　但是她似乎高兴的太早了。
　　“魔形女还在休息呢，这个你知道的。”林恩淡淡的开口说道。
　　“休息？”白皇后有些尴尬的开口说道。
　　“是啊，她昨天晚上太累了。”
　　林恩一脸无辜的开口说道。
　　“你怎么知道？”哈莉后知后觉的发现。
　　“因为是我照顾她休息的。”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　哈莉感到有些意外，她没有想到，林恩竟然会照顾魔形女。
　　但是她也知道，现在不是追究这些的时候，白皇后肯定还知道一些事情。563
　　“那么，我现在去看看她。”白皇后给自己找了一个借口。
　　林恩看着白皇后，确实不想在来了。
　　就打算放过她。
　　“当然可以。”林恩淡淡地回答道。
　　他帅气的脸庞，有着一抹温和的笑容。
　　“那我先去照顾魔形女了。”
　　白皇后一脸平静的开口说道。
　　她强忍着，内心的喜悦。
　　不被哈莉发现，自己的异常。
　　白皇后优雅的转身，离开了这里。
　　整个过程，一气呵成
　　只是呼吸间就结束.
第576章 保守秘密，是有相对的条件的
　　白皇后感到自己，终于可以摆脱当前的窘境了。
　　她知道自己，已经成功地脱身了。
　　现在可以大大方方的，离开这个地方了.
　　但是她也知道，这只是暂时的。
　　林恩一定会找机会，再次来找她的。
　　她深深地吸了一口气，决定离开这个地方。
　　“好。”林恩神色不变的开口说道。
　　看着白皇后一脸窘迫的样子。
　　让林恩感到十分有趣。
　　白皇后还不等哈莉开口说道。
　　就立刻撤离了现场。
　　她不敢再多待一会儿，生怕林恩会改变主意。
　　“躲的了初一，躲不了十五。”
　　林恩内心暗道。
　　这次就算了。
　　下次高低让白皇后知道，什么叫规矩。
　　白皇后会为自己今天的行为，付出代价的。
　　她明白，自己的弱小。
　　自己成为了，林恩的女人。
　　没有任何理由，去拒绝林恩。
　　她的未来，都是这样的。
　　而现在的白皇后，完全不管那么多。
　　能躲一天是一天。
　　她不知道自己将会面临什么，但是她知道，自己已经无法反抗林恩。
　　她只能默默地祈祷，希望自己能够放过自己。
　　哈莉看着白皇后，离开的背影，心中有些感慨。
　　她知道，白皇后也只是被卷入了其中，无法脱身。
　　但是哈莉也知道，现在不是去想这些的时候。
　　“弗罗斯特今天怎么了？有些奇怪 。”哈莉又撕开一个棒棒糖，随即把它放进嘴里。
　　感受着棒棒糖，所带来的味觉享受。
　　但是她并没有忘记。
　　自己心中的疑惑。
　　“可能真的有事吧。”林恩漫不经心的开口说道。
　　他并没有说出，白皇后的难言之隐。
　　“这是我们之间的秘密。”白皇后立刻对林恩，发起了心灵感应。
　　虽然她不知道，林恩知不知道。
　　但是她的内心，却是好多了。
　　“好，不过”林恩回应道。
　　“保守秘密，是有相对的条件的。”
　　“什么条件？”白皇后有些好奇。
　　但是她问出这句话的时候，就十分后悔。
　　自己情急之下，说出这句话，等于是给了林恩一个，开条件的机会..
　　“ 法克！”她忍不住爆了粗口。
　　林恩耍她...
　　“这可是你自己说的。”林恩淡淡的回应道。
　　“我可以收回吗”白皇后欲哭无泪。
　　千算万算，到头来，自己给自己挖坑了。
　　“你看呢。”林恩十分平静的开口说道(李王好)。
　　“当我没说什么...”
　　白皇后不敢在说什么坟。
　　赶紧撤离。
　　不过她转念一想。
　　刚刚的心灵感应？
　　成功了！
　　林恩回应她了，就代表自己的心灵感应，又强大了。
　　这是一件让人开心的事情。
　　“太好了！”她忍不住开口说道。
　　内心的喜悦之情，言溢于表.
第577章不明情况的哈莉
　　“林恩说的果然没错。”白皇后的心情大好。
　　她的心中，对于林恩也越发的钦佩起来。
　　林恩看着白皇后吃瘪的样子，感到有些好笑。
　　看着白皇后的表情，林恩心情大好.
　　他知道自己的计划成功了，白皇后已经完全陷入了，他的陷阱之中。
　　“林恩，你果然是个聪明的人。”白皇后内心感慨道。
　　“哪里，哪里。”林恩谦虚地说道。
　　“不过，我还是要谢谢563你。”白皇后说道，“你让我明白了，有些事情是不能轻易相信的。”
　　“哪里，哪里。”林恩有些好笑道，“我只是在为你着想。”
　　“对了，你还没有告诉我，你要我做什么？”白皇后有些紧张的问道。
　　“哦，这个嘛。”林恩神秘地笑道，“你只需要按照我说的去做就好了。”
　　“好的，我会按照你的要求去做的。”白皇后索性摆烂说道。
　　林恩看着白皇后的背影，心中感到十分得意。
　　他知道自己的计划，已经成功了一半。
　　接下来只需要等待机会，就能够让白皇后陷主动来找自己
　　不过
　　不得不说，白皇后是十分聪慧的。
　　她的机智和思维的灵活性，得到了林恩对她的认可。
　　只不过，白皇后千算万算，没想到栽在最后一步。
　　被林恩套了进去。
　　“这算是聪明反被聪明误。”林恩内心暗道。
　　他再看看，自己身边的哈莉。
　　俨然一副傻白甜的模样，根本不知道发生了什么事情。
　　就被聪明的白皇后，拉来当挡箭牌了。
　　哈莉看着白皇后的背影，心里感到有些不安。
　　她知道自己，似乎被卷入了一场阴谋之中，但是她却不知道该怎么办。
　　哈莉眨着好看的眼睛，注视着林恩。
　　企图从中寻找答案。
　　“行吧...”哈莉看林恩没有说什么，便不再追问。
　　她专心的吃着棒棒糖。
　　心情也是十分愉悦的。
　　“哈莉，你怎么了？”林恩关心的开口问道。
　　“没什么，只是有些担心。”哈莉如实的开口说道。
　　“放心吧，我会保护你的。”林恩说道。
　　哈莉看着林恩的眼神，感到十分安心。
　　她知道，只要有林恩在身边，自己就不会受到伤害。
　　林恩看着哈莉，心中感到十分满意。
　　哈莉这幅模样，着实可爱。
　　“你休息好了？”林恩十分体贴的开口问道。
　　“差不多了...”哈莉这次不在逞强。
　　因为她已经体验过了，逞强的后果。
　　是自己承受不住的。
　　“差不多了？”林恩若有所思的看着哈莉。
　　“怎么了？”哈莉明知故问的开口说道。
　　“怎么了，你不知道？”林恩意味深长的反问道。
　　“我不太清楚”哈莉把棒棒糖咬碎，一口吃掉。
　　来掩饰自己的尴尬.
第578章那下次可以了吧？
　　“我真的不知道，你说的是什么。”哈莉一脸无辜的开口说道。
　　她打算装糊涂，企图蒙混过关。
　　“你是真不知道，还是假不知道？”林恩面带笑意。
　　他的目光，落在了哈莉的大白腿上。
　　意味十分明显.
　　哈莉依旧摇着头，“林恩，我听你说就快要回去了。”
　　她机智的避而不谈。
　　林恩注意到哈莉的小动作。
　　知道她想要试图~蒙混过关。
　　但是，林恩是一个细心的人-，他都知道。
　　他微微皱了皱眉，一脸严肃地开口-说道。
　　“哈莉，事情已经到了紧急的时刻”
　　“我想你，应该清楚接下来要怎么办。”
　　林恩的目光从哈莉的大白腿，转而注视她的眼睛。
　　他继续说道：“你是一个聪明的人，我相信你可以理解我的做法。
　　现在可不是你装糊涂的时候，而是需要你来，证明自己的时候。”
　　哈莉感受到林恩的严肃，她明白自己的隐瞒，已经变得无济于事。
　　她停下了装糊涂的行为，认真地看着林恩，轻声的开口说道。
　　“林恩，我明白了。”
　　“我会尽量理解和配合你。”
　　她美丽的脸庞，变得有些害羞。
　　“请告诉我，我可以做些什么，怎样才能帮到你？”
　　林恩微笑地点了点头，对哈莉的改变表示赞赏。
　　“很好，哈莉。你的配合和理解是非常重要的。”
　　林恩十分满意，哈莉的懂事。
　　哈莉点头表示接受，她明白自己的责任，并愿意给林恩帮忙。
　　她知道，逃避和装糊涂只会让问题变得更严重，而积极配合和参与，才能推动问题的解决。
　　她决心以乐观和积极的态度面对困难，为保林恩默默的，贡献自己的力量。
　　林恩微笑着开口说道。
　　“如果真的不方便，那就算了。”
　　“我也不勉强你了。”林恩继续开口说道，“不过，如果你有什么需要帮助的地方，可以随时来找我。”
　　· ···
　　哈莉点了点头，感激地看着林恩。
　　她知道自己遇到了一个好男人，而且这个男人，还很关爱自己。
　　“谢谢你，林恩。”哈莉一脸感激的开口说道。
　　“不用谢，哈莉。”林恩微笑着开口说道，“我是你老公啊。”
　　“好的老公。”哈莉一脸幸福的开口说道。
　　同时，她的内心松了一口气。
　　“好险...”哈莉内心暗道。
　　现在的她，终于明白，林恩为什么会有其他女人了。
　　好家伙。
　　一个人真的顶不住.
　　哈莉也可以理解，林恩女朋友的苦恼了。
　　林恩真的很完美！
　　方方面面都是十分优秀的。
　　哈莉的内心感叹着，同时也庆幸自己的眼光好。
　　可以找到林恩，这样优秀的男人。
　　“哈莉，那下次可以了吧？”林恩一脸笑意一.
第579章下次应该可以吧...
　　“下次应该可以吧...”哈莉若有所思的开口说道。
　　林恩的脸上，依旧带着温和的笑容。
　　他点了点头。
　　“这可是你说的。”林恩开口说道。
　　哈莉打起了马虎眼。
　　“哎呀，林恩，你讨厌...”哈莉开口说道.
　　“讨厌什么？”林恩温柔的开口问道。
　　“讨厌你老是这么关心我。”哈莉有些不好意思的开口说道。
　　“我只是希望你能过得好。”林恩有些宠溺的说道。
　　“好啦好啦，我知道了。”哈莉笑着说道。
　　“不过，你也不要对我太好了，我会受不了的。”
　　哈莉从林恩身上，感受到了前所未有的关爱。
　　让她的内心，感到十分幸福。
　　“好的，我会注意的。”林恩点了点头说道。
　　林恩一脸宠溺的看着哈莉。
　　他明白哈莉的调皮和开心，是出于对生活的热爱，和对未来的期待。
　　林恩温柔地开口说道。
　　“哈莉，你真是个可爱的女孩。”
　　“我希望你能保持，这种快乐的心态，同时也能认真对待重要的事情。”
　　哈莉嘴角弯起，一抹俏皮的笑容，她轻轻拍了拍，自己的胸脯说道。
　　“林恩，放心吧！”
　　林恩满意地点了点头，他直接开口夸赞道。
　　“哈莉，你的成长和进步，是显而易见的。”
　　“我相信在你的努力下，你会变得更加成熟而有责任心。
　　我们团结一心，共同努力，一定能够克服困难，守护美好的未来。”
　　哈莉感受到了，林恩的鼓励和期待，她感动地点了点头说道。
　　“谢谢你，林恩。”
　　“你的信任和支持，对我意义重大。”
　　“我会努力成长，不辜负你对我的期望！”
　　哈莉美丽的脸庞，满是坚定的神色。
　　林恩微笑着拍了拍哈莉的肩膀，鼓励地说道。
　　哈莉与林恩对视着，眼中透露出坚定与决心。
　　两人心灵相通，共同面对未来的挑战。
　　“现在的哥谭市，已经太平了。”哈莉感叹着。
　　“目前看来是如此。”林恩点了点头，表示认可。
　　“什么意思？”哈莉有些疑惑的开口问道。
　　“女巫和小丑已经死了。”
　　“还能有什么危机？”哈莉不明所以。
　　“但愿没有吧...”林恩淡淡的开口说道。
　　现在的他，与那群变态，还有一些距离。
　　不过。
　　保命的本事，自己是有了。
　　只是.
　　他看着面前的哈莉。
　　心中有些沉默。
　　保护自己想保护的人，还不够。
　　“林恩...”哈莉有些心疼的开口说道。
　　不知为何。
　　她刚刚从林恩的眼神中，看出了一种无力感。
　　让她有些惊讶
第580章体贴的哈莉
　　“林恩，你还好吧？”
　　哈莉轻轻的抱着林恩。
　　想要温暖林恩的内心。
　　“我没事。”林恩装作若无其事的样子。
　　让哈莉别想太多。
　　“真的吗？”哈莉有些不放心地问道。
　　她美丽的脸庞，浮现出一抹担忧的神色.
　　“当然是真的。”林恩微笑着回答道。
　　帅气的脸庞，让人无可挑剔。
　　他继续开口说道。
　　“我只是有些累了，需要休息一下。”
　　“那我帮你按摩一下，放松放松吧。”
　　哈莉毛遂自荐的开口说道。
　　“我觉得，我的按摩技巧还不错。”
　　她柔软的13手，慢慢的攀到林恩身上。
　　“好啊，那就麻烦你了。”林恩由衷的感谢道。
　　林恩点了点头。
　　然后他靠在了，哈莉的肩膀上。
　　哈莉变得十分贴心。
　　哈莉轻轻地揉捏着，林恩的肩膀和背部。
　　然后用手指轻轻地，按摩着他的穴位。
　　哈莉的动作轻柔而有力，让林恩感到非常舒服。
　　她使出浑身解数，去帮林恩放松身体。
　　“啊，这真的很舒服。”林恩忍不住感叹道，“谢谢你，哈莉，你真好。”
　　“不用谢，我很高兴能够帮到你。”哈莉微笑着说道。
　　“你是我最爱的人，我希望你能一直健康快乐。”
　　她真心希望，时间就这样停留在这里。
　　这样幸福的生活。
　　让哈莉十分向往
　　“我也是。”林恩开口说道。
　　“我也很爱你，我希望我们能一直在一起。”
　　“当然，我们会永远在一起的。”哈莉开口说道，“你要好好照顾自己，知道吗？”
　　“好的，我会的。”林恩点了点头，然后闭上了眼睛，享受着哈莉的按摩。
　　哈莉继续为林恩按摩着，直到他的身体完全放松。
　　然后她轻轻地，拍了拍他的肩膀，示意他可以休息了。
　　“谢谢你，哈莉。”林恩微笑着说道，“你真好。”
　　“我只是尽自己的本分而已。”哈莉笑着说道，“林恩，你也要好好照顾自己哦。”
　　“好的，我会的。”林恩说道，然后向哈莉保证道。
　　“林恩你有什么可以说出来，或许我可以帮助你呢。”
　　哈莉十分体贴的开口说道。
　　“其实我最近一直感觉很沮丧。”林563恩说道，“我觉得自己好像失去了方向，不知道该往哪个方向前进。”
　　“这种感觉很常见，不要太担心。”哈莉安慰道，“你可以试着找一些新的兴趣爱好，或者重新审视自己的人生目标。”
　　“我也曾经想过这些，但是感觉自己好像无从下手。”林恩若有所思的开口说道。
　　“或许可以尝试，一些新的事物，比如学习一门新的技能，或者去旅行一下。”哈莉开口建议道。
　　“有时候改变一下环境，也能带来新的启示。”
第581章与林恩的幸福时光
　　“好的，我会试试的。”
　　林恩十分欣慰的开口说道，“谢谢你的建议，哈莉。”
　　“不用谢，我会一直支持你的。”
　　哈莉美丽的脸上，带着开心的笑容，她开口说道。
　　“我们是伴侣，一起面对生活中的挑战吧。”
　　“好的，一起加油！”
　　林恩紧紧地握住了，哈莉修长的手。
　　彼此之间的距离，也更加近了.
　　他们一起走过街头巷尾，享受着阳光和微风，彼此之间的默契，让他们感到，无比的温暖和幸福。
　　“哈莉，你知道吗？”林恩突然感慨的开口说道。
　　“有时候，我觉得自己很幸运，能够有你这样的好妻子。”
　　“我也是这样想的。”哈莉十分开心的笑着说道。
　　“我也很庆幸能够认识你，和你成为伴侣。”
　　两个人继续走着，享受着彼此的陪伴和温暖。
　　他们知道，无论未来会带来什么，他们都会一起面对，一起前行。
　　哈莉看着林恩的背影，然后叹了口气。
　　她知道林恩心里一定很苦，但她也无能为力。
　　她只能尽自己的力量，去照顾他，让他感到温暖和关心。
　　她决定，要学会自我保护，不再让自己陷入危险之中。
　　她要坚强，要勇敢，要为自己的未来而奋斗。
　　哈莉走在路上，心中充满了希望和信心。
　　她知道，自己虽然曾经是一个弱小的女孩。
　　但是在遇见林恩之后，她已经成长为，一个坚强的女人。
　　自己有能力，去面对任何挑战。
　　她继续前行，走向自己的未来。
　　她知道，这条路会很艰难，但是她已经做好了准备，迎接挑战。
　　她相信，只要自己足够坚强，就一定能够摆脱困难。
　　哈莉会为自己的未来而奋斗，为自己的梦想而努力。
　　哈莉的心中，充满了希望和信心，她知道，自己的未来是光明的。
　　“哈莉，你真的很优秀 。”林恩毫不掩饰的开口夸赞道。
　　同时，他的心里，对于哈莉的改变，也感到十分欣慰。
　　相比较于以前的哈莉。
　　现在的她，才是真正的做回了自己。
　　这也是林恩所期待的。
　　“ 谢谢你，林恩。”哈莉由衷的感谢道。
　　她知道，如果没有遇见林恩。
　　自己的生活，也不会有现在的甜蜜与放松。
　　这种幸福的生活，是她以前想都不敢想的坟。
　　“哈莉，你就是你，独一无二的。”林恩再次肯定的开口说道。
　　对于哈(李王好)莉的改变，给予支持。
　　“林恩，我知道你的良苦用心。”哈莉美眸满是感激。
　　对林恩说出了，自己的想法。
　　林恩无微不至的关爱，让她感受到爱情的甜美。
　　最幸福的事情，不过就是现在。
　　有爱的人，陪着自己，做自己喜欢的事情。
　　“哈莉，你开心就好。”林恩一脸宠溺的开口说道.
第582章林恩的消费被蝙蝠侠免单
　　哈莉从林恩的身上感受到了，前所未有的关爱。
　　同时还有来自，爱情的幸福。
　　哈莉高兴的点了点头。
　　“林恩，你真好。”哈莉的目光在林恩身上流转。
　　她的眼神，也变得十分深情。
　　“我自己的老婆，我能不对她好吗？”林恩微笑着开口说道。
　　看着哈莉的目光，也十分宠溺。
　　哈莉听到林恩的话，心里充满了幸福和感激。
　　她知道，自己真的很幸运，能够563遇到一个如此爱她的人.
　　“林恩，我也很爱你。”哈莉深情地说道，“你是我的全部。”
　　林恩听到哈莉的话，顿时感到十分开心和满足。
　　他知道，自己的努力和付出，终于得到了哈莉的回应。
　　“我会一直爱你，一直守护着你。”林恩坚定的开口说道，“我们一起度过，每一个美好的日子。”
　　哈莉听到林恩的话，心里充满了感动和温暖。
　　她知道，自己真的很幸福，能够和林恩在一起。
　　“我也会一直爱你，一直陪伴着你。”哈莉一脸幸福的开口说道。
　　“我们一起走过每一个难关，一起享受每一个幸福的时刻。”
　　两个人相互拥抱，感受着彼此的温暖和爱意。
　　他们知道，自己的爱情，会一直持续下去，直到永远。
　　“林恩，我真的很爱你。”哈莉再次深情地说道。
　　“我也很爱你，哈莉。”林恩也深情的开口回应道。
　　“我们一起走过这段人生路，一起享受这段美好的时光。”
　　两个人相视而笑，彼此的爱意和幸福，在彼此的眼神中流淌。
　　他们知道，这份爱情，将会伴随着他们一生。
　　“林恩，你在这里呢！我可算找到你了。”闪烁一脸开心的说道。
　　“怎么了闪烁？”林恩一脸温柔的开口说道。
　　“林恩，咱们的账单被全免了”闪烁眨着大大的眼睛，一脸疑惑的看向林恩。
　　“你是认识什么大富豪了吧。”闪烁若有所思的开口说道。
　　“全免了？”林恩也有些意外。
　　不过他转念一想。
　　“难道是布鲁斯韦恩？”林恩一副若有所思的模样。
　　“布鲁斯韦恩？你认识他？”闪烁有些疑惑的问道。
　　毕竟，布鲁斯可是大富豪。
　　林恩淡淡的点了点头，表示默认。
　　“他可是韦恩集团的董事长。”
　　闪烁把自己所知道的资料，都说了出来。
　　“他还是哥谭市的正义之侠，大名鼎鼎的蝙蝠侠。”
　　林恩淡淡的的开口说道。
　　“蝙蝠侠！”哈莉也是有些意外。
　　“居然是他。”
　　她美丽的脸庞，一脸震惊。
　　没想到蝙蝠侠不仅有钱还真的很帅。
　　不过，在帅也没有林恩帅。
　　和林恩比，还是有一定的距离的。
　　“他居然是蝙蝠侠？”闪烁也是十分意外。
　　她对于韦恩集团的了解.
第583章原来大家都是来体验生活的
　　印象中的韦恩集团是富可敌国。
　　不容小觑的。
　　“是他。”林恩如实回答道。
　　似乎对于两人的反应，~并不惊讶。
　　“法克！蝙蝠侠深藏不漏啊。”哈莉忍不住-爆起了粗口。
　　似乎对于蝙蝠侠的行为，有些-气愤。
　　她有一种原本以为大家都是出来上班的，没想到除了自己是真的来上班的，其他人都是来体验生活的。
ＷＷＷ.ＳＨuＢ1２3.com
　　闪烁同样也感到惊讶。
　　没想到蝙蝠侠居然就是布鲁斯韦恩。
　　林恩深深的理解，哈莉和闪烁的情绪和想法.
　　他轻轻地安抚两人说道。
　　“蝙蝠侠的身份，一直都是个谜。”
　　“他选择隐匿自己的真实身份，是为了更好地保护，哥谭市的人民安全。”
　　“虽然你们可能感到讶异，但我们也要理解他的苦衷和取舍。”
　　哈莉听了林恩的安慰话语，表情稍微缓和了一些。
　　她明白蝙蝠侠的行为，是出于对社会的责任与正义感，但她仍然感叹道。
　　“我原本以为自己是唯一一个努力工作的人，没想到其他人都是在体验生活。有时候，人们的选择确实让人费解。”
　　闪烁深吸一口气，然后开口说道。
　　“布鲁斯韦恩是韦恩集团的继承人，他居然就是蝙蝠侠，这真是难以置信。
　　他扮演了两个截然不同的角色，用自己的努力与能力，保护着城市的安全。
　　这种勇气和牺牲精神令人敬佩。”
　　林恩点头称赞闪烁的话，他补充道。
　　“布鲁斯韦恩的付出和努力，并不为大多数人所知，他默默地守护着城市，并为哥谭市带来安全。
　　他的奉献精神，让城市更加安宁与进步。”
　　两个人的心中，都有了更深的理解和敬意。
　　他们明白，保护哥谭市的安全需要每个人的参与，每个人都有自己的方式和角色。
　　他们愿意以积极的心态，面对现实，并为创造一个更美好、更安全的哥谭市做出贡献。
　　· ···
　　“原来如此，蝙蝠侠的真实身份就是韦恩集团的继承人。”
　　哈莉点了点头，“我记得在电影中，看到过韦恩集团的标志，没想到竟然是他们家的。”
　　“是啊，韦恩集团是一家非常有实力的企业，业务涉及各个领域，是富可敌国的大公司。”
　　闪烁点头道，“不过，我还是觉得有些不可思议，没想到蝙蝠侠竟然是韦恩集团的继承人。”
　　“这也是我第一次见到蝙蝠侠的真实身份，感觉有些意外。”
　　哈莉也有些惊讶，“不过，这也解释了，为什么他能够拥有那么强大的实力和资源，原来是有这样的背景支撑着他。”
　　“是啊，韦恩集团的实力和资源确实很强大，可以支持蝙蝠侠，在打击犯罪方面发挥巨大的作用。”林恩点头道。
　　“不过，也要注意到，蝙蝠侠并不是为了韦恩集团而战斗，他是为了保护哥谭市的人民而战斗。”
第584章林恩这条大腿谁不想抱？
　　“是啊，蝙蝠侠是一个非常有责任感和正义感的英雄，他为了保护弱者而奋斗，是一个值得我们尊敬和学习的榜样。”
　　哈莉点了点头开口说道，“不过，我还是觉得有些生气，没想到他竟然是韦恩集团的继承人。
　　如果我是哥谭市的市民，我可能会觉得，他是在利用自己的背景，来维护自己的利益。”
　　“这也是一个很现实的问题。”林恩若有所思的开口说道。
　　“不过，我们也要看到，蝙蝠侠的付出和奉献，他为了保护哥谭市的人民，不惜付出自己的一切，这是值得我们尊敬和感激的。”
　　“是啊，蝙蝠侠的付出和奉献，是无法忽视的。”闪烁也点头道，“不过，我们也要看到，他的身份和背景，这也是他能够，发挥作用的重要条件。”
　　“是啊，蝙蝠侠的身份和背景，是他能够发挥作用的重要条件。
　　但更重要的是，他的正义感和责任感，这才是他成为，一个伟大英雄的关键。”
　　哈莉点了点头，表示认可。
　　两人内心，对于蝙蝠侠的震惊不止于此。
　　“林恩，你是怎么知道的？”
　　哈莉一脸好奇的看着林恩。
　　“这是蝙蝠侠亲口承认的。”
　　林恩如实的开口说道
　　“你们见过面？”闪烁有些好奇的开口问道。
　　林恩点了点头。
　　“好吧。”闪烁有些无奈的说道。
　　“不过”
　　闪烁顿了顿，她继续开口说道。
　　“为什么他会突然帮我们免单？”她大大的眼睛里，满是疑惑。
　　“那还用想？”哈莉笑了笑，她的眼神里充满了自信。
　　“当然是因为林恩了！”
　　她一脸敬佩的看着林恩。
　　林恩笑而不语。
　　他知道，哈莉是一个聪明的女孩子，她能够理解他的意思。
　　哈莉的模样，十分可爱单纯。
　　她也觉得，林恩是一个非常优秀的人。
　　想到这里。
　　一切都似乎说得过去了。
　　毕竟..
　　林恩这条大腿，谁不想抱？
　　哪怕他是大名鼎鼎的蝙蝠侠，也逃不了抱林恩大腿的，真香警告。
　　“林恩，真的很厉害。”
　　闪烁毫不掩饰的开口夸赞道。
　　想到这里，哈莉不禁笑了起来。
　　她知道，自己有一个非常厉害的男朋友。
　　他就是连大名鼎鼎的蝙蝠侠，都要抱大腿的林恩。
　　“他是有什么需要帮忙的？”
　　哈莉忍不住开口问道。
　　毕竟，拿人家手短，吃人家嘴短。
　　“不太清楚。”林恩耸了耸肩。
　　“管他呢。”他继续开口说道。
　　林恩也不在意这些。
　　他又不是花不起。
　　他有的是钱。
　　哈莉点了点头，表示认可。
　　她对林恩的决定，并不怀疑。
　　闪烁也表示同意.
第585章哈莉的震惊，知道林恩优秀，没想到那么优秀！
　　“到底是女人，感性的女人。”
　　林恩摇了摇头.
　　他知道闪烁和哈莉，对于这件事的看法。
　　男人和女人的思维方式，往往不同。
　　在男人看来，这种事情很常见，只是为了拉近关系而已，并没有什么占便宜的好处。
　　而在女人看来，这种事情，可能会让她们感到，受到了重视和关注，从而产生感激之情。
　　林恩摇13了摇头，他知道闪烁和哈莉的想法。
　　但是在男人看来，这种事情很常见，蝙蝠侠也是想和林恩拉近关系，才会这样做。
　　哪里能有这种占便宜的好事？
　　只不过都是各取所需罢了.
　　“你觉得怎么样？”闪烁一脸若有所思的开口问道。
　　“我觉得挺好的。”哈莉微微皱眉，然后开口回答道。
　　“毕竟我们现在需要，尽可能地节省开支。”
　　这样看来，蝙蝠侠，也算帮他们的忙了
　　“没错。”闪烁眨着大大的眼睛点了点头，“而且我们也可以借此机会，多了解一下对方。”
　　哈莉也表示赞同，她开口说道，“我们可以从他的行为和言语中，了解他的性格和价值观。”
　　“不过我们也要小心。”闪烁一脸认真的开口提醒道。
　　“毕竟我们并不知道，蝙蝠侠的想法和动机。”
　　“没错。”哈莉也点了点头，一脸凝重的开口说道。
　　“我们要保持警惕，随时准备应对，任何可能出现的危险。”
　　林恩听着她们的讨论，不禁微笑起来。
　　他知道，女人的想法，总是那么复杂
　　但是这也是她们的魅力所在。
　　不过，在林恩看来，布鲁斯韦恩应该没有什么坏的想法。
　　毕竟
　　对方已经展现了，友好的一面。
　　希望与林恩交好。
　　“你的老公，不差钱的。”林恩微笑着开口说道。
　　林恩帅气的面容，浮起一抹帅死人不偿命的笑容。
　　让哈莉挪不开视线。
　　“林恩，你也是深藏不露啊”哈莉听到这里一脸惊讶。
　　她只知道林恩很强
　　却不知对方的软件硬件条件，都很强。
　　“那当然了。”林恩十分自信的回答道。
　　“林恩确实很优秀。”闪烁也是对林恩，给予了肯定。
　　毕竟公海那次的会议，她可是知道的。
　　那种会议可不是一般人，563能够参与的。
　　而林恩无权无势，却收到了邀请。
　　可想而知，林恩的实力有多么强大。
　　别人是靠后台，背后有国家支持着。
　　而林恩！
　　他一直都是一个人
　　闪烁看着林恩的眼神里，都有着亮晶晶的目光。
　　不难看出，闪烁有多崇拜林恩。
　　林恩向来用实力说话。
　　“知道你优秀，没想到你那么优秀！”哈莉忍不住开口说道。
　　心里对于林恩也更加尊敬
第586章你不是深有体会吗？
　　“你不是深有体会吗？”林恩一脸坏笑的看着哈莉。
　　这一波车开的。
　　让哈莉有些手足无措.
　　林恩看着哈莉的表情，知道自己的话，被哈莉会意。
　　“什么体会？”哈莉有些好奇地问道。
　　“当然是和我在一起的感觉啊。”林恩说着，嘴角微微上扬。
　　“哦？”哈莉微微一笑，“我还是等等吧。”
　　“那你想不想试试？”林恩问道，眼神中充满了诱惑。
　　“当然想啊。”哈莉毫不犹豫地回答道，她知道自己，对林恩有着特殊的感觉。
　　“林恩，你好坏啊。”哈莉有些不好意思的开口说道。
　　闪烁也听出了，林恩的言外之意。
　　可哈莉接下来的话，让闪烁有些意外。
　　哈莉继续开口说道。
　　“我好喜欢...”
　　林恩微微一笑，那完美的面容，让周围的风景，都变得高级起来。
　　果然漂亮的人，怎么样都好看。
　　哈莉忍不住芳心荡漾。
　　可是身体的不适，却让她及时回过神来。
　　不是不喜欢。
　　而是身体情况不允许。
　　林恩轻轻握住哈莉的手，一脸认真的开口说道。
　　“哈莉，对于你的喜欢，我感到十分荣幸 。”
　　“你是一个独特而可爱的人，我也很喜欢你。”
　　哈莉的脸红了红，她羞涩地低下头，却用眼角瞄向林恩，透露出一丝害羞的笑意。
　　“林恩，我一直以来都对你有好感。”
　　“你的善良、聪明和温柔，都深深吸引着我。”
　　“我希望我们可以更加亲近，彼此倾诉心声，一同创造美好的未来。”
　　闪烁看着这个温馨的场景，感受到了，两人之间的爱意。
　　林恩的目光，也变得温柔起来，他知道哈莉的意思。
　　“那一会再来一次吧。”林恩淡淡的开口说道。
　　没想到哈莉这么快就答应了。
　　“不是的，林恩，我不是那个意思。”哈莉连忙解释起来。
　　闪烁在一旁偷笑。
　　被哈莉看见了。
　　“闪烁她想试试。”哈莉脑中灵光一闪。
　　为自己找了一个方法脱身。
　　此刻的她，似乎明白了白皇后刚刚的想法。
　　“ 莫非刚刚的白皇后，和自己现在一样？”哈莉内心暗道。
　　这样似乎能解释清楚。
　　白皇后为什么，那么热情的招呼自己了。
　　“那我们现在就去，找一个安静的地方，好好地享受一番。”林恩微笑着开口说道。
　　他的目光，落在了闪烁凹凸有致的身材上坟。
　　大好(李王好)的时光，不能浪费。
　　“我没有啊。”闪烁有些莫名其妙的开口说道。
　　她可才恢复好。
　　“哈莉？”闪烁有些无奈的开口说道。
　　想要哈莉救场。
　　哈莉当然不可能视而不见了。
　　“闪烁，不用你开口，我这就走。”哈莉立刻开口说道。
　　她赶紧站起身来。
　　把空间留给林恩和闪烁.
第587章 哈莉这么着急去哪儿？
　　“？？？”闪烁一脸懵。
　　“哈莉这么着急去哪儿？”林恩微笑着开口说道。
　　他知道哈莉心中的小九九。
　　自然是想要捉弄一番小娇妻了.
　　“我得整理一下自己的东西，到时候说走就走了。”
　　哈莉不假思索的回答道。
　　“哦，这样啊。”林恩点了点头，“我还以为你要去，见哪个重要的人呢。”
　　“哪有什么的重要人物啊。”哈莉笑着说道，“我只是收拾一下东西。”
　　“哦？”林恩若有所思的点点头说道。
　　“好吧。”
　　“当然了。”哈莉温柔的笑着说道。
　　她美丽的脸庞，带着掩饰不了的开心。
　　“你这就走了？”闪烁有些惊讶。
　　她美丽的脸庞，带着不能理解。
　　“是啊，闪烁。”哈莉笑着说道，“我一会再来找你。”
　　现在的她，只想赶紧逃离这里。
　　与林恩拉开距离。
　　离得太近的话。
　　哈莉知道。
　　林恩会在来一次。
　　“那你需要帮忙吗？”闪烁对着哈莉使了一个眼色。
　　希望哈莉能够配合自己。
　　那哈莉肯定是选择，视而不见听而不闻了
　　“不需要了”
　　哈莉连忙摇头表示拒绝。
　　“我自己可以的。”
　　“你是不是有些不舒服？”
　　林恩饶有兴趣的开口问道。
　　看着哈莉这个模样。
　　“没有啊。”哈莉摇了摇头，“我真的没事。”
　　“那你现在就走吗？”闪烁有些着急的开口问道。
　　“是的。”哈莉一脸微笑的开口说道，“说做就做。”
　　“哈莉，你这个样子真的很自信。。”林恩一脸微笑的开口说道。
　　“反正现在也没有什么事情做。”
　　“好啊。”哈莉开心地说道，“那我现在就去吧。”
　　“哈莉，你是不是忘...什么东西呢？”
　　“谢谢你，闪烁”哈莉由衷的感谢道。
　　她拿起自己的棒棒糖，就想要离开。
　　临走之前。
　　哈莉又觉得有些不太合适。
　　她有转过头来，看了看闪烁。
　　闪烁还以为哈莉想带自己走。
　　“哈莉！”她一脸欣喜的开口说道。
　　果不其然。
　　哈莉这次注意到自己了。
　　闪烁的眼中，有着期待的目光。
　　“闪烁，给你一个棒棒糖。”
　　哈莉十分不舍的开口说道。
　　这是她最喜欢的零食。
　　不过她转念一想。
　　糖果还是可以在买的。
　　如果留下，就不是吃这个棒棒糖，这么简单的事情了。
　　“都给你了。”
　　哈莉十分大方的开口说道。
　　在这种情况之下。
　　自保才是正确的选择。
　　哈莉一脸真诚的看着闪烁。
　　“啊”闪烁有些受宠若惊。“这些都给我了？”
　　“是的。”哈莉微笑着回答道。
　　“谢谢。”闪烁接过了糖果.
第588章闪烁的担心
　　闪烁眼中的期待退去。
　　只能无奈的接受了现实。
　　哈莉迈着大白腿，大摇大摆的走了。
　　“终于可以好好休息一下了。”
　　哈莉十分开心的说道.
　　林恩看着哈莉的背影。
　　感到非常可爱。
　　哈莉的背影渐渐远去，林恩看着她的身影，心中涌起了一股暖流。
　　他知道，哈莉是一个非常坚~强的女孩。
　　她虽然经历了，很多不幸的事情，但她总是能够坚强地，面对-生活的挑战。
　　林恩也知道，他对哈莉有一份特殊的-感情。
　　他一直在默默地关注着她，希望能够为她，提供一些帮助和支持。
　　虽然两人才认识不久。
　　但林恩知道，他对哈莉的感情是真挚的。
　　与哈莉相反的是。
　　闪烁有些不淡定了。
　　她试图找个话题，引开林恩的注意力。
　　“林恩，蝙蝠侠对你没有恶意吧？”闪烁有些担心的开口说道。
　　毕竟，她对于蝙蝠侠了解也不多。
　　“哈哈，当然没有，蝙蝠侠是个很好的人。”
　　林恩笑着回答道。
　　“虽然我们交情不深。”
　　“但是，我也知道，他是个英雄，一直在保护哥谭市的安全。”
　　“哦，原来如此。”闪烁点了点头，“我还以为他对你想法不纯呢。”
　　“没有的事。”林恩淡淡的开口说道。
　　“我能感受到，他的真诚。”
　　“但是我还是有些不放心。”
　　“闪烁，你真是太可爱了。”林恩笑着开口说道。
　　“不过话说回来，你对蝙蝠侠有兴趣吗？”
　　“有啊，我觉得他很厉害。”闪烁回答道，“我也想成为，像他那样的英雄。”
　　“那可是很不容易的事情。”林恩开口提醒道，“不过，只要你有梦想，就一定要努力去实现它。”
　　“好好练习哦，提高实力，你也可以做到的。”林恩开口鼓励道。
　　闪烁是个聪明的女孩。
　　· ···
　　一点就通。
　　也是个名副其实的小学霸。
　　要不然，她怎么能够在电脑方面，有着独到的见解和设计呢？
　　由此可见，闪烁的学习能力，也是毋庸置疑的。
　　“嗯，我知道了。”闪烁点了点头然后开口说道，“谢谢你的鼓励。”
　　“不用谢，我一直都支持你。”林恩笑着说道。
　　他一脸宠溺的看着闪烁。
　　“不过，你还有其他的想法吗？”
　　“其实，我还想去旅行。”闪烁如实的开口说道，“我一直都想去看看，世界各地的风景，体验不同的文化。”
　　“尤其是龙国，我先想去看看。”
　　“那也是一个很好的想法。”林恩点头道，“等你有时间了，我们可以一起去旅行，体验不同的生活方式。”
　　“好啊，那我们现在就去吧！”闪烁兴奋地说道，“我已经等不及了。”
　　“你真是个急性子。”林恩笑着开口说道一.
第589章闪烁的请求，林恩，你慢点...
　　“不过，我现在还需要忙几天。”
　　林恩继续开口说道。
　　“好的。”闪烁乖巧的点了点头。
　　尽管她不希望林恩，一会再找自己帮忙。
　　但是她也没有理由，去拒绝了。
　　于情于理.
　　闪烁都必须同意，林恩的想法。
　　林恩轻轻地拍了拍，她的肩膀。
　　让闪烁的思绪，回到了现实。
　　闪烁转过头来，看着林恩。
　　她的脸上，露出了一丝淡淡的微笑。
　　林恩看着哈莉，她的眼神里，充满了幸福和满足。
　　他知道，自己做了一件正确的事情，让她感到了快乐和幸福。
　　“闪烁，你是我见过最美丽的女孩。”林恩深情地说道，看着她的眼睛。
　　希望她能够感受到，自己的真诚。
　　“谢谢你，林恩。”闪烁感动地开口说道。
　　她知道，林恩是一个值得信赖的人，他永远不会伤害自己。
　　“我会一直陪在你身边，不管发生什么事情。”
　　林恩开口说道，他的眼神里，充满了坚定和决心。
　　闪烁看着他，她的心里，充满了感激和爱意。
　　她知道，自己找到了一个可以依靠的人，一个可以陪伴自己一生的人。
　　两人享受着，彼此的陪伴和温暖。
　　他们知道，他们会一起走过，人生的每一个阶段，一起经历每一个美好的瞬间。
　　林恩微笑着点头。
　　“闪烁，你想的话，告诉我啊。”林恩意味深长的开口说道。
　　他的眼神，也变得火热起来。
　　“我们会一起面对，未来的挑战和困难，共同承担，共同成长。
　　闪烁，我会与你携手，我心有所依，我愿意用我的全部来呵护你。”
　　林恩一脸认真的开口说道。
　　哈莉的眼睛中，充满了幸福的泪水，她紧握着林恩的手，坚定地回答道。
　　在那一刻，两颗相爱的心彼此相拥，注定了一段美好的爱情故事。
　　他们愿意相互扶持、共同成长，为了彼此的幸福而努力。
　　两人明白，爱情是一份珍贵的礼物，需要用真心和耐心，去经营和呵护。
　　他们决心一起面对，未来的挑战，共同去创造，属于他们的幸福与美好。
　　“林恩，我爱你。”闪烁深情款款的看着林恩。
　　“闪烁，我也爱你。”林恩也给予回应。
　　闪烁一直都很乖巧，甚至主动帮林恩，增加后宫的数量。
　　这一点让林恩有些意外。
　　他没想到，这个乖巧的小女孩，竟然是那么体贴入微。
　　“林恩，你慢点...”闪烁开口请求道。
　　她美丽的脸庞，变得妩媚动人。
　　加上她那楚楚可怜的外表，相信没有哪个男人可以拒绝。
　　“闪烁，你放心。”林恩开口安慰道.
第590章是吗？让我看看，你有多想我
　　不出意外的话，闪烁又一个人承担了所有。
　　不得不说。
　　闪烁虽然看起来很乖巧，可是那时候比谁都疯狂。
　　关键是小姑凉水灵灵的。
　　那个量...完全满足了男人的征服欲。
　　“林恩...”闪烁软糯糯的声音响起。
　　让林恩感到一阵火热.
　　“我需要休息一会。”闪烁丝毫没有察觉到，林恩的异常。
　　太过疲惫的她，此刻没有那么多精力，去想其他事13情。
　　林恩看着闪烁疲惫的样子，心中有些心疼，但也有一些满足。
　　“闪烁...”林恩拉过闪烁柔软的手。
　　闪烁感受到火热的触感。
　　她立刻摇了摇头。
　　“林恩，我真的很疲惫。”她撒娇的开口说道。
　　此刻的她知道，必须服软才行。
　　毕竟有哈莉的前车之鉴。
　　她深知逞强的后果。
　　“求你了，林恩。”闪烁继续软硬兼施。
　　“好的，闪烁，你先休息一下。”林恩意犹未尽的开口说道。
　　闪烁点了点头，靠在林恩的肩膀上，很快就进入了梦乡。
　　她知道，自己的表现，让林恩很满意，这让闪烁感到很开心。
　　“谢谢你老公...”闪烁十分开心的开口说道。
　　她在林恩帅气的脸上，亲了一口。
　　“好了，快休息吧。”林恩温柔的开口说道。
　　对闪烁十分宠溺。
　　林恩看着她安静的样子，心中感到很满足。
　　闪烁的脸上，洋溢着幸福的笑容。
　　“闪烁真的很可爱。”林恩自言自语道。
　　他轻轻地拍了拍，闪烁的头发，然后坐在旁边，一脸宠溺的看着她。
　　他觉得，这样的时光很美好，他希望，这样的时光，可以一直持续下去。
　　关键是很润。
　　林恩意犹未尽的开始回忆起来。
　　心中的火热，顿时燃起。
　　但是看看闪烁这个样子。
　　估计是不可以了。
　　林恩打算去宠溺另一个美女。
　　林恩把闪烁轻轻的放下，帮她盖好了被子后。
　　心念一动就开启了传送门。
　　“是谁？”猫女警觉的开口说道。
　　她感受到有人来了。
　　她拿着小鞭子，时刻准备着反击。
　　“是我。”林恩淡淡的开口说道。
　　“林恩！”猫女十分开心的说道。
　　“你来了。”
　　她略带妩媚的说道。
　　让林恩十分喜爱563。
　　“你去哪里了？我可想你了。”猫女魅惑的声音，让人忍不住想要，沉沦在她的温柔乡里。
　　“是吗？让我看看，你有多想我。”林恩帅气的挑眉。
　　想要验证猫女所说的话。
　　猫女修长的手指，划过林恩的嘴唇。
　　曼妙的身姿，向林恩靠近。
　　俊男靓女。
　　一副让人血脉喷张的场景。
　　房间里的气氛，到了不可描述的境地。
　　“这么想。”猫女深情款款的吻上，林恩的嘴唇。
　　林恩化被动为主动.
第591章 猫女的总结：林恩，没想到，你是这样的...
　　他按住了猫女的手，微微用力。
　　“哎”
　　猫女有些嗲怪的开口说道。
　　“林恩，你慢点，别着急嘛。”
　　她美丽的眼眸，有着无尽的妩媚。
　　相信没有哪个男人，可以拒绝如此貌美的猫女。
　　让人我见犹怜。
　　林恩也不例外.
　　“怪你太美丽了。”林恩微笑着开口说道。
　　“让我爱不释手。”
　　他帅气的挑眉，让猫女也脸红心跳。
　　“没关系。”猫女轻轻地笑了笑，“我知道，都是因为我太美了。”
　　“没错。”林恩一脸笑意的开口说道，“美到让我看了，就难以忘怀。”
　　“我知道。”猫女轻轻地抚摸着林恩的脸，妩媚又性感。
　　她红唇轻启，魅惑的开口说道。
　　“林恩，我发现我是真的爱上你了。”
　　“哦 ？”林恩的脸上，浮现一抹坏笑。
　　“我也真的爱上你了。”
　　他好看的唇，勾起一个完美的弧度。
　　让猫女看的失神。
　　“太好了。”
　　猫女的内心十分高兴。
　　林恩微笑着开口说道。
　　“爱上你。”
　　只是他的笑容中，出现一丝不怀好意。
　　两个人默默地相互注视着，彼此之间的情感，也越来越深厚。
　　他们都知道，对方对自己来说是多么重要。
　　许久之后
　　猫女赛琳娜心满意足的，靠在林恩的肩上。
　　“林恩，没想到，你是这样的...”猫女意味深长的开口说道。
　　美丽的面容，有些意外。
　　一回生二回熟。
　　猫女在与林恩的接触中。
　　逐渐了解了，林恩的喜好。
　　而她自己也喜欢林恩。
　　自然也是主动配合着，林恩的喜好。
　　至于为什么她也乐在其中。
　　猫女不想承认。
　　自己也很喜欢这样。
　　“是啊，我很喜欢这样。”林恩笑着说道，“因为我感觉到，你也很喜欢这样。”
　　“我可没有”猫女有些不好意思地开口说道。
　　天哪！
　　她怎么会喜欢这样？
　　不可能的。
　　猫女选择无视，自己的内心。
　　她不相信，自己会有这种喜好。
　　“ 但是你似乎还很配合”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　脸上一副意犹未尽的样子。
　　“我那是看你喜欢。”猫女依旧坚定的说道。
　　“你不喜欢？”林恩故作惊讶的开口说道。
　　猫女摇了摇头。
　　“并不喜欢坟。”
　　她美丽的脸庞，浮现出两朵好看的红晕。
　　好(李王好)像新鲜成熟的水蜜桃一般，散发着诱人的气息。
　　让人看了都忍不住，想要大快朵颐。
　　“真是妖孽！”林恩内心忍不住惊呼起来。
　　“但是我看你似乎很期待”
　　林恩继续开口说道。
　　帅气的脸庞，透露着疑惑。
　　“就很奇怪。”
　　“期待？”猫女有些莫名其妙的开口说道.
第592章林恩的疑惑，猫女，你说话啊？
　　好家伙
　　这下轮到猫女无语了。
　　“法克，谁能知道你想干嘛...”
　　她内心暗道。
　　但是表面上却十分平静。
　　“我没有吧。”她好看的眼睛，看向林恩。
　　显然是不相信，林恩说的话。
　　“既然你不喜欢，那你为什么不阻止我？”
　　林恩一副若有所思的样子.
　　他眉头一皱，好像在寻找原因。
　　“我”猫女赛琳娜一时语塞。
　　林恩这句话，直接给猫女的CPU干烧了。
　　580她竟然无力反驳。
　　反而还觉得林恩说的有道理。
　　这太尴尬了吧。
　　“赛琳娜，你说话啊？”
　　林恩饶有兴趣地开口说道。
　　“怎么不说话呢。”
　　他修长的手指，勾起猫女的下巴。
　　这样暧昧的场景。
　　让人脸红心跳。
　　“我还以为你喜欢呢”猫女依旧坚定的说道。
　　不知道为什么，她的内心，竟然有些怀疑起来。
　　“莫非自己真的喜欢？”她内心暗道。
　　就算是
　　打死她，也不会承认的。
　　猫女赛琳娜感到十分尴尬，她不知道该如何，回应林恩的话。
　　“林恩，你讨厌，你到底想干什么啊，为什么总是让我感到困惑。”
　　猫女故作生气的开口说道。
　　妩媚动人的脸庞，做出这种表情。
　　实在是让人难以抵抗。
　　“好了，好了，我不说了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实。。”林恩内心暗道。
　　“呵，女人。”
　　猫女赛琳娜听了，心中稍稍安定了一些。
　　“林恩，你知道吗？”猫女突然开口说道，“其实，我一直都想在你身边。”
　　“我也想。”林恩温柔的开口说道，“我也一直想在你身边。”
　　两个人相视而笑，彼此之间的感情变得更加牢固。
　　他们知道，两人会一起走过，人生的每一个阶段，彼此相伴，永不分离。
　　赛琳娜看着林恩，发现他的眼神中，充满了真挚和坚定，让她感到十分安心。
　　“谢谢你，林恩。”猫女赛琳娜突然感慨的说道，“我真的很幸运能够遇见你。”
　　“我也很幸运能够遇见你。”林恩也开口说道，“我会一直珍惜你。”
　　“你知道吗？”林恩温柔的开口说道，“每次看到你的时候，我都觉得自己很幸福。”
　　“我也是。”猫女不假思索的开口说道，“每次看到你的时候，我都觉得自己很幸福。”
　　两个人相互注视着，彼此之间的感情变得越来越深厚。
　　他们都知道，对方对自己来说，是多么重要。
　　“林恩，你知道吗？”猫女赛琳娜一脸认真的开口说道，“我很喜欢你。”
　　“从那天在公海分别之后，就很想你。”
　　“你是那么的完美，让我一发不可收拾的爱上了你。”
　　她深情款款的看着林恩.
第593章你是那么的神秘与美丽，让我见了一面就忘不了
　　“我也很喜欢你。”林恩一脸认真的开口说道。
　　“你是那么的神秘与美丽，让我见了一面就忘不了。”
　　他帅气的面容，露出了真诚的表情。
　　让猫女十分受用。
　　“还好我们在一起了。”猫女有些感叹的~开口说道。
　　“要不然-我得相思病的。”
　　她好看的脸庞，浮现出惊喜之色。
　　“那感觉可真不好受。”猫女俏皮的吐了吐舌头。
　　好像不想再回味。
　　林恩微笑着拉起猫女的手，轻轻亲吻了一下她的额头.
　　“是啊，我们终于在一起了。”他温柔地开口说道。
　　猫女的眼神中，闪烁着幸福的光芒，她忍不住靠近林恩，轻轻贴在他的怀里。
　　“感觉真好，有你的陪伴，我的心里，再也没有空虚和孤独。”猫女赛琳娜开口说道。
　　这种幸福的感觉，让她深陷其中，无法自拔。
　　林恩紧紧拥抱着猫女，他深情地说道。
　　“我愿意陪伴你，支持你，让你感受到最温暖和安心的爱。”
　　“我们会一起面对，生活的挑战和困难，共同创造属于我们的幸福。”
　　猫女笑了笑，她调皮地调侃道。
　　“没想到我这个猫女，居然会被你征服。”
　　“以后，无论是冒险还是平凡的日子，我都愿意与你一起度过，享受爱与快乐。”
　　林恩紧握住猫女的手，眼眸中充满了，坚定和爱意。
　　他们会共同经历，生活的起伏和风雨，他们愿意彼此扶持，守护对方，创造属于他们的幸福。
　　两人明白爱情，是一份珍贵的礼物，需要用心去珍惜和呵护。
　　他们将一起享受着，相互陪伴和爱的滋养，创造出美好而充实的人生旅程。
　　林恩看着猫女，心里充满了感激和爱意。
　　他与赛琳娜十指相扣，十分温柔地开口说道。
　　“还好你选择了我，让我有机会和你，一起走过人生的每一个阶段。”
　　猫女看着林恩，感受到了，他的温暖和关爱，她的心里充满了，幸福和满足。
　　· ···
　　她轻轻地靠在林恩的肩膀上，微笑着开口说道。
　　“我也很庆幸自己的选择，让我有机会和你，一起经历生命中的每一个美好瞬间。”
　　他们相互依偎，享受着彼此的温暖和爱意。
　　在这个世界上，猫女已经找到了，她最珍贵的宝藏，那就是林恩的爱。
　　“猫女，你知道吗？”林恩突然开口说道。
　　“我一直都想给你一个家，一个温馨的家，让你感受到最纯粹的幸福和爱。”
　　“家？！”猫女赛琳娜又惊又喜。
　　这是她第一次感受到，爱情的幸福与甜蜜。
　　原来是那么的美好。
　　“开心吗？”林恩温柔的笑着。
　　“开心！”猫女的眼泪，悄无声息的滑落。
　　她控制不住内心的感动。
　　“林恩，我爱你。”猫女发自内心的表达着，自己对林恩的爱意一.
第594章猫女赛琳娜的真诚
　　“我也爱你，赛琳娜。”林恩深情款款的开口说道.
　　搭配他那无懈可击的外表。
　　让猫女内心十分动容。
　　猫女赛琳娜从来没有想过，自己也可以拥有，如此幸福的生活..
　　这是她以前，想都不敢想的。
　　回首自己遇见林恩之前。
　　过得都是什么日子
　　哪能和现在的幸福生活相比。
　　她的心中对于林恩，十分喜爱。
　　没有遇见林恩，她也不会拥有这样的生活。
　　“林恩，我也想和你拥有一个家，一个充满爱和温馨的家。”
　　猫女难掩内心的激动，她十分开心的说道。
　　“我想和你一起创造，属于我们的幸福。”
　　两个人紧紧地拥抱在一起。
　　他们知道，彼此会一起走过人生的每一个阶段，彼此相伴，永不分离。
　　在这个温馨的家里，他们一起分享着彼此的喜怒哀乐，一起经历着生命中的每一个美好瞬间。
　　两人的爱情，如同一盏明灯，照亮了他们前行的道路，让他们的生命，变得更加充实和美好。
　　“赛琳娜”林恩十分温柔的开口说道。
　　“我在。”猫女十分乖巧的回答道。
　　“你是自愿跟我在一起的吗？”林恩淡淡的开口问道。
　　看似漫不经心，其实略有深意。
　　“林恩，怎么了？”猫女显然有些莫名其妙。
　　她有些慌乱的，支撑起上半身。
　　大片的风光乍泄，让人忍不住流连忘返。
　　看到这里。
　　林恩缓缓的收回目光。
　　“我就是问问。”林恩依旧淡淡的开口说道。
　　脸上没有任何表情，让猫女有些不知所措。
　　“我是爱你的，才会跟你在一起。”猫女一脸认真的开口说道。
　　她的眼中，闪烁着坚定的目光。
　　林恩微微一笑，他的目光温柔地，注视着猫女。
　　“赛琳娜，我很欣慰听到你这样说。
　　我很庆幸你对我的诚实和坦率。”
　　猫女放松了一口气，她的脸上露出了微笑。
　　“林恩，我是真心喜欢你的。
　　你的善良、聪明和温柔让我心动。
　　我愿意自愿地与你在一起，分享彼此的快乐和困难，无论是平凡的日子，又或是冒险的时刻。”
　　林恩轻轻握住猫女的手，微笑着开口说道。
　　“赛琳娜，你的坦诚和真诚，使我感到无比幸福。
　　我也同样深深地爱着你，愿意陪伴你走过，每一个人生的阶段。
　　我们一起面对，未来的挑战和机遇，共同经历生活的喜悦与困难。”
　　他们的眼神交汇，流露出真挚和坚定的爱意。
　　他们愿意为了彼此的幸福，而付出一切，彼此扶持，共同创造更美好的未来。
　　两人明白爱情的珍贵，以真心和诚意相互呵护和支持，共同度过人生中的每个美好时刻.
第595章林恩，你带我一起回家？
　　林恩听了猫女的话，心中不禁一暖。
　　他知道，猫女是一个勇敢、坚定的女孩.
　　她的爱是真实而深刻的。
　　“我也是爱你的，赛琳娜。”
　　林恩温柔地回答道，“你是我生命中最重要的人。”
　　猫女听了林恩的话，脸上的表情，变得更加柔和和幸福。
　　她知道，她和林恩之间的爱情，是真实而深刻的，他们彼此相爱，无论发生什么事情，都会相互扶持13，共同面对。
　　“谢谢你，林恩。”猫女温柔地说道，“有你在我身边，我觉得很安心。”
　　林恩刚刚那样说话。
　　让猫女的心跳，都漏了几拍。
　　她现在是真的爱上了林恩。
　　对于林恩的一举一动，都十分关注。
　　这样的感觉，是猫女从来没有体验过得。
　　她向来是玩弄人心的。
　　没想到，在面对林恩的时候。
　　自己会变成这样患得患失.
　　想来，也只有爱情，可以解释其中的道理了吧。
　　猫女的脸上，又挂上了妩媚的笑容。
　　“我也是，赛琳娜。”林恩深情地看着猫女。
　　“我愿意一直守护着你，陪伴着你，直到永远。”
　　猫女听了林恩的话，眼中的坚定之色，也变得更加明显。
　　她知道，她和林恩之间的爱情，是真实而深刻的。
　　他们彼此相爱，无论发生什么事情，都会相互扶持，共同面对。
　　“我们一定会一直在一起的。”猫女肯定地说道。
　　“我相信我们的爱情是真诚而热烈的，永远不会改变。”
　　林恩听了猫女的话，眼中的温柔之色更加明显。
　　他知道，他和猫女之间的爱情是真诚的，他们彼此相爱，无论发生什么事情，都不会改变。
　　“我马上就要走了...”林恩突然开口说道。
　　“走？去哪里？”猫女赛琳娜有些疑惑的开口说道。
　　她是个聪明的女人。
　　但同时，她的内心，也十分敏感多疑。
　　难道林恩刚刚给她说的话，是为了接下来的道别？
　　赛琳娜开始胡思乱想起来。
　　虽然她的内心难以平静，但是她美丽的脸庞，却神色不变。
　　她好看的眼眸，闪过一丝绝望。
　　如果林恩不带她走，自己就会面临诸多困难，甚至是死亡
　　但是她并没有和林恩说。
　　林恩看出赛琳娜的疑580惑和不安。
　　他走近她，轻轻拥抱住她，安抚地说道。
　　“赛琳娜，别担心，我只是回家。”
　　“我知道...”猫女却依旧有些失望。
　　看到这里，林恩微微一笑。
　　他怎么能不知道，猫女的心里在想什么？
　　“我们一起回去。”林恩一脸认真的开口说道。
　　“真的吗！？”猫女激动的开口说道。
　　此刻猫女的内心，不在淡定。
　　赛琳娜的眼神，也逐渐变得温柔，她紧紧抱住林恩。
　　“林恩，你带我一起回家？”
第596章选择是相互的
　　“我们一起回家。”林恩一脸认真的开口说道。
　　林恩轻轻拍了拍赛琳娜的背，心中充满了爱意。
　　“谢谢你，林恩。”猫女一脸感动，她无比庆幸自己当初的选择.
　　林恩愿意带她回家，就是会对自己负责。
　　刚刚她竟然还怀疑林恩。
　　真是有些可笑。
　　她摇了摇头，内心被甜蜜塞满。
　　林恩不仅给了自己想要的幸福，也给了她名份。
　　林恩微笑着看着猫女，他轻轻抚摸着她的脸颊。
　　“赛琳娜，你不用感谢我。”
　　“我们之间的选择是相互的，我也庆幸能够遇见你。”
　　“你的出现，也让我的生活，充满了意义和幸福。”
　　猫女的眼中，闪烁着感激和幸福的光芒。
　　她紧紧抓住林恩的手，坚定地说道。
　　“林恩，我们的爱情是相互的，你给了我无尽的温暖和快乐 。”
　　“我愿意与你一起回家，与你共同创造，属于我们的家庭，共同构建美满与幸福。”
　　林恩点了点头，眼神中充满了决心和爱。
　　“赛琳娜，我们将一起经历生活的喜怒哀乐，分享彼此的爱与陪伴。
　　我们的家会充满爱和和谐，我们会在一起，面对未来的挑战，快乐地度过每一天。”
　　他们的心与心相互融合，爱与幸福充斥着，他们的内心。
　　他们愿意携手回家，回到一个属于他们的温馨的家庭。
　　他们相信彼此的爱和承诺，愿意为彼此的幸福而努力，创造出无比美好的家庭与未来。
　　两人手牵手，彼此相依相伴。
　　林恩看着赛琳娜，眼中充满了爱意。
　　“我会一直陪在你身边，直到永远。”
　　赛琳娜感动地看着林恩，她知道自己当初的选择是正确的。
　　猫女轻声的开口说道，“你给了我想要的幸福，也给了我名份。”
　　林恩笑了笑，他知道自己的努力，没有白费。
　　不仅忠诚度提高了。
　　猫女的心也得到了。
　　“你知道吗，赛琳娜，我一直都想要一个家，一个温馨的家。”
　　林恩一脸温柔的开口说道。
　　“ 现在，我有了你，我觉得我的家已经有了一半。”
　　赛琳娜听了林恩的话，心中充满了幸福。
　　“我也想和你，一起打造我们的家。”赛琳娜说道，“我们一起努力，一起打造属于我们的幸福。”
　　林恩握紧了赛琳娜的手，他知道自己找到了自己的幸福。
　　林恩深情款款的开口说道，“赛琳娜，我会一(李钱的)直珍惜你，爱你，直到永远。”
　　猫女赛琳娜看着林恩，眼中充满了，感动和爱意。
　　“我也会一直爱你，林恩。”赛琳娜眼含热泪的开口说道，“你是我的幸福，我的家。”
　　虽然林恩还有其他女人。
　　可是猫女清楚的知道，自己的定位。
　　她会做一个合格的妻子。
　　让林恩对她刮目相看芹.
第597章你可真是个磨人的小妖精
　　“林恩，像你这样负责的男人，是可遇不可求的。”
　　猫女不禁感叹起来。
　　“而且你还...那么强大...”
　　猫女赛琳娜想不到其他形容词，来夸赞林恩.
　　优秀的男人她见过不少。
　　可是像林恩这个级别的，她还是第一次见。
　　猫女赛琳娜看着林恩，眼中充满了，钦佩和敬意。
　　林恩微笑着，听着赛琳娜的赞美。
　　“你不就遇到了。”林恩轻笑。
　　猫女赛琳娜580也跟着笑了起来，她知道，自己是多么幸运，能够遇到林恩这样的男人。
　　他不仅有责任感，还有强大的实力和智慧。
　　他不仅是一个优秀的男人，还是一个值得信任和依靠的人。
　　猫女赛琳娜一脸幸福的开口说道，“林恩，你给了我很多，我会一直珍惜。”
　　“我也会一直珍惜你，赛琳娜。”林恩柔声的开口说道，“你是我的家人，我的爱人。”
　　猫女赛琳娜听到这些话，心中更加感动和幸福。
　　她知道，自己在林恩的心中，有着特殊的地位。
　　他不仅是她的爱人，更是她的家人。
　　她感到自己是世界上，最幸福的女人。
　　有林恩这样优秀的男人爱她、呵护她、支持她。
　　林恩温柔地握住，赛琳娜的手。
　　他感受到了，猫女的崇敬和爱意。
　　“过两天，我们就回去。”林恩若有所思的开口说道。
　　“我还有很多事情要处理，但是我也想陪着你。”
　　猫女赛琳娜点点头，她知道，林恩是一个非常忙碌的人，但是他总是能够抽出时间，陪伴自己。
　　她感到自己非常幸福，有一个这样的男人在身边。
　　猫女赛琳娜感到非常温馨和舒适。
　　她知道，这是林恩用心布置的，让自己感到安心和舒适。
　　她感到自己非常幸福，有一个这样的男人在身边，为自己做一切。
　　她知道，自己在林恩的心中，有着特殊的地位。
　　他不仅是她的爱人，更是她的家人和朋友。
　　猫女赛琳娜感到自己，是世界上最幸福的女人
　　有林恩这样的男人爱她、呵护她、支持她。
　　赛琳娜的眼神中，充满了对林恩的赞赏和崇拜。
　　“我知道的，林恩，你忙你的。”猫女十分懂事的开口说道。
　　“我会等你的。”
　　她美丽的脸庞，流露出激动的神色。
　　林恩满意的点了点头。
　　眼中流露出赞赏。
　　猫女果然是个聪明的女人。
　　一点就通。
　　“赛琳娜，你真乖。”林恩开口说道。
　　猫女嗲嗲的开口说道。
　　“我可乖了，林恩。”
　　“你知道的。”
　　她好看的手指，轻轻地点了点林恩的胸膛。
　　“我当然知道。”林恩眼含笑意。
　　“你可真是个磨人的小妖精。”
　　林恩有些霸道的揽过猫女，盈盈一握的腰肢。
　　柔软的触感传来.
第598章 这个磨人的小妖精是你的
　　“这个磨人的小妖精是你的。”
　　猫女赛琳娜轻笑着，躺在林恩的怀中。
　　她的神态，变得十分妩媚。
　　加上那凹凸有致的身材。
　　简直是完美的代言词
　　这一幕。
　　相信没有男人，可以控制自己，不去看那一眼。
　　饶是见过大风大浪的林恩，也不由得心生怜爱。
　　林恩亲昵的刮了一下，猫女高~挺的鼻梁。
　　“妖精哪里跑？-”他轻笑着说道。
　　猫女赛琳娜开心的笑了起来，她知道，自己在林恩的心中，有着特殊的地位。
　　林恩不仅是她的爱人，更是自己的家人。
　　她感到自己非常幸福，有一个这样的男人在身边，为自己做一切。
　　猫女赛琳娜抬起头，看着林恩的眼睛，轻声的说道。
　　“谢谢你，林恩。”
　　林恩笑着揉了揉，猫女赛琳娜的头发，温柔的开口说道。
　　“你是我的宝贝，我会一直守护你。”
　　听着林恩的情话。
　　摸着他帅气的脸庞。
　　让猫女感到有些不真实。
　　她靠在林恩的怀中，感受着他温暖的体温。
　　猫女觉得自己非常幸福。
　　她知道，自己在林恩的心中，有着一席之位。
　　猫女赛琳娜感觉，自己是世界上最幸福的女人。
　　有林恩陪伴着自己，此生不再有遗憾。
　　她想到了
　　自己曾经的孤独，曾经的无助和迷茫。
　　但是现在，她有了林恩。
　　那些痛苦都成为了过去。
　　而自己的世界，也因为林恩的出现...
　　都变得充满了色彩。
　　让她十分开心。
　　此刻的猫女，不再孤独，不再无助和迷茫。
　　因为林恩在身边。
　　她知道，她已经找到了，自己的归宿
　　自己会和林恩，一起走过人生的每一个阶段。
　　她感到自己很幸福，有一个这样的男人在身边。
　　猫女知道，林恩会一直守护着她，陪伴着她，照顾着她。
　　· ···
　　一个女人最大的幸福，莫过于此
　　猫女深知爱情来之不易。
　　她也会更加珍惜这份感情。
　　“林恩，我不敢相信，这是我可以拥有的生活。”
　　猫女赛琳娜不禁感叹起来。
　　“原来我也可以这么幸福”
　　听着猫女的话，林恩难免有些心疼。
　　“以后会更幸福的。”林恩开口安慰道。
　　猫女赛琳娜看着林恩，感受着他的温暖，她知道自己，已经找到了自己的归宿。
　　猫女赛琳娜知道，自己的幸福来之不易。
　　她也会更加珍惜这份感情。
　　他们的眼神交汇，流露出坚定和温柔的爱意。
　　两人相互赞赏和理解，彼此的优点和实力互补，共同努力突破自己的极限，成为更好的人。
　　他们明白彼此的价值和重要性，将一起面对未来的挑战，共同享受每一个幸福与成就一.
第599章猫女塞琳娜忠诚度一百
　　恭喜获得猫女塞琳娜·凯尔忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　林恩听着熟悉的电子音响起。
　　是猫女的忠诚度。
　　终于到了一百。
　　奖励就要来了.
　　林恩的内心，也是高兴的。
　　忠诚度一百，是有奖励的。
　　这意味着...
　　他又一次要白嫖了。
　　林恩静静地等待着奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+20，力量+20，速度+20，精神力+20
　　林恩看着奖励的数据。
　　意料之中的没有太多。
　　但是白嫖，也不要求什么了。
　　林恩心里清楚。
　　看着猫女那傲人的身材，能有这些奖励，也不错了。
　　“不知道会有什么奖励...”林恩内心暗道。
　　他只是好奇接下来的奖励。
　　因为猫女的能力并不高，也就这个奖励还能有些看头了。
　　系统的声音再次响起。
　　获得奖励：拳击技能
　　林恩默默的看着奖励。
　　他神色平静。
　　本来也没有抱太大的希望。
　　因为猫女本身的实力，在那里放着。
　　忠诚度奖励，是根据本人的实力，来分配的。
　　能有奖励也不错了。
　　林恩没有那么多要求。
　　要说唯一得到的...
　　大概就是从蝙蝠侠的手里，截胡了猫女赛琳娜。
　　对他来说，能够如此亲近和拥有猫女的爱，已经是最好的奖励了。
　　论魅力，还是林恩更胜一筹。
　　猫女对蝙蝠侠早已没有兴趣了。
　　在赛琳娜遇见林恩之后。
　　她对其他男人，都感到索然无味。
　　包括蝙蝠侠在内
　　他静静地想着过去，回想起自己与猫女的相识和相知。
　　林恩深深的明白，自己与猫女之间的吸引力和默契，他们的感情，并非出于一时的冲动，而是真心相爱。
　　他感激地看着猫女，无论是在变种人的身份下，还是普通人的生活中。
　　猫女的存在，都让他倍感幸福和满足。
　　他知道自己在猫女的心中有着独特的地位，赛琳娜的爱，对他来说比任何奖励都重要。
　　他微笑着走向猫女，轻轻拉起她的手。
　　“赛琳娜，我感到无比幸福，能与你共度美好的时光。”
　　猫女靠近林恩，眼神中充满了爱意和安心。
　　“林恩，你是我心中最特别的人，你的存在，给了我无尽的喜悦和安定。”
　　“我愿意和你，一起走向未来，无论发生什么，我的心始终属于你。”
　　他们的笑容互相交织，彼此的爱意充盈着彼此的心灵。
　　他们明白，与爱的人在一起，才是最真实和幸福的。
　　无论未来会带来什么，他们愿意相互扶持.
第600章林恩，有你真好
　　两人会共同面对，创造美满和幸福的人生。
　　林恩知道自己，已经得到了猫女的心，他感到非常幸福和满足。
　　赛琳娜是一个非常特别的女人，她的聪明才智和独特魅力，让林恩深深着迷。
　　他知道自己得到了，一个真正的伴侣，一个可以相互扶持、相互爱护的人。
　　两人之间没有任何秘密，他们可以彼此分享，自己的内心世界。
　　林13恩感到非常幸福，他知道自己已经找到了，自己的灵魂伴侣。
　　赛琳娜也同样感到幸福，她知道自己找到了，一个值得依靠的人.
　　林恩的那句，“一起回家。”
　　深深地触动了猫女，内心的柔软。
　　是林恩让她体会了，最纯粹的感情。
　　她不需要再去，寻找别的男人，因为她已经找到了，自己的全部。
　　他们之间的爱情，是那么纯粹和真实，没有任何杂质和虚伪。
　　两人彼此相爱，这就足够了..
　　猫女赛琳娜对林恩的感情，也越来越深厚。
　　他们一起经历了，很多挑战和困难，但他们始终相互扶持、相互爱护。
　　在这个充满着诱惑，和挑战的世界里，他们找到了自己的归宿。
　　只要彼此相爱，就能够一起走过人生的每一个阶段。
　　“林恩，有你真好。”猫女心满意足的开口说道。
　　林恩淡淡的笑了。
　　“赛琳娜，以后我都是你的，全部都是。”林恩的脸上，浮现一抹帅气的笑容。
　　“只是，你知道的。”
　　“你还有其他小姐妹。”
　　猫女乖巧的点了点头。
　　“我知道的，林恩。”
　　她美丽的面容，有着淡淡的笑容。
　　林恩的目光中，出现赞许。
　　“我会和姐妹们，好好相处的。”赛琳娜乖巧的开口说道。
　　她知道，林恩的女人不止她一个。
　　猫女也有自知之明。
　　像林恩这样强大的男人，哪个女人能不动心？
　　但是，她知道自己的位置，也知道自己的身份。
　　她是林恩的女人，仅此而已。
　　她不会去争夺，也不会去嫉妒。
　　她只想在林恩身边，守护着他，陪伴着他，为他做任何事情。
　　猫女以为林恩，在委婉的告诉自己，要好好地和她们相处。
　　“好的，我会好好照顾自己的。”赛琳娜温柔地说道。
　　“放心吧，赛琳娜，她们都很好相处的。”林恩轻声的580开口说道。
　　“她们也不会去为难谁的。”
　　林恩的话语，让猫女的内心安定起来。
　　“好的，林恩。”猫女点头道。
　　美丽的脸庞，露出了开心的笑容。
　　这对她来说，是一件好事。
　　她总是那么敏感。
　　“我相信赛琳娜那么好，你们也会成为好朋友的。”林恩开口安慰道。
　　他的眼中，充满了爱意。
　　他知道，猫女是一个聪明的女人。
　　与人相处，自然不在话下.
第601章简直是所有男人的梦中情人
　　猫女点了点头，表示默认。
　　既然林恩这样说了。
　　应该没什么大问题。
　　“我会的。”
　　猫女满怀期待的看着林恩。
　　“希望能和她们，成为好朋友。”
　　她温柔的笑着。
　　让林恩十分满意.
　　猫女竟然比他想象中的乖巧。
　　当然
　　除了在床上的时候。
　　那时候的猫女，简直是让人难以自拔。
　　“你那么聪明，一点就通。”林恩赞赏的开口说道。
　　他意有所指的，看着猫女。
　　猫女轻轻笑了一声，似乎在暗示着什么。
　　“讨厌，别这样看着人家，我会害羞的。”赛琳娜故作娇羞的开口说道。
　　林恩不禁笑了起来，他知道猫女听懂了，他的意思。
　　静若处子，动若脱兔。
　　像猫女这样的极品。
　　简直是所有男人的梦中情人。
　　更何况猫女拥有着，傲人的身材和完美的脸蛋。
　　更是让人垂涎三尺。
　　猫女听了林恩的话，微微一笑，显得更加妩媚动人。
　　她轻轻拨弄着，自己优美的长发。
　　然后露出了，完美的脖颈线条，让人忍不住想要亲吻一下。
　　林恩看着猫女的样子，心中暗自感叹，这个女人真的是太美了。
　　他不由得伸出手，轻轻抚摸着猫女的脸颊，感受着她的柔软和光滑。
　　猫女感受到了林恩的爱抚，她的脸上浮现出，一丝娇羞和欣喜。
　　她轻轻闭上了眼睛，享受着林恩的爱抚。
　　林恩看着猫女的样子，心中不由得一阵激动。
　　他知道自己，已经深深地爱上了这个女人，他愿意保护她，爱护她，直到永远。
　　猫女感受到了，林恩的深情，她的眼中闪过一丝感动和温柔。
　　她轻轻抬起头，看着林恩的眼睛，轻声的开口说道。
　　“林恩，我爱你 。”
　　林恩听到猫女的话，他的心中，充满了幸福和满足。
　　他深深地看着，猫女的眼睛，温柔的开口说道。“我也爱你。”
　　猫女听到林恩的话，她的脸上，露出了一个甜美的微笑。
　　她轻轻抱住了林恩，享受着他的温暖和爱意。
　　这一刻，猫女的心中，充满了幸福和满足。
　　她知道林恩是爱自己的。
　　“ 赛琳娜，如果你有什么需要帮忙，要告诉我。”林恩温柔的开口说道。
　　“我不想看见你难过。”
　　他看向猫女的眼神，满是关心。
　　由于林恩拥有着，强大的心灵感应。
　　他自然是知道，赛琳(李钱的)娜最近经历了什么事。
　　“不要怕，赛琳娜有我陪着你。”
　　林恩温柔的摸了摸，猫女柔软的秀发。
　　“林恩”猫女赛琳娜听到这里。
　　再也绷不住了。
　　她最近经历了太多。
　　其实她的内心，早已经承受不住了。
　　此刻林恩这样一问。
　　让赛琳娜的内心，更加委屈芹.
第602章猫女的哭诉，没有你的日子，我真的好难过
　　“我在...”林恩开口安慰道。
　　他耐心的等待着，猫女开口说话。
　　“呜呜”猫女委屈的哭了。
　　她的眼泪，从好看的眼眸中滴落。
　　“怎么哭了？”林恩装作不知道的样子。
　　“没有你的日子，我真的好煎熬。”猫女十分委屈的开口说道。
　　林恩听到猫女的话，心中不由得一紧。
　　他知道，自己已经在猫女的心中，占据了很重要的位置。
　　林恩也知道，猫女对他的爱意580，是那么的深厚.
　　“别哭了，我在这里。”林恩轻轻拍打着猫女的背，安慰着她。
　　此刻的猫女，哭的梨花带雨。
　　“呜呜，我真的好想你。”猫女擦了擦眼泪。
　　她的声音，依旧带着哭腔。
　　眼眶也哭红了。
　　有一点点肿。
　　“我也想你，每天都在想你。”林恩的声音中，也带着一丝哽咽。
　　“那你为什么不来找我？”猫女抬起头，眼中含着泪水。
　　美丽的脸庞，带着委屈。
　　“因为我有要务在身，抽不开空，你知道的。
　　所以不能一直陪着你。”林恩轻轻抚摸着猫女的头发，他耐心的解释道。
　　“可是我真的好想你，我真希望你能在我身边。”猫女的语气中，带着一丝哀求。
　　“我也希望能陪在你身边，可是我现在还有一些事情要处理。”林恩解释道，同时心中也有些无奈。
　　“没有你的日子，我真的好难过。”猫女十分委屈的开口说道。
　　她可怜巴巴的看着林恩。
　　猫女十分希望，林恩可以一直陪着自己。
　　“还有坏人欺负我。”
　　“抱歉，在你需要帮助的时候，我不在你身边。”林恩温柔的开口说道。
　　但同时他也感到心中有些愧疚。
　　“还好现在，我们在一起了。”猫女开口说道。
　　同时她也感受到了，林恩的温暖和关心，她的心情，也渐渐地平静了下来。
　　林恩看着猫女的样子，心中感到一阵温馨。
　　他知道，自己需要更加努力的变强。
　　才能给猫女更好的生活和安稳。
　　“是谁欺负你？”林恩一脸的不悦。
　　语气也变得十分冰冷。
　　由此可见。
　　林恩已经生气了。
　　“是我以前招惹的一些人”
　　猫女有些心虚的开口说道。
　　她早期去扮演了，一个女魔头。
　　他们组织计划，欺骗男人去泄漏一些，在以后的犯罪过程中，需要用到的信息。
　　后来
　　塞琳娜在哥谭市，在无臂大师细心的指导下，进行训练，接受一系列武术与文化的教育。
　　在这段时间，一位客人送她一条九尾鞭。
　　这条鞭.
　　成为了她那段迷茫生涯的纪念品。
　　但是她没想到
　　这条鞭子，也成为了自己幸福生活的见证者。
　　真是让人唏嘘
第603章放心吧，你老公很强的
　　林恩帅气的眉毛，皱了起来。
　　眉宇间透露着杀意。
　　“我会让伤害你的人，付出惨痛的代价。”林恩一脸凝重的开口说道。
　　同时也轻轻地，拍了拍~猫女的头。
　　“林恩，我是不是给你带来了麻烦”猫女小心-翼翼的开口说道。
　　她知道自己招惹的，都是一些有头有脸的人物。
　　但是林恩并不害怕。
　　以自己现在的实力，完全可以抵抗这些人的怒火。
　　哪怕他们一起上，也不是林恩的对手。
　　“你不用担心，我会保护你的。”
　　林恩的声音中，带着坚定和温柔。
　　让猫女心中的不安渐渐消散。
　　“谢谢你，林恩。”
　　猫女感激地开口说道。
　　她看着眼前的龙国男人。
　　不知道为什么。
　　她觉得自己在林恩身边，永远都不会受到伤害。
　　林恩仿佛有一种魔力。
　　可以安抚自己，受伤的心灵。
　　“这是我作为你的丈夫，应该做的事情。”林恩摆了摆手，示意猫女不要再说话。
　　他知道，这些人的怒火，并不是一时之间可以平息的。
　　必须要采取一些行动，才能让他们知难而退。
　　赛琳娜听到林恩的话。
　　内心十分感动。
　　林恩刚刚说，他是自己的丈夫..
　　聪明的她，好像立刻想到什么。
　　她好看的眉毛，皱了起来。
　　“你有什么应对的计划吗？”猫女有些好奇地问道。
　　她好看的眼眸，注视着林恩
　　“如果再出现这种情况。”
　　“我会让他们付出生命的代价。”林恩的声音中，带着一股冷酷的杀意。
　　按照林恩的脾气。
　　绝不会允许这种情况，这次发生的。
　　遇到这样的事情。
　　只有从源头解决。
　　杀鸡儆猴，才是最好的办法。
　　接下来，就看哪个倒霉蛋先撞枪口上了
　　“你要小心”猫女赛琳娜有些担心的开口说道。
　　· ···
　　“他们的身份都不简单。”
　　猫女脸上的表情，变得难过起来。
　　她有些后悔，自己当初的行为。
　　当初的她有多得瑟。
　　现在的她就有多后悔
　　“我知道，我不会让你失望的。”林恩的声音中，带着坚定和自信。
　　“放心吧。”
　　“赛琳娜，你老公很强的。”
　　林恩开口安慰道。
　　“你老公的实力，是你意想不到的。”
　　他知道，自己的实力。
　　已经足够强大，可以应对蓝星上的任何挑战。
　　而且他还有猫女，这个最重要的人支持着他。
　　“哇！老公太棒了！”猫女十分高兴的开口说道。
　　赛琳娜的内心，终于放下心来
　　知道林恩强，没想到那么强。
　　猫女无比庆幸，自己主动的选择林恩。
　　“那是当然。”林恩漫不经心的开口说道一.
第604章猫女的惊叹，林恩是真男人
　　仿佛这一切，都不是问题.
　　“林恩，你就是我的偶像！”
　　猫女赛琳娜两眼散发着，狂热的目光。
　　林恩那漫不经心的模样，还有那自信的笑容。
　　让猫女芳心暗许。
　　“你又好了？”林恩微笑着开口说道。
　　“呃”猫女一时之间没有反应过来。
　　“还没有呢。”她明白了林恩的意思，立刻开口回答道。
　　林恩笑了起来。
　　本就帅气的脸庞，更加的完美。
　　“你看我的目光，好像要把我给吃了一样。”林恩微笑着开口说道。
　　“我那是崇拜好吗”
　　猫女不假思索的回答道。
　　“既然如此，那我不妨成全你。”
　　林恩十分大方的开口说道。
　　“哎呀，真的没有了。”
　　猫女赛琳娜有些无奈的开口说道。
　　“可是...”林恩托着下巴，若有所思的开口说道。
　　“你这样看的。”
　　“让我想把你给吃了。”
　　林恩一脸认真。
　　仿佛说这话的人，不是他一样。
　　他的目光，落在了猫女的身上。
　　猫女有些无奈。
　　好家伙。
　　林恩完全不知道累。
　　他是真的强
　　“真男人。”猫女内心暗道。
　　“林恩，我是心有余而力不足了。”猫女立刻如实回答道。
　　她表明了，自己的立场。
　　自己并不是，想要扫林恩的雅兴。
　　她也想来。
　　只是身体不允许。
　　“行吧。”林恩淡淡的开口说道。
　　他也不想强人所难
　　毕竟林恩并不缺女人。
　　主打的就是一个真诚。
　　没有套路可言。
　　愿意就愿意。
　　不愿意就拉到。
　　别耽误劳资找下一个..
　　林恩若有所思的开口说道。
　　“那今天我就网开一面，先放过你。”
　　猫女听到林恩的话，心中不禁一阵感激。
　　她知道，林恩并不是一个，轻易放过别人的人
　　“谢谢老公的谅解。”猫女轻声的开口说道。
　　“不用谢，我都知道。”林恩说道。
　　“林恩，你一直都是我的信仰，我会一直支持你的。”猫女一脸崇拜的开口说道。
　　“你老公不会让你失望的。”林恩笑着说道。
　　他的目光，坚定而充满信心。
　　让猫女内心十分有底气。
　　猫女感受到了，林恩坚定的目光。
　　她知道，自己在他面前，不需要掩饰什么，因为他了解自己的一切。
　　她也同样深爱着林恩，愿意一直陪伴在他身边，无论是在何时。
　　“原来你一直都知道”猫女有些莫名的伤感。
　　她并不想让林恩知道，自己那段迷茫的过去。
　　“没什么赛琳娜，每个人都有自己的故事。”林恩开口说道。
　　他表明了自己的心.
第605章林恩不走，自己就有的忙了...
　　“谢谢你，林恩。”猫女一脸感激的开说道，“有你的支持，我才能走到今天。”
　　“你是我的妻子。”林恩一脸温柔的开口说道.
　　“我会一直在你的身边，无论发生什么事情。”
　　猫女听了林恩的话，感到心中一阵暖流。
　　她知道，在林恩的身边，她永远都不会孤单。
　　他们相互扶持，一起走过人生的每一个阶段。
　　猫女发现，林恩虽然外表看起来很冷酷，但是他其实是一个很细心的人。
　　“你知道吗，林恩，我一直很羡慕，你的自信和坚定。”猫女一脸崇拜的开口说道。
　　“其实，这也是我一直想要追求的。”林恩微笑着回答道，“但是有时候，我也会感到迷茫和无助。”
　　“迷茫和无助是每个人，都会有的情绪，但是只要我们坚定自己的内心，就能够克服一切困难。”猫女开口说道，“你已经证明了这一点。”
wＷw.Ｓhub１２3.com
　　林恩听了猫女的话，感到内心一阵温暖。
　　他知道，猫女一直都是他的支持者，无论何时何地，她都会在他身边。
　　“赛琳娜，你可真体贴。”林恩赞赏的开口说道。
　　“我们是伴侣，应该相互支持。”猫女一脸坚定的开口说道。
　　林恩和猫女相互注视着，彼此之间的感情，已经越来越深厚。
　　猫女看着林恩，心中感到一阵温暖。
　　她知道，自己有一个如此强大和可靠的男人.
　　可以保护自己，让自己感到无比安心和幸福。
　　“是的，赛琳娜，我是你的男人，你要相信我。”林恩温柔的开口说道。
　　猫女听到林恩的话，顿时感到一阵幸福涌上心头，她知道自己和林恩之间的感情，愈加深厚。
　　突然，林恩的手机响起。
　　是万磁王的简讯。
　　“看来留给我们的时间并不多了。”林恩淡淡的开口说道。
　　“是吗？那就是说，我们很快就可以回家了？”猫女有些期待的开口问道。
　　林恩点了点头，表示默认。
　　“太好了！”赛琳娜十分开心的说道。
　　美丽的脸上，有着幸福的笑容。
　　与此同时，猫女也收到了，蝙蝠侠的短信。
　　只是她还不知道。
　　现在的猫女，完全沉浸在幸福的喜悦之中。
　　无心去想其他的事情。
　　希尔也给林恩发来了简讯。
　　林恩看着希尔的名字。
　　陷入沉思
　　“林恩，你是要去忙了吗？”猫女注意到林恩的变化，十分体贴的开口说道。
　　“可能吧。”林恩却漫不经心的开口说道。
　　“没关系的，你有事就去忙吧。”猫女喜笑颜开。
　　开玩笑...
　　现在的猫女，巴不得林恩立刻离开。
　　林恩不走。
　　自己就有的忙了
　　可是她内心的小九九，林恩怎么能不知道？
　　林恩微微一笑。
　　“这么着急让我走吗？”他淡淡的开口.
第606章我等你回来，带我回家
　　“呃...”猫女有些无力反驳，自己的小心思被林恩发现了。
　　“我是怕耽误你忙。”她脑中灵光一闪。
　　企图转移林恩的注意力.
　　林恩微微一笑。
　　“那就算了。”他摇了摇头，打算离开。
　　“林恩”猫女赶紧喊着林恩的名字。
　　她看林恩这样，还以为他生气了。
　　“怎么了，后悔了？”林恩依旧微笑着。
　　仿佛神明都没发生一样。
　　“你没生气吧。”猫女开口说道。
　　“我没那个意思。”
　　她小心翼翼的开口说道。
　　“我知道。”林恩柔声的说道。
　　林恩看出，猫女的担心和紧张。
　　他微笑着走回她的身边，温柔地说道。
　　“赛琳娜，我没有生气。我理解你的担心和顾虑，但我希望你知道，你对我来说是至关重要的。
　　我愿意在忙碌中，找到时间陪伴你，我不会因为你的存在，而感到压力或后悔 。”
　　赛琳娜的心情，一下子放松下来，她感激地看着林恩，轻声说道。
　　“林恩，谢谢你的理解和包容。我珍视我们的关系，我愿意与你共同面对生活的挑战和忙碌，互相支持和理解。
　　我们可以找到平衡，一起创造属于我们的幸福。”
　　林恩轻轻握住赛琳娜的手，眼神中充满了真挚与温暖。
　　“赛琳娜，你不需要担心，我会因为别的事情而对你改变。
　　我爱你，无论发生什么，你永远都是我最重要的人。
　　我们的关系是无懈可击的，我会尽我所能，让我们的相处，变得更美好。”
　　两个人紧紧地，相拥在一起，感受着彼此的温暖与安慰。
　　他们明白彼此的心意，愿意坦诚相待，共同面对生活中的喜怒哀乐。
　　爱情是需要，互相包容和理解的，他们愿意一起努力，为彼此带来幸福与快乐。
　　猫女听着林恩的话语，内心极为安定。
　　“我等你回来，带我回家。”猫女恋恋不舍的开口说道。
　　本就美丽的面容，加上魅惑的眼神。
　　让她好看的脸庞，变得更加妩媚。
　　“ 乖乖的等我回来。”林恩微笑着开口说道。
　　眼中满是温柔。
　　这几天。
　　哥谭市也因为林恩的到来。
　　发生了翻天覆地的变化。
　　这位年轻的英雄，以他强大的实力。
　　改变了这座城市的命运
　　女巫和小丑这两个定时炸弹，一直是哥谭市的心头大患。
　　如今他们都被林恩除去。
　　林恩的勇(李钱的)敢行为，让人们更加安心和安全。
　　在这个充满罪恶和犯罪的城市中，林恩扮演着守护者的角色，用自己的力量，抵御邪恶势力的侵害。
　　林恩也得到了，哥谭市居民的高度赞扬和感激。
　　而他的知名度，也一再的提高。
　　人们开始认识到，他的英勇和正义感芹。
　　林恩理所当然的成为了，哥谭市的英雄.
第607章蝙蝠侠的自责，原来我一直都是错的...
　　林恩的事迹，也被传遍了整个城市。
　　蝙蝠侠是哥谭市的正义之士，他一直在默默地守护着，这座城市。
　　但是，他也感到自己的力量有限，无法彻底解决哥谭市的问题。
　　而林恩的到来，也让独自坚守哥谭市的蝙蝠侠，看到了希望.
　　他对自己没有保护好，哥谭市的人民，而感到愧疚。
　　这也是因为，他小时候经历的事情。
　　童年经历的痛苦，需要用一生去治愈。
　　“原来我一直都是错的”男人十分自责的叹了口气。
　　“唉”他的声音，充满了悲伤和无奈。
　　他深深叹了口气，他意识到自己一直以来的方式，可能反而加剧580了犯罪问题。
　　他开始反思自己，审视自己的选择和方法。
　　这个瞬间，他也看到了自己的局限性和不足之处。
　　这个男人不是别人，正是大名鼎鼎的布鲁斯·韦恩。
　　也是哥谭市的正义之士，蝙蝠侠。
　　林恩用事实证明，他的方法是对的。
　　他的出现，让蝙蝠侠看到了希望，也让哥谭市重新焕发生机。
　　通过女巫和小丑的事件之后.
　　这让蝙蝠侠意识到，他的方法是不对的。
　　他一直在孤军奋战，没有找到正确的方法，来解决哥谭市的问题。
　　这两个人都是哥谭市，最令人恐惧和危险的犯罪分子。
　　他们每一次出现，都带来无辜市民的生命威胁。
　　为了保护人民的安全
　　林恩勇敢地迎接了挑战，并成功地将他们从根源上铲除。
　　这是一项令人钦佩的壮举。
　　也展现了林恩强大的实力。
　　布鲁斯·韦恩内心深处，对于自己的正义方式，一直存在疑问。
　　他一直以来选择单枪匹马、秘密行动，以温和的手段对抗罪犯。
　　布鲁斯·韦恩对林恩的实力，感到震惊。
　　因为林恩的出现，不仅展现了勇敢和决心，还表明了一个更加，合理和有效的路径。
　　他开始认识到，林恩所说的方式。
　　并表达了对林恩的崇敬和敬佩。
　　林恩以自己的行动，证明了正义的力量。
　　也证明了，林恩的选择是正确的。
　　这不仅仅是他个人的成就，更是一个正能量的象征。
　　也激励着蝙蝠侠这样的有志之士。
　　蝙蝠侠也开始认识到，实力是最好的武器。
　　这让布鲁斯·韦恩感到自己延误了，解决哥谭市问题的机会。
　　他开始重新思考，自己的目标和方法，意识到需要以其他方式，来达到目的。
　　蝙蝠侠布鲁斯·韦恩的内心深处，重新燃起了希望的火焰。
　　他决定从林恩身上学习，寻求新的路径和方法。
　　他意识到只有通过惩罚与限制，才能找到解决哥谭市罪犯问题的根本办法。
　　在林恩的帮助下，哥谭市的治安得到了，极大的改善.
第608章蝙蝠侠失恋了！
　　然而布鲁斯·韦恩不知道的是，自己不仅在实力上输给了林恩。
　　就连自己喜欢的女人。
　　现在都是林恩的了.
　　蝙蝠侠看着猫女的灰色头像。
　　已经很久没有回复他了.
　　不知道为什么。
　　蝙蝠侠的心里有一种不好的预感
　　“叮咚...”
　　蝙蝠侠的手机终于响了。
　　“你不要再联系我了。”猫女十分冷漠的发来~一条消息。
　　“你怎么了？赛琳娜。”-蝙蝠侠继续联系。
　　他知道自己和猫女之间的关系，一直很微妙，但他一直认为，自己可以控制自己的感情。
　　然而，他不知道的是。
　　因为林恩的出现，猫女已经爱上了林恩。
　　让他意识到自己的感情已经无法控制。
　　蝙蝠侠感到十分沮丧和无助。他曾经是哥谭市的正义之士。
　　但现在，他却感到自己的力量，十分有限。
　　“我已经有男朋友了。”猫女继续发送消息。
　　“所以，我不希望我的男朋友误会。”她冷漠的话语。
　　深深的刺痛了，蝙蝠侠的内心。
　　他感到自己的心在流血，他的世界在崩塌。
　　他无法相信，自己深爱的女人，已经和别人在一起了。
　　“多久的事情？”
　　“我怎么不知道？”他不甘心的问道。
　　他想知道，这个男人是谁，他们是怎么在一起的。
　　“就这两天才确定的。”
　　猫女不假思索的回答。
　　蝙蝠侠人都麻了。
　　他感到自己的心在滴血，他无法想象，自己喜欢的女人，竟然和别人在这么短的时间内，确定了关系。
　　“谢特！”他忍不住开口骂道。
　　毫无疑问，他失恋了。
　　大名鼎鼎的蝙蝠侠，失恋了
　　他感到自己的自尊心，受到了极大的打击。
　　他曾经以为，自己是世界上最伟大的英雄，但现在，他却感到自己是一个失败者。
　　在感情上也是如此。
　　他知道，自己需要冷静下来，需要思考下一步该怎么走。
　　· ···
　　他知道，他不能就这样放弃，不能就这样认输。
　　他需要找到自己的力量，重新振作起来。
　　“这还要告诉你吗？”猫女有些无语。
　　“我们又没有那么熟。”
　　“”
　　看着猫女发送的消息。
　　蝙蝠侠一时语塞。
　　是啊。
　　自己确实没有什么资格，去过问这些。
　　可是
　　为什么他会感到很难过
　　“我担心你会被骗了。”
　　蝙蝠侠鼓起勇气，发送了消息。
　　“不会的，他可是蓝星上最帅的男人，也是最强大的男人。”
　　通过猫女的话语。
　　不难看出
　　猫女对男人的感情极深。
　　“不过...”
　　“谢谢你的关心。”
　　猫女是个聪明的女人。
　　她也给了蝙蝠侠台阶下。
　　因为她知道，蝙蝠侠也是出于好心一.
第609章蝙蝠侠懊悔不已
　　“恭喜你啊。”
　　蝙蝠侠强忍着内心的难过，违心的发出祝福语。
　　“谢谢。”
　　猫女赛琳娜平静的接受，蝙蝠侠的祝福。
　　也是与自己的过去告别。
　　她当然知道.
　　蝙蝠侠对自己的感情。
　　想当初.
　　蝙蝠侠可是在一众男人堆里，最出色的存在。
　　也是猫女当时有好感的人。
　　只是，在猫女遇见林恩之后。
　　在看看自己以前的品味。
　　简直是太low了。
　　让猫女自己，都有些嫌弃自己的眼光。
　　在发送完消息之后。
　　猫女的内心，也是十分轻松。
　　以前的她。
　　可是万草丛中过。
　　片刻不沾身。
　　如今却被林恩。
　　睡服。
　　说真的。
　　她也没想到，会和林恩在一起。
　　猫女当初还以为，自己会遭到林恩的拒绝。
　　没想到，林恩竟然同意了。
　　这是让赛琳娜喜出望外的结果。
　　与猫女的心情相反。
　　蝙蝠侠内心，就十分难过了。
　　他心里开始后悔
　　如果他当初主动告白。
　　或许结果...
　　就不是现在这样。
　　如今的他，只能眼睁睁的看着，自己喜欢的人，变成了别人的女人。
　　这比杀了他还难受。
　　蝙蝠侠的心中，充满了痛苦和悔恨
　　他知道自己，已经犯下了，一个无法挽回的错误。
　　他想起了自己，和猫女的点点滴滴。
　　他曾经告诉她，他愿意为她，做任何事情。
　　但现在，他却没有勇气，去告诉她，他的心里，充满了恐惧和不安。
　　他知道，现在已经太晚了
　　猫女已经选择了别人，他再也没有机会了。
　　他感到自己的心在流血，他的世界在崩塌。
　　“唉”
　　蝙蝠侠深深地叹了口气。
　　他知道，自己需要时间，来恢复自己的内心。
　　即使情场失意。
　　但是他并没有气馁。
　　蝙蝠侠决定，他要继续为哥谭市而战，为正义而战。
　　他要用自己的力量，保护那些需要保护的人，让那些曾经看不起他的人，重新认识他。
　　他知道，这是一条漫长的路，但他已经准备好了。
　　他要让那些曾经嘲笑他的人，看到他的真正实力。
　　他要让那些曾经伤害过他的人，付出代价。
　　他决定，他要成为一名真正的英雄，为哥谭市而战。
　　他要用自己的力量，保护那些需要保护的人。
　　蝙蝠侠知道，自己的内心，充满了痛苦和悔恨。
　　但他也知道，他不能一直沉浸在，过去的阴影中。
　　他需要振作起来，重新开始。
　　自己要向前看，他要为自己的未来而奋斗。
　　他要用自己的力量，创造一个更加美好的世界。
　　他知道，这并不容易。
　　但他已经做好了准备.
第610章蝙蝠侠已经彻底的失去了猫女
　　没想到万磁王，一语成谶。
　　自己真的失去了猫女。
　　失恋的蝙蝠侠，心情十分低落。
　　心中的郁闷，无处去说。
　　他甚至都没有去问猫女。
　　那个男人是谁。
　　算了...
　　既然事情已经过去了。
　　自己还纠结什么呢？
　　“希望赛琳娜可以幸福。”他只能在心里，默默的祝福猫女。
　　蝙蝠侠深深叹了口气，他知道自己再也无法回到过去了。
　　猫女已经选择了别人，他再也13没有机会了。
　　他后悔也没有用了。
　　蝙蝠侠曾经以为，自己和猫女是注定在一起的。
　　他们的爱情，是无法被阻挡的。
　　但现在，一切都变了
　　他不知道，是哪里出了问题。
　　蝙蝠侠也没有心情去问了。
　　也不知道他还能不能，走出这段感情的阴影。
　　他想起了，自己曾经为她做过的一切。
　　蝙蝠侠知道，这些回忆，将永远留在他的心中，无法抹去。
　　想起自己，曾经和猫女有说有笑。
　　那一刻，他感到自己的心，在剧烈跳动。
　　他希望猫女能够接受，自己的感情
　　但是现在，这一切都已经成为了过去。
　　他也不知道，那个男人是谁。
　　不过听猫女说的。
　　对方应该条件很好。
　　这样也好。
　　大抵是只有那么优秀的男人，才配得上猫女。
　　但是蝙蝠侠清楚的知道，自己再也无法拥有猫女了。
　　他感到自己的内心，充满了无尽的痛苦和悔恨。
　　然而人生就是这样。
　　错过了就是错过了。
　　没有后悔药可以吃。
　　他现在的心情，十分低落。
　　直到现在，自己失去了猫女以后。
　　他才发现，自己好像已经爱上了猫女。
　　蝙蝠侠深深地叹了口气，他感到自己的内心，充满了无尽的痛苦和悔恨。
　　他明白，两人已经错过了。
　　他感到自己的内心，已经无法再平静下来。
　　他意识到，自己已经深深地爱上了猫女。
　　他明白，自己再也无法忘记她。
　　他看着通讯录里的，一众暧昧对象，却感到索然无味。
　　他知道，自己再也无法找到，一个能够替代猫女的人
　　人生如戏。
　　他知道，现在的自己需要面对，自己的感情。
　　谁能想到，富可敌国的布鲁斯·韦恩，竟然会失恋。
　　这说出去，580谁能信？
　　蝙蝠侠面对生活和爱情中的失败，开始反思人生。
　　“有时候主动出击，才不会留有遗憾”蝙蝠侠深深的意识到，自己的错误。
　　就连对待罪犯
　　他也是十分避重就轻。
　　可是并没有换来，他想要的和平。
　　相反却换来了，愈演愈烈的犯罪行为。
　　果然，人只有在失去的时候
　　才知道自己想要的是什么。
　　在经历过后，才会反思自己
第611章只能说明你们不合适
　　“怎么了伙计？”万磁王出于关心的问道。
　　他感觉到布鲁斯的表情，有些变化。
　　由于林恩安排自己，在韦恩集团查看监控。
　　他和布鲁斯的关系，也变成了朋友。
　　“我失恋了。”布鲁斯有些难过的开口说道。
　　帅气的脸庞，浮现出悲伤的神色。
　　“失恋？”万磁王的眉头，皱了起来，“就是你那天说的那个女人？”
　　“她和别的男人在一起了。”布鲁斯的声音有些低沉
　　“我本来以为，我们会在一起的，但现在一切都结束了。”
　　万磁王深深地叹了口气。
　　他的表情有些动容。
　　“我理解你现在的感受，失恋是一件很痛苦的事情。
　　但是，你不能一直停留在过去，你需要向前看。”
　　万磁王当年也是一个花花公子。
　　万花丛中过，片草不沾身。
　　“我知道，但是我现在感觉，很难受 。”布鲁斯的情绪，有些失控，“我觉得自己，已经失去了一切。”
　　心脏一抽一抽的疼。
　　这种感觉，真的非常难受。
　　“你还有你自己，还有你的生活。”万磁王开口鼓励道。
　　“你需要重新找到自己，找到自己的方向。”
　　“可是我现在才发现，自己已经不知不觉间爱上她了。”
　　“我不知道该怎么办。”布鲁斯的声音有些颤抖。
　　“我觉得自己，已经失去了所有的希望。”
　　“你还有我伙计，我们一直都在你身边。”
　　万磁王拍了拍，布鲁斯的肩膀，“你需要相信自己，相信未来。”
　　“再说了，如果你们真的合适，她也不会和别人在一起。”
　　万磁王一脸若有所思的样子。
　　“所以，这只能说明，你们不合适。”
　　“她都放下了，你也应该放下这段感情的。”
　　万磁王看着布鲁斯的表情，知道他内心的痛苦和纠结，于是继续说道。
　　“你需要接受现实，放下过去，才能走向未来。”
　　“但是我做不到。”布鲁斯低下头，声音有些哽咽。
　　“ 我理解你的感受，但是你不能一直沉浸在过去的感情中，这样只会让你越来越痛苦。”
　　万磁王轻轻拍了拍他的肩膀，“你需要振作起来，重新找回自己。”
　　“你可是大名鼎鼎的蝙蝠侠，布鲁斯。”
　　“我不知道该怎么做。”布鲁斯的声音有些无助。
　　“你可以从自己的兴趣爱好入手，找到自己的方向。”
　　万磁(李钱的)王开口建议道，“你有很多的才华和优点，只是被感情所困扰。”
　　“我真的不知道该怎么办。”布鲁斯叹了口气，“我觉得自己已经什么都没有了。”
　　“你还有很多机会，很多选择。”万磁王开口鼓励道，“你需要相信自己，相信未来芹。”
　　“谢谢你。”布鲁斯的眼中闪过一丝感激，“我会试着去做到的。”
第612章想当年，我和你一样
　　万磁王看着布鲁斯的背影，心中感慨万分。
　　他知道，自己的话语，可能无法真正帮助，布鲁斯走出感情的阴影。
　　但他还是希望，能够给他一些启示和鼓励。
　　万磁王知道，每个人都有自己的痛苦和挣扎。
　　但只要坚持走下去，总会找到属于，自己的幸福。
　　“谢谢你。”布鲁斯的眼中闪过一丝感激，“我会试着去做到的。”
　　“你可以的布鲁斯。”万磁王开口说道。
　　万磁王目光深邃，看似穿越千年的沧桑，与智慧在他身上交织.
　　“我理解你的心情。”
　　他衣服若有所思的模样。
　　“想当年，我和你一样。”
　　他说着，或许回忆起了，自己早年的曲折经历。
　　“后来看开了”
　　“我可以做到，你也可以做到的。”万磁王开口鼓励道。
　　蝙蝠侠默然片刻，深吸了一口气，感激地望向万磁王。
　　“我明白。”蝙蝠侠点了点头，表示认可。
　　他收拾好自己的心情，振奋起来。
　　“好了，现在你也看够了，回去休息吧。”蝙蝠侠的声音响起。
　　“好。”万磁王漫不经心的开口说道。
　　“走吧布鲁斯，不如我们去喝一杯，一醉解千愁。”
　　万磁王微笑着开口说道。
　　但他的眼神中，满是关切。
　　“我当初也是这样过来的。”
　　蝙蝠侠被万磁王的真诚和友善所感动，虽然内心填满疲惫，但心底升腾起一丝温暖。
　　“好的。”布鲁斯点了点头，内心决定放下包袱。
　　两人转身离开了监控室。
　　但是友情的纽带，在他们之间牢牢相连。
　　到底是万磁王——那个曾经意气风发、经历了许多坎坷的人。
　　他用自己的经验，告诉蝙蝠侠，即使在最低落的时刻，也能找到光明与希望。
　　他们或许走在不同的道路上，但彼此间的理解和支持，使他们更加强大。
　　布鲁斯·韦恩与万磁王并肩走出，他们的友情，将成为彼此人生中的一段宝贵回忆。
　　通过相互激励和支持，他们将一同面对挑战，追求自己所追寻的目标。
　　相信在未来的道路上，蝙蝠侠将继续以崇高的目标为引领，用自己的力量和智慧为哥谭市作出贡献。
　　同时，也将成为鼓舞人心的正能量，激励更多人勇敢追求，自己的梦想。
　　灯红酒绿的潇洒时刻。
　　蝙蝠侠的心里却提不起，太大的兴趣。
　　不知道为什么。
　　再一次的体验，自己想要的自由时。
　　蝙蝠侠的心情，并没有变好。
　　其他的美女，对蝙蝠侠放出暗示。
　　他也没有想象中的高兴。
　　“看来自己是真的爱上了猫女”布鲁斯内心暗道。
　　“怎么样，伙计？”万磁王笑吟吟的开口说道.
第613章果然，美女才是良药
　　“挺不错的。”布鲁斯微笑着回答道。
　　原本就帅气的脸庞，让美女挪不开视线。
　　“我就说吧。”万磁王一脸得意的样子。
　　“这个时候只有美女才是解决问题~的良药。”
　　他继续开口说道。
　　布鲁斯微微一笑。
　　他揽过身边的美女。
　　布鲁斯微笑着回答道。
　　“是的，这个问题的解-决方法很不错。。”
　　他意识到万磁王的话，有-些道理在里面.
　　因此，他也决定用行动来体验。
　　布鲁斯深知，在解决问题的过程中。
　　美女并不是唯一的解药，而是其中一种方法。
　　和喝酒一样，只不过，一个是用酒精麻醉自己。
　　认识新的美女，则是从心里上，来麻痹自己。
　　尽管布鲁斯并不完全认同，将美女等同于解决问题的方法。
　　但是在找不到最佳的解决方案的时候。
　　这确实是一个好方法。
　　布鲁斯把身边的美女，当作今天的实验对象。
　　“狗屁的爱情。”他内心暗道。
　　布鲁斯贪婪的享受着，美女身上新鲜的气味。
　　“很好就是这样，伙计。”
　　万磁王十分赞赏的开口说道。
　　一杯酒又下肚。
　　有布鲁斯在，他也放开了肚皮喝。
　　两个人愉快的交谈着。
　　随着一杯杯酒下肚。
　　蝙蝠侠也感到迷迷糊糊的。不知道是不他的错觉。
　　他认为隐约之中...
　　布鲁斯感到，自己的心情
　　逐渐变得轻松起来，他开始放松自己，享受起这，种被美女包围的感觉。
　　一心想买醉的布鲁斯。
　　企图让自己走出，被猫女拒绝的烦恼。
　　果然
　　这个效果立竿见影。
　　万磁王看到这里，脸上的笑容更加明显。
　　“伙计，祝你玩的愉快。”
　　万磁王一脸若有所思的模样。
　　“好的，希望如此。”布鲁斯淡淡的开口说道。
　　· ···
　　随即他对身边的美女，展开了激烈的攻略。
　　“你知道吗？”布鲁斯突然开口说道。
　　“我一直觉得，爱情是很虚无缥缈的东西。
　　但是现在，我开始明白了，爱情其实就是一种感觉，一种让人感到幸福的感觉。”
　　美女们听了之后，纷纷点头，表示赞同。
　　“对啊，爱情就是这样的，让人感到无比的幸福和满足。”
　　其中一个美女说道。
　　布鲁斯笑了笑，然后继续说道。
　　“不过，我们也不能只是，一味地追求爱情，我们还要有自己的生活，自己的目标和追求。”
　　“是的。”
　　美女们听了之后，纷纷点头，表示赞同
　　“对啊，我们要有自己的生活，自己的目标和追求。”其中一个美女说道。
　　布鲁斯笑了笑，然后继续说道。
　　“而且，我们也要珍惜眼前的幸福，不能一味地追求未来。”
第614章霸道的布鲁斯
　　美女们听了之后，纷纷点头.
　　“对啊，我们要珍惜眼前的幸福，不能一味地追求未来的未知。”其中一个美女说道。
　　她好看的眼睛看着布鲁斯。
　　视线一直都在这里.
　　布鲁斯笑了笑，然后继续说道。
　　“我想说的是，无论你们现在身处何种情况，都不要失去信心，因为幸福就在你们身边。”
　　美女似乎明白了，布鲁斯的弦外之音。
　　“对啊，无论现在身处何种情况，都不要失去信心，因为幸福就在我们身边。”美女微笑着开口说道。
　　布鲁斯笑了笑，然后继续享受着这种新鲜的刺激感。
　　看着眼前的美女。
　　他在不知不觉中，想起了猫女...
　　“布鲁斯，你在想什么呢？”美女突然开口问道。
　　布鲁斯回过神来，尴尬地笑了笑。
　　“哦，没什么，只是在想一些事情。”
　　美女看出了布鲁斯的心思，她轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“如果你需要聊天或者帮助，我可以陪你一起想办法。”
　　布鲁斯感激地看着美女，他知道自己，并不是一个善于表达感情的人。
　　但是此时此刻，他却感到一股温暖涌上心头
　　“谢谢你。”他由衷的感激道。
　　美女微笑着点了点头，然后开口说道。
　　“不用谢，这是我的荣幸。”
　　开玩笑。
　　这可是大名鼎鼎的布鲁斯。
　　掌控着韦恩集团的核心权利。
　　自己能和他搭上关系，就算是春宵一刻。
　　也是可遇不可求的事情。
　　还好今天闺蜜叫她来，她就来了。
　　否则自己就没有这个机会，遇见布鲁斯了。
　　她看向布鲁斯的眼神中，流转着异彩。
　　布鲁斯知道，他需要这样，直接的面对，自己内心的恐惧和不安。
　　只有这样，他才能真正地走出，这段感情。
　　重新找回自己的生活。
　　他深吸一口气，然后霸道的吻上，柔软的唇。
　　“我会找到属于自己的幸福的。”他默默地对自己说道。
　　美女的身体，瞬间紧绷起来。
　　但很快，她就被布鲁斯的热情，所融化
　　她的双手环抱着他的脖子，两人热烈地吻在一起。
　　这是她渴望已久的，她的心中充满了，幸福和满足。
　　他们的感情，交织在一起。
　　让对方深陷其中，无法自拔。
　　布鲁斯的手，也开始不老实了起来。
　　她的身体不停地颤抖着，她感觉自己快要失去控制。
　　最终，他们分开了，她的脸上满是红晕。
　　她看着布鲁斯，眼中充满了，感激和爱意。
　　“谢谢你。”她轻声说道。
　　“应该是我谢谢你。”布鲁斯微笑着开口说道。
　　然后紧紧地抱住了她。
　　他们在这个城市的角落里，享受着这难得的时刻.
第615章布鲁斯最后的一丝理智，也开始下线...
　　两人一起走出了灯红酒绿的地方。
　　坐上了布鲁斯的天价跑车.
　　女人莞尔一笑。
　　她心里确实充满了，自信和满足
　　因为她知道，这段感情，将会是自己生命中，最珍贵的回忆之一。
　　女人的嘴角出现得意的笑容。
　　大名鼎鼎的布鲁斯，就要拜倒在她的石榴裙下。
　　这说出去，都会让多少人惊讶。
　　她知道，自己今天的努力，会换来成功。
　　“布鲁斯，你本人比照片更加帅气。”女人一脸花痴的开口说道。
　　“你也很漂亮，让我情难自已。”布鲁斯的情话张口就来。
　　不得不说。
　　布鲁斯在泡妞上面，还是有两把刷子的。
　　这句话。
　　让女人脸上满是娇羞之色。
　　女人的心情，也变得格外愉悦，她知道，今天的努力没有白费。
　　她一直在等待这个机会，等待着能够让自己脱颖而出，成为布鲁斯的女友。
　　现在，她终于有机会，实现自己的梦想。
　　她可以想象，明天的报纸上，会有关于她和布鲁斯的照片，会有关于她是如何征服，这位大名鼎鼎的男人的报道。
　　她的心情无比激动，她知道，自己的未来将会更加光明。
　　自己将会成为这个城市里，最受瞩目的女人，她的名字，将会被无数人所熟知。
　　漂亮的她，主动附上布鲁斯的唇。
　　布鲁斯也不再客气。
　　变被动为主动。
　　她的嘴角再次扬起了，得意的笑容，她知道，自己的努力，终于得到了回报。
　　她将会成为这个城市里，最闪耀的明星，她的未来将会充满着，无限的可能性。
　　女人感到自己充满了力量，她知道，自己可以做任何事情。
　　她的心中充满了，自信和勇气，她相信，自己将会在这个城市里，创造属于自己的传奇。
　　她知道，她的未来充满着，无限的可能性，她将会成为这个城市里，最耀眼的明星。
　　女人的心中充满了，自信和勇气，她相信，自己将会在这个城市里，创造属于自己的传奇。
　　这时候
　　女人以为自己就要成功了。
　　她好看的眼睛看向布鲁斯。
　　结果发现对方的眼中，一片清明。
　　她的心中，有了不好的预感。
　　“布鲁斯...”女人轻声的开口。
　　“怎么了？”她关切的开口问道。
　　美丽的597脸庞满是担忧。
　　开玩笑，能不担心吗。
　　打得一手好牌，要王炸的时候。
　　打牌的人都不玩了，那多难受。
　　“我不想这样的。”布鲁斯有些无奈的开口说道。
　　“我真的很难受。”
　　“这不是你的错。”她有些心疼的开口说道。
　　但是心里已经开始着急起来。
　　只能继续温柔的安抚着对方。
　　“布鲁斯，你还有我...”
　　两人的情感早已压制不住。
　　布鲁斯最后的一丝理智，也开始下线
第616章布鲁斯的苦涩，原来这才是真的爱上一个人...
　　后面的事情，都自然而然的发生了。
　　布鲁斯醒来时，头痛欲裂，他用手揉了揉额头，试图缓解疼痛。
　　他慢慢地坐起身来，环顾四周，发现自己躺在，一栋郊区别墅.
　　因为猫女的事情，让他感到困扰和烦恼。
　　身体与心理都一样。
　　这表明他内心，还未完全放下，之前与猫女的关系。
　　他感到十分困惑，不知道自己怎么会来到这里。
　　他试图回忆起，昨晚的事情，但是一切都变得模糊起来。
　　他只能记得，自己和一个女人在一起，然后就什么都不记得了。
　　他的脑海中，浮现出猫女的身影，他不禁苦笑了一下。
　　他知道，他还没有忘记猫女，即使他和这个女人在一起。
　　他在反思自己过去的行为和决定，以及对感情的投入和失去。
　　他看着旁边的女人，她正在熟睡中，脸上带着一抹幸福的微笑。
　　但是，在他的眼中，她却变得索然无味。
　　无法引起他对爱情的激情和渴望。
　　与猫女不能相提并论。
　　“你醒了 ？”女人软糯的声音响起，带着一丝慵懒。
　　她的内心，是极为开心的。
　　自己与布鲁斯在一起了。
　　“好了，赶紧收拾一下。”布鲁斯微笑着开口。
　　但是他的内心却极为平静。
　　他知道，自己对这个女人，没有任何感情。
　　他们之间的关系，只是因为自己一时失控而在一起。
　　“我们是要去哪里？”女人开心的问道。
　　她以为自己，就要和这个超级富豪在一起了。
　　“一会会有专人来找你。”布鲁斯漫不经心的回答。
　　女人感觉自己的幸福日子，就要来了。
　　此刻的她，被幸福冲昏了头脑。
　　完全没注意到男人的态度。
　　“好的。”她乖巧的回答。
　　布鲁斯看着女人的背影，感到十分无奈。
　　他满脑子，都是猫女的身影。
　　挥之不去。
　　“原来这才是真的爱上一个人”他自言自语起来。
　　布鲁斯一个人坐在沙发上，心中充满了，无尽的痛苦和悔恨。
　　他拿出手机，打开了通讯录，找到了猫女的电话号码。
　　却没有合适的理由，去联系对方.
　　他叹了口气，起身离开了房间。
　　布鲁斯知道，他需要重新找回自己的生活，重新找到自己的方向。
　　爱情就是这样，错过了，就是一辈子。
　　电影里的都是演给人们看的。
　　现实都是无比残酷的。
　　哪怕两个人在同(李诺赵)一座城市。
　　如果不是约好了见面。
　　你会发现，再也不会遇见对方。
　　布鲁斯摇了摇头，整理好自己的心情。
　　他又变成了，那个高高在上的韦恩集团继承人。
　　一副精明能干，又帅气的模样。
　　至于女人..杨.
　　他的秘书自会处理。
　　以自己的地位，不知道多少女人想要与之亲近.
第617章林恩的好消息
　　纵使布鲁斯坐拥亿万家财。
　　却依旧得不到，自己爱的人。
　　“昨天晚上过的怎么样伙计？”
　　万磁王笑吟吟的问道.
　　布鲁斯淡淡的一笑。
　　“还不错，谢谢你的建议。”
　　他心里对于昨天晚上的邂逅，并没有多大感觉。
　　万磁王看着布鲁斯的表情，知道他并没有，放下心中的情感。
　　他知道，对于布鲁斯来说，得到自己爱的人，才是最重要的事情。
　　“或许，你需要重新审视一597下自己的人生。”万磁王淡淡的开口说道。
　　“你拥有着无数的财富和权利，但是这些并不能，带给你真正的幸福。
　　你需要找到，自己内心深处的渴望，找到自己真正想要的东西。”
　　布鲁斯听着万磁王的话，心中渐渐地有了些许的触动。
　　他开始反思自己的人生，开始思考自己真正想要的是什么。
　　他发现，自己一直在追逐着权力和金钱，却忽略了内心的需求。
　　他需要的，并不是这些表面的东西，而是真正的爱和情感。
　　于是，他打算尝试去寻找自己的真爱。
　　他也可以参加各种社交活动，去认识各种不同的人。
　　或许自己在这些人群中，能够找到真正的快乐和幸福。
　　“我知道这些...”布鲁斯淡淡的的说道。
　　万磁王看着布鲁斯的表情，微微一笑，没有多说什么。
　　他知道，布鲁斯是一个内心十分坚强的人，即使得不到自己爱的人，他也不会轻易地倒下。
　　“老师一会儿过来。”万磁王一脸认真的开口说道。
　　“林恩一会过来？”蝙蝠侠布鲁斯有些意外。
　　“是的。”万磁王点了点头。
　　“是你发现了什么？”蝙蝠侠一脸好奇的样子。
　　“呃”万磁王一时语塞。
　　“我没有发现什么。”他有些不好意思地开口说道。
　　“”蝙蝠侠有些无语。
　　“但是...”万磁王一脸期待的开口说道。
　　“老师说有好消息。”
　　“好消息？”蝙蝠侠有些疑惑的看着万磁王。
　　“是的。”万磁王一脸认真的开口说道。
　　“什么好消息？”蝙蝠侠耐心的问道。
　　“老师并没有说。”万磁王摇了摇头，表示自己并不清楚。
　　但是他知道的是。
　　林恩既然这样说了。
　　那就一定是有好消息的...
　　他对林恩的话，向来都是深信不疑。
　　“行吧。”蝙蝠侠识趣的说道。
　　“你昨天过得怎么样？”
　　他也开口问道。
　　“我还挺不错。”万磁王微笑着开口说道。
　　“还得是你。”蝙蝠侠竖起大拇指。
　　“低调，低调。”万磁王十分谦虚的态度。
　　不得不说。
　　万磁王真是个有味道的男人。
　　现在年龄大了，也依旧帅气。
　　加上他那口才。
　　许多美女都很喜欢.
第618章小丑已经被我解决了
　　看着万磁王意气风发的样子。
　　就知道。
　　他昨天晚上，过的很开心。
　　周遭的空间，微微发生变动。
　　一道紫色的传送门赫然出现.
　　林恩的身影，也随之出现。
　　“老师来了。”万磁王一脸尊敬的开口说道。
　　林恩走了进来，看着万磁王的样子，微微笑了笑。
　　他知道，万磁王最近的日子~过得不错。
　　“看样子，你这两天过得不错-。”林恩开口说道。
　　他知道，林恩已经知道了他的行踪，但是他并不打算隐瞒什么。
　　“你的魅力，不减当年。”林恩看着万磁王，淡淡地说道。
　　万磁王的脸上，闪过一丝尴尬的表情。
　　他知道，自己的事情，林恩都知道。
　　他没有说话，只是默默地点了点头。
　　“老师，劳逸结合嘛。”万磁王悻悻然的开口。
　　“可以。”林恩满意的开口说道。
　　万磁王点了点头。
　　他忽然想到了什么。
　　然后开口问道。
　　“老师，你说的好消息是什么啊？”
　　他期待的看着林恩。
　　蝙蝠侠的目光，也落在林恩身上。
　　“好消息是，小丑已经被我解决了。”
　　听到这里，蝙蝠侠的表情，变得有些复杂，他没有想到，小丑竟然被解决了。
　　他知道，小丑是一个非常危险的人物。
　　而林恩能够解决他，他的能力，是自己难以想象的强大。
　　“老师，你真是太厉害了。”万磁王由衷地说道。
　　万磁王听到这个消息，感到欣慰和宽慰。
　　他明白，这意味着城市的安全，将得到维护，人民将能够安心生活。
Ｗww.sＨuＢ123.cＯm
　　他感谢林恩的努力，并表达了对林恩，作为导师的敬意。
　　同时，他也意识到.
　　自己仍然有很多工作要做，为变种人社会的进步和安稳而努力。
　　林恩淡淡地笑了笑，然后开口说道。
　　· ···
　　“我们现在要做的，就是好好地享受，这个胜利的成果。”
　　万磁王点了点头，他感到自己的心情，变得格外的好。
　　他知道，自己的未来，一定会更加光明。
　　“林恩，谢谢你！”蝙蝠侠由衷地表达了，自己的感激之情。
　　蝙蝠侠感激地看着林恩，他知道，如果没有林恩的帮助，自己是无法消灭小丑的。
　　小丑是蝙蝠侠的死对头。
　　现在对方已经被林恩消灭。
　　这对自己来说，是一件好事。
　　“举手之劳而已。”林恩淡淡的回答道。
　　他并不觉得，自己做了什么了不起的事情。
　　“不用那么客气。”
　　看着林恩如此风轻云淡的模样。
　　蝙蝠侠心生敬意。
　　又强大又有气度的男人。
　　不仅女人喜欢，男人也十分敬佩。
　　林恩的勇敢和正义感，让他成为蝙蝠侠，心目中的榜样和英雄。
　　蝙蝠侠却不这么认为一.
第619章作为男人，谁能忍受有人威胁到，所爱之人的安危呢？
　　他知道，林恩的能力非常强大，能够消灭小丑这样的敌人，并不是一件容易的事情。
　　“你的能力真的很强大。”蝙蝠侠由衷地说道。
　　蝙蝠侠深知，林恩在这次哥谭市的混乱，中起了重要作用。
　　他对林恩的感激之情，不仅仅来自于，小丑事件的解决。
　　更是对林恩的强大，与谦虚的敬佩。
　　他愿意学习林恩的品质，成为一个更好的蝙蝠侠，为哥谭市的安稳而努力.
　　“那当然了，老师最厉害了。”万磁王赶紧开口说道。
　　他一脸笑容的看着林恩。
　　想要缓和一下气氛。
　　“小丑的行为太过极端，实在是威胁人民安全。”林恩一脸凝重的开口说道。
　　他的语气中充满了，担忧和责任感。
　　蝙蝠侠也点头表示赞同，他知道小丑的威胁不容小觑。
　　“最主要的是，他想要杀害哈莉。”
　　说到这里，林恩的脸色变得愤怒起来。
　　“敢动我的女人，简直是找死。”
　　他的声音中，充满了杀气。
　　让人不寒而栗...
　　蝙蝠侠听着林恩的话，也是有些生气。
　　作为男人，谁能忍受有人威胁到，所爱之人的安危呢？
　　更何况是林恩这样，重情重义的男人。
　　自然是眼里容不得沙子的。
　　“敢动师母！”万磁王也十分生气。
　　他知道哈莉，对于林恩的重要性。
　　因此他对保护哈莉的安全，感到愤怒和坚决。
　　在面对对所爱之人的威胁时，人们的情感，会激发出强烈的保护欲和愤怒。
　　“简直是找死。”万磁王一脸愤怒的开口说道。
　　对于林恩的尊敬，让万磁王对林恩的事情，也十分上心。
　　甚至比看他自己的事情，还要重要。
　　这展示了，他对林恩的尊敬与关注。
　　“小丑真是太可恨了。”蝙蝠侠也十分生气的开口说道。
　　小丑的危险行为，不仅威胁到人民的安全
　　也直接影响到，哈莉的生活和幸福。
　　尊重和保护所爱之人，是伴侣应该具备的品质。
　　这种对他人安全和幸福，构成威胁的行为。
　　是非常可耻的。
　　尤其是对于那些，试图伤害他人，所爱之人的人。
　　“哈莉的安全，对我来说非常重要，我必须保护她。”林恩开口说道。
　　“小丑这个疯子，他对哈莉做的事情，简直不可原谅。”
　　“小丑真是太过自信了。”
　　“老师动动手指头，他就反抗不了了。”
　　万磁王一脸气愤的说道。
　　“真是死不足惜。”蝙蝠侠十分冷漠的开口说道。
　　刚刚痛失真爱的他，对小丑的这种行为，更加看不过去。
　　“小丑真该死啊...”蝙蝠侠内心暗道。
　　就算林恩不出手。
　　他都想暴揍小丑一顿了.
第620章我们都是这个世界的守护者，不是吗？
　　不止是他这样想，万磁王也是这样想的。
　　他也和蝙蝠侠，一样对小丑的行为，感到无法容忍
　　特别是对于林恩，这个当事人来说更加如此。
　　“老师做的太对了。”万磁王一脸开心的开口说道。
　　林恩听着万磁王一口一个老师，心里还是有些不自然的。
　　因为万磁王可是洛娜和旺达的父亲.
　　而他们之间的关系有些复杂.
　　林恩对万磁王的称呼，也让他感到有些尴尬，因为他们之间的关系，并不是简单的师生关系。
　　感情和逻辑上，都有些不合适。
　　虽然万磁王可能是，敬重林恩的13导师关系。
　　但他并不知道这些。
　　在面对这种情况。
　　适当的沟通和交流，是解决问题的关键。
　　林恩打算适时，在提醒万磁王使用更合适的称呼，以维护双方的尊严和关系。
　　同时，万磁王也需要在言行举止中，更加注重合适的称呼，和尊重对方的感受，以彰显出他作为一个，敬重他人的父亲的形象。
　　“林恩，你真是太man了！”蝙蝠侠忍不住开口感叹道。
　　他内心十分敬佩，林恩的行为。
　　更敬佩林恩强大的实力。
　　“这是作为一个真正的男人，应该做的。”林恩淡淡的回答道。
　　他认为，既然自己和哈莉在一起了。
　　就应该担起保护和守护的责任，关爱对方。
　　他体现了一个男人的责任感,和坚定的男子汉形象，为哈莉提供了,安全和依靠。
　　林恩认为，男人不仅要体现自己的力量，还要以爱和包容，来维系关系。
　　自己也应该承担起，保护和关怀的角色，保护哈莉的安全和幸福。
　　在这个过程中，重要的是真诚、尊重和关怀对方的一切。
　　蝙蝠侠深深地，看了一眼林恩
　　他知道，这个男人不仅是一个英雄，更是一个真正的男人。
　　在这个混乱的世界里，许多人都只关心自己的利益，而林恩却展现出了，真正的勇气和责任感。
　　他不仅为了，哈莉的安全而战，也为了整个哥谭市的安全而努力。
　　蝙蝠侠知道，自己也有同样的责任，但他却常常感到力不从心。
　　他看着林恩，感到自己需要更加努力，才能成为像林恩这样的英雄。
　　“谢谢你，林恩。”蝙蝠597侠说道。
　　“不用谢，我只是在做我该做的事情。”林恩说道。
　　“不，你做的不仅仅是你该做的事情。你在保护这个城市，保护这个世界。”蝙蝠侠说道。
　　“我们都是这个世界的守护者，不是吗？”林恩淡淡的开口说道。
　　“是的，我们都是。”蝙蝠侠说道。
　　他们一起走出了房间，继续保护这个城市，保护这个世界。
　　他们知道，这是一个充满危险和挑战的世界，但他们也知道，只有通过团结和合作，才能战胜一切困难.
第621章蝙蝠侠布鲁斯忠诚度一百奖励
　　恭喜获得蝙蝠侠布鲁斯·韦恩忠诚度
　　忠诚度等级：一百
　　系统熟悉的提示音响起。
　　是蝙蝠侠的忠诚度。
　　已经达到奖励值了。
　　林恩自然是高兴的。
　　白嫖喽
　　还能有什么要求呢？
　　恭喜宿主获得奖励：体质+100，力量+100，速度+100，精神力+100
　　林恩听着系统发放的奖励。
　　心里美滋滋的。
　　“啧啧”
　　白嫖的感觉，不要太爽。
　　尽管奖励并不多，但林恩心里还是感到美滋滋的。
　　他感叹着躺板板的感觉
　　觉得这种感觉，真是太好了。
　　虽然奖励不多。
　　可是总比没有强啊。
　　接下来就是暴击奖励了。
　　林恩等着忠诚度一百的奖励。
　　获得奖励：武术大师
　　比如：泰拳、拳击、巴西柔术、以色列格斗术咏春、截拳道、太极拳、少林功夫和所有流派的中国武术等，全部有127种格斗术。
　　“这个奖励，也还行 。”林恩直接白嫖了，各种格斗术。
　　这可是蝙蝠侠的毕生所学。
　　“林恩！”托尔面带笑容的出现。
　　“托尔。”林恩微笑着打着招呼。
　　“有什么好消息？”托尔姗姗来迟，并不知道什么情况。
　　“老师把小丑消灭了。”万磁王一脸骄傲的开口。
　　“小丑？”托尔一时之间有些摸不着头脑。
　　他还以为，林恩找到了洛基。
　　“哈莉的前男友。”林恩淡淡的说道。
　　“他想杀哈莉，所以我采取了行动，小丑被我直接送走了。”
　　“啊，原来是这样。”托尔松了一口气。
　　“那真是太好了，这下哈莉应该安全了。”
　　“是啊。”林恩点头赞同，“不过现在，我们可以放心了。”
　　“对了，林恩，我听说你和哈莉”托尔的话突然顿住了。
　　他一脸八卦的看着林恩。
　　“是啊，我们在一起了。”林恩十分大方的回答道。
　　“ 啊，我知道了。”托尔的脸上露出了笑容。
　　“林恩，你的魅力可真是无处安放。”
　　托尔十分羡慕的说道。
　　好家伙。
　　自己还没有对象。
　　林恩一个又一个的女朋友。
　　个个都是大美女。
　　“法克，我一个都搞不懂，林恩直接组团了。”托尔内心暗道。
　　“我早就觉得你们两(李诺赵)个很般配了。”
　　他见过哈莉，对她有些印象。
　　“谢谢你的祝福，托尔。”林恩感激地说道。
　　“不，这是理所当然的。”托尔摆了摆手，“你们两个在一起，我也觉得很开心杨。”
　　“那我们现在去庆祝一下吧！”哈莉突然出现在门口，手里还拿着一个小蛋糕。
　　“好啊！”林恩和托尔都兴奋地答应了.
第622章托尔的羡慕，林恩，你可真厉害
　　“大家一起去吧！”哈莉十分开心的的说道。
　　美丽的脸庞上，浮现出幸福的笑容。
　　“好啊。”蝙蝠侠微笑着开口说道。
　　“去哪里？这次的费用我包了。”
　　他正想找机会，和林恩拉近关系呢。
　　“布鲁斯真是出手阔绰。”林恩微笑着开口说道。
　　这话听的，布鲁斯有一点懵。
　　他有些担心，林恩是曲解了，他的意思。
　　林恩自然是注意到，布鲁斯的表情变化.
　　他由衷的感谢道。
　　“597这几天，谢谢你的款待。”
　　“不客气，这是我应尽的地主之谊。”布鲁斯如释重负的开口说道。
　　“林恩没有生气就好。”他内心暗道。
　　“大家一起去吧！”哈莉十分开心地说道，她的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“好啊。”蝙蝠侠微笑着回答道。
　　“去哪里？这次的费用我包了。”他正想找机会，和林恩拉近关系呢。
　　“布鲁斯真是出手阔绰。”林恩微笑着说道。
　　这话让布鲁斯有些困惑，他担心林恩误解了，他的意思。
　　林恩自然地注意到了，布鲁斯的表情变化。
　　“这几天谢谢你的款待。”他由衷地感谢道。
　　“不客气，这是我应尽的地主之谊。”布鲁斯如释重负地回答道。
　　“林恩没有生气就好。”他心里想着。
　　“我们先吃蛋糕吧。”哈莉开口提议道。
　　美丽的脸庞，带着动人的笑容。
　　让人挪不开视线。
　　“好的。”林恩温柔的说道。
　　他十分宠溺的看着哈莉。
　　展现出他对哈莉的深深爱意。
　　“林恩，你可真厉害。”托尔羡慕地看着林恩。
　　他看看林恩的女朋友。
　　个个温柔体贴。
　　托尔心里不禁感慨，为什么他的女朋友，就不像她们那样呢？
　　他感到十分郁闷。
　　林恩微微一笑。
　　他自然是知道托尔心里在想什么。
　　“托尔，你也可以的。”林恩开口鼓励道。
　　“你那么优秀，只是缘分没到。”
　　林恩很清楚，托尔本身也是一个优秀的人。
　　只是他的性格太过善良，没有什么心眼，以至于被一些女生利用。
　　以至于简那样的女生，都可以拿捏他。
　　听着林恩的话，托尔想到了简。
　　其实他还是爱简的。
　　但是简实在太过强势，让自己感到十分压抑。
　　相处久了之后，他们之间产生了，很多的矛盾和摩擦。
　　托尔开始怀疑，他们之间是否适合长久的相处。
　　托尔沉思良久，渐渐意识到，他需要找到一个，与自己更加匹配的人。
　　自己需要的是，一个能够相互理解和尊重的伴侣，让他们共同成长和进步。
　　他决定好好面对自己的问题，为了自己和未来的幸福，勇敢地迈出下一步。
　　对于托尔来说，这并不是轻松的决定。
　　但他相信，在未来的某一天.
第623章托尔，你需要一个能够欣赏你的人
　　但他相信，在未来的某一天，他会遇见那个，能够与他共同走进光明未来的人。
　　“你和简真的分手了吗？”林恩有些疑惑的问道。
　　“是的。”托尔叹了口气回答道，“我觉得我们之间的关系，已经结束了。”
　　“那你有没有想过，是不是你太过迁就她了？”林恩若有所思的~开口问道。
　　“是啊，我一直都很迁就她。”-托尔点了点头承认。
　　“但是我觉得这样不行，我需要找到一个，能够平-等相处的人。”
　　“是啊，你需要找到一个，能够欣赏你的人。”林恩也点头道。
　　“而不是一个，只会让你迁就的人。”
　　托尔听着林恩的话，感到自己的心境，已经变得明朗了许多。
　　他开始明白，自己需要的是一个，能够和自己平等相处，能够欣赏自己的人，而不是一个只会让自己迁就的人.
　　“谢谢你，林恩。”托尔感激地说道。
　　“不用谢，我只是希望，你能够找到自己真正想要的人。”林恩微笑着说道。
　　“借你吉言。”托尔微笑着开口说道。
　　托尔的心中，也充满了期待。
　　他们围坐在桌子前，一边吃蛋糕，一边聊着天。
　　大家继续聊着，气氛非常愉快。
　　林恩感到自己很幸福，有这么多好朋友在身边。
　　他决定，以后一定要更加珍惜这份友谊。
　　还有自己爱的人，陪伴着自己。
　　不一会儿.
　　布鲁斯微笑着说道，“我们今天的行程，已经安排好了，希望大家玩得开心。”
　　“伙计，你真是太给力了。”万磁王笑吟吟的开口。
　　“下次我请你。”
　　“坐跑车吗？”布鲁斯开口问道。
　　“不用。”林恩淡淡的开口说道。
　　他心念一动，就打开了传送门。
　　紫色的传送门，随即出现在几人面前。
　　“太酷了，林恩。”哈莉买着大白腿，走向林恩。
　　很自然的拉住了，林恩的胳膊。
　　· ···
　　“这真是太方便了。”布鲁斯也感叹道。
　　他的心中，对林恩也愈加的敬佩。
　　“走吧。”林恩开口道。
　　他们一起出发，去享受这次出游的快乐时光。
　　在旅行的过程中，他们彼此相互帮助，加深了彼此的了解和友谊。
　　他们尽可能地互相尊重，平等相待，营造了一个和谐融洽的氛围。
　　在这个过程中，他们分享快乐，鼓励和支持彼此，也学会了互相倾听和包容。
　　他们团结合作，共同克服困难，共同创造美好的回忆。
　　这次旅行不仅仅，是一次简单的出游，更是大家共同成长的过程。
　　通过这次经历，他们更加懂得了，友谊的宝贵，懂得了团结合作的重要性。
　　最终，他们满载而归，收获了珍贵的友谊和宝贵的经验，这将成为他们未来前进的力量和动力。
　　他们将继续携手并进，共同追求更美好的明天一.
第624章加入地球办事处，既来之则安之。
　　今天的几人，玩的十分开心.
　　有林恩在，有林恩在，整个过程变得十分方便。
　　他们想去哪里，就去哪里，感觉十分自在和惬意。
　　突然间，托尔突然问布鲁斯。
　　“啊，这个”布鲁斯有些疑惑。
　　他不太清楚，托尔在说什么。
　　“加入我和林恩，创立的地球办事处。”
　　“我觉得你应该尝试一下，这样你就可以保护更多的人，也可以让自己更有价值。”托尔开口说道。
　　“有没有兴趣？”
　　“地球办事处？”布鲁斯重复道。
　　“谢谢你的建议，托尔。”林恩点头道，“我会考虑一下的。”
　　“好的。”托尔没有继续说话。
　　他知道，林恩的意思。
　　“”布鲁斯整个人都麻了。
　　然而，布鲁斯的内心却一片混乱。
　　托尔有没有考虑过，他的感受呢？
　　他自己还没有说出，自己想加入的意愿。
　　现在，他听到林恩和托尔的对话，意识到自己可能错过了，与林恩更进一步的机会。
　　现在的布鲁斯十分后悔。
　　刚刚自己如果果断一些，就好了。
　　布鲁斯意识到，他应该坦诚地表达，自己的想法和感受，与托尔和林恩，进行深入的交流。
　　以便更好地理解，彼此的意图和期待。
　　他决定找机会与他们沟通，共同寻找最适合自己的道路，并互相支持和理解。
　　在这个过程中，布鲁斯也意识到，自己需要更坚定地，表达自己的意愿和决心。
　　不要轻易错失，与林恩沟通和合作的机会。
　　他明白，能够与林恩一起工作，和追求共同的目标。
　　并不仅仅是为了实现，个人的意愿和价值，更是为了蓝星的发展做贡献。
　　布鲁斯决心抓住下次机会，勇敢地表达自己的想法和决心，为合作自己创造更有利的条件。
　　他希望能够与托尔和林恩一起，为共同的目标努力，并肩保护蓝星。
　　“布鲁斯，你怎么了？”林恩注意到，布鲁斯的表情有些奇怪。
　　“没什么，我只是在想一些事情。”布鲁斯勉强笑了笑。
　　“我觉得...你和托尔的地球办事处很有意义，我会考虑一下是否加入的。”
　　林恩微笑着点头，表示支持。
　　布鲁斯的心情有些复杂。
　　林恩的表现，让他有些意外。
　　他不知道自己，是否应该接受这个邀请。
　　加入地球办事处，意味着他将离开自己的舒适区，去面对各种未知的挑战。
　　但是，他也知道，这是一个成长的机会，可以让自己变得，更加坚强和有价值。
　　“算了，不想那么多了。”布鲁斯内心暗道。
　　“既来之则安之。”
第625章蓝星上的最高等级
　　“这就同意自己加入了？”蝙蝠侠内心暗道。
　　其实他有些好奇，林恩的做法.
　　一开始不同意。
　　后面突然同意，莫不是有什么..
　　“不过林恩也不像缺什么的人啊。”
　　尽管他内心有些疑惑。
　　可是林恩在蝙蝠侠的内心，有着与众不同的位置。
　　但是林恩同意了也好。
　　自己就可以与林恩，有机会再接13触了。
　　这对他来说，是一件好事。
　　最终，布鲁斯决定接受，林恩和托尔的邀请，加入地球办事处。
　　他知道这是一条不易的道路，但是他也相信自己可以做到。
　　布鲁斯知道，在地球办事处的日子，会遇到了许多困难和挑战，但是他也会收获许多。
　　遇到各种各样的挑战和机会。
　　需要自己勇敢地面对，才能不断成长和进步。
　　同时，也要学会珍惜身边的人，不要让自己的犹豫和胆怯，错过了重要的机会。
　　而林恩没想那么多。
　　布鲁斯加入地球办事处，只是在哥谭市的一个分支罢了。
　　另外...
　　既然当事人愿意，自己不放做个顺水人情。
　　而且，蝙蝠侠的好感度提升，林恩也有奖励。
　　既然能白嫖...
　　何乐而不为呢？
　　林恩在面对布鲁斯加入蓝星办事处时，可能没有考虑太多长远的因素。
　　他可能只是把这次机会，视作一个简单的顺水人情。
　　因为布鲁斯愿意加入，这对他来说可能是一个，相对简单的决策。
　　但是，就整个组织而言，这个决定可能会有，一些影响需要考虑。
　　布鲁斯加入蓝星办事处，只是在哥谭市的一个分支工作，并不代表整个蓝星办事处，都对这个决定表示支持。
　　可能需要更多的讨论和评估，以确定这个决定，对整个组织的影响和可行性。
　　虽然当事人愿意接受这个顺水人情，但林恩应该意识到，作为组织的一员，他的决策，应该考虑公平与公正。
　　任何特权或好处的分配，都应该以公平原则为基础，尊重组织内的规则。
　　总而言之，林恩在做决策时应该考虑到全方位的工作。
　　通过这样的思考和行动，才能推动蓝星的进步和发展。
　　“恭喜恭喜。”万磁王笑吟吟的开口说道。
　　“蓝星办事处可是蓝星上，最高等级的了。”
　　“虽然人少，但597是实力是蓝星上最强的。”
　　“其他成员还有谁？”
　　蝙蝠侠一听，十分好奇的开口问道。
　　原来这个蓝星办事处的背景，有些不简单啊。
　　“有我和林恩。”托尔神色平静的开口说道。
　　“老师，我也想加入。”
　　万磁王有些期待的看着林恩。
　　希望能让自己加入。
　　“等你通过考核的。”林恩微笑着开口说道。
　　“好，我一定可以通过考核的。”万磁王十分自信的开口说道.
第626章蝙蝠侠还不知道，猫女已经和林恩在一起了
　　万磁王的眼中，闪烁着坚定的光芒。
　　“加油。”蝙蝠侠开口说道。
　　“你可以的，伙计。”
　　俗话说得好。
　　富人靠科技，穷人靠变异..
　　否则无法改变自己的命运。
　　此刻的万磁王，内心感到难以平静。
　　蝙蝠侠应该是通过考核了。
　　万磁王内心想着。
　　蝙蝠侠一个人类，都可以通过考核。
　　自己肯定也可以的。
　　他为自己加油打气。
　　林恩很快就打消了，蝙蝠侠的顾虑。
　　他表示自己只是想和林恩交朋友，没有别的意思。
　　林恩也很感激蝙蝠侠的诚实和坦率，并且决定和他成为好朋友。
　　因为忠诚度是不会骗人的。
　　林恩明白。
　　蝙蝠侠是真心，想与自己相处的。
　　竟然如此。
　　林恩就成全他吧。
　　毕竟后者还不知道。
　　猫女已经和自己在一起了
　　林恩也不算插足，别人的感情。
　　毕竟...
　　蝙蝠侠和猫女认识的时间，可比林恩要早多了。
　　但是感情这东西，从来就没有道理。
　　林恩知道，自己不能因为蝙蝠侠的出现，而放弃自己的感情。
　　他深深地爱着猫女，这种感情是无法用时间来衡量的。
　　他也知道，自己不能够轻易地放弃，和蝙蝠侠的友谊。
　　蝙蝠侠是他的朋友，他们曾经一起经历过很多困难和危险。
　　他不能因为自己的感情，而放弃这份友谊。
　　所以，林恩决定，他要同时维持自己和蝙蝠侠、猫女之间的关系。
　　他要让自己的感情和友谊共存，不想失去任何一个。
　　但是，这样的决定并不容易。他需要面对很多困难和挑战。
　　需要处理好自己和蝙蝠侠，之间的友谊，同时也要处理好，自己和猫女之间的感情。
　　他需要学会如何平衡，自己的感情和友谊，如何不让其中一方受到伤害。
　　林恩会坦诚地表达，自己的想法和感受，不让自己陷入矛盾和纠结之中。
　　还需要学会如何尊重他人的感情，如何不伤害到别人的感情。
　　他需要学会如何处理好自己和他人之间的关系，如何不让自己的行为影响到别人的生活。
　　这是一条漫长而曲折的路，但是林恩愿意走下去。
　　他相信自己能够，处理好自己和蝙蝠侠、猫女之间的关系，他也相信自己，能够找到自己想要的幸福。
　　因为，他是一个勇敢而坚强的人，他有着自己的信仰和追求。
　　他不会轻易地放弃，他会(王得的)一直坚持下去，直到实现自己的梦想。
　　“。”
　　万磁王微笑着开口说道。
　　“加油。”哈莉也开口说道。
　　她对于万磁王的印象还不错。
　　后者又是林恩的学生。
　　很难想象来。
　　像万磁王这个年龄的人，还那么谦虚。
　　实在是难得。
　　毕竟印象中的老人.
第627章林恩那么做一定有他的道理
　　总有一些人，都比较喜欢教人做事。
　　并不是像万磁王这样，愿意虚心请教的。
　　不过..
　　也有个别例外的.
　　却真的很少
　　大多数人会用过来人的身份，去证明自己。
　　而证明自己的方式，就是去刷存在感
　　去对年轻人说。
　　哈莉对万磁王的这种学习精神，感到敬佩。
　　“万磁王一定可以的。”蝙蝠侠布鲁斯也开口说道。
　　虽然他不明白，林恩为什么会同意自己，加入地球办事处。
　　明明万磁王的实力更加强大。
　　林恩却没有同意万磁王的加入。
　　尽管蝙蝠侠心存疑惑。
　　但他知道，林610恩那么做一定有他的道理。
　　林恩知道，万磁王的实力确实很强大。
　　但他也知道，万磁王的思想和行为方式，与自己和地球办事处的理念不太相符。
　　虽然万磁王也是为了，维护变种人的权益而奋斗，但他的手段和方法，却与地球办事处的理念有些不同。
　　林恩认为，维护变种人的权益是正确的，但这并不意味着就可以不择手段，伤害无辜的人类。
　　他认为，只有通过和平的方式，才能真正的实现，种族平等和和谐共处。
　　因此，林恩并没有同意万磁王的加入，而是选择了蝙蝠侠。
　　他认为，蝙蝠侠虽然实力不如万磁王。
　　但他的思想和行为方式，与自己和地球办事处的理念更为相符。
　　布鲁斯也知道，林恩的选择一定有他的道理。
　　虽然他对林恩的决定心存疑惑，但他也知道，林恩是一个非常聪明和有远见的人，他的决定，一定是经过深思熟虑的。
　　布鲁斯也知道，林恩一直在努力寻找一种更好的方式，来解决变种人和人类之间的矛盾。
　　他相信，只要大家都能够保持开放的心态，不断学习和进步，最终一定能够，找到一条更好的路，让所有人都能够和平共处。
　　因此，布鲁斯也对林恩充满了信心和期待。
　　他相信，只要大家都能够，像林恩一样，保持着学习和进步的态度，那么未来一定会更加美好。
　　“我一定可以的。”万磁王给自己加油打气。
　　他的眼中闪烁着，坚定的光芒。
　　在遇见林恩之后。
　　万磁王这个中年人的内心，也发生了很大的变化
　　他开始反思自己的行为和想法，思考自己的真正目标和意义。
　　他意识到，自己一直以来都是为了保护变种人的权益而奋斗，但他的方法，却有些过于极端。
　　他开始思考，是否有一种更好的方式，既能够保护变种人的权益，又不会伤害到其他人。
　　于是，他开始向林恩请教，学习地球办事处的理念和方法。
　　他发现，地球办事处的思想和行为方式，与自己的理念有很多相似之处，但却更加注重和平和稳定.
第628章 长江后浪推前浪
　　于是，万磁王开始改变，自己的行为方式，不再像以前那样激进和极端。
　　他开始更加注重，与人类的沟通和合作，希望能够通过和平的方式。
　　去实现变种人，和人类之间的和谐共处。
　　同时。
　　他也开始更加注重。学习自己的内心世界，开始思考自己的人生意义和价值.
　　他发现，自己的力量，并不是为了自己，而是为了保护，那些需要帮助的人。
　　于是，万磁王开始更加努力地，学习和成长..
　　希望能够更好地为变种人，和人类的和谐共处做出贡献。
　　虽然他的改变，并没有得到所有人的认同和支持~
　　但他依然坚定地，走着自己的道路-。
　　他相信，只要自己的行为方式和思想，能够更加合理和成熟，就一定能够得到很多更多人的理解和支持。
　　因此，他决定继续努力，不断学习和成长，为了自己的信念和目标而奋斗。
　　他知道，只要自己坚持不懈，就一定能够，实现自己的理想和愿望。
　　有林恩在，万磁王也对变种人的未来，感到信心满满。
　　万磁王一直是变种人中的佼佼者，他的实力和智慧，一直是其他变种人，所敬仰和学习的对象。
　　但是，当他看到林恩的实力之后。
　　他也不得不承认，长江后浪推前浪，年轻一代的变种人，已经超越了自己。
　　林恩的能力和智慧，让万磁王感到惊叹和钦佩。
　　他看到了，林恩在面对危机时的果断和冷静，也看到了，他在处理复杂问题时的智慧和远见。
　　他开始明白，林恩不仅仅是一位，优秀的变种人领袖，更是一位具有远见和智慧的领袖。
　　万磁王也开始意识到，自己在年轻一代的变种人中，已经不再是最强的存在。
　　虽然他的实力和经验，依然是其他人难以企及的。
　　但他也知道，自己的时代已经过去了。
　　· ···
　　现在，是年轻一代的变种人崛起的时代。
　　他开始思考，自己的责任和使命，他想要为变种人的未来，做出更多的贡献。
　　他决定要帮助，年轻一代的变种人，为他们提供支持和帮助，让他们能够更好地，发展自己的能力和智慧，为变种人的未来，做出自己最后的贡献。
　　万磁王也开始重新审视，自己的实力。
　　他开始思考，什么才是真正重要的事情。
　　他认识到，变种人和人类之间的和平共处，才是最重要的事情。
　　并决定要为实现，这个目标而奋斗，为了变种人和人类的未来而不断努力。
　　因此，万磁王开始重新调整，自己的行动方式和思考方式。
　　也开始更加注重合作和沟通，希望能够通过和平的方式，实现变种人和人类之间的和谐共处。
　　他也开始更加注重，自己的内心世界，开始思考自己的人生意义和价值一.
第629章 梦想还是要有的...万一实现了呢？
　　林恩对于万磁王的改变，感到十分欣慰。
　　能够在如此短的时间内，有这种改变，也算是难得了。
　　“万磁王，我相信你可以的。”
　　托尔微笑着开口说道。
　　他对万磁王的实力，评价很高。
　　相信不久的将来，万磁王也可以加入他们的团队，一起合作.
　　万磁王听“六一零”到托尔的话，感到十分感激。
　　他知道，自己的实力和经验，还有很大的提升空间，而加入林恩的团队，无疑是一个很好的机会。
　　他也相信，在这个团队中，自己可以学到，更多的知识和技能，提升自己的实力和能力。
　　“谢谢你，托尔。”万磁王感激地说道。
　　“我相信，在你们的帮助下，我一定能够，变得更加强大。”
　　托尔微笑着点了点头，表示赞同。
　　他知道，万磁王是一个，很有潜力的变种人，而且他的思想和行为方式，也在不断地改变和进步。
　　他相信，在不久的将来，万磁王一定会成为一个非常非常强大的变种人。
　　并且会为变种人和人类的和平共处，和做出更大的贡献。
　　托尔相信。
　　有万磁王加入团队，和其他变种人一起合作，共同面对各种挑战和困难，团队也将会变得更加强大。
　　他发现，在这个团队中，每个人都有自己的特长和能力，而且大家都非常团结和合作。
　　他也学会了，很多新的技能和知识，不断地提升自己的实力和能力。
　　随着时间的推移，万磁王的实力和能力，也会变得越来越强大。
　　他也变得越来越成熟和理智。他开始意识到，自己的力量，不仅仅是为了保护自己，更是为了保护那些需要帮助的人。
　　万磁王决定要为，变种人和人类的和平共处做出更大的贡献，为了这个目标，他愿意付出一切。
　　他相信，自己会成为一个非常强大和受人尊敬的变种人。
　　他的故事，也启示着其他变种人，让他们相信，只要坚持自己的信念和目标，就一定能够实现，自己的理想和愿望。
　　“很好。”林恩满意的点了点头。
　　梦想还是要有的...万一实现了呢？
　　万磁王一直是一个乐观的人。
　　他相信自己一定可以成功。
　　更相信林恩，一定会带领变种人，走向幸福的彼岸。
　　“有老师在，我一定会进步很快的。”万磁王一脸认真的开口说道。
　　脸上也布满了笑容。
　　“你那么聪明，必须可以的。”
　　蝙蝠侠开口鼓励道。
　　他也期待万磁王的加入。
　　毕竟.
　　其他两位队友的实力。
　　都太过恐怖。
　　没想到。
　　大名鼎鼎的蝙蝠侠，在这里都是垫底。
　　就算是万磁王来了，自己也还是垫底。
　　可是起码好多了
第630章哈莉：这个强大的男人，是自己的男人。
　　起码自己还有个好朋友在这里。
　　只是蝙蝠侠不知道的是。
　　林恩对于这些并没有什么想法。
　　林恩主打的就是一个白嫖。
　　其他的不考虑。
　　而蝙蝠侠对自己也没有恶意。
　　就算蝙蝠侠知道了，猫女已经和自己在一起了.
　　他也不会有什么想法的。
　　毕竟。
　　猫女和林恩的关系，是基于她自愿的情况下，建立起来的。
　　这表明猫女对于和林恩13在一起，是自己心甘情愿的。
　　林恩也没有趁人之危。
　　再说了...林恩并不缺美女。
　　只要林恩想。
　　美女多的是。
　　再看看万磁王，经过林恩的鼓励后，又信心满满。
　　“谢谢老师。”万磁王一脸尊敬的开口说道。
　　对于林恩的话，他深信不疑。
　　林恩的言行对于，万磁王产生了积极的影响，并帮助他重新振作起来。
　　林恩就是这样优秀，他具有吸引力和影响力，能够帮助他人重回正轨。
　　林恩微笑着摇了摇头，“不用这么客气，万磁王。你已经很强大了，只是需要更多的信心和决心。”
　　万磁王点了点头，他知道林恩说得对。
　　他一直以来，都是太过于追求力量，而忽略了自己内心的声音。
　　现在，他明白了，只有在坚定自己的，信念和决心的情况下，才能真正地发挥出自己的实力。
　　“林恩，你真是个好人。”万磁王感慨地说道。
　　林恩笑了笑，“别这么说，我只是尽我所能而已。”
　　他转头看向窗外，发现天色已经晚了。
　　他知道，自己还有很多事情要做，不能再在这里浪费时间了。
　　“好了，我得走了。”林恩站起身来，“你们也早点休息吧。”
　　万磁王点了点头，他知道林恩是个很忙的人，也不好意思多做挽留。
　　林恩走到门口，又回头看了一眼万磁王，“记住，无论发生什么事情，都要相信自己。”
　　万磁王点了点头，他知道这是林恩，对他的期望和祝福。
　　他也会牢记在心，不断努力，成为更加强大的自己。
　　恭喜获得万磁王艾瑞克忠诚度
　　忠诚度等级：一百五十
　　林恩听着熟悉的电子音响起。
　　是万磁王的忠诚度。
　　已经二刷了。
　　奖励也快要来了。
　　林恩的内心，也是高兴的。
　　忠诚度二百，610也是有奖励的。
　　这意味着...
　　他又一次要白嫖了。
　　林恩走出了房间，他知道自己的路还很长
　　但他也相信，只要自己坚定地走下去，就一定能够取得成功。
　　“林恩。”哈莉叫着他的名字。
　　“走吧，哈莉。”林恩微笑着开口说道。
　　哈莉的脸上，洋溢着幸福的笑容。
　　这个强大的男人，是自己的男人。
　　这让哈莉的内心，感到无比骄傲与自豪。
　　“林恩，还有我们呢。”托尔开口说道.
第631章晚上让你好好体验一下
　　“一起回去吧。”
　　“好。”
　　林恩帅气的脸上，带着温和的笑容。
　　哈莉挽着林恩的胳膊。
　　放在自己的胸前。
　　“嗯。感觉还不错。”林恩用传给哈莉这句话。
　　他看了一眼，哈莉的大好风景。
　　美不胜收.
　　哈莉嗲怪的看了林恩一眼。
　　“晚上让你好好体验一下。”哈莉与林恩无声的交流着。
　　“这可是你自己说的。”林恩抓住了盲点。
　　“那是当然。”哈莉有开始嘴硬起来。
　　两人说的内容，都是虎狼之词。
　　哈莉的脸微微泛红，有些不好意思地垂下了头。
　　她知道...自己刚才说话有些大胆。
　　但是和林恩在一起的时候，她总是会不由自主地，变得开放和自信。
　　林恩看着哈莉的表情，忍不住笑了起来。
　　他喜欢哈莉，这种自然而然的表现。
　　让林恩感觉到，她是一个真正的女人，有自己的想法和欲望。
　　“好了，别闹了 。”林恩轻轻拍了拍，哈莉的手臂。
　　他决定用柔和的语气，来缓和气氛。
　　两人说话间。
　　林恩早已打开了传送门。
　　“走吧。”林恩微笑着开口。
　　哈莉紧跟林恩的步伐，进入了传送门。
　　其他几人也跟随在，林恩的身后。
　　他们知道，未来的挑战和困难，也在等待着几人。
　　尽管面临着未知和挑战，但他们相信，林恩的带领，会给他们带来更好的未来。
　　大家也充满了期待和好奇心.
　　希望林恩能够，给他们带来新的机遇和发展。
　　在这个未知的旅程中，林恩也会继续展现出，自己的领导才能和智慧。
　　引领团队面对，各种困难和挑战。
　　林恩会用他的微笑和温和的态度，鼓舞和鼓励伙伴们。
　　使他们保持积极的心态，和团结一致的精神。
　　未来将不仅仅是一个，冒险的追寻，更是一个团队合作，和成长的过程。
　　林恩也会时刻，关注团队成员的需求和情绪，帮助他们互相支持和协作。
　　通过这样的合作，他们将共同面对挑战，取得成功，并为实现共同的目标努力。
　　林恩充满领导力和魅力，引领团队进入未知的世界，面对新的挑战。
　　他通过温和的态度和微笑，传达出对团队成员的关心和支持，带领大家实现共同的目标。
　　万磁王看着林恩挺拔的身影。
　　他的内心久久不能平静。
　　万磁王知道，变种人会因为林恩，而有一个不一样的未来。(王得的)
　　而自己也会为林恩，竭尽所能的去帮助他。
　　他相信林恩的领导才能，也期待未来的发展。
　　面前的场景变换。
　　几人再次出现时，已经回到了出发地。
　　“ 你们回来了。”白皇后优雅的出现在前方来。
　　拥有心灵感应的她，立刻发现了他们。
　　林恩点了点头。
　　“回来了。”
第632章万磁王的震惊，魔形女也是他的师母
　　托尔开始不淡定了。
　　“林恩，这是你女朋友？”他明知故问的道。
　　尽管他猜到了大概，但是他还是想证实一下，自己的猜想。
　　“是的。”林恩~淡淡的开口。
　　他的回答，没有多加修饰-。
　　“法克！”托尔忍不住爆起了粗口。
　　“你这也太厉害了吧。”
　　他对于林恩在感情方面的进展，感到非常震惊。
　　同时也对林恩的速度和能力，感到难以置信。
　　好家伙.
　　林恩这都可以组队了。
　　自己啥也没有。
　　托尔还来不及继续感叹下去。
　　闪烁和魔形女也陆续走了出来。
　　“林恩，你回来了。”闪烁甜美的声音响起。
　　把托尔的震惊打断。
　　“是的。”林恩回答道。他回答得很平静，没有任何夸张的语气。
　　托尔开始意识到，林恩在很多方面，都有着出色的能力和影响力。
　　他开始感受到，自己的不足，但同样也对林恩的能力和魅力，抱有敬佩之情。
　　魔形女对林恩微微一笑。
　　“林恩”她温柔的开口说道。
　　看向林恩的眼中，满是爱意。
　　作为情场老手的万磁王，立刻发现了异常。
　　毫无疑问，魔形女也是属于林恩的人..
　　“瑞雯？！”万磁王有些惊讶地开口询问。
　　他对于这个消息感到意外。
　　“我是你师母。”魔形女瑞雯淡淡的开口说道。
　　她的语气平静。
　　似乎对于万磁王的反应，并不意外。
　　而魔形女的话，在万磁王听来。
　　犹如深海炸弹一般。
　　让他的内心，如同翻江倒海一般，难以平静。
　　“！”万磁王整个人都麻了。
　　这和魔形女平时的行为，完全相反。
　　他一直以为，魔形女对林恩的感情，只是单纯的欣赏和尊重。
　　但是现在看到，瑞雯对林恩的眼神和称呼。
　　他才恍然大悟，原来魔形女对林恩的感情，早已经超越了欣赏之情，而是一种更深层次的情感。
　　· ···
　　万磁王对林恩的感情进展，也感到十分震惊。
　　他深吸了一口气。
　　试图让自己平静下来。
　　“还得是林恩。”万磁王内心暗道。
　　饶是万磁王，也对林恩佩服的五体投地。
　　要知道，白皇后和魔形女，可是出了名的难以接近。
　　如今都被林恩拿下。
　　由此可见。
　　林恩的魅力强大。
　　让这两个女人，都折服在他的魅力之下。
　　托尔再一次感到震惊，这让他无法接受。
　　在这方面。
　　他感到无地自容。
　　与他一样的，还有蝙蝠侠布鲁斯。
　　“真让人羡慕。”托尔感叹道。
　　他对于林恩的羡慕之情，言溢于表。
　　“还得是你，林恩。”蝙蝠侠开口夸赞道。
　　林恩摇了摇头，有些凡尔赛的说道。
　　“低调低调。”
　　布鲁斯不知道的是，接下来发生的事，会让他更加震惊一.
第633章蝙蝠侠的震惊，猫女和林恩在一起了
　　“林恩”一道好听的声音响起.
　　“你回来了。”
　　慵懒又魅惑，让人感到十分舒服。
　　打断了蝙蝠侠布鲁斯的思绪。
　　他听着熟悉的声音，有一瞬间的恍惚。
　　一具婀娜多姿的身影，缓缓地出现在众人面前。
　　来人正是蝙蝠侠日思夜想的猫女赛琳娜。
　　显而易见。“六一零”
　　现在猫女是林恩的人。
　　蝙蝠侠布鲁斯的目光，立刻被猫女赛琳娜所吸引，他的心中，充满了温暖惊喜和激动。
　　他曾经深深地，爱着这个女人，但是最终却因为，一些原因而分离。
　　现在，看到她再次出现，在自己面前，布鲁斯的心情，变得十分复杂。
　　“赛琳娜，你醒了。”林恩微笑着开口说道。
　　他感觉到蝙蝠侠的心情。
　　“恩，休息好了。”赛琳娜慢悠悠的开口说道。
　　妩媚又不失优雅。
　　让人挪不开视线。
　　两人的亲密互动，让蝙蝠侠的心情一度低落。
　　甚至不受控制。
　　眼中的欣喜之色，也黯淡了下来。
　　取而代之的是低沉。
　　猫女淡淡的扫了一眼。
　　突然她看见了，一个眼熟的人。
　　“布鲁斯？”
　　猫女看着眼前熟悉的人。
　　她有些疑惑的开口。
　　“是我，赛琳娜好久不见。”
　　布鲁斯的声音有些颤抖，他试图让自己冷静。
　　但是他的声音，却透露出了，他内心的激动和不安。
　　赛琳娜微笑着看着布鲁斯，她的眼神，变得十分平静。
　　现在她的心中，只有林恩。
　　赛琳娜知道布鲁斯，一直在寻找她，一直在想念她..
　　但是她也知道，他们之间的关系，已经不再像从前一样简单。
　　“真的是你，布鲁斯。”赛琳娜轻声说道，她的声音，如同天籁之音，让人感到十分舒适。
　　布鲁斯淡淡的的看着赛琳娜，他的目光，一直停留在她的身上，无法移开。
　　他知道自己对赛琳娜的感情，从未改变过，他一直在期待着与猫女见面。
　　“是我。”布鲁斯点了点头。
　　他的声音变得平静下来。
　　目光也十分坚定。
　　赛琳娜微笑着，看着布鲁斯。
　　她知道自己，以前对布鲁斯的感情。
　　也知道，他们之间的感情，已经结速了。
　　现在猫女的身心，都是林恩的。
　　“你们认识？”
　　林恩故作疑惑的开口问道。
　　好像他是一个身外人一样。
　　“当然认识了。”猫女微微一笑，十分自然的开口说道。
　　“你忘了，我以前是干嘛的了？”
　　她有些好笑的反问道。
　　“呵呵。”
　　林恩微微一笑。
　　“原来如此。”
　　“布鲁斯肯定经常见你。”
　　“才没有”猫女有些不好意思地开口说道。
　　“我偶尔会失手。”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”
第634章蝙蝠侠的失落，自己已经没有机会了
　　布鲁斯的心情，变得有些复杂。
　　他一直以来都对赛琳娜，有着特殊的感情.
　　但是现在看到，她和林恩在一起，他不禁有些失落和嫉妒。
　　“林恩，你是怎么认识赛琳娜的？”布鲁斯忍不住问道。
　　林恩笑了笑，“我们是在一次任务中认识的。”
　　“赛琳娜是我的搭档，我们合作完成了，一次很成功的任务。”
　　“是吧？赛琳娜。”林恩淡淡的开口说道。
　　“是吧。”猫女有些无奈的开口。
　　她当然知道林恩说的是什么。
　　公海那次任务，幸亏有林恩在
　　要不然她的身份，肯定得暴露了。
　　对于她来说，暴露与死亡无异。
　　布鲁斯点了点头。
　　他知道，赛琳娜是一名出色的盗贼，经常会去寻找目标。
　　但是他不知道，林恩是如何和赛琳娜搭档的.
　　毕竟林恩是一个强大的变种人，和盗贼的工作完全不同。
　　“你们合作得怎么样？”布鲁斯故作漫不经心的问道。
　　“很不错，她的表现，非常出色。”林恩笑着说道。
　　“赛琳娜是一名，非常出色的搭档，她的技巧和反应能力，都非常出色。”
　　“我们配合起来非常默契，完成了很多困难的任务。”
　　布鲁斯听了，心中有些羡慕。
　　他一直希望，己能够有一个像赛琳娜，这样出色的搭档，但是他一直没有找到，合适的人选。
　　现在看到林恩和赛琳娜，搭档得这么好，他不禁有些嫉妒。
　　不过，布鲁斯也知道，林恩和赛琳娜的关系，并不是自己所能够插手的。
　　他只能默默祝福他们，希望他们能够，一直幸福下去。
　　蝙蝠侠虽然是个，不折不扣的正义之士，但他也不是一个没有情感的机器。
　　他知道林恩和猫女在一起。
　　但他也明白，每个人都有，自己的选择和自由。
　　只要不伤害到别人，就应该被尊重和支持。
　　他不会因为这个，而对林恩产生任何恶意，更不会去干涉，他们之间的关系。
　　对于蝙蝠侠来说，他的使命，是保护哥谭市的安全，打击犯罪，维护正义。
　　他并不会因为个人情感，而影响自己的使命。
　　他相信，只要自己坚定地走，自己的道路，就一定能够取得成功。
　　而林恩也并不是一个，没有责任感的人。
　　他知610道自己的行为，会对猫女产生影响。
　　但他也相信，林恩会真心对待猫女。
　　他不会因为，自己的私欲而伤害到她，更不会让她为自己的行为，付出代价。
　　猫女也不是一个，没有自我意识的人。
　　她知道自己的选择和行为，会对自己产生影响。
　　但她也相信，只要自己做出了，正确的选择，就一定能够得到，自己想要的结果。
　　猫女选择和林恩在一起，是因为她真心喜欢林恩，而不是因为别的什么原因.
第635章布鲁斯的祝福，你们真的很般配，天作之合
　　猫女赛琳娜听着林恩这样夸她。
　　让她有些受宠若惊。
　　猫女内心忍不住猜测起来.
　　“莫非林恩知道，自己和布鲁斯的关系？”
　　她好看的眼睛，看向林恩，带着一丝试探的神情。
　　但是她并没有从林恩的脸上，找到什么证据。
　　猫女有一种错觉。
　　“林恩怎么像在宣示主权或暗示一些信息。”
　　猫女十分聪慧，从些许片段的话语中。
　　猜测到这些信息。
　　但是她也知道。
　　布鲁斯是一个三观正的人。
　　应该不会对自己心存幻想的。
　　“被你猜到了呢。”林恩的声音冷不丁的，在猫女脑海中响起。
　　让她吓了一跳。
　　她美眸瞪了一眼林恩。
　　对林恩表示一丝不满。
　　“你可真调皮 。”猫女内心继续说道。
　　不过。
　　布鲁斯也听出了，林恩的言外之意。
　　“你们真的很般配，天作之合。”他强忍内心的苦涩，向赛琳娜和林恩表达了祝福。
　　猫女听到布鲁斯的话，不禁有些感动。
　　她知道，布鲁斯是一个好人。
　　自己和林恩的感情，也得到了布鲁斯的祝福。
　　但是她内心有些担心。
　　布鲁斯和林恩的关系，会不会因为自己，变得有些尴尬。
　　她想告诉布鲁斯，他不需要为她担心，她和林恩之间的事情，不会影响到他们之间的友谊。
　　但是，她不知道该怎么说，只能静静地听着，布鲁斯的祝福。
　　林恩听到布鲁斯的话，也感到有些意外。
　　“看来布鲁斯已经放下了。”林恩内心暗道。
　　三个人沉默了一会儿，气氛有些尴尬。
　　最终，猫女打破了沉默，“谢谢你的祝福，我很爱林恩。”
　　她说完，拉着林恩的手。
　　“谢谢你的祝福，布鲁斯。”林恩也微笑着开口。
　　布鲁斯看着猫女远去的背影，心中也有些不舍。
　　可是，他知道自己和猫女之间，已经结束了。
　　布鲁斯·韦恩毕竟是，大家族的继承人。
　　他是一个价值观正直的人，拥有优秀的品德和道德准则。
　　他在各个方面，都是非常出色的，具备了各种优秀的能力和特质。
　　尽管布鲁斯十分优秀。
　　但是，与林恩相比较，布鲁斯不得不承认
　　林恩在多个方面的能力和魅力，都超过了自己。
　　林恩具备了，非凡的才能和领导力。
　　在各个方面，都展现出了，卓越的能力和魅力，吸引并影响(王得的)了周围的人。
　　两人相差甚远。
　　林恩确实是一个非常出色的人来。
　　他不仅拥有着，强大的魔法能力，而且还有着出色的，领导才能和战略眼光。
　　他能够在短时间内，组织起一支高效的团队，完成各种任务。
　　而相比之下，布鲁斯则显得有些逊色。
　　但是，布鲁斯并不会因此嫉妒，或者产生恶意.
第636章真诚是唯一必杀技
　　他发自内心的笑了。
　　布鲁斯知道，林恩和自己，是不同领域的人才，各有所长。
　　他相信，只要大家能够齐心协力，共同为正义而战，就一定能够取得胜利。
　　于是，布鲁斯主动找到了林恩，希望能够和他合作，共同对抗邪恶势力.
　　林恩也很欣赏，布鲁斯的勇气和决心.
　　于是让他加入了地球办事处。
　　他们会一起面对着，各种危险和挑战。
　　但是凭借着，彼此的能力和610智慧，总能够顺利地解决问题。
　　在这个过程中，布鲁斯也逐渐意识到
　　自己和林恩之间的差距，也在减少。
　　他相信，自己也可以成为一名，优秀的战士和领袖。
　　在林恩的帮助下，邪恶势力被击败
　　和平再次降临在，这个城市之中。
　　而布鲁斯也深深地，感激着林恩。
　　他明白，如果没有林恩的帮助，自己可能无法战胜邪恶势力。
　　现在，布鲁斯和林恩，也成为了好朋友。
　　他们一起面对，各种挑战和困难，共同保护着，这个城市的安全和安宁。
　　每个人都有自己，独特的优势和闪光点。
　　自身的能力和魅力，因个体差异而各不相同。
　　布鲁斯尊重和欣赏他人的优点，以欣赏的态度，对待他人的成功和成就。
　　他也相信，只要自己坚定地，走自己的道路，就一定能够取得成功。
　　布鲁斯的话，让其他人也开始察觉到了异常
　　其他人也逐渐意识到，猫女和布鲁斯之间，似乎有某种认识或特殊的关系。
　　但是，他们并不确定，猫女和布鲁斯之间的关系。
　　所以他们的猜测，都是建立在话语的基础上。
　　几个人瞬间变成了吃瓜群众。
　　“猫女似乎与布鲁斯认识...”
　　“林恩，你可真优秀。”托尔十分羡慕的开口说道。
　　发表了对林恩的赞赏。
　　看向林恩的眼神，满是敬佩。
　　不得不说，托尔的确有点神经大条
　　他可能没有提前，察觉到异常。
　　也没有发现其中的，不对劲之处。
　　依旧对林恩赞不绝口。
　　不禁让人替他，捏了一把汗
　　一下子又凑一桌。
　　一天一个，五天不重样。
　　真是所有男人的梦想生活。
　　托尔的话，让其他人也开始对林恩感到好奇。
　　托尔依旧询问林恩，“你是如何做到这一切的。”
　　林恩微笑着回答道。
　　“其实这没什么，只要你有毅力和真心，就能够做到。”
　　众人听了林恩的回答，纷纷表示佩服。
　　托尔开始向林恩，请教一些关于情感的问题。
　　希望能够从他身上，学到一些有用的经验和技巧。
　　林恩也十分慷慨地，与大家分享自己的见解。
　　“真诚是唯一必杀技。”
　　林恩微笑着开口说道.
第637章 一边升级变强，一边把妹
　　万磁王若有所思的点点头。
　　“林恩说的没错。”他内心暗道。
　　只有真诚才能，拥有美女的倾心。
　　这个他是深有体会的。
　　毕竟
　　万磁王可是情场高手。
　　在这方面的实力，是毫无疑问的。
　　“真诚”万磁王自言自语道。
　　“是的。”林恩欣~慰的点头道。
　　林恩鼓励大家，要勇于追求自己的梦想，不要害怕失败和挫折-。
　　因为只有经历过，才能困难和挫折的人，才能更好地成长和进步。
　　在这个过程中，赛琳娜也对林恩产越来越依赖。
　　她觉得，林恩不仅聪明能干，而且还是一个，非常有责任心和爱心的人。
　　猫女对林恩也愈加喜爱。
　　但是她也知道，自己和林恩之间的差距很大，也不妨碍两人之间的感情，越来越好。
　　林恩和其他人之间的关系，变得更加亲密和融洽。
　　他们一起分享，生活中的喜怒哀乐，一起探讨人生的意义和价值，一起追求自己的梦想和目标。
　　林恩也开始对赛琳娜，产生了更加深厚的感情。
　　他觉得赛琳娜，应该不仅聪明美丽，而且还是一个，非常善良和有爱心的人。
　　他希望能够和赛琳娜，一起走过人生的每一个阶段，一起分享人生的快乐和幸福。
　　林恩和赛琳娜，也成为了一对幸福的恋人。
　　他们会一起面对，人生的挑战和困难，一起追求自己的梦想和目标，一起享受人生的美好和幸福。
　　同时林恩很开心，能够与自己爱的人在一起。
　　“谁还能有自己这样潇洒？”
　　林恩内心暗道。
　　“一边升级变强，一边把妹。”
　　“还把好多妹。”
　　“简直了。”
　　林恩感觉自己真的很幸运，能够拥有如此美好的生活。
　　他喜欢现在的生活，每天都充满了，新鲜感和挑战。
　　虽然有时候，也会遇到困难和挫折，但是他总是能够，保持积极的心态，勇敢地面对一切。
　　· ···
　　林恩知道自己很幸福...
　　能够拥有这么多，优秀的女朋友。
　　他很珍惜这些人，也很感激他们，对自己的支持和帮助。
　　他觉得自己，能够变得如此优秀，与他们密不可分。
　　林恩也很享受，与她们在一起的时光。
　　他们一起度过了，许多愉快的时光。
　　林恩觉得，与她们在一起，自己的人生，会变得更加丰富多彩，也更加有意义。
　　同时，林恩也很努力地，提升自己的实力和能力。
　　他不断学习新知识、掌握新技能，让自己变得更加强大，和有竞争力。
　　林恩知道，只有不断地提升自己，才能够在这个世界上立足，实现自己的梦想和目标。
　　林恩觉得，自己的人生，充满了机遇和挑战。
　　但是他总是能够，以积极的心态去面对一切一.
第638章你老实，你忠诚，你坦率，但是女人不喜欢这样的男人。
　　林恩始终觉得，只要自己坚持不懈，勇往直前。
　　就一定能够取得成功，实现自己的人生价值。
　　“真诚？！”托尔有些不淡定了。
　　说到真诚.
　　他认为很少有人，能达到像他一样的真诚地对待简。
　　然而，他可能有些难以相信.
　　托尔对简付出了，很多关心和坦诚相“六一零”
　　但却没有得到简的理解，而是遭遇了，多次的苛刻对待。
　　林恩自然是知道，托尔的疑惑。
　　“托尔，你那叫实在。”
　　林恩摇了摇头，表示不同意。“这不一样的。”
　　林恩知道，老实人的下场，就是如此。
　　被女人欺负或受委屈。
　　“不一样？”托尔明显有些发懵。
　　“你老实，你忠诚，你坦率，但是女人不喜欢这样的男人。”
　　林恩叹了口气，“你对简那么好，可她还是对你苛刻，这说明什么？”
　　托尔沉默了一会儿，似乎在思考着什么
　　林恩的话，让他有些失落，但他也明白这是事实。
　　他对简无微不至，可她似乎并不领情。
　　“那我应该怎么做？”托尔有些迷茫。
　　“你需要学会保护自己，不要一味地付出。”
　　林恩认真地看着他，“你可以对她好，但是不要毫无保留。”
　　“你也需要关注，自己的感受，不要总是为别人着想。”
　　托尔沉默了一会儿，似乎在思考着，这些话的意义。
　　他知道...林恩说的有道理，但是他也不知道该怎么做。
　　“我会试着改变自己的方式。”托尔最终决定。
　　“谢谢你的建议，林恩。”
　　“不用客气。”林恩笑了笑，“希望你能找到属于自己的幸福。”
　　托尔点了点头，表情中透露出，他正在思考着一些事情。
　　他回想起，和简的点点滴滴
　　似乎在追忆那段时光中，他逐渐失去了自我。
　　他开始反思自己的行为和想法，寻找自己的内在问题所在。
　　意识到自己在过去的关系中，一直在追求简的认可和喜爱，而忽略了自己的需求和感受。
　　他决定从现在开始，更加注重自己的内心世界，学会保护自己，不再为了取悦任何人，而放弃自己的真实想法和感受。
　　现在他意识到，他需要做一些改变。
　　他不再想盲目地付出，他也需要得到，回应和关心。
　　托尔希望，自己能变得更加坦诚。
　　不仅要对他人坦诚地，表达自己的感受和需求。
　　同时也要学会，保护自己的心灵和情感。
　　也应该让自己的感受和需求，得到重视和满足。
　　托尔知道，自己需要做些改变。
　　他不想再一味地付出，他也需要得到回应。
　　托尔也希望，自己能够变得更加坦诚，但同时也要学会保护自己.
第639章握不住的沙，干脆扬了它
　　“你应该更坦荡一些。”万磁王鼓励道。
　　但他对托尔的思维方式，感到有些不能理解。
　　虽然托尔拥有着，强大的力量和能力。
　　但他的脑回路，似乎相对呆萌。
　　尽管他外表硬朗，拥有完美的身材和颜值，能够让女人们为之疯狂
　　但可惜的是，托尔在感情方面，似乎不善于施展自己的优势。
　　托尔一手好牌，不会玩.
　　或许上天是公平的。
　　托尔已经很完美了。
　　故而才会比较呆萌。
　　如果自己..像托尔这样年轻又强大。
　　那他可能会更加放纵自己，享受无尽的快乐与欢愉
　　托尔点了点头，似乎表示认同。
　　“但是，我还是想要她回来。”托尔的声音，低沉而有些嘶哑。
　　他的眼神里，透露出一股无法言喻的情感。
　　“她？”万磁王一愣，“你是说简？”
　　托尔点了点头，没有说话。
　　万磁王深深地叹了口气，拍了拍托尔的肩膀。
　　“托尔，你是个好人，但是你不能总是这样。”
　　“你需要学会放下，继续前进。”
　　“托尔，如果在这段感情中，你感到不舒服。”
　　林恩也开口说道。
　　“那很有可能，就是你们不合适。”
　　“我知道了...”托尔抬起头，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我会试着，让自己变得更坦荡一些，更加自由自在地生活。”
　　“那就好。”万磁王满意地点了点头，“记住，人生就像一场马拉松比赛，不是速度快就能获胜，而是要坚持到最后。”
　　托尔微微颔首，心中涌起一股感激之情。
　　他明白，万磁王的话虽然简单，但却蕴含着深刻的人生哲理。
　　“谢谢你，万磁王。”托尔说道。
　　“没什么，我只是尽我所能地帮助你。”万磁王笑了笑，“毕竟，我们都是朋友，互相帮助才是我们最应该做的。”
　　托尔听了，心中不禁涌起一股暖流。
　　他明白，在这个世界上，有很多人都在默默地支持着他，帮助着他。
　　而他，也要尽自己所能，去帮助其他人，去守护这个世界。
　　“托尔，你很优秀。”林恩也开口说道。
　　同时也对托尔的改变，感到欣慰。
　　“握不住的沙，干脆扬了它。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　女人嘛...
　　你610强大了，自然就会有更优秀的女人，来找你。
　　这正是因为女人的慕强心理。
　　人性就是如此。
　　林恩对此深信不疑。
　　托尔点了点头。
　　这种成长和改变的过程，对于托尔来说是必要的。
　　托尔愿意在自我保护，和坦诚之间寻找平衡。
　　让自己能够成长为，一个更加全面的人。
　　这样他才能更好地，成长和发展。
　　成为阿斯加德未来的王。
　　相信托尔也会通过不断地学习和成长。
　　而变得更加优秀与强大.
第640章家里的小娇妻都想他了
　　“好的，我明白了。”托尔一脸坚定的开口。
　　林恩欣慰的点了点头。
　　托尔也开始更加坦诚地，表达自己的想法和感受。
　　但同时，他也学会了保护自己，不再轻易被别人伤害。
　　托尔发现，只有当他开始，关注自己的内心世界。
　　才能更好地理解，和尊重别人的感受，建立更健康的关系。
　　直到现在
　　托尔才意识到，只有当他真正爱自己，才能更好地去爱别人.
　　他也会更加珍惜，自己的生命，用行动去证明，自己的价值和能力。
　　“心中无女人，拔刀自然神，不知道托尔什么时候，才能理解这句话的意思。”林恩内心暗道。
　　“我们也应该回家了。”林恩突然开口说道。
　　他的手机，已经被打爆了。
　　家里的小娇妻都想他了。
　　有传送能力的闪烁，也被托尔拉了过来。
　　增加了小娇妻，等待的焦急。
　　这让她们更加没办法，只能乖乖的等着，林恩回去。
　　“现在哥谭市，暂时安全了 。”
　　“这多亏了你的帮忙。”布鲁斯由衷地开口说道。
　　认为得益于林恩的帮助，哥谭市暂时恢复了安全。
　　林恩即将结束任务，回家与爱人团聚。
　　家人的思念和等待，使林恩意识到，自己的角色和责任。
　　同时。
　　布鲁斯对他的感谢，也体现了，他对林恩的赞赏和认可。
　　回家对林恩来说，是一种温暖和安全的感受。
　　家人的存在，给予他力量和支持。
　　体现了家人对他的重要性。
　　以及林恩对家人的关心与思念。
　　林恩谦虚地说道，“举手之劳罢了。”
　　“但是你是最关键的一环。”布鲁斯坚持说道。
　　“如果不是你及时出现，我们可能无法阻止...这场灾难。”
　　林恩微笑着，没有再说什么。
　　他知道，自己的所作所为，只是出于责任感和使命感。
　　而不是为了，获得别人的赞扬和褒奖。
　　这时，哈莉迈着大长腿，走到了林恩身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“ 谢谢你，林恩。”哈莉开口说道，“如果不是你，我现在可能已经，不在这个世界上了。”
　　林恩看着她，心中有些感慨。
　　他知道，自己的能力，并不是凭空产生的。
　　而是在自己经历了付出之后，才逐渐产生出来的。
　　他也知道，这份能力不仅仅是为了自己，更是为了保护，自己所爱之人。
　　“太好了，林恩，(王得的)什么时候回去？”哈莉十分开心的说道。
　　美丽的脸庞，洋溢着幸福的笑容。
　　猫女则是安静的听着。
　　魔形女的脸上，也带着温和的笑容。
　　白皇后十分优雅的，站在林恩身边来。
　　闪烁也乖巧的在一旁。
　　几人都十分期待。
　　看着这一幕。
　　万磁王的心中，也是越发敬佩起林恩.
第641章没办法，太优秀了
　　“不愧是老师，魅力无限。”万磁王内心暗道。
　　一众美女，把林恩围在中间。
　　俊男靓女，成为了一道靓丽的风景线。
　　十分养眼。
　　一众美女，都成为了，林恩的女人。
　　果然强大的男人，在哪里都受美女的青睐。
　　林恩微笑着，但心里却有些无奈。
　　“没办法，太优秀了。”
　　他并不想成为，这些女人们的“猎物”，他只是想安静地，过自己的生活，继续变强.
　　然后保护自己爱的人，还有蓝星。
　　说到底，林恩也是一个人。
　　一个有感情的人。
　　他也是自私的。
　　先有能力自保，才能谈保护爱人，还有家人。
　　还有变种人。
　　林恩深吸了一口气，他知道他必须保持清醒。
　　不能让这些美女们的美貌，迷惑了自己。
　　他需要专注于自己的目标，继续提升自己的实力，为了自己，为了他爱的人，为了整个蓝星。
　　林恩知道，这并不是一个容易的选择。
　　但他也知道这是必要的。
　　林恩需要保持，自己的集中力和专注力，以便更好地提高实力。
　　在他前进的道路上，他会遇到许多困难和挑战，但他也会遇到许多支持和帮助。
　　他知道自己并不孤单，他有自己的家人和朋友，还有那些相信他并支持他的人们。
　　他不会放弃，他不会退缩，他将继续前行，直到达到他的目标。
　　因为他知道，只有这样，他才能保护他所爱的人，和他所珍视的事物。
　　即便林恩不去主动招蜂引蝶。
　　但现实往往是残酷的..
　　林恩的优秀和魅力，让他成为了，这些美女们的争夺对象。
　　美女们不断地向他示好，向他表白，甚至有的还主动献身。
　　林恩感到有些无奈。
　　他不想伤害她们，但也不想浪费时间和精力。
　　重活一世的林恩，十分现实。
　　没有任何帮助的人和事情。
　　林恩的不再浪费时间。
　　尽管他已经很低调了。
　　不再张扬自己的才华和魅力。
　　他更加专注于提高实力，也在努力让自己，变得更加强大和有价值。
　　但是，也挡不住美女们对他的喜爱。
　　女人们并没有，因为林恩的低调，而放弃对他的追求。
　　相反，她们更加努力地接近他，希望能够得到他的青睐。
　　但是能有忠诚度的女人。
　　林恩还是不会放过的。
　　哪怕是任何一点。
　　只要可以发展下去。
　　他也会愿意给机会。
　　当然是在不浪费，林恩宝贵的时间的情况下。
　　一样有些无奈还有猫女赛琳娜。
　　尽管她一开始就有心理准备。
　　可是在看到林恩，有这些女朋友时。
　　她也感到有些震惊。
　　而且听林恩说，家里还有女朋友。
　　这样看来，家里也不止一
　　“好家伙。”
　　猫女内心暗道.
第642章猫女赛琳娜的坚定
　　“知道你女朋友多，没想到这么多。”
　　猫女虽然有些惊讶。
　　但同时，她也无比庆幸，自己的选择是正确的。
　　因为，像林恩这样~优秀的男人。
　　可遇不可求。
　　“我没有看错人。”
　　猫女深深地吸了一口气，心中满是感-慨。
　　正所谓，男怕入错行-，女怕嫁错郎。
　　猫女一直认为，自己是个孤独的人，没有人会真心对待她。
　　更没有人，会真正了解，她内心深处的孤独和无助.
　　但是，当猫女遇到林恩时，她的世界，仿佛瞬间被点亮了。
　　林恩不仅解救了，她之前的困境
　　还给了自己，从未有过的温暖和依靠。
　　这样的体验，让她更加坚定了，对林恩的选择。
　　猫女对林恩，充满了欣赏和感激之情。
　　并对自己与林恩，在一起的决定充满信心。
　　林恩的聪明才智、善良正直和强大的实力，也让猫女深深地爱上了他。
　　虽然林恩的身边有很多美女。
　　但猫女并不担心。
　　她知道，林恩对她的感情，是真挚而深刻的。
　　每当林恩凝视着，她的眼睛时，自己都能感受到，那份深深的爱意。
　　猫女感到自己很幸运，能够遇到像林恩这样，优秀的男人。
　　她也知道，自己必须好好把握，这份爱情
　　让它变得更加美好和珍贵。
　　于是，猫女也会更加珍惜，和林恩在一起的每一刻。
　　她努力学习，希望能够更好地，了解林恩和他所热爱的东西。
　　同时，她也学会了，如何关心和照顾林恩，让他感受到，自己对他的爱和关怀。
　　赛琳娜相信，两人的感情，会越来越深厚。
　　他们会一起经历，许多困难和挑战。
　　他们的爱情，也会越来越坚定。
　　猫女知道，林恩是她的命中注定，是她一生中最重要的人。
　　她愿意为他付出一切，守护他一生一世。
　　· ···
　　赛琳娜的目光，也变得更加坚定。
　　她看着林恩的眼神中，充满了决心和确定。
　　林恩似乎能感受到，赛琳娜内心的想法。
　　他的目光有意无意地，停留在猫女的身上。
　　显示出他对赛琳娜的重视与关注。
　　很明显...
　　林恩也对赛琳娜十分关注。
　　两人的眼神和目光，都能传达出，彼此深深的情感。
　　林恩和赛琳娜之间，似乎也在默默地进行着。
　　这种被关爱的感觉。
　　让她十分高兴。
　　赛琳娜看着林恩，心中充满了感激和敬佩。
　　她知道，如果没有林恩的帮助，自己可能早已经放弃了。
　　但现在，她已经找到了，新的目标和方向。
　　她要努力学习变强。
　　“林恩，我们什么时候回家啊？”哈莉开心的问道。
　　她的声音打断了，猫女的思绪，回到了现实。
　　“今天就可以。”林恩微笑着开口说道一.
第643章林恩，你家里那几位，知道你的情况吗？
　　“你们可以去准备一下了。”
　　林恩温柔的开口说道。
　　几人都非常懂事地，点了点头。
　　“好的。”她们异口同声的回答道。
　　随着几人的离场。
　　美丽的背影。
　　也成为了，一道靓丽的风景线。
　　几人都是貌美肤白的大美女，拥有着大长腿。
　　在人群中，是“六二七”耀眼的存在。
　　让人一眼就看见了。
　　林恩看着她们离开的背影，心中感到一阵莫名的感慨。
　　他一直以来，都认为自己是一个孤独的人。
　　从来没有想过，会有这么多人在他的身边。
　　但现在，他有了旺达、格温以及其他许多人的陪伴。
　　有了许多难以割舍的羁绊。
　　同时，也让林恩感到
　　自己的生命，也变得更加充实和有意义。
　　布鲁斯默默地看着，猫女离开的背影
　　他心中明白。
　　这可能是，两人最后一次见面了...
　　却没想到，自己与猫女的最后相见，会以这种身份进行。
　　他的内心，有些自嘲起来。
　　他意识到，自己与林恩相比，自己确实不够优秀。
　　林恩拥有着，自己所没有的才华和魅力。
　　他能够吸引到，猫女这样出色的女孩...
　　而自己，却只能默默地站在一旁。
　　猫女已经变成了，林恩的女朋友。
　　这让布鲁斯的心中，感受到一丝复杂的情绪。
　　他知道，朋友妻不可欺的道理。
　　布鲁斯的情感问题，很复杂，但是他有对原则的认识。
　　所以他对自己的内心感受，一直保持克制。
　　尽管布鲁斯对猫女的感情，还没有走出来。
　　但他也清楚，这是不可能的事情了。
　　他不能破坏，自己和林恩之间的友谊，更不能伤害到猫女。
　　布鲁斯深吸了一口气，试图让自己冷静下来。
　　他告诉自己，“这并不是什么大不了的事情。”
　　他需要继续努力，成为一个更好的人，为自己的梦想而奋斗。
　　自己只能在心中，默默地为猫女和林恩祝福。
　　他知道，两人是一对非常出色的情侣。
　　他也希望，他们能够一直走下去，共同面对未来的挑战。
　　此刻的布鲁斯。
　　只希望猫女可以幸福。
　　布鲁斯抬头看向天空，深深地吸了一口气，他知道自己需要继续前行，迎接未来的挑战。
　　他知道，自己的未来，还有许多机会和挑战。
　　也需要不断地，努力和成长，才能成为更好的自己。
　　“林恩，你家里那几位，知道你的情况吗？”托尔忍不住好奇的问道。
　　“你是指哪方面？”林恩明知故问的开口。
　　“哎呀，林恩，你知道我说的是什么。”
　　托尔有些无奈的开口说道。
　　“你就告诉我吧。”
　　“当然知道了。”林恩的脸上，带着淡淡的笑容.
第644章男人的话题，金钱、权力和美女。
　　正所谓，人逢喜事精神爽。
　　“这种事情，有什么好藏着掖着的。”林恩淡淡的开口说道.
　　“都知道！”托尔的内心无比羡慕。
　　瞧瞧林恩的女朋友，多开明。
　　“怎么？很奇怪吗？”林恩开口反问道。
　　似乎在说一件很正常的事情。
　　林恩对待自己的感情关系，非常坦诚，让托尔羡慕不已。
　　“”托尔一时语塞。
　　不得不承认，林恩的魅13力确实大。
　　让美女们，自动给林恩开了滤镜。
　　让林恩的优点完美放大。
　　不过
　　林恩除了一个花心的缺点。
　　其他都是完美的。
　　“你真是一个让人羡慕的男人。”托尔终于开口说道。
　　“哈哈，过奖了。”林恩得意地笑了起来。
　　“你也可以的，托尔。”
　　“老师确实优秀。”万磁王也开口说道。
　　女人都去忙着收拾了。
　　现在只剩下，他们几个男人。
　　他们都可以畅所欲言。
　　男人嘛...
　　他们的话题，总离不开金钱、权力和美女。
　　几人都是实力强大的男人。
　　他们自然会将关注点，放在了美女身上。
　　几人承认彼此的能力和魅力。
　　他们短暂地享受着，畅所欲言的时刻，而话题自然而然地围绕着金钱、权力和美女展开。
　　“”其中大部分是对林恩的羡慕与敬佩。
　　“你看那个服务员，长得真不错。”林恩突然说道，眼睛盯着一位身穿制服的年轻女孩。
　　托尔和万磁王，都被他的话吸引了过去，看到那个女孩，他们也不禁微微点头。
　　“确实不错。”托尔也表示同意道。
　　万磁王和布鲁斯则笑了笑，没有说话。
　　林恩突然起身，向那个女孩走了过去。
　　托尔和万磁王看着他的背影，心中有些好奇，不知道他会做什么。
　　林恩很快就回来了，手里拿着一张菜单。
　　他递给那个女孩，笑着说道。
　　“可以帮我们推荐一些特色菜吗？”
　　女孩看了看菜单，然后抬头看向林恩，微笑着说道。
　　“当然可以。我们这里的招牌菜，都很不错。”
　　“都来一道。”
　　林恩点了点头，又加了一句。
　　“还有你们这里的特色酒吗？”
　　女孩点了点头开口说道。
　　“我们有一款本地酿造的葡627萄酒，很不错。”
　　林恩点了两瓶酒，然后递给女孩一张卡。
　　“这是我的卡，你可以直接刷。”
　　女孩接过卡，看了一眼，眼神中闪过一丝惊讶。
　　她没有想到，这个男人竟然如此大方。
　　很快，菜品和酒都上来了。
　　林恩打开一瓶酒，倒了三杯。
　　“来，干杯。”他举杯说道。
　　托尔和万磁王也跟着举杯，三个男人一起干了杯中的酒。
　　他们畅谈甚欢，喝了不少酒。
　　林恩的大方和幽默，让人印象深刻.
第645章 没有对比，就没有伤害。
　　女孩也对林恩印象深刻。
　　甚至还主动，邀请他们再来。
　　“林恩，这是我第一次在女人面前变成小透明。”布鲁斯有些无奈的开口说道.
　　要知道。
　　他可是韦恩家族的继承人。
　　各方面都是非常优秀的。
　　但是在林恩目前，他却是如此的普通。
　　没有对比，就没有伤害。
　　林恩无论是外表还是内在，都是无可挑剔的。
　　就连自己，都变成了陪衬。
　　“谁不是呢？”万磁王微笑着开口说道。
　　他可是变种人中的，最高领导人之一。
　　在遇见林恩之后
　　他才知道，什么是真正的优秀。
　　“林恩太帅了。”托尔若有所思的开口说道。
　　自己可是阿斯加德
　　自己可是神界最强大，最有英雄气概的成员之一，是仙宫的守护者和继承人。
　　就这样的背景加持，也没有林恩优秀。
　　可想而知。
　　林恩有多么优秀。
　　优秀就算了。
　　他还十分帅气。
　　而林恩的帅气，也是公认的。
　　这一顿饭，他们吃的都非常开心。
　　布鲁斯在看到，猫女过得很好之后，也放下心了。
　　他看得见赛琳娜眼中的爱意。
　　还有她脸上那发自内心的笑容。
　　布鲁斯承认。
　　他从来没有看见猫女赛琳娜，那么轻松的时候。
　　那种发自内心的笑容，深深的触动了布鲁斯的内心。
　　同时。
　　他也明白了，为什么猫女会选择林恩。
　　不得不承认。
　　林恩确实很特别又强大。
　　而且负责人。
　　身上那种说干就干的气质。
　　也让人感到十分敬佩。
　　而自己却喜欢搞暧昧。
　　现在的他，才知道，自己输在了哪里。
　　布鲁斯的心中，不由得有些感慨，他开始反思，自己的人生和行为。
　　他意识到.
　　自己过去一直在逃避责任意识和真正的爱情，只顾追求自己的欲望和快乐。
　　而林恩则是一个勇于承担责任、敢于面对挑战、有担当、有爱心的人。
　　这种品质，让他在女人中间备受欢迎，也让他得到了成功和尊重。
　　布鲁斯深深地叹了口气，他知道，自己需要改变。
　　他需要学会承担责任，需要学会面对挑战，需要变得更加坚强和有担当。
　　他也需要学会，真正地去爱一个人，而不是只是为了满足，自己的欲望和需求而搞暧昧吨。
　　布鲁斯决定要成为，一个像林恩一样的人，一个真(王了赵)正有担当、有爱心的人。
　　他要用自己的行动，证明自己的改变，用自己的努力，去赢得别人的尊重和信任。
　　布鲁斯闭上了眼睛，深呼吸了一口气，然后缓缓地睁开了眼睛。
　　他看到了一个全新的世界，一个充满机遇和挑战的世界。
　　他决定要在这个世界中，重新找到自己的位置，去实现自己的梦想和目标.
第646章林恩确实是一个，可以托付终身的男人
　　经历过这些以后。
　　布鲁斯对林恩的看法，也有了改变。
　　他对自己感到，自愧不如。
　　“林恩确实是一个，可以托付终身的男人。”他内心暗道.
　　同时，他也替猫女感到开心。
　　看着自己爱的人，幸福地生活着。
　　又何尝不是一种幸福
　　或许人生就是这样。
　　哪有什么失而复得。
　　错过了，就是错过。
　　再也回不到从前。
　　布鲁斯意识到...人生并非完美无缺。
　　而是由种种因素627，交织而成的，而这才构成了，人生的真正内涵。
　　他理解了，人生的复杂性和不完美之处。
　　也对自己的行为感到反省。
　　每个人都有自己，独特的个性和处世方式。
　　他要学会接受，自己的不完美和欣赏他人的优点，以达到更好的人生体验。
　　布鲁斯·韦恩，这个亿万富翁、慈善家、花花公子，一直都是众人眼中的人生大赢家。
　　他的人生充满了传奇，他的家族和他自己，都十分富有且强大。
　　但是，在这一次的事件中...
　　他看到了，自己的人生中的一种可能，也看到了自己的人生中的一种改变。
　　他看到了林恩的坚强和担当，看到了他对猫女的爱和责任。
　　也看到了，自己一直追求的那种真正的爱情，还有自己一直追求的，那种真正的人生。
　　同时，也知道了自己一直在逃避的责任和真正的爱情。
　　他到今天才明白，自己一直在逃避的人生，和真正的自己。
　　布鲁斯深深地明白，自己需要改变。
　　他需要学会承担责任，需要学会面对挑战，需要变得更加坚强和有担当。
　　也需要学会，真正地去爱一个人，而不是只是为了，满足自己的欲望和需求而搞暧昧。
　　他决定，要成为一个像林恩一样，优秀和强大的人。
　　他要用自己的行动，证明自己的改变，用自己的努力，去赢得别人的尊重和信任。
　　尽管这不会是一条容易的路，但他愿意去改变。
　　另一边的几个美女，都在认真地收拾行李。
　　与其说是在收拾行李。
　　不如说是在收拾自己。
　　她们更像是在，为自己做准备。
　　因为她们即将和林恩一起回家。
　　她们都想打扮的大大方方的。
　　以出色的形象示人。
　　她们都知道...
　　林恩的女朋友比较多。
　　也希望可以通过精心打扮，凸显自己独特的特点，
　　为自己在林恩心中，留下深刻的印象。
　　其实在林恩的眼中。
　　她们每个人，都有自己独特的魅力和特点。
　　重要的是，她们都是各种类型的。
　　她们一边在打扮。
　　一边在互相聊天，谈论着即将回到林恩家中的情景。
　　“我觉得...林恩应该喜欢有品位的女孩，我这件连衣裙怎么样？”
　　哈莉拿出了一件粉色的连衣裙，向其他人展示.
第647章女人之间的胜负欲
　　哈莉的身材，也是十分火辣的。
　　粉色的短裙，将她热辣的身材，完美包裹起来。
　　她雪白的肌肤，如同脆弱而美丽的玉瓷。
　　尤其是那双傲人的，大白腿。
　　更是让人挪不开眼.
　　足以让男人，垂涎三尺
　　“我觉得不错。”
　　“但是我觉得，林恩喜欢有性感气质的女孩。”
　　“我这件紧身~裙怎么样？”
　　猫女则展示了，一件黑色的紧身-裙。
　　完美的勾勒出，赛琳-娜性感的身姿。
　　她十分自信的挺起胸膛。
　　傲人的事业线，呼之欲出。
　　加上那妩媚的脸庞，与眉眼之间那股勾人的魅惑。
　　让人忍不住，生出无限遐想...
　　“我觉得...我们还是要注意一下，自己的形象。”闪烁开口提醒道。
　　“不要让林恩觉得，我们太刻意了。”
　　相比较于她们。
　　闪烁穿的还是比较保守的。
　　毕竟，她还在上学。
　　最多就是小短裙。
　　这几位姐妹的年龄，都比自己大。
　　她觉得林恩是一个，比较低调的人。
　　所以闪烁也保持着，乖巧的形象。
　　“闪烁说得对，我们还是要自然一点，不要太做作了。”
　　白皇后也点了点头，表示同意。
　　她依旧是，那种优雅从容的模样。
　　好歹是个当领导的人。
　　心境自然是不一样的。
　　比猫女和哈莉，要成熟许多。
　　魔形女也点了点头，表示赞同。
　　她与白皇后一样，眼光是比较长远的。
　　而且..
　　自己换装就比较简单了。
　　她心念一动，就可以变化出，任何自己想要的模样。
　　“好吧。”哈莉小姐姐虽然有些无奈，但还是乖乖地点了点头，表示理解。
　　她虽然喜欢抢风头，但也不是不懂分寸的人。
　　哈莉看了看，自己身上的粉色短裙，觉得自己已经很吸引眼球了，不需要再做过多的表现。
　　大家纷纷认同，自然和真实的态度，避免过分刻意和做作。
　　· ···
　　每个人对形象的选择，也受到个性和年龄等因素的影响。
　　她们希望吸引林恩的注意，但又不失真实和自然。
　　几人相互理解并肯定对方的观点，一同努力保持，自然和真实的形象。
　　猫女赛琳娜，则有些不屑地撇了撇嘴。
　　她觉得，自己的黑色紧身裙，已经很性感了，不需要再做过多的修饰。
　　她自信地挺直了胸膛，展现出她那妩媚的脸庞，和勾人的眼神，让在场的所有人都为之一振。
　　闪烁则有些紧张地，看着自己的衣服。
　　她觉得自己的小短裙，已经很暴露了。
　　不确定自己，是否还能再穿得性感一些。
　　不过，闪烁还是听从了，大家的建议。
　　决定保持自然的状态，不做过多的修饰。
　　女人之间，也是有着强烈的胜负欲。
　　白皇后则优雅地坐在一旁，她并没有过多地，关注自己的穿着一.
第648章魔形女：我记得林恩说过，喜欢压迫感
　　相比于外表。
　　白皇后更专注于思考着，如何让林恩，留下一个好印象。
　　她觉得，自己的成熟和内涵，才是最重要的，而不是外表的打扮。
　　魔形女则轻松地，又换了一套服装。
　　她的能力，让她可以随意变换，自己的外表和服装。
　　一会一套.
　　真是完美的诠释了，女人是善“六二七”
　　魔形女觉得，自己的多变和神秘感，才是最有吸引力的。
　　她不想被别人，看穿自己的真实面貌。
　　“不对...”魔形女内心暗道。
　　“我记得林恩说过，喜欢压迫感。”
　　魔形女根据这一点，做出了适应。
　　她也不浪费时间，立刻开始变化。
　　并展现出令人赞叹的，胸前风景。
　　“瑞雯，你这是干嘛？”白皇后有些难以理解的开口问道。
　　魔形女微笑着回答。
　　“林恩喜欢。”
　　“”白皇后有些无语地听着，却也接受了，魔形女的回答。
　　“行吧。”
　　这个，她才知道。
　　原来林恩喜欢这样的。
　　“你不知道？”魔形女有些意外的开口。
　　看向白皇后的脸上，带着疑惑。
　　白皇后摇了摇头。
　　表示自己并不知道，林恩的喜好。
　　“漂亮也行。”她淡淡的开口说道。
　　白皇后自认为，自己的身材，也是凹凸有致的。
　　虽然没有太夸张，但是也是难得一见的身材。
　　她对自己，还是有这个自信的。
　　魔形女听到白皇后的话，微微一笑，没有再说什么。
　　她知道，每个人都有自己的美丽和魅力。
　　而且每个人的喜好也不同.
　　魔形女只是想让林恩，多喜欢自己一些，并不想和其他人竞争或者比较。
　　她继续变换着，自己的服装和外表，时而变成一个性感的女郎、可爱的萝莉、高贵的女王...
　　甚至变成一个帅气的男孩...
　　她们都带着，期待和兴奋的心情。
　　准备和林恩，一起度过一段愉快的时光。
　　在这个时候，周围的空间，微微颤动。
　　一道紫色的传送门出现。
　　林恩是身影，也随即出现。
　　他一眼看到了，房间里的美女们，不禁有些意外。
　　没想到...她们会这么在意自己的打扮。
　　他走到哈莉身边，搂住了她的腰，轻声问道。
　　“你们怎么都这么漂亮？”
　　林恩的眼神，十分自然的落在了，猫女呼之欲出的雪白上面。
　　不得不说。
　　赛琳娜的身材，真的超级棒。
　　哈莉微笑着回答道。
　　“当然要打扮得漂漂亮亮的，才能让你更喜欢我们呀。”
　　林恩笑了笑，他知道这些女孩子。
　　都是为了让自己喜欢，而打扮得这么漂亮，他感到非常幸福。
　　他搂着哈莉的腰，向其他几人打招呼。
　　让她们都感到，被重视和爱护.
第649章 你说得对，我不能冷落了，其他小姐妹
　　“那我真是太荣幸了。”林恩微笑着开口说道。
　　他十分满意的，看着几人。
　　她们都是，个顶个的大美女。
　　现在...都是属于自己的。
　　这种感觉，简直不要太爽了。
　　“能让你感到开心，是我们的荣幸。”
　　猫女赛琳娜好听的声音响起.
　　让人心神荡漾。
　　聪明的她。
　　嘴巴也是十分的甜。
　　要不然。
　　凭她的身份。
　　也不13会那么容易，接近那些老狐狸。
　　林恩心中暗自感叹，这些女人不仅有着惊人的美貌。
　　还有着温柔体贴的性格，真是完美到让人无可挑剔。
　　林恩转过头，看向了身边的猫女。
　　她正用那双深邃的眼睛，注视着自己，似乎在等待着，自己的回应。
　　林恩轻轻地笑了笑，对猫女十分温柔的开口说道。
　　“你也是我的荣幸，赛琳娜。”
　　说完，他将手搭在了，猫女的肩膀上。
　　表达着，自己的爱意。
　　两人的目光，交汇在一起，仿佛在这一瞬间，整个世界都只剩下，他们两个人。
　　猫女的眼睛，好像是一潭水，让人深深的迷恋在其中，无法自拔。
　　这时，魔形女也走了过来。
　　她轻轻拍了一下，林恩的肩膀，有些无奈的说道。
　　“别只顾着和猫女聊天，白皇后也在等着你呢。”
　　白皇后是她的领导。
　　她的心中，自然是想着白皇后。
　　林恩转过头，看向了白皇后。
　　白皇后依旧优雅从容。
　　让人感到十分喜爱。
　　林恩帅气的脸庞。
　　露出了一抹，迷人的笑容。
　　他温柔的开口说道。
　　“你说得对，我不能冷落了，其他小姐妹。”
　　说完，他走到了魔形女、白皇后和闪烁面前。
　　一一与她们打招呼，并表达了自己的爱意。
　　这些女人，都是女人中的极品。
　　能够和她们在一起，让他感到，无比的幸福和满足。
　　随后，他们开始聊起了，一些有趣的话题，互相分享彼此的经历和见解。
　　林恩发现，这些女人，不仅有着出色的外表，更有着聪慧的头脑，和敏锐的洞察力。
　　让他不由自主地，对她们产生了，更深的敬意和欣赏之情。
　　“让我来温暖温暖，你们的内心吧。”林恩帅气的脸庞，浮现出一抹坏笑。
　　“好啊。”哈莉十分爽快627的接应了。
　　“”闪烁有些紧张的看着局势。
　　这就开始了.
　　她仿佛一只受惊的小白兔一样。
　　单纯的可爱。
　　“让我来看看，你是怎么个温暖法。”
　　时间过得飞快，不知不觉已经到了深夜。
　　林恩看着眼前的可人儿
　　他的心中，感慨万分。
　　他觉得自己，真是太幸运了。
　　因为自己能够和这些。
　　美丽而又聪明的女人在一起。
　　度过了一个难忘的夜晚.
第650章林恩，你是不是忘了...什么事情？
　　这一夜，毫无睡意。
　　饶是林恩，也忍不住啧啧称道。
　　俊男靓女们的互动，让的场面一度无法被控制。
　　一副让人难以平静的场面，正在上演。
　　而林恩的心情，也是极为舒爽的
　　他感到非常愉悦。
　　自己已经很久没有感受到。
　　这种放松的感觉了.
　　“真是让人流连忘返...”林恩帅气的脸上，带着淡淡的笑容。
　　看着几位各种类型的美女。
　　他感到十分欣慰。
　　相信没有哪个男人，不羡慕自己的生活了。
　　“真是让人感到不可思议。”哈莉充满兴奋地开口说道。
　　有些太过疯狂了。
　　她本就喜爱自由。
　　这种彻底放飞自我的感觉。
　　让她无法自拔。
　　也再次体会到，林恩的实力。
　　这让哈莉十分着迷。
　　不止是她。
　　连猫女几人都对林恩，有着另一种看法。
　　尽管她们对自由和刺激的需求不同
　　但是，不可否认的是。
　　几人都在这次，找到了满足和放松。
　　那种大脑一片空白的快乐。
　　相信没有哪个女人，可以拒绝
　　哪怕是高冷的她们，都无法保持冷静和理性。
　　猫女的眼中，也闪烁着兴奋的光芒，她向林恩靠近了一些。
　　神态魅惑，她红唇轻启，娇声的开口问道。
　　“林恩，你觉得...我们表现的得怎么样 ？”
　　林恩微微一笑，转头看向猫女。
　　“嘶...”他忍不住倒吸一口凉气。
　　“这个女人，真是美丽的过分。”他内心暗道。
　　“简直是天生的尤物，媚眼如丝。”
　　“让男人深陷其中，难以自拔”
　　“当然好了，我们玩得很开心，不是吗？”
　　林恩温柔的开口说道。
　　闪烁也点了点头，却又有些犹豫地说道。
　　“不过，我们是不是有些太夸张了？”
　　林恩自然是听出了，闪烁的言外之意。
　　那么大的动静。
　　被人知道了可尴尬...
　　他摇了摇头，“放心吧，我都做了准备。”
　　“ 不会有人知道的。”
　　沉默了许久的白皇后，突然开口问道。
　　她美丽的面容，带着淡淡的笑容。
　　看着林恩。
　　“林恩，你是不是忘了...什么事情？”
　　她饶有兴趣的开口问道。
　　好看的眼眸，流露出狡黠之色。
　　林恩帅气的脸上，浮现一抹淡淡的笑容。
　　他知道白皇后的意思，但是他并没有马上回答。
　　(王了赵)尽管她没有明确说出，是什么事情。
　　但是
　　一旁的魔形女，听到这里。
　　她眼中妩媚退去吨。
　　取而代之的，是一抹清明。
　　聪明的她，听出了白皇后的言外之意...
　　不得不说。
　　白皇后确实聪慧过人。
　　“弗罗斯特，你可真是个小机灵鬼。”林恩抬起了，白皇后精致的下巴.
第651章分不清大小王？
　　林恩微笑着看着白皇后，然后慢慢地说道。
　　“也许我忘记了一些小事情。”
　　“但是我相信，你会提醒我的，对吧？”
　　林恩开口反问道。
　　用人畜无害的眼神，看着白皇后。
　　接下来
　　压力给到了白皇后。
　　白皇后弗罗斯特笑了笑。
　　她知道林恩在开玩笑
　　但是，她也知道林恩很聪明，他不会忘记重要的事情。
　　尽管表面波澜不惊。
　　内心却有种不好的预感。
　　“”她有些627后悔自己的口嗨。
　　因为，白皇后可是知道。
　　和林恩口嗨的下场。
　　林恩主打的就是一个真实。
　　自己说的话，可是要负责的。
　　林恩也不会强迫她的。
　　白皇后知道林恩的脾气。
　　她也不敢在说些什么。
　　“那当然了，我肯定会告诉你的。”白皇后银牙一咬。
　　变成懂事又体贴的样子。
　　她开始思考，自己刚才的表现...
　　她可是知道林恩的手段。
　　让人不可预判。
　　也难以承受。
　　白皇后试图转移话题。
　　但是，林恩似乎并没有被她的话带偏，仍然保持着沉默。
　　白皇后感到气氛越来越紧张...
　　她现在开始后悔，自己的口嗨。
　　这时，林恩突然温和的笑了。
　　“分不清大小王？”他淡淡的开口说道。
　　怕不是职业病犯了？
　　魔形女也加入了，他们的谈话，她明知故问道。
　　“你们在说什么？我错过了什么吗？”
　　林恩笑着说道。“我们只是在闲聊而已，没有什么重要的事情。”
　　白皇后看了看魔形女，神色平静的开口说道。
　　“其实我们在谈论，一个很有意思的话题。”
　　魔形女点了点头，表示理解。
　　“好的。”
　　林恩的脸上，又带着和煦的笑容。
　　聪明的女人，真是让人又爱又烦恼。
　　“你知道吗？有些事情，我们不能逃避。”
　　白皇后一愣，随即开口问道。“什么意思？”
　　林恩深吸了一口气，然后说道。
　　“我们不能逃避，那些让自己感到害怕的事情，必须要面对。”
　　白皇后心中一震，她知道林恩说的话很对。
　　她曾经逃避过很多事情，但是她也知道，只有直面恐惧，才能变得更加强大。
　　白皇后看着林恩，心中充满了感激。
　　她知道，林恩并不是一个容易表达情感的人，但是他的行动，却总是能够让她感受到，他的关心和支持。
　　“谢谢你，林恩。”
　　白皇后的声音很轻，但是林恩却听得很清楚。
　　他微微一笑，然后说道，“没什么，下次要乖一点哦。”
　　白皇后点了点头，她知道，有林恩在身边，她永远不会孤单。
　　“我会的。”白皇后立刻示弱。
　　一改往日的高傲。
　　此刻换上了，一副娇滴滴的模样.
第652章还得是白皇后，夜夜如初
　　让人我见犹怜。
　　不忍再说她什么。
　　可是林恩是谁？
　　什么大风大浪没见过！
　　他可不吃弗罗斯特这招。
　　“林恩...”白皇后轻声试探起来，声音柔的~都能掐出水。
　　她见到林恩不为所动。
　　贝齿咬了一下红唇。
　　似乎下了很大的决心。
　　“老公，我知道错了。”白皇后委屈巴巴的开口说-道.
　　美丽的眼眸-中，有着水雾。
　　有一种当下流行的破碎感。
　　让人不禁感到心疼。
　　仿佛下一秒，好像就会破碎。
　　试问哪个男人，可以受得了。
　　饶是林恩，也忍不住想要把弗罗斯特，拥入怀中。
　　好好怜爱一番.
　　林恩心中一阵刺痛，他知道白皇后，并不是真心诚意地向他认错，只是出于无奈和自保。
　　他也知道，白皇后的美丽和温柔，只是一种掩饰和伪装，她的内心深处，藏着许多不为人知的秘密和痛苦。
　　他深深地叹了口气，轻轻地抚摸着白皇后的头发，安慰道。
　　“别这样，别这样。我们都是成年人了，要学会面对自己的过错和责任。”
　　“我不会怪你的，也不会责备你。”
　　“只要你能够，认真面对自己的问题，我会一直陪在你身边，支持你，帮助你。”
　　白皇后感受到了，林恩的温暖和关爱，她的心情渐渐平静了下来。
　　她抬起头，看着林恩的眼睛，轻声说道。“老公，我会好好面对自己的问题，不再逃避和推卸责任。”
　　“我会努力变得，更加坚强和自信，不再需要你的保护和呵护。”
　　林恩微笑着点了点头。
　　他知道，白皇后已经成长了许多...
　　修炼过X基因修炼法，她也变得强大了许多。
　　已经不再是，之前那个柔弱的女人了。
　　他感到非常欣慰和满足，他知道自己的努力和付出，并没有白费。
　　同时，白皇后的委屈和决心，打动了林恩。
　　“该死，最见不得女人这样了。”
　　· ···
　　“尤其是自己的女人。”
　　他看着白皇后，柔和的声音和委屈的神情，
　　他心中的柔软，也开始融化。
　　林恩也不忍心，看到白皇后如此难过。
　　想要给予她怜爱和温柔。
　　林恩怜爱地看着白皇后。
　　他知道，她已经意识到自己的错误。
　　他以宽容和温柔的姿态接纳她，
　　两人之间的互相理解。
　　让白皇后转危为安。
　　“弗罗斯特，你可真是让人喜欢。”林恩声音沙哑的开口说道。
　　白皇后听出，林恩的话语。
　　很显然，林恩意有所指。
　　白皇后若有所思的点点头。
　　她垂下了好看的的眼眸。
　　柔软的手。
　　乖巧的附上了，林恩的手上。
　　“嗯。”林恩满意的点了点头。
　　还得是白皇后。
　　有修复能力的她。
　　可以恢复好身体。
　　那种次次如初的感觉。
　　让林恩十分喜爱一.
第653章魔形女的坦诚相见
　　谁能不喜欢还未绽放的花骨朵呢？
　　尤其是男人。
　　更是对第一次，毫无招架之力。
　　还是漂亮的美女。
　　魔形女的美眸，流转着异彩。
　　她也想刷一波，林恩的好感度。
　　毕竟。
　　只有这样，自己才能有一席之地。
　　她的目光中，出现一抹坚定。
　　魔形女不断“六二七”的变换着。
　　自己的外形。
　　连同服装一起变化。
　　只想在林恩的眼中。
　　捕捉到一丝，喜欢的意思。
　　魔形女的小九九，也被林恩察觉到了。
　　林恩的目光，若有若无的落在了，魔形女的身上。
　　魔形女的眼中，闪过一丝得意。
　　她继续向林恩靠近。
　　打算换一种方式，让林恩对自己刮目相看。
　　上一次完全是林恩的主导。
　　于是，魔形女开始展现自己的实力。
　　她变幻形态，瞬间变成了，前凸后翘的大美女。
　　她向林恩发起了，美色攻击，试图证明自己的能力。
　　林恩并没有闪避，他饶有兴趣的看着魔形女。
　　两人的目光，碰撞在一起，形成了一股浓浓的的爱意。
　　周围的一切，仿佛都淡出了视线。
　　但魔形女却意犹未尽。
　　而她每一次变换，都让林恩感到惊艳和兴奋，他觉得魔形女真的是太神奇了。
　　除了魔形女和白皇后，其他女孩也都换上了，自己最喜欢的服装，每一个人都散发着，自己独特的魅力和美丽。
　　看着林恩如此强大，魔形女不禁感到惊讶。
　　她一直以为，林恩只是一个有点强大的变种人。
　　但现在看来，林恩远比她想象中的，更加强大。
　　魔形女低下头，表示出对林恩的期待。
　　但她的眼中，并没有失落，反而闪耀着崇敬的光芒。
　　她意识到，自己遇到了真正的强者。
　　也遇到了，一个值得尊敬的人。
　　林恩微笑着，他伸出手，轻轻拍了拍魔形女的肩膀。
　　这一刻，魔形女心中的某个角落，悄然发生了变化。
　　她开始明白，爱情不是靠美貌和实力获得的，而是需要用心去赢得。
　　她决定，要通过，自己的方法。
　　去成为林恩心中的另一个人..
　　“呼”魔形女深吸了一口气。
　　仿佛下了很大的决心。
　　于是，她收起了，自己的美貌和实力。
　　打算展现出，真实的自我，一个温柔善良的女孩。
　　她开始用自己的真心，去打动林恩。
　　也希望能够得到，林恩的爱和认可。
　　“瑞雯？”林恩有些意外的看着魔形女。
　　“林恩”魔形女的眼中，闪烁着坚定的光芒。
　　她认为。
　　两人既然在一起了。
　　就一定要坦诚相见。
　　至于闪烁几人。
　　也不是外人。
　　大家都是林恩的女人。
　　自己的外貌这件事。
　　也不是什么秘密.
第654章魔形女的真实样貌，林恩你喜欢吗？
　　林恩看着缓缓而来的魔形女。
　　眼底闪过一丝欣慰.
　　恐怕...
　　这就是魔形女本来的模样。
　　“瑞雯，你可真美。”林恩感慨道。
　　看着面前的玲珑玉体。
　　那大好风景，虽然不大。
　　但是尺寸刚好。
　　模样也是一个，十分漂亮的白人女子。
　　魔形女抱着林恩。
　　柔软的触感，立刻传来。
　　让林恩十分满意。
　　“林恩你喜欢吗？”魔13形女带着忐忑的心情，一脸认真的问道。
　　她看着林恩。
　　眼中也有着期待。
　　希望林恩会愿意，接纳自己
　　魔形女的举动。
　　让白皇后费罗斯特，有些意外。
　　“瑞雯，这是打算打感情牌了。”白皇后一副若有所思的模样。
　　但是她也不敢三心二意。
　　手上的动作也在继续。
　　林恩已经到了关键时刻。
　　这时候可不能掉链子。
　　林恩没有回答白皇后的话，只是静静地欣赏着。
　　这位美丽的变种人。
　　他知道，魔形女一直在寻找，自己的归属感，希望被认可和接受。
　　现在，她展现出了，自己最真实的一面，这让林恩感到十分欣慰。
　　“看来，你已经找到了，自己的归属。”林恩淡淡地说道。
　　魔形女微微一笑。
　　林恩的话，并没有表达出其他意思。
　　她尽力表现自己的忠诚。
　　魔形女红唇轻启。
　　“我一直在寻找自己的归属，直到我遇到了你...”
　　听到魔形女的话，林恩心中一动。
　　他一直觉得，魔形女和自己之间，有着一种隔阂。
　　现在看来，这种隔阂是因为，魔形女在寻找自己的归属感，在寻求被认可和接受。
　　“林恩，你不会离开我吧？”魔形女有些紧张的开口问道。
　　经历过太多的她。
　　对感情，感到不信任。
　　哪怕是林恩，她也担心自己，会被抛弃...
　　“瑞雯，你放心吧。”林恩的眼中，闪烁着柔和的光芒。
　　“我会一直爱你。”
　　听到这里。
　　魔形女也松了口气。
　　她心中的石头，也落了下来。
　　林恩的话。
　　好似有一种可以让自己心安的魔力。
　　让魔形女的内心，十分安定。
　　她露出了一个甜美的微笑。
　　“林恩，我很庆幸，自己能够遇到你。”
　　627“能和你相知相爱。”
　　“现在，我已经找到了，自己的归属。”
　　听到魔形女的话，林恩微微一笑。
　　他感到魔形女的内心，有着一种悄无声息的变化。
　　他知道，魔形女已经全身心的属于自己。
　　“瑞雯，你现在已经是，大家庭的一员了。”林恩温柔的开口说道。
　　“我们会一起面对未来的挑战。”
　　魔形女微笑着点了点头，她感到自己，已经找到了
　　属于自己的家人，这让她感到非常幸福.
第655章 你是我见过的，最神秘的女人
　　“谢谢你，林恩”魔形女的眼中，流出幸福的眼泪。
　　“瑞雯，林恩他是个可靠的男人。”一旁的猫女赛琳娜一脸认真的开口说道。
　　白皇后擦了擦嘴角的饮料.
　　有些大舌头的说道。
　　“瑞雯，林恩是个可以托付终生的人。”
　　因为嘴巴肿了。
　　所以她说话，也有点口音。
　　“那你真是好运气，林恩可是最棒的了。”哈莉也开口说道。
　　“瑞雯，林恩他真的很好，你以后就知道了。”闪烁温柔的开口说道。
　　她拍了拍魔形女的肩膀，以表安慰。
　　瑞雯微微一笑，感受到了，闪烁的温柔。
　　还有几人的话语中，蕴含的真挚情感。
　　她转过头，看向了林恩。
　　心中充满了，感激和敬仰。
　　虽然和林恩认识不久。
　　但是林恩给自己的感觉，很特别
　　“林恩，我 .”瑞雯的话语，也被打断了。
　　因为林恩突然站起身来，将她拥入怀中。
　　那温柔的模样。
　　让魔形女的内心，十分动容。
　　“瑞雯，你是我见过的，最神秘的女人。”林恩低声说道，“我会一直陪伴在你身边，保护你，照顾你。”
　　他的目光，满是坚定。
　　瑞雯的心中，也充满了感动和爱意。
　　她轻轻抬起头，看着林恩的眼睛，深深地吻了下去。
　　这一瞬间，时间仿佛停滞了。
　　瑞雯感觉自己的身体在颤抖，心脏在砰砰跳动。
　　她知道，自己已经深深爱上了林恩，这个值得她托付终身的男人
　　“瑞雯，你是我的全部。”林恩轻声说道，“我会一直陪伴在你身边，不离不弃。”
　　魔形女瑞雯感觉到，自己的眼眶湿润了。
　　她紧紧拥抱着林恩，感受着林恩身上，传来的温暖和安全感。
　　“林恩，我爱你。”瑞雯轻声说道，“永远不会改变。”
　　林恩紧紧拥抱着瑞雯，感受着她身上传来的柔软和甜蜜。
　　他知道，自己已经得到了，魔形女的身心。
　　“我也会一直爱你的，瑞雯。”
　　林恩开口保证道。
　　他们的爱意，愈发强烈。
　　这份深深的爱意和承诺。
　　会陪伴他们到永远。
　　爱情不应该只是建立在，对方的外貌上，更应该建立在相互扶持，和关心的基础之上。
　　这样的关系，将更有可能迎来，长期稳定的幸福。
　　林恩深知感情的难得。
　　像魔形女这样的女人。
　　愿意追随自己。
　　而林恩吨。
　　自然也不会让魔形女失望。
　　他一直是一个说到做到的人。
　　“ 林恩”魔形女深情地喊着林恩的名字。
　　想要把自己融入，林恩的身体一部分。
　　林恩也是一一回应。
　　在这个特别的夜晚，大家都玩得很开心，笑声和欢呼声不断响起.
第656章白皇后捂着嘴巴，如实的回答
　　林恩却一直在回想，晚上发生的一切
　　他觉得自己，真的是太幸运了。
　　能够遇到这么多，爱自己的人。
　　他发誓...要好好珍惜，她们每一个人.
　　不让她们受到，任何伤害和委屈。
　　林恩作为穿越者，这是他活的第二世。
　　自然是对家人，比平常人更加的珍惜。
　　“弗罗斯特，你说我忘了什么事来着？”
　　林恩摸了摸自己的下巴。
　　好像在思考着什么一样。
　　“林恩”
　　弗罗斯特捂着嘴巴，有些慌张的开口说道。
　　嘴上传来627的麻木感。
　　让她不敢在说什么。
　　“你昨天说，让我们收拾收拾，准备回家。”
　　她如实的开口说道。
　　正所谓。
　　识时务者为俊杰。
　　身为领导的她。
　　被林恩好好的上了一课。
　　林恩满意的点了点头。
　　林恩拍了拍，弗罗斯特的肩膀，示意她不用紧张。
　　他知道弗罗斯特，是个很负责任的领导，但是有些事情还是需要提醒一下。
　　“没关系，我相信你一定会处理好的。”林恩安慰道。
　　弗罗斯特点了点头，感激地看着林恩。
　　她知道，自己有时候会有些固执，但是林恩总是能够理解她，给她建议和支持。
　　看了看身边的人。
　　她们都疲惫不堪，但是脸上却洋溢着满足和自豪的表情。
　　林恩知道，这一刻，他们已经是一个家庭。
　　他拉着弗罗斯特的手，微笑着说道。
　　“我们回家吧。”
　　弗罗斯特抬头看着他，眼中充满了感激和爱意。
　　她知道，无论前方有多少困难和挑战，只要和林恩在一起，她就能够克服一切。
　　他们就要一起回家，迎接着美好的未来。
　　“好了，我们走吧。”林恩开口催促道，“我们还有很多事情要做呢。”
　　“现在吗？”
　　闪烁有些无奈的开口问道。
　　林恩点了点头。
　　“旺达和格温都等不及了。”
　　他耸了耸肩。
　　表示无奈。
　　反正已经收了猫女和哈莉。
　　还获得了酒神因子。
　　还有蝙蝠侠的加入。
　　收益颇丰
　　不知不觉。
　　又变强了不少。
　　林恩的心情。
　　也变得顺畅些。
　　毕竟。
　　在美漫中。
　　强大的存在，实在是太多了。
　　只有自己变得足够强大。
　　林恩才有信心，保护好自己和家人。
　　“等一下吧，林恩。”
　　闪烁带着请求的，看着林恩。
　　“？你不想回去？”林恩开口说道。
　　“梅可是准备了，丰盛的午餐。”他若有所思的样子。
　　“不是。”闪烁连忙摇了摇头，开口解释起来。
　　“我们要穿的体面一些。”
　　闪烁的目光，落在林恩完美的腹肌上。
　　“真是太完美了。”闪烁内心暗道。
　　林恩那帅气又完美的身材。
　　让人挪不开视线.
第657章 不知道为什么，林恩有一种翻牌的感觉。
　　“该死，自己在想什么？”闪烁摇了摇头。
　　把脑中的想法，甩了出去。
　　她赶紧穿好衣服。
　　林恩看了看现场。
　　一片狼籍.
　　几人衣衫不整。
　　神色妩媚
　　仿佛经历了，什么让人脸红心跳的事情一样。
　　让人浮想联翩。
　　“好吧，我理解。”林恩心满意足的~伸了个懒腰。
　　“当然。”
　　“如果你们需要帮助，随时可以来找我-。”
　　几位美女点了点-头，表示感谢。
　　她们知道，林恩并不是一个轻易放弃的人，他一定会有新的计划和目标。
　　“好的。”几人异口同声的回答道。
　　林恩不再看眼前的风景。
　　得到了林恩的允许后..
　　几人十分利落的，收拾好自己。
　　来到了，林恩的面前。
　　林恩看着面前的几位美女，不禁感到一阵得意。
　　他觉得，自己真是太有魅力了，能够吸引这么多美女的注意。
　　还得到她们的爱。
　　不知道为什么。
　　林恩有一种翻牌的感觉。
　　或许这就是一国之主的快乐吧。
　　林恩看着面前的几位美女，微笑着说道。
　　“你们都打扮得很漂亮嘛。”
　　闪烁、赛琳娜和瑞雯都微微一笑，有些害羞。
　　她们并没有想到，林恩会这样夸奖她们。
　　“那当然了。”哈莉十分自信的开口说道。
　　美丽的脸庞。
　　有着动人的微笑。
　　她已经改变了很多了。
　　自信的哈莉，充满了魅力。
　　白皇后依旧十分优雅的微笑着。
　　只是那好看的红唇。
　　一看就是经历了很多。
　　鲜艳欲滴，让人忍不住浮想联翩。
　　“谢谢夸奖。”赛琳娜说道，“我们也觉得你很有魅力。”
　　林恩笑了笑。
　　“走吧。”
　　他带着几人出去。
　　万磁王和托尔都在大厅里等着他们。
　　蝙蝠侠布鲁斯也来了。
　　他们知道林恩今天就要走了。
　　“林恩。”托尔是第一个看见林恩身影的人。
　　· ···
　　“老师。”万磁王十分尊敬的开口说道。
　　蝙蝠侠看着林恩。
　　“林恩...”他也开口打着招呼。
　　“大家早。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“早。”
　　“我们要回去了。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“这么快？”蝙蝠侠有些疑惑不解。
　　“已经好几天了。”林恩微笑着开口说道。
　　他是不着急。
　　家里的小娇妻，已经催了好几次了。
　　虽然没有单身的时候自由。
　　但是这种，被人牵挂关心的感觉。
　　是单身时，他没有过的体会。
　　“好吧。”蝙蝠侠开口说道。
　　“托尔，艾瑞克准备好了吧？”
　　林恩开口问道。
　　“随时可以出发。”两个男人点了点头。
　　“有落基的情况，随时联系。”
　　林恩对蝙蝠侠开口说道。
　　“好的。”蝙蝠侠一脸认真的开口说道一.
第658章有缘无分，放手才对。
　　“我会的。”
　　“祝你们一路顺风。”
　　蝙蝠侠的目光，短暂的停留在猫女的身上。
　　随即他不动声色的移开目光。
　　时光荏苒。
　　两人已没有可能.
　　好像什么都没变。
　　又好像什么都变了一样。
　　这是最后一次的见面了。
　　蝙蝠侠知道，自己的生活“六二七”，将要进入一个新的阶段。
ＷＷw.shuＢ1２３.coＭ
　　他需要重新规划，自己的计划和目标。
　　他深吸了一口气，决定开始新的挑战。
　　他相信，自己一定能够，取得更大的成功，成为更加出色的变种人。
　　为了一个人的成长和发展，时常面临变革和调整是常态。
　　蝙蝠侠的决定，展现了他勇往直前、积极适应新环境的品质。
　　生活就是如此，需要经常面临，不同的阶段和转折点。
　　而如何应对和适应，这些变化，决定了自己的未来道路。
　　重新规划计划和目标，是生活中常见而重要的一环。
　　当自己面临新的情况和挑战时，需要认真思考、制定新的目标。
　　这种反省和调整，有助于他更好地应对环境、解决问题，并实现自身价值。
　　同时，积极向上的态度，和永不放弃的精神是成功的关键。
　　蝙蝠侠深吸一口气，决定勇敢地面对新挑战。
　　这种积极的心态，和坚定的决心，将成为他战胜困难、迎接挑战的动力。
　　他敬佩林恩。
　　蝙蝠侠知道。
　　林恩是一个面对困难、勇敢前行的人。
　　他的勇气和决心，不仅是个人追求幸福的动力，也是强大的坚持所在。
　　对于林恩这样迎接新挑战、努力实现自己目标的人。
　　蝙蝠侠感到十分敬佩。
　　他的坚定和决心，也展示了一个乐观积极、充满向前迈进的力量。
　　“再见。”
　　林恩淡淡的开口告别。
　　他心念一动，紫色的传送门，也随之出现。
　　随之，他的身影，也消失在传送门中。
　　其他的人，也紧跟林恩的步伐。
　　踏入了传送门中。
　　哈莉和赛琳娜，回头深深地看了一眼哥谭市。
　　终究是要离开这里了.
　　“再见。”
　　蝙蝠侠看着他们消失在视线中。
　　有些恍惚。
　　他的内心也有些复杂。
　　既然自己和猫女有缘无分。
　　那就放手才对。
　　布鲁斯是个聪明人。
　　他知道，自己不能一直停留在过去，他必须向前看。
　　他决定把自己的精力，投入到新的挑战中，去面对更强大的敌人，和更复杂的情况。
　　他开始重新审视自己的装备和技能，寻找新的突破口。
　　也花费大量时间和精力，来研究新的科技和战术，以应对更加复杂的战斗环境。
　　在这个过程中，他也重新审视了，自己和猫女之间的关系。
　　他知道，他们之间已经没有可能.
第659章不知道为何，感到心里...有些空落落的
　　但是蝙蝠侠依然感激，猫女曾经给予，他的帮助和支持。
　　他决定继续前行，继续面对新的挑战和战斗，为了自己的信仰，和理想而奋斗。
　　因为他深深地知道，只有在不断地挑战，和超越自己的过程中，才能成为更加强大的人。
　　他相信，自己可以保卫哥谭市和蓝星的安全。
　　蝙蝠侠也意识到，自己的使命，不仅仅是保护哥谭市，13更是守护蓝星和人类的未来。
　　这样的认识，体现了他对社会责任的，深刻理解和担当精神。
　　他意识到，自己作为超级英雄的使命，不仅局限于哥谭市，而是要为整个人类的未来付出努力.
　　“不知道为何，感到心里...有些空落落的。”
　　蝙蝠侠内心暗道。
　　望着林恩离去的地方。
　　久久不能平静。
　　林恩走了。
　　猫女赛琳娜也被他带走了。
　　自己的生活，也回归平静。
　　蝙蝠侠对过去的眷恋和思念。
　　还有对未来生活的重新适应。
　　即使是英雄，也有自己的感受和情感。
　　引发了，他内心的矛盾和思考。
　　原来作为超级英雄的蝙蝠侠，也有脆弱和矛盾的一面..
　　每个人的生活都会经历波澜起伏，既有得到又有失去。
　　在蝙蝠侠眼中，生活并不停留。
　　这个过程，也是时间的流转和人生的变迁。
　　无论是失去还是获得，他都需要学会面对，积极面对生活的变化。
　　蝙蝠侠在面对逆境和挫折时，他都需要保持乐观、积极，并努力适应和迎接生活的变化。
　　他的内心变化，表达了他作为超级英雄的使命担当，和对人类未来的责任意识。
　　与此同时，他的情感和思绪，也体现了，他作为一个人的脆弱和对过去的眷恋。
　　尽管在林恩的帮助下。
　　哥谭市重回宁静。
　　但是，蝙蝠侠知道，这种平静只是暂时的。
　　因为他深刻地意识到，黑暗势力随时都有可能袭来，而他必须时刻保持警惕，随时准备迎接挑战。
　　于是，蝙蝠侠开始了，新的行动。
　　这也是他与地球办事处的其他成员一起，对抗着来自外星和地球的各种威胁。
　　他们会一起保护着，蓝星和人类的未来，守护着和平与安宁。
　　他始终无法忘记，林恩和赛琳娜，他们曾经是他生命中最重要的人。
　　但是，他也明627白，自己的使命和责任，比任何个人的感情都更加重要。
　　自己需要保护的是，整个蓝星和人类的未来，这是他的使命，也是他的责任。
　　于是，蝙蝠侠继续战斗着，继续前行着。
　　他会用自己的行动，告诉整个世界，正义永远存在，黑暗势力永远不会得逞。
　　他是一个永远不会停止的战士，一个永远守护着，蓝星和人类的英雄。
　　“唉”
　　蝙蝠侠深深的叹了口气。
　　人是要向前看的.
第660章 不知道林恩这次回来，会不会带着其他女人
　　在别墅里，一群女人正在忙碌着准备午餐。
　　她们的脸上，都洋溢着期待和兴奋的神色。
　　仿佛等待着，某个特别的人的到来。
　　准备了丰盛的午餐。
　　“终于要回来了。”
　　格温十分开心的说道。
　　美丽的脸庞，满是期待。
　　“是啊，林恩终于要回来了。”旺达一副若有所思的样子.
　　她的眼中闪烁着，复杂的情感。
　　她似乎在思考着什么，但又不愿表露出来。
　　“旺达，这些菜够吃吧？”
　　梅有些担心的开口问道。
　　她成熟的脸上，有着喜悦的笑容。
　　“应该够了吧。”旺达回答道，声音有些开心。
　　她的目光不自觉地，落在了别墅的门口。
　　仿佛一个小娇妻一样，在等待着丈夫的到来。
　　“终于要回来了，林恩！”洛娜也开心地说道。
　　她冰冷的脸庞上，竟然充满了期待。
　　一旁的美梦索尼娅，也十分开心。
　　“太好了，林恩终于要回来了 。”
　　美梦感到呼吸急促。
　　傲人的上围，随着呼吸起伏。
　　真是大的过分。
　　加上那天使般的面孔。
　　让人感到不真切。
　　同样高兴的。
　　还有琴葛蕾。
　　“林恩这次出去有点久”
　　她有些感慨。
　　“不知道这次林恩回来，是不是又带了其他女人。”
　　“琴葛蕾，你在想什么呢？”旺达关心的开口问道。
　　她看到，琴葛蕾神情有些恍惚。
　　“没什么，只是在想林恩这次出去有点久，不知道他这次回来，会不会带着其他女人。”
　　琴葛蕾回答道，语气中带着一丝担忧。
　　她知道，林恩的优秀。
　　像他这样的男人，走到哪里都是抢手的存在。
　　“应该不会吧，琴葛蕾。”格温撅着嘴插话。
　　“你别乱想了，林恩不是那样的人。”
　　“但愿如此。”琴葛蕾说道，心中却有些不安。
　　她一直以来，都很喜欢林恩。
　　但是，她也知道，林恩身边的女人很多。
　　她不敢确定，林恩的只会爱她们几个。
　　“我也有这种感觉”
　　旺达有些无奈的开口说道。
　　“ 没办法。”
　　“林恩太优秀了。”
　　优秀的男人。
　　在哪里都会有女人喜欢的。
　　尤其是漂亮的女人。
　　而林恩。
　　又强大又帅气。
　　简直是男人中的极品。
　　那些女人们。
　　自然不会放过林恩。
　　听到这里。
　　美梦眼中的光芒，变得暗淡下去。
　　“林恩又有了其他女人。”
　　“那自己岂不是没有机会了”
　　此刻的美梦。
　　竟然有些后悔。
　　洛娜感受到美梦的微妙变化帐。
　　她轻轻的拍了拍，美梦的肩膀。
　　鼓励起她。
　　“不用担心。”
　　洛娜红唇轻启。
　　以表安慰。
　　“美梦，你是担心林恩还是在担心其他的？”
第661章美梦的后悔，林恩回来了
　　洛娜感到有些意外。
　　美梦一直以来都对林恩，持有其他看法。
　　“难道”
　　“美梦爱上了林恩？”
　　洛娜的内心暗道。
　　“我是担心，他对你冷落。”
　　美梦开口解释起来。
　　只是，她的脸上，一闪而过的表情，却出卖了自己。
　　看着美梦的表情.
　　洛娜心中更加确定了，自己的想法。
　　她虽然有些惊讶。
　　不过，也可以理解，美梦的想法。
　　毕竟。
　　林恩的魅力和实力，确实是无人能敌的。
　　像这样强大又优秀的男人。
　　实在是太难643找了。
　　“是啊，林恩这样的男人，确实很难得。”洛娜赞同道。
　　“不过，美梦你也不用太担心。”洛娜突然想到了什么。
　　“林恩对我们每个人都很好，他不会冷落任何人的。”
　　美梦听了洛娜的话，微微一笑。
　　“那就好。”
　　她知道，洛娜说的没错。
　　林恩确实对她们每个人都很好，这也是他的魅力之一。
　　美梦内心有些后悔。
　　自己没有早点，对林恩下手。
　　以至于现在的她。
　　还担心林恩会不会，带新的女人回家。
　　林恩还是洛娜的男朋友。
　　真让人头疼。
　　正所谓。
　　三个女人一台戏。
　　林恩家里一群女人。
　　一天换一个，一个星期都不重样。
　　与此同时。
　　林恩他们，也来到了别墅的门口。
　　下一秒。
　　别墅的门缓缓打开，一股暖阳洒进了房间。
　　众人的目光，都落在了他身上，他的身影，依然高大威猛，气质出众，让人无法移开视线。
　　林恩走进了别墅，他的目光，在房间里扫过，最终落在了，旺达身上。
　　林恩看着旺达，眼中闪过一丝惊讶，但很快又恢复了平静。
　　他看了看众人，微笑着说道。“大家都在啊，我回来了。”
　　“林恩哥，你回来了！”
　　格温开心的向林恩飞奔过去。
　　拥有蜘蛛感应的格温，第一个发现了他。
　　“林恩！”旺达高兴地跑过去，拉住了他的手臂，“我等你回来很久了。”
　　梅依旧体贴的样子。
　　眸子里柔情似水。
　　“林恩，你回来了！”
　　“林恩我好想你。”
　　洛娜突然开口说道。
　　美丽的脸庞，也带着幸福的笑容。
　　很难想象。
　　洛娜可是出了名的高冷。
　　此刻在林恩的面前。
　　却十分温柔。
　　大概，也只有林恩可以见到，她这个模样吧。
　　“琴葛蕾老师，你休息了？”
　　林恩明知故问的开口说道。
　　看着几位小娇妻，如此关心他。
　　林恩的内心，也是十分高兴的。
　　“你这次出去多久了？”美梦索尼娅问道，语气中带着一丝关切。
　　这让林恩有些意外。
　　对于美梦的主动关心。
　　也是在自己意料之中。
　　“莫不是要送双杀了？”他内心暗道.
第662章恭喜你们的姐妹团，又壮大了
　　“大概一个月左右吧。”林恩若有所思的开口回答道。
　　“有很多事情需要处理。”
　　“怎么了？”他饶有兴趣的看着美梦。
　　“没什么，就是有些好奇。”美梦淡淡~的开口说道。
　　“我今天请假了。”琴葛蕾开-口说道。
　　众人纷纷对林恩，表示-关心。
　　“琴葛蕾老师。”一道甜美的声音，从林恩身后传来。
　　闪烁迈着大长腿，缓缓地出现。
　　她十分俏皮可爱，符合一个当代女大学生的形象。
　　“闪烁，你可算回来了。”琴葛蕾的脸上，带着慈爱.
　　“林恩，你这次出去，有没有遇到什么危险？”旺达问道，她一直担心林恩的安全。
　　“还好，没有遇到什么危险。”林恩回答道。
　　“不过我遇到了，一些有趣的事情，等有时间了，我会跟你们分享的。”
　　众人纷纷表示期待，林恩也笑着答应了。
　　在这个温馨的别墅里，林恩感受到了家的温暖。
　　他觉得自己很幸福，也很感激身边，这些关心他的人。
　　“你们都在，就好办了。”林恩突然开口说道。
　　“什么意思？”
　　几个大美女一头雾水，有些疑惑的看着林恩。
　　静静的等待着，林恩的回答。
　　“嗯...恭喜你们的姐妹团，又壮大了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　可以感受到，林恩的心情很好。
　　“又多了...”梅淡淡的开口。
　　这在自己的意料之内。
　　她就知道，像林恩这样优秀的男人。
　　到哪里，都是赤手可热的抢手货。
　　“林恩哥，你可真坏。”格温撅着小嘴，有些不满的开口道。
　　那模样，让林恩感到十分可爱。
　　“我就知道”琴葛蕾无奈的叹了口气。
　　“怎么了，你们不应该高兴吗？”林恩开口说道。
　　“这是件好事。”
　　“你们知道的。”
　　林恩意有所指。
　　让几人有些脸红。
　　· ···
　　确实
　　林恩各方面都很强大。
　　哪怕是那方面，也是惊为天人。
　　“有几个？”一旁的洛娜漫不经心的开口问道。
　　她问出了，大家关心的问题。
　　她们都知道，林恩带的美女，肯定不止一个。
　　因为都对林恩很了解。
　　不过，唯一庆幸的是。
　　林恩宁缺毋滥。
　　他不是一个随便的人。
　　入不了眼的，林恩也不会愿意有交集。
　　更别说深入交流了。
　　“好几位。”
　　林恩如实的开口说道。
　　“进来吧。”
　　他缓缓的走进别墅。
　　身后的倩影，也随之出现。
　　“你们认识一下吧。”
　　林恩温和的笑着。
　　白皇后费罗斯特，哈莉，猫女赛琳娜还有魔形女，也进入了房间。
　　“”
　　琴葛蕾有些无语。
　　好家伙！
　　这么多。
　　尽管她们，都有了心里准备一.
第663章林恩的介绍，美梦索尼娅忠诚度六十
　　可是.
　　这个数量，远超自己的想象。
　　不过，由此可以看出。
　　林恩确实十分优秀。
　　这几个美女的样貌，都是无可挑剔的。
　　身材也是没话说。
　　不得不说，自己的眼光真好。
　　因为只有强大的男人。
　　才能吸引到优秀的异性。
　　但是，林恩的速度，也太快了吧“六四三”
　　怨不得格温有些生气。
　　那么久不陪自己。
　　还找了新姐妹。
　　自己在家等着他回来。
　　林恩却有人陪。
　　能开心吗...
　　“大家好。”几人开口打起了招呼。
　　“你们好。”
　　她们也是礼貌的回应。
　　林恩坐在沙发上，一一介绍起来。
　　“这是白皇后费罗斯特，哈莉，猫女赛琳娜还有魔形女。”
　　他语气温和，满是温柔。
　　“闪烁就不用我介绍了吧”
　　“你们都认识了。”
　　格温几人点了点头。
　　“这是格温，旺达，梅，琴葛蕾和洛娜。”
　　介绍到这里就断了。
　　她们都是林恩的女人。
　　至于美梦，还不是自己的女人。
　　然而说者无意，听者有心。
　　美梦没有听见，自己的名字。
　　林恩没有介绍自己
　　心情有些低落。
　　她的眼中，闪过一丝不可察觉的失落。
　　她努力平复，自己的心情。
　　即便转瞬即逝。
　　却也难逃林恩的法眼。
　　没办法，林恩最见不得女人伤心了。
　　尤其是漂亮的女人。
　　而且，美梦那引人注意的身材。
　　也是林恩喜欢的类型。
　　至于为什么。
　　林恩只想说，因为他没有。
　　为了解开这种误会，他决定主动开口。
　　“这是美梦，洛娜的好朋友。”
　　美梦听到，林恩提及自己的名字。
　　她的眼神，也开始变得明亮起来。
　　这个简单的介绍，让美梦感受到，自己被林恩重视和关心的温暖。
　　这一瞬间，林恩的智慧和细心，得到了肯定...
　　林恩注重关注自己的情感和感受。
　　对于美梦而言，她得到了林恩的安慰。
　　林恩是这样善解人意、尊重自己。
　　关注自己的心情和感受，给予自己支持和关爱。
　　让她重新找回了，被认可的感觉。
　　这个小小的举动，温暖了美梦的内心。
　　她越发的觉得，林恩十分优秀。
　　林恩的举动，让她的心情，变得更加复杂。
　　她看着林恩的眼神，感觉到他的目光，在自己身上停留的时间，比其他人更长，这让她的心跳加速了。
　　美梦乖巧的点了点头。
　　恭喜获得美梦索尼娅忠诚度
　　忠诚度等级：六十
　　熟悉的电子烟响起。
　　林恩听着系统的提示。
　　心中有些意外。
　　是美梦的忠诚度。
　　已经六十了！
　　姐妹俩真是要送双杀？
　　林恩有些莫名其妙.
第664章以后都是一家人了
　　林恩静静地等待着奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+100，力量+100，速度+100，精神力+300.
　　美梦的奖励可不低了。
　　林恩也很喜欢。
　　很不错。
　　林恩的心情，感到一阵愉悦。
　　美梦这是也喜欢自己吗。
　　尽管林恩感到，有些意外。
　　但是。
　　他的内心，还是高兴的。
　　美梦的忠诚度变高了。
　　这意味着，自己又能白嫖了。
　　还可以变强。
　　林恩能不高兴吗？
　　美梦虽然对林恩13产生了好感，但她并不是一个轻浮的女孩。
　　她也有自己的底线和原则。
　　并不会轻易地，跟林恩发生关系。
　　她需要对林恩，有更多的了解和信任。
　　虽然洛娜告诉了她。
　　林恩是一个，可以托付终生的男人。
　　林恩也应该意识到，他不能只考虑自己。
　　而忽略了，其他人的感受和需要。
　　他需要更多地，关注其他人，尊重她们的选择和意愿。
　　才能有真正的忠诚度。
　　得到自己想要的东西。
　　这样付出努力，得到的才是永久的。
　　不论是感情还是实力。
　　都是如此。
　　“现在大家都认识了。”
　　哈莉十分开心的说道。
　　美丽的脸庞，有着发自内心的笑容。
　　她看着自己的小姐妹。
　　直觉告诉她。
　　她们都是很好相处的人。
　　尤其是梅。
　　有一种邻家大姐姐的感觉。
　　“嗯。”林恩欣慰的点了点头。
　　“以后都是一家人了。”
　　他很高兴。
　　有这么多喜欢自己的人。
　　“你就是地狱火俱乐部的白皇后弗罗斯特？”
　　琴葛蕾对地狱火俱乐部有所了解。
　　但是她知道，这个组织。
　　似乎是在帮政府，处理一些比较棘手的事情。
　　名声在外。
　　而且。
　　白皇后和X教授，是老朋友了。
　　X教授也和琴葛蕾说过，关于白皇后的事情。
　　她可是拥有着，欧米伽级别的心灵感应能力。
　　与X教授的X战警和新变种人都是好朋友。
　　白皇后优雅的点了点头。
　　“是我。”
　　美丽的脸庞，有着温和的笑容。
　　却让琴葛蕾感到有些似曾相识。
　　“我们应该见过面。”
　　琴葛蕾若有所思的开口说道。
　　白皇后点了点头。
　　“见过。”
　　她美643丽的脸庞，有着淡淡的笑容。
　　优雅而从容。
　　“你是X教授身边的人。”
　　白皇后淡淡的说道。
　　对于琴葛蕾，她也听X教授说过。
　　X教授对琴葛蕾的评价很高。
　　她可是拥有着，远古三原力的凤凰之力。
　　实力不容小觑。
　　只是
　　她似乎还不能够，很好的控制这股强大的力量。
　　因此，被X教授封印了。
　　让她有些惋惜。
　　“你们认识吗。”
　　林恩开口说道。
　　仿佛有些意外.
第665章旺达怀孕了
　　听到这里。
　　琴葛蕾有些无语。
　　“白皇后和X教授是老朋友。”
　　她耐心的解释道。
　　“与X战警有合作。”
　　“是的。”白皇后点了点头，表示认可。
　　“那应该更好相处了吧。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　他希望，大家都能和谐相处。
　　这些女人。
　　都是因为林恩，而聚在一起。
　　她们都询问林恩在外的经历，林恩也一一回答了，她们的问题。
　　在众人的陪伴下，林恩的心情，渐渐变得愉悦起来，他觉得自己回到了家。
　　回到了，这些关心他的人身边。
　　另一边。
　　格温和旺达，在说悄悄话。
　　“旺达，你怎么了？”格温看到旺达的样子，不禁问道。
　　旺达没有回答，只是默默地看着林恩，眼中流露出，一丝难以言喻的情感。
　　“你们在聊什么呢 ？”林恩问道，他的声音里，带着一丝疑惑。
　　“我们在聊你呢。”格温笑着说道。
　　她的笑容中，充满了幸福和满足。
　　林恩随即笑了起来。
　　他走过去，轻轻地拥抱住了旺达。
　　“我也很想你们。”林恩低声说道。
　　他的声音中，充满了柔情。
　　林恩和旺达的拥抱，让整个别墅里，充满了温馨和幸福的气息。
　　这些女人们都知道，他们的生活，即将迎来一份新的幸福和快乐。
　　“旺达，你怎么了？”格温看到旺达一直盯着林恩，她忍不住问道。
　　旺达没有回答，只是微笑着，眼中闪烁着期待的光芒。
　　林恩走了进来。他看到旺达的表情，心中不禁一动。
　　他知道，旺达这是有心事。
　　“旺达，你怎么了？”林恩问道，语气中有些担忧。
　　旺达听到林恩的话，脸上露出了一丝笑容。
　　她轻轻地握住了，林恩的手。
　　“林恩，我想跟你说件事。”旺达说道，声音中带着一丝紧张。
　　林恩看着旺达，等待着她的下文。
　　旺达深吸一口气。
　　“林恩我怀孕了。”旺达终于说出了，自己的心里话。
　　林恩一愣，随后露出了，惊喜的笑容。
　　“ 真的吗？那太好了！”
　　林恩高兴地说道。
　　眼中闪烁着，幸福的光芒。
　　旺达听到林恩的话，心中一阵感动。
　　她知道，林恩一直都在等待这个消息。
　　“林恩，我我想和你结婚。”旺达再次说道，声音中带着一丝羞涩帐。
　　林恩听到旺达的话，心中一(王吗好)阵激动。
　　他知道，旺达一直都是，自己心中的女神。
　　现在，她愿意和自己共度一生，这让他感到无比的幸福。
　　“当然可以，旺达。我会一直爱你，直到永远。”
　　林恩紧紧地拥抱着旺达，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　旺达听到林恩的话，心中一阵感动。
　　她知道，自己终于找到了，一生的幸福.
第666章旺达，你辛苦了
　　“太好了！旺达这是好事。”
　　格温也十分开心的说道。
　　因为她和旺达，认识也有一段时间了。
　　所以，她对于旺达的好消息，感到格外高兴.
　　“旺达，我给你做很多好吃的。”梅也十分高兴。
　　“旺达，你怎么不早说呀？”琴葛蕾充满喜悦地说道。
　　“我想给大家一个惊喜。”
　　旺达有些不好意思的开口说道。
　　“这真是太好了。”
　　洛娜也十分开心。
　　毕竟，洛娜是一个643高冷的人，她很少会表现出这样的情绪。
　　但是，当她看到旺达的时候，她的眼神中流露出了，一种亲切和关心。
　　这让美梦都感到有些惊讶，但同时也感到十分的开心。
　　美梦对于洛娜的反应。
　　也有些意外。
　　然而，她并不知道，旺达和洛娜是姐妹，两人都是万磁王的孩子。
　　这种来自亲情的血缘关系。
　　让她们心有所感。
　　旺达和洛娜，两人作为姐妹，他们之间相互了解、亲近也是自然而然的。
　　由此可见，亲人的重要性。
　　在洛娜看来。
　　无论是亲情还是友情，都应该珍惜和维护。
　　她认为，理解和支持是相互的，相互倾听和支持，是亲密关系的基石。
　　旺达有喜了，无疑是给这个家庭，带来了新的活力和希望。
　　格温和梅，都对新生命的到来，感到兴奋。
　　最高兴的是林恩。
　　初为人父的开心。
　　“旺达，你辛苦了。”林恩神色动容，十分温柔的看着她。
　　他知道，旺达的能力，将会给他们带来更多的机会，去对抗那些邪恶的力量。
　　而洛娜的反应，虽然有些出乎他的意料，但他并没有放在心上。
　　旺达的超能力，是极其强大，且有着独特的魅力。
　　她的混沌能力，还没有完全觉醒。
　　绯红女巫的主要能力是使用混沌魔法。
　　这项能力，是她从吉普赛巫师家族遗传得来。
　　混沌魔法是一切魔法的始祖
　　是一种最古老的，独立的魔法形态。
　　也是宇宙认知与偶然事件中，最早的原始之光。
　　奇异的、不可能的生命之火，燃烧起来即是混沌魔法。
　　混沌魔法既不是纯粹的建设性，也不是破坏性的，它不受善或恶的限制。
　　它是善恶之中，善恶之外和两者之间的一切可能。
　　是施法者掷的骰子。
　　一个在生与死之间，移动的平衡转轮。
　　混沌魔法最常见的功能，是修改现实。
　　绯红女巫可以利用这项能力，轻松对现实进行修改，包括但不限于转换物质，修改因果，凭空造物等等。
　　旺达会是林恩的一个得力贤内助。
　　这使得旺达在团队中，有着不可替代的作用。
　　他知道，旺达是一个值得信任的人。
　　虽然她的能力，现在不如其他人那么强大。
　　但不久后的她，绝对是惊艳的存在.
第667章林恩的眼神，让旺达内心十分动容
　　林恩也期待着，旺达能够在未来的战斗中。
　　发挥出自己的力量，与他并肩作战，去战胜那些邪恶的力量。
　　而洛娜，也因为旺达的到来，变得更加的开朗和活泼。
　　她开始主动和其他人交流，不再像以前那样，总是独自一人。
　　这让他们都感到十分的欣慰.
　　因为他们知道，洛娜已经找到了,一个新的朋友，一个新的伙伴。
　　林恩温柔的眼神，让旺达的内心十分动容。
　　“林恩，我很高兴。”旺达美眸里，流转着异彩。
　　同样是初为人母的她。
　　内心对于林恩，也变~得更加依赖。
　　也对于变强，更加渴望。
　　对于旺达来说，她也很高兴,能为这个家庭，奉献出自己-的力量。
　　她知道，她的能力，现在虽然不如其他人那么-强大。
　　但自己有着一颗勇敢的心，和一份坚定的信念。
　　她相信，只要她努力，自己一定能够，在这个团队中，找到自己的位置，发挥出自己的力量。
　　这种信心，来自于林恩的鼓励，和对她潜力无限的肯定。
　　因为林恩告诉过她。
　　自己的潜力无限大。
　　会拥有强大的魔法。
　　旺达也期待着，那一天的到来。
　　那时候，自己就可以与林恩并肩作战。
　　可以为林恩分忧了。
　　她期待着，自己在团队中的发展和成长，为实现共同目标做出贡献。
　　旺达这种个人成长，为他人贡献的精神，让人敬佩。
　　她既是一个温柔的母亲，也是一个具备勇气和力量的战士。
　　通过努力和对未来的期待，她能够发掘自己的潜力，并为团队带来积极的影响。
　　旺达深知，必须实现自身的成长和发展。
　　旺达是一个积极向上的榜样，她通过努力和坚定的信念，在家庭和团队中找到了，自己的位置，并为林恩分忧。
　　旺达坚持追求自己的梦想，并为蓝星的进步做出贡献。
　　· ···
　　林恩看着旺达，心中充满了感动。
　　“旺达，我会一直爱你的。”
　　林恩温柔的开口说道。
　　他知道，旺达是一个非常坚强的女性，但她也有着自己的脆弱和不安。
　　现在，她有了一个家，有了一群关心她、支持她的人。
　　使得旺达的内心，也变得更加坚定和强大。
　　林恩知道，自己不能让旺达失望。
　　他会一直陪伴着旺达。
　　帮助她成长，让她变得更加强大。
　　他相信，只要他们一起努力，他们一定能够战胜任何困难，保护好这个家庭。
　　旺达也感受到了，林恩的温暖和关怀，她知道自己不能让他失望。
　　自己也会努力，变得更加强大，为这个家庭奉献自己的力量。
　　她相信，只要她坚持不懈。
　　就一定能够，实现自己的梦想，成为一个真正的魔法师。
　　他们相互扶持，相互鼓励，一起走向未来...一.
第668章旺达怎么变得，更加有女人味了？
　　旺达也知道，他们的道路，可能充满了困难和挑战。
　　但旺达相信，只要他们一起努力，他们一定能够克服一切，迎接美好的未来。
　　“林恩...我真的很幸运，能够遇见你，还有大家。”
　　旺达由衷的感慨起来。
　　美丽的脸庞，有着幸福的神色。
　　“我也很幸运，可以遇见你“六四三”，还有这么多爱我的人。”
　　林恩发自内心的说道。
　　对于其他人，他也一视同仁。
　　因为，她们都是自己生命中，最重要的人。
　　旺达紧紧拥抱着林恩，感受着林恩坚定有力的心跳。
　　她清楚地知道，林恩就是自己一生中，至关重要的人。
　　而林恩也对她，有同样的回应。
　　林恩感受到，怀中的柔软触感。
　　让林恩感到一阵口干舌燥。
　　不知为何。
　　他有一种错觉。
　　林恩感觉，旺达怎么变得，更加有女人味了？
　　这种感受，可能来自旺达的成长和变化。
　　也可能是林恩，对她的日渐关注和敏感。
　　这种感觉并非坏事，反而说明，他们之间的关系和感情不断深化。
　　林恩发现，旺达身上的变化和魅力，这是一件自然而然的事情。
　　林恩对旺达的感受，是一种认可和赞美。
　　同时也体现了，林恩关注她的成长和幸福。
　　两人之间的情感，温暖而真挚。
　　旺达感慨自己的幸运，林恩也给予了回应，并表达对她的爱和重视。
　　俨然是一对互相理解，和支持的伴侣。
　　他们在彼此关怀中成长，并为彼此带来幸福和快乐。
　　这样的关系和感情之间的微妙变化，是自然而然的，可以促进人们的共同成长和幸福。
　　林恩和旺达的感情，越来越深厚，他们彼此间的互动，也变得更加亲密。
　　林恩发现，旺达在他面前，展现出了更多的女性魅力，让他感到非常着迷。
　　“林恩，我爱你。”旺达的声音有些颤抖，但她的眼神，却充满了坚定。
　　林恩的内心，也深有感触。
　　“我也爱你，旺达。”他温柔的开口回答道。
　　两人相视而笑，紧紧地拥抱在一起。
　　他们知道，他们终于找到了彼此，找到了自己的幸福。
　　林恩和旺达的关系，变得更加亲密。
　　他们享受着彼此的陪伴。
　　旺达也变得更加自信和迷人，她开始更加注重，自己的外表和气质。
　　林恩也很欣赏旺达的变化，他觉得她变得，更加有魅力和女人味了。
　　他们的感情越来越深，他们也开始考虑将来的事情。
　　也决定要一起面对所有的挑战，一起创造属于自己的幸福。
　　林恩摸了摸鼻子。
　　有些感慨。
　　自己也算圆了，旺达的梦。
　　在原本的美漫中。
　　旺达一直都想要孩子。
　　奈何幻视，并不能满足她这个需求.
第669章双喜临门，改变剧情奖励积分
　　而林恩满足了她，这个需求。
　　“让旺达怀孕...这应该算，改变剧情了吧。”
　　林恩内心暗道。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得五十积分
　　系统的提示音突然响起。
　　林恩的内心，十分高兴.
　　发财了。
　　“想什么，就来什么。”林恩内心狂喜。
　　他就知道，会有剧情积分。
　　不过。
　　这积分，还不够他抽奖的。
　　“看来13下次让旺达怀孕，可以在获得一次奖励了。”
　　林恩有些无奈。
　　尽管他想抽奖，但是积分不够。
　　没办法。
　　硬件条件在那里放着。
　　饶是林恩，也得作罢。
　　虽然积分不多。
　　但是也比没有强。
　　林恩心里也感到知足了。
　　积少成多嘛...
　　他也会获得更多的积分。
　　也会变得更加强大的。
　　林恩知道。
　　自己和旺达的生活，也会越来越甜蜜。
　　林恩知道，自己不能只满足于，当前的幸福，他还想让旺达更加幸福。
　　同时，林恩也意识到，他不能只满足于当前的成就。
　　他还需要不断的，提高自己的能力，才能在未来的挑战中，取得胜利。
　　因此，林恩决定继续努力，不断提升自己的实力。
　　以期在未来的日子里，让旺达和孩子，过上更加幸福的生活。
　　直到现在，林恩突然想起了，自己曾经说过的那句话。
　　他知道，他没有忘记任何事情。
　　因为他一直在为，实现自己的目标而努力着。
　　此时的气氛，变得更加温馨了。
　　每个人都感受到了，旺达和林恩的幸福，也开始期待着自己的未来。
　　洛娜静静地看着，旺达和林恩幸福的模样。
　　她的内心，也有些触动。
　　她希望，以后的自己，也会像这般幸福。
　　这让洛娜，对未来更加期待。
　　因为旺达和林恩在一起的时间更久。
　　她的中奖几率，自然会大大增加。
　　洛娜也不急于一时。
　　她知道，这种事情，最好是顺其自然。
　　其他的几人，自然也羡慕起旺达。
　　作为女性，她们对小孩，也充满了热爱。
　　“真是双喜临门。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　帅气的脸上，带着幸福的笑容。
　　林恩的快乐。
　　也感染了大家。
　　这种643幸福的氛围，无疑让整个别墅，都充满了喜悦和欢乐。
　　大家都希望，看到彼此的幸福，因为这也会带来，更加幸福的氛围。
　　幸福是每个人，追求的目标，通过彼此的关心和祝福，也可以共同分享幸福。
　　同时，也要尊重自己的节奏和选择，让幸福自然而然地到来。
　　无论是结婚生子，还是其他形式的幸福。
　　每个人都是独一无二的，有自己的方式，去获得幸福。
　　他们通过互相关爱和理解，去创造一个幸福美满的环境.
第670章林恩你得注意一点了
　　旺达自己也是十分高兴的。
　　痛失亲人的她，更加对亲情和家人珍惜。
　　正是因为失去过。
　　她也会更加珍惜。
　　她深知，生命的脆弱和不确定性
　　因此更加明白，珍惜眼前所拥有的人和事的重要性。
　　还有生命的宝贵和时间的有限。
　　也会珍惜眼前所拥有的一切，并且更加努力地，去追求自己的理想.
　　在面对困境时，需要保持坚韧和乐观的态度。
　　同时也要明白，自己需要付出艰辛的努力，才能取得成功。
　　只有不断地加油，不断地进取，才能迎接更美好的未来。
　　“林恩，你要加油了。”
　　梅开口打趣道。
　　她意味深长的，看了林恩一眼。
　　通过眼神表达出，更深层的含义。
　　让林恩付出更多努力和精力。
　　“还要多加油 ？”林恩有些无奈的开口说道。
　　就自己那样冲。
　　哪有女人能受得了？
　　林恩那么强悍。
　　在努力，不得搞废掉？
　　“哎呀，我不是那个意思。”梅赶紧补充道。
　　“说我不努力，今天让你看看，我的实力。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　帅气的面容，带着温和的笑容。
　　让人感到是那么的不真切。
　　因为林恩真是太帅了。
　　“你得注意一下了。”梅看着旺达说道。
　　因为她刚刚看见，林恩看旺达的眼神，有些不对劲。
　　她开口提醒林恩。
　　旺达听了梅的话，心里有些感动。
　　她知道，梅是真心希望，她和林恩能够一直幸福下去。
　　她感激地看了梅一眼。
　　旺达立刻明白了，梅的意思。
　　美丽的面容，浮现两朵红晕。
　　还好这里现在都是自己人。
　　“是的，林恩你得小心一点了。”旺达娇羞的开口说道。
　　“我自有分寸。”林恩漫不经心的开口说道。
　　“梅，谢谢你。”旺达轻声说道。
　　她知道，梅一直都是个十分细心的人。
　　对她和大家，都很好。
　　旺达在她身上，再次感受到了，来自家人的亲切。
　　而自己，对梅，也是很友好。
　　“ 旺达，不用那么见外。”梅微笑着回答道。
　　旺达点点头，她知道，大家对她的帮助和支持。
　　这也是她能够坚持下来的重要因素。
　　她深深地吸了一口气，然后继续说道。
　　“我也要谢谢大家，一直以来都在我身边陪伴我帐。”
　　“我知道，我曾经失去过很多，但是我也得到了(王吗好)更多。”
　　“我会珍惜每一个人，每一个机会，每一个瞬间。”
　　众人听了旺达的话，都默默地点了点头。
　　他们知道，旺达经历过很多，但她依然坚强地面对生活。
　　他们也相信，她会一直坚强下去。
　　“旺达，你真的很棒。”格温也开口鼓励道。
　　“是啊，你真的很坚强。”林恩也开口夸赞道.
第671章让其他姐妹，替你分担分担。
　　旺达听了他们的话，脸上露出了一个微笑。
　　她知道，她并不孤单，自己有一群真心关心她的朋友们。
　　她也知道，自己会一直坚强下去。
　　因为...她有这些朋友们的支持和鼓励。
　　“谢谢你们，我会一直努力的。”旺达由衷地感谢道。
　　众人听了旺达的话，都默默地点了点头。
　　他们知道，旺达的努力不会白费，因为她有一颗坚强的心。
　　“旺达，接下来，你就好好休息吧。”
　　林恩意有所指的开口说道.
　　“让其他姐643妹，替你分担分担。”
　　林恩的目光，落在了格温和洛娜身上
　　眼中的意味，十分明显。
　　他帅气的脸庞，带着淡淡的笑容。
　　“林恩哥，你笑什么？”
　　格温有些不明所以的开口问道。
　　洛娜微微一笑。
　　本就美丽的美容。
　　更加明媚动人。
　　让人挪不开视线。
　　林恩听到格温的话，微微一笑，没有回答。
　　他的目光依然停留在，格温和洛娜身上，似乎在考虑着什么。
　　“林恩你？”洛娜察觉到林恩的异样。
　　林恩看着洛娜，眼中闪过一丝赞赏，然后开口说道。
　　“就是你想的那样。我需要你们的帮助。”
　　林恩微微挑眉。
　　十分帅气的样子。
　　格温和洛娜听到林恩的话，都露出了惊讶的表情。
　　他们知道，林恩一向谨慎，很少会轻易提出帮助。
　　更不会在这种情况下向他们透露。
　　“什么意思？”格温问道。
　　林恩没有直接回答，而是看着格温。
　　然后他又说道：“等下你们就知道了。”
　　格温看着林恩的背影，不知道为什么。
　　她的心中，有一种不好的预感。
　　“林恩哥，肯定有什么事情瞒着我。”她内心暗道。
　　她不知道，林恩为什么会突然提出这样的请求。
　　但是她知道，林恩肯定没憋好事。
　　林恩蔫坏蔫坏的。
　　“哇，好香啊。”
　　哈莉看见了一大桌子的美食。
　　都是她没吃过的。
　　今天做的是龙国炒菜。
　　都是林恩的家乡菜。
　　哈莉被眼前的一大桌子美食所吸引。
　　她闻到了各种不同的香气，有葱姜蒜的香味，有肉的香味，还有蔬菜的清甜香味。
　　她看着那些菜品，每一道都让她垂涎欲滴。
　　“这是什么菜？”哈莉好奇地问。
　　“这是龙国炒菜。”林恩回答说，“都是我的家乡菜，我想让你尝尝看。”
　　哈莉听了林恩的话，更加兴奋了。
　　她从来没有尝过龙国的菜肴，她迫不及待地想要品尝一下。
　　“哈哈。”
　　“哈莉饿了吧？”
　　林恩开口问道。
　　“今天高兴。”
　　“我做几个拿手菜。”
　　“太好了！”
　　“那就请开始吧。”哈莉兴高采烈的开口说道。
　　林恩点了点头，开始动手做菜.
第672章 想不到，林恩你还有这手
　　林恩熟练地切着食材，翻炒着锅里的菜肴，不时地加入调料，让菜肴的味道更加丰富。
　　“林恩真是太帅了！”哈莉忍不住犯起了花痴。
　　哈莉看着林恩的动作，不禁惊叹于他的手艺。
　　她从来没有见过，如此~精湛的厨艺。
　　林恩的每一个动作，都显得那么自然-、流畅。
　　仿佛一个专业人士一般。
　　不得不说。
　　男人会做饭。
　　又是一个加分项。
　　不只是哈莉.
　　猫女赛琳娜的眼中，有闪过赞许的-目光。
　　“会做饭的男人，看起来更帅气了。”她红唇轻启，妩媚动人。
　　白皇后弗罗斯特也有些意外。
　　她依旧优雅从容。
　　“想不到，林恩你还有这手。”
　　“你想不到的，还很多。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“林恩，你真是太多闪光点了。”魔形女瑞雯也开口说道。
　　眼中闪烁着赞赏。
　　“林恩，你的厨艺真是太好了。”哈莉由衷地赞叹道。
　　“谢谢夸奖。”林恩微笑着说道，“下次给你们做一些其他的尝尝。”
　　哈莉听了林恩的话，更加佩服他了。
　　她知道，要想成为一名优秀的变种人。
　　需要付出极大的努力和时间，而林恩却能够，如此娴熟地掌握这些技巧，实在是不容易。
　　不一会儿，一桌丰盛的菜肴就摆在了桌子上。
　　哈莉看着那些美味的菜肴，忍不住咽了口口水。
　　“来，尝尝看。”林恩开口说道。
　　“大家都过来吃饭吧。”
　　“咚咚咚”
　　敲门声响起。
　　“老师开门。”
　　“我们买饮料回来了。”
　　万磁王的声音，从门外传来。
　　“进来吧。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　门被推开，万磁王带着一群手下走了进来。
　　他们手中拿着几个纸袋子，里面装着各式各样的饮料。
　　“老师，这是我们买回来的饮料。”万磁笑着说道。
　　· ···
　　等着被林恩夸奖。
　　“谢谢。”林恩点了点头，示意他们可以进来坐。
　　“我们还买了一些零食。”托尔拿出了一包薯片，递给了林恩。
　　林恩接过薯片，打开袋子，闻了闻味道。
　　他微微皱眉，开口说道。“这是过期的薯片”
　　“啊？”托尔微微一愣，连忙道歉。
　　“对不起，我忘了检查保质期了。”
　　来自神域的雷神托尔。
　　还有些不熟悉地球的生活。
　　经常犯一些奇奇怪怪的错误。
　　“没关系。”林恩摆了摆手，示意他们不用太在意。
　　万磁王看着这一切，不由得感到好笑。
　　“托尔，你也太粗心了吧”
　　他开口说道。
　　他觉得托尔实在太不靠谱了，居然连薯片都买到过期的。
　　“真是有些呆萌。”万磁王笑吟吟的说道。
　　“我也不是故意的。”托尔挠了挠头。
　　有些尴尬的开口说道一.
第673章 旱的旱死，涝的涝死
　　“好了，别说这些了。”林恩摆了摆手，示意他们可以开始吃饭了.
　　众人坐下来，开始享用这顿丰盛的晚餐。他们一边品尝着美食，一边聊天交流，气氛十分融洽。
　　“老师，您的厨艺真是太棒了。”万磁王开口赞叹道，“这些菜都非常好吃。”
　　“谢谢夸奖。”林恩微笑着说道，“这些都是我从小“六四三”就跟着爷爷学的。”
　　众人听了林恩的话，不由得更加佩服他了。
　　谦虚又强大的男人。
　　谁能不喜欢。
　　别说是女人了。
　　男人也十分羡慕。
　　这样的男人。
　　活该他有那么多美女喜欢。
　　“林恩，你能不能教我做菜？”哈莉突然开口问道。
　　她歪着脑袋，模样十分俏皮。
　　“当然可以。”林恩点了点头，“我有空的时候可以教你。”
　　众人听到这个消息，都露出了欣喜的表情。
　　他们知道，如果能够学会林恩的厨艺，一定能够增加林恩的好感。
　　“看来哈莉，也没有看起来那么大大咧咧。”白皇后内心暗道。
　　闪烁也投来羡慕的眼神。
　　心动不如行动。
　　“林恩，我也想学。”
　　闪烁眨着大大的眼睛，一副人畜无害的样子。
　　让人不忍心拒绝。
　　“好，一起学。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　他的内心，感到十分欣慰。
　　女朋友个个都十分体贴温柔。
　　还愿意学习。
　　这样的女朋友上哪里找去？
　　“太好了。”闪烁高兴的开口说道。
　　美丽的眼睛，流转着异彩。
　　哈莉十分开心的开口说道。
　　“太好了。我也有机会可以像你这样，做饭好吃了。”
　　她拿起了筷子。
　　品尝了另一道菜，一口下去，她的脸上立刻露出了，满意的笑容。
　　“好吃！”哈莉赞叹道，“这些菜都非常美味，我从来没有尝过这样的味道。”
　　“以后可以经常吃了。”
　　他知道，他的菜肴，能够得到别人的认可，这让他感到十分满足。
　　“梅的手艺也很好。”林恩开口夸赞道。
　　“没有没有，我才开始学。”
　　梅十分谦虚的开口说道。
　　“还是林恩的手艺好，他是我师傅。”
　　“师傅”
　　林恩内心暗道。
　　“我勒个去，师生恋，更兴奋了呢。”
　　“想不到，梅玩的挺花啊。”
　　“嗯。是这样的。”
　　林恩点了点头，承认了。
　　好家伙。
　　林恩吃一顿饭。
　　多三个徒弟。
　　自己马上成唐长老了。
　　晚上就带她们，去取经。
　　梅对于林恩的回答，感到十分满意。
　　她也想林恩了。
　　毕竟。
　　他出去了那么久。
　　一日不见如隔三秋。
　　林恩在的时候，冲的死去活来。
　　不在的时候。
　　又甚是想念。
　　真是旱的旱死，涝的涝死.
第674章这个敏感多疑的女人
　　林恩让梅爱不释手。
　　还好自己，遇见林恩的时候够早.
　　这样才能共同见证，对方的成长与进步。
　　林恩如今已经成为，一位强大而优秀的男人。
　　梅为此倍感庆幸。
　　看看林恩现在的女人。
　　都是那么强大与优秀。
　　梅暗自庆幸，自己的幸运。
　　如果是现在林恩遇见自己，估计两人也不会有故事。
　　这些人看上去，都那么13美丽与强大。
　　这让梅的内心，升起了一种悄无声息的危机感。
　　与她们对比起来，自己就显得十分不足。
　　她对自己的地位和优势，感到不安。
　　这也是人类内心，常常存在的一种竞争心理。
　　林恩自然是注意到了，梅的内心变化。
　　“梅，喝点饮料，你辛苦了。”
　　林恩贴心的开口说道。
　　“唉...这个敏感多疑的女人。”
　　同时，林恩的内心，也有些心疼。
　　梅的性格很好，善良又单纯。
　　让人忍不住怜惜。
　　“不辛苦。”梅十分官方的开口回答。
　　林恩感受到，梅的变化。
　　看来梅也有在练习X基因修炼法。
　　这让林恩的内心感到十分欣慰。
　　同时，他也知道。
　　梅也在背后付出了，很多努力。
　　这么懂事又会照顾人的漂亮媳妇。
　　也是难得。
　　看来，梅已经知道相互间的比较，应该是对自己的激励，而不是贬低他人或自怨自艾。
　　她会尊重他人的价值和能力，欣赏并学习别人的优点，同时也要发挥自己的潜力。
　　在人生的道路上，每个人都会经历，各种各样的机遇和挑战。
　　也有自己的故事，有自己的阅历和成长。
　　与其纠结于与他人的比较，不如将目光，放在自身的成长和进步上，持续不断地，提升自己的能力和品质。
　　最重要的是，她相信自己的独特价值，发展自己的特长。
　　并为林恩和这个小家，做出积极的贡献。
　　与她们的竞争，或许是梅的一种动力。
　　但更重要的是，她要保持自信和积极的心态，坚持自己的原则和追求。
　　无论是面对成功还是挑战，自己都应该，保持开放的心态。
　　用包容和善意的态度，去对待他人，促进共同进步。
　　她知道，自己需要更多的时间，来证明自643己的价值。
　　让林恩看到，她的优秀和魅力。
　　梅感到自己的心在加速跳动。
　　她知道，自己对林恩的感情，已经变得越来越深了。
　　林恩对梅，十分满意。
　　她一直都像一个大姐姐一样，温柔的呵护着他。
　　林恩知道，自己必须变强。
　　才能有实力，保护自己想保护的人。
　　在梅的努力下，林恩也发现她的付出。
　　他发现梅不心灵手巧，还非常温柔体贴，对他的关心无微不至。
　　林恩发现，自己也爱上了，这样温柔的梅.
第675章看来有必要安抚一下，敏感多疑的梅了
　　“看来，有必要适当的安抚一下，敏感多疑的梅了。”
　　林恩内心暗道。
　　他轻拍了拍，梅的肩膀.
　　目光中透露出，温柔和关怀。
　　梅也感受到，来自林恩的安抚。
　　她的内心，也因此得到了，一定程度的平静。
　　不知道为什么。
　　林恩总是能给自己，带来安心的感觉，虽然她不知道具体原因。
　　也许是因为他们之间，有着一种默契和信任，互相给予支持和关爱。
　　这种情感的交流和理解，总是能够让人感到，温暖和安心。
　　林恩知道，互相的关怀和安抚，是非常重要的。
　　当女人有困扰或者烦恼时。
　　她们会希望，能够得到身边人的理解和安抚，会让自己感到踏实和安心。
　　这也是，林恩可以得到那么多女人倾心的原因。
　　当然，优秀与强大，也是林恩的优点。
　　而林恩对她们的情绪，十分关注。
　　如果他发现身边的人，情绪不稳定，多疑敏感。
　　林恩也会适时地，给予对方安抚和支持。
　　体贴她们的感受、给予关心和温暖，有助于林恩建立起忠诚度。
　　进而得到奖励
　　通过温暖和善意的行动，传递出爱和关怀。
　　会让林恩，在获得忠诚度的道路上。
　　得到事半功倍的效果。
　　只有在互相体谅、扶持和理解的基础上。
　　才可以稳定的获得忠诚度。
　　林恩知道。
　　梅的内心，一直充满了不安和疑虑。
　　她总是担心，自己不够优秀。
　　担心自己不能得到，林恩的喜欢。
　　但是，每当她和林恩在一起的时候，她总是能够感受到，林恩的温柔和关心。
　　这让她感到非常安心。
　　“谢谢你，林恩 。”梅轻声说道。
　　林恩笑了笑，“不用谢，梅。我知道你很优秀，也知道你很努力。”
　　“我相信，你一定能够做到最好。”
　　梅听到林恩的话，感到非常温暖。
　　她知道，林恩是真心对她好，也知道他对她有信心。
　　这让她感到非常开心。
　　“ 林恩”梅犹豫了一下，然后开口说道。
　　“我有些害怕，我害怕自己与你差距太大”
　　林恩看着梅，眼中闪过一丝温暖的笑意。
　　“梅，你不用害怕。”林恩温柔的开口说道帐。
　　“我喜欢的是你这个人，不是你的优秀或者不优秀。”
　　“我知道，你是一个非常优秀的人，但是这并不是，我喜欢你(王吗好)的唯一原因。”
　　梅听到林恩的话，心中一阵感动。
　　“谢谢你，林恩。”梅轻轻地说道。
　　林恩笑了笑，“不用谢，梅。我喜欢的就是你，这个真实的你。”
　　两人对视，看向彼此的眼中，都充满了爱意。
　　他们知道，这份感情是真实的，也是值得珍惜的。
　　两人也会一起走过，未来的每一天.
第676章就不能好好吃饭吗
　　“我知道了。”梅轻声喊道，她的声音中，充满了感激和爱意。
　　她的眼中，闪烁着感动的泪水
　　她深深的感激，林恩的体贴和关怀。
　　她的内心感到，温暖和安慰.
　　因为林恩的存在，给了她一个可以依靠的地方。
　　林恩就是那么体贴，且富有实力。
　　让梅那颗孤单的心，有了着落的地方。
　　林恩不仅收留了她的人。
　　更收留了，她那颗无处安放的心。
　　他的体贴和实力，让梅找到了，一个可以643安放心灵的归属。
　　在林恩的陪伴下。
　　梅那曾经苦苦支撑的家庭，也变得甜蜜和温暖。
　　梅明白，她不再孤单，因为有林恩这样的人，陪伴在自己的身旁。
　　这种感觉，让她感到无比幸福和满足。
　　自己的身边，有林恩这样一个温暖的人，能够理解和关心，她的内心世界。
　　给予自己安慰和支持。
　　也因为林恩的爱。
　　才让梅变得，更加坚强和勇敢。
　　梅也知道，彼此关怀和理解是双向的。
　　今天梅在感激林恩的同时，也知道自己有给予林恩，关怀和支持。
　　彼此之间，要相互扶持和滋养。
　　他们会努力营造，一个充满爱和温暖的家庭环境。
　　在平凡的生活中，传递出关怀和帮助的信息。
　　她相信，通过自己的努力，可以创造一个更加美好的社会。
　　她的人生，也因为林恩的出现，发生了巨大的变化。
　　她曾经是一个孤独无助的女人，一个人独自承担着家庭的重担。
　　但是，自从遇到了林恩，她的生活变得甜蜜温暖，她的内心也找到了一个可以安放的地方。
　　林恩转过头，看着梅，眼中也充满了温暖和爱意。
　　“梅，你已经很棒了！”
　　林恩开口鼓励道。
　　梅露出了一抹心安的笑容。
　　她能感受到，林恩的爱。
　　她知道。
　　他们会一起去面对，所有的困难和挑战，去创造属于他们的美好未来。
　　梅感到自己的努力，终于有了回报。
　　她也不会放弃。
　　会更加努力地修炼X基因修炼法，努力变得强大。
　　即便自己进步缓慢。
　　但是林恩的肯定，给了她大大的信心。
　　梅也相信，人定胜天。
　　她相信，只要自己足够优秀和努力。
　　自己总有一天，也会变得强大。
　　梅捉到，只有经历困难和挫折。
　　才会有回报。
　　她相信，自己的坚持和努力，才是让她和林恩，走到一起的关键。
　　爱情并不是一场竞赛，而是需要双方共同努力才能走到最后。
　　即使是在最困难的时候，也不要放弃，自己的梦想和追求。
　　因为只有这样，才能真正得到，自己想要的幸福。
　　“就不能好好吃饭吗...”
　　托尔的内心十分郁闷。
　　他也不知道，自己是在吃饭，还是在吃狗粮.
第677章不愧是林恩，吾辈楷模！
　　“不愧是老师！”
　　“真是吾辈楷模...”
　　万磁王忍不住感叹起来。
　　对于万磁王来说，林恩是真的有很多闪光点。
　　“咳咳...”
　　托尔尴尬的咳了两声。
　　示意自己还在。
　　他试图打破，这种气氛
　　“艾瑞克，你推荐的这个饮料，味~道很不错。”
　　托尔微笑着开口说道。
　　“我不想吃狗粮...”
　　对于托尔来说，享用一顿美食，是一种愉悦和-享受。
　　但是他并不希望，被迫品尝狗粮。
　　因此他感到有一些不愉快。
　　“那就好，下次给你买点其他的尝尝。”万磁王笑吟吟的开口说道。
　　“艾瑞克，你真的很了解我。”托尔感激地看着万磁王说道。
　　“哈哈，托尔，你太客气了。”万磁王笑道。
　　托尔点了点头，没有再说话。
　　他只是默默地，品尝着饮料，试图让自己放松下来，享受这难得的时光。
　　“真是太谢谢你了，艾瑞克。”
　　托尔发自内心的感谢道。
　　“不用客气，托尔。”
　　万磁王开口说道。
　　“终于安静下来了。”
　　托尔内心暗道。
　　“可以好好的享受美食了！”
　　这下托尔内心窃喜。
　　“也不用吃狗粮了。”
　　托尔化身干饭小能手。
　　林恩笑而不语。
　　“不过，老师做饭的技术，也就比我强了那么一点。”
　　万磁王十分自豪的开口说道。
　　“艾瑞克，你可真不谦虚。”
　　白皇后弗罗斯特淡淡的开口说道。
　　“你还会做饭呢？”
　　魔形女瑞雯也有些意外的样子。
　　“我是说真的。”万磁王一脸认真的开口说道。
　　相比于几人的侃侃而谈。
　　洛娜和旺达两人。
　　就显得有些沉默。
　　原因就是，现在在说话的一个人。
　　万磁王艾瑞克。
　　两人的目光，自万磁王出现的时候，就有意无意地看着他。
　　· ···
　　“原来这就是万磁王”
　　也是她们的父亲。
　　没错。
　　年轻时候的万磁王，可是出了名的花心。
　　到处留情。
　　有了不少孩子。
　　而他的孩子中。
　　能力最出色的，也就是她们两个人
　　“万磁王...”旺达红唇轻启。
　　“谢谢你买的东西。”
　　她以女主人的身份开口说道。
　　“应该的。”
　　万磁王开口说道。
　　但是他的表情，有些不自然。
　　因为旺达，给他一种很熟悉的感觉。
　　但是自己并没有见过旺达。
　　这就让他有些摸不着头脑。
　　林恩做着一个旁观者。
　　没有什么举动。
　　虽然他有些纳闷。
　　但也没有问什么。
　　他知道旺达与林恩的关系不一般。
　　也没有说什么。
　　旺达就有些不高兴了。
　　连自己的孩子，都认不出来一.
第678章万磁王的疑惑
　　由此可见。
　　万磁王有多花心。
　　“呵呵”旺达内心冷笑起来。
　　“真是不值得，母亲为他生孩子。”
　　“终究是母亲错付了。”
　　旺达对万磁王多情的行径，感到不满和失望.
　　她认为万磁王不值得，像她母亲那样为他生孩子。
　　旺达内心感受到一丝失落，觉得母亲为了万“六四三”磁王，付出的太多。
　　同时，也充满了失望和痛苦。
　　她无法理解，为什么自己的母亲，会如此盲目地爱上，这样一个花心的男人。
　　她感到，自己的母亲被欺骗了，而且这种欺骗是如此的深刻。
　　以至于她的母亲，竟然为他生下了孩子。
　　旺达感到自己的母亲，是多么的单纯和天真。
　　竟然会相信。万磁王是真心爱她的。
　　可是她忘了
　　万磁王可是曾经变种人中，最强的存在。
　　他曾经也发光发热。
　　有过闪耀的高光时刻。
　　万磁王看到旺达的表情。
　　感到有些疑惑。
　　不知道为什么，他觉得旺达对自己有些不善。
　　“难道是我的错觉？”万磁王内心暗道。
　　“莫非，我们真的认识？！”
　　他被自己的想法吓了一跳。
　　这可是林恩的媳妇
　　希望不要是不好的经过。
　　他知道，自己的感觉，不会有错的。
　　看这个年龄。
　　对方是晚辈。
　　“莫非是自己的孩子？”
　　万磁王感到有些意外。
　　他也知道，自己确实是一个花心的男人。
　　他曾经伤害了许多女人，包括他的妻子和孩子们。
　　现在的他，感到自己的内心，充满了愧疚和痛苦。
　　他知道，他应该为自己的行为负责任。
　　当万磁王看到洛娜和美梦时，他感到自己的内心更加沉重了。
　　他知道自己不是一个合格的父亲。
　　没有给孩子快乐和完整的童年...
　　因而导致，自己失去了很多。
　　他必须为自己的行为负责任。
　　他想到了，死去的妻子和孩子们，他感到自己的内心，充满了愧疚和痛苦。
　　万磁王意识到，自己必须做出改变。
　　他不能再伤害，他的亲人们了。
　　“在来尝尝这个菜。”托尔的声音，把万磁王的思绪打断。
　　他的脸上，有着淡淡的笑容。
　　可是内心，却难以平静。
　　“有时间，必须好好问清楚。”
　　万磁王内心暗道。
　　如果旺达真是自己的孩子。
　　那他就要好好的弥补旺达。
　　自己已经想开了。
　　到了他这个年龄，什么都没有亲人，来的重要。
　　万磁王也看见了，洛娜和美梦。
　　“难道美梦和林恩在一起了？”
　　万磁王内心暗道。
　　他并没有往洛娜身上想。
　　毕竟...
　　洛娜的脾气。
　　他是知道的。
　　那高傲的性格，和自己如出一辙。
　　甚至更甚。
　　再说了。
　　洛娜也不是林恩喜欢的那一挂.
第679章不知道万磁王知道以后，会是什么心情
　　以林恩的优秀条件。
　　什么样的女人，他得不到？
　　万磁王完全没有，把洛娜与林恩联系到一起。
　　不过
　　这不代表，他没有这个打算。
　　“洛娜如果可以和林恩在一起”
　　他内心暗道.
　　想到这里。
　　万磁王的内心，就变得激动起来。
　　如果两人在一起了。
　　那自己和林恩的关系。
　　岂不是更加亲近了？
　　“我真是太聪明了！”万磁王的嘴角，比AK还难压。
　　以自己对洛娜的了13解。
　　他相信，像林恩那么优秀的男人。
　　应该可以入洛娜的法眼。
　　他开始相信这个计划，内心十分激动。
　　万磁王的想法，显然是出于私心。
　　他希望能够，和林恩建立更紧密的关系。
　　他也不是随便就卖闺女的人。
　　因为自己知道，林恩的优秀与强大。
　　所以他才会想让两人在一起。
　　毕竟。
　　洛娜可是他的亲生女儿。
　　自己害谁，也不能害自己的孩子啊。
　　他认为，只要给洛娜一个机会，好好的认识林恩。
　　林恩就可能吸引住洛娜。
　　“就这样愉快的决定了。”
　　洛娜的幸福生活，已经有了着落。
　　作为父亲的他，也可以放下心了。
　　相信蓝星上，没有人能比林恩更强大了。
　　想到这里。
　　万磁王的内心就躁动起来。
　　看向林恩的眼神，也变得更加炽热。
　　林恩给他的X基因修炼法，让自己的实力，更为精进了。
　　不知道加上这个羁绊之后。
　　林恩还会教他些什么
　　万磁王的想法，是美好的。
　　可他忽略了一个重要的事实。
　　如果他真的希望，洛娜和林恩在一起。
　　那么他应该尊重，双方的选择，而不是试图利用洛娜，来拉近自己和林恩的关系。
　　因为感情上的事情。
　　是你情我愿的，需要双方的同意才行。
　　“怎么了？这样看着我。”
　　林恩明知故问的开口说道。
　　“如果你还想吃的话，我可以再给你来一份。”
　　他微笑着继续说道。
　　俨然是一副良好的师生关系。
　　让人羡慕。
　　万磁王的想法，林恩自然是知道的。
　　在林恩的精神领域内。
　　所有的一切，都逃不过林恩的法眼。
　　可惜万磁王失算了。
　　洛娜643已经和林恩在一起了。
　　“不知道万磁王知道以后。”
　　“会是什么心情。”
　　林恩内心暗道。
　　虽然万磁王的想法，让林恩有些不悦。
　　他并不希望，自己的感情生活成为别人的谈资。
　　但是...万磁王还有另一个身份，就是洛娜的父亲。
　　也是自己的老丈人...
　　“那真是太好了！”万磁王十分高兴的开口说道。
　　对于林恩的做法，十分满意。
　　帅气又强大。
　　还会做饭。
　　简直是完美的男人
第680章不明所以的万磁王
　　最主要的是，林恩可以提供完美的情绪价值。
　　这直接把幸福感拉满。
　　不过，林恩并不理会万磁王的想法。
　　洛娜已经和他生米煮成熟饭了。
　　他知道，自己和洛娜的感情，已经很稳定了。
　　而旺达和自己的关系，也越来越好。
　　所以，他不想因为万磁王的想法，而影响到他们之间的感情。
　　“可能这个花花公子，现在回心转意了吧。”林恩内心暗道.
　　“旺达，我也给你加点吧。”林恩十分关心的开口。
　　“好。”旺达轻声回应。
　　旺达也感受到了，林恩的温柔和细心，她的心里也有些感动。
　　她知道，林恩和自己的感情很好。
　　她也想和林恩之间的感情，能够更加稳定和深厚。
　　“洛娜也来点吧。”林恩微笑着开口说道。
　　这一幕，让万磁王的心里乐开了花。
　　“真是想什么，就来什么 。”他内心暗道。
　　自己还想着，怎么撮合两人呢。
　　却没想到，林恩已经自发地采取了行动。
　　真是天助我也。
　　他觉得，一切都在自己的掌控之中。
　　他认为，只要自己撮合林恩和洛娜，就能让他们之间的关系更进一步。
　　同时，也能让林恩更加信任自己。
　　“好的。”洛娜美丽的脸上，出现了一丝动容。
　　仿佛心里的冰雪，开始融化一般。
　　林恩的话，也让洛娜感到了，一份甜蜜的感动。
　　林恩想要的是，自由自在地生活，和洛娜一起享受幸福的时光。
　　他知道，自己和洛娜之间的感情，已经超越了万磁王的想象。
　　洛娜也感受到了，林恩的关心和温暖，她的心里有些动容。
　　她知道，自己和林恩之间的感情，已经很稳定了。
　　而且，林恩也是一个值得信赖的人，所以她愿意和林恩一起走下去。
　　万磁王的想法，虽然让林恩有些困扰。
　　但是他们的感情，并没有受到太大的影响。
　　他们知道，只要自己坚持自己的信念，就能迎来更加美好的未来。
　　“我也想加点...”美梦有些紧张的开口说道。
　　她怕林恩拒绝，自己的请求。
　　林恩帅气的脸上，有着淡淡的笑容。
　　他的目光，落在美梦身上。
　　“ 可以吗？”美梦弱弱的开口。
　　“可以。”
　　林恩点了点头。
　　“啥情况？？？”万磁王有些不明所以。
Ｗww.ＳhuＢ１２３.cＯm
　　他看着美梦那副小心翼翼的模样。
　　立刻察觉到，自己的判断有误。
　　“美(王李赵)梦和林恩没在一起?”
　　由于场面一度出乎自己的预料体。
　　万磁王的内心，开始思考起来。
　　“不对啊，那她们怎么会在这里？”
　　他的内心十分疑惑。
　　突然，万磁王的脑中，想到了另一个原因。
　　“难道”
　　“洛娜已经和林恩在一起了？”
　　想到这里。
　　他恍然大悟.
第681章万磁王忠诚度达到一百七十！
　　“谢谢。”美梦索尼娅十分开心的说道。
　　美丽的脸庞，也浮现出动人的笑容。
　　那完美的身材。
　　更是在人群中脱引而出，
　　让人不得不侧目。
　　“看来美梦也可以推了。”
　　林恩内心暗道。
　　他知道，美梦的忠诚度已经到了。
　　接下来，就趁热打铁了.
　　而另一边的万磁王。
　　一副若有所思的样子。
　　“这似乎就可以解释。
　　为什么林恩对洛娜，比对美梦体贴的原因了。”
　　他内心暗道。
　　随即。
　　万磁王的脸657庞，浮现出一抹慈祥的笑容。
　　他并没有一丝伤感。
　　反而暗自庆幸，洛娜可以找到林恩这样优秀的人。
　　因为他也认同和尊重林恩。
　　林恩的优秀和强大实力。
　　以及林恩对洛娜的体贴。
　　他希望，洛娜能够得到幸福和关爱。
　　而林恩的表现，正好符合这一愿望。
　　同时，也表明了万磁王，对林恩的肯定和认可。
　　认可他是一个强大的变种人。
　　万磁王的想法，让林恩有些惊讶。
　　他没有想到，万磁王会有这样的反应。
　　但是，他也明白。
　　万磁王的想法，有一部分是出于自己的私心。
　　并不完全代表，他是真的关心洛娜的幸福。
　　林恩继续为洛娜和旺达夹菜。
　　同时也给万磁王和美梦加了，一些可口的饭菜。
　　恭喜获得万磁王艾瑞克忠诚度
　　忠诚度等级：一百七十
　　系统熟悉的提示音响起。
　　是万磁王的忠诚度。
　　已经达到奖励值了。
　　林恩自然是高兴的。
　　又可以开始白嫖喽。
　　还能有什么要求呢？
　　恭喜宿主获得奖励：体质+1500，力量+1500，速度+1000，精神力+1000
　　林恩听着系统发放的奖励。
　　心里美滋滋的。
　　“啧啧”
　　白嫖的感觉，不要太爽。
　　“奖励很不错呀。”
　　林恩心里感到美滋滋的。
　　他感叹着躺板板的感觉...
　　觉得这种感觉，真是太好了。
　　万磁王的奖励很给力呀。
　　林恩感受到，身体全方位的变强。
　　林恩十分期待，万磁王忠诚度二百的奖励。
　　毕竟，暴击奖励还是值得期待的。
　　虽然万磁王的想法，让林恩有些意外。
　　但是他并没有表现出来。
　　反而尽力的，让自己和洛娜的生活，更加舒适和愉快。
　　洛娜也感受到了，林恩的关心和温暖。
　　她的心里，更加坚定了和林恩在一起的决心。
　　她知道，林恩是一个值得信赖的人，他会一直陪伴着自己，一起面对生活中的挑战和困难。
　　旺达也感受到了，林恩的温柔，她的心里也有些感动。
　　她知道，两人之间的感情，会更加稳定和深厚。
　　林恩是一个优秀的人，他对自己的爱人，非常关心体贴.
第682章缓和的父女关系
　　吃完饭以后。
　　万磁王找到了洛娜。
　　“洛娜...”万磁王有些小心翼翼的开口说道。
　　由于自己以前对~洛娜的疏忽。
　　导致两人的父女关系-，并不好。
　　万磁王也对洛-娜，心有愧疚。
　　至于万磁王庆幸，洛娜能够找到林恩这样优秀的人。
　　可能也有真心在其中吧。
　　毕竟自己的亲生女儿。
　　万磁王深深叹了口气.
　　他知道，自己曾经对洛娜的疏忽和伤害，让她对自己心存怨恨。
　　但是，他也知道为什么自己无法改变过去，只能尽自己最大的努力，去弥补过错。
　　“洛娜，我知道，我以前做得不够好，让你受了很多委屈。
　　我真的很抱歉。”万磁王诚恳地说道。
　　洛娜听到万磁王的话，心中不禁有些感动。
　　她知道，万磁王一直在为自己着想。
　　尽管他曾经做过很多错事。
　　但是，他的爱是真挚的。
　　“父亲，我知道你的心意。
　　我也知道，我对你的恨意，已经消失了。
　　我们之间的父女关系，或许需要重新开始。”洛娜十分懂事的开口说道。
　　如今的她，已经拥有了林恩的爱。
　　在林恩的关爱下。
　　洛娜也看开了很多。
　　万磁王听到洛娜的话，心中一阵欣慰。
　　他知道，这是洛娜对自己的认可和信任。
　　也是他重新开始，与女儿关系的机会。
　　“洛娜，这些年辛苦你了。”万磁王开口说道。
　　“以后就不会了。”
　　“我们现在有着幸福的生活。”
　　洛娜十分淡然的开口说道。
　　说不遗憾是假的。
　　自己对万磁王这个父亲。
　　还是有一些怨恨的。
　　毕竟。
　　当年抛弃妻子的万磁王，做的太绝。
　　“是的，洛娜你说的对。”
　　万磁王微笑着说道。
　　“我们以后会越来越好的。”
　　他知道，自己需要付出更多的时间和精力。
　　去弥补过去的过错，让自己的女儿，能够真正感受到，父爱的温暖。
　　· ···
　　他也知道，只有这样，才能让洛娜真正地接受自己，重新成为一个幸福的家庭。
　　“你和林恩在一起了？”
　　万磁王问出了，自己的想法。
　　他也逐渐明白了，自己的错误。
　　他意识到，自己的想法，只会让自己更加孤独。
　　他开始尝试，去接受林恩和洛娜的感情，并尝试去理解他们的内心世界。
　　虽然他还需要时间去适应，但他也知道，只有放下过去的执念，才能迎来新的未来。
　　洛娜点了点头，表示默认。
　　“我们在一起了。”
　　她淡淡的开口说道。
　　“多久的事？”
　　万磁王开口问道。
　　“在林恩去哥谭市前不久。”
　　洛娜如实的开口说道。
　　“我想见面的时候，在跟你说。”
　　“没想到你们一起回来了。”
　　“都可以。”
　　“林恩确实是一个好男人。”
第683章父女俩的谈话
　　“就算你们没在一起，我也想撮合你们两个呢。”
　　万磁王微笑着开口说道。
　　由此可见。
　　万磁王对洛娜和林恩之间的关心和关注。
　　也展示了，他对两个的认可和支持。
　　看着万磁王这诚恳的模样。
　　洛娜轻笑起来。
　　她对万磁王撮合的愉快接受。
　　也反“六五七”映了，她对林恩的欣赏和喜欢。
　　“别人都是不想嫁女儿。”
　　“你这倒好，这么希望把女儿推出去。”
　　她知道万磁王的心思。
　　而且林恩也是一个非常优秀的人，她心里明白。
　　万磁王微笑着开口。
　　“哈哈。好男人不等人呀。”
　　万磁王的回应，则更进一步凸显了，他对林恩的赞赏。
　　万磁王作为父亲的关心和期望。
　　他希望，洛娜能够找到一个优秀的伴侣，拥有幸福的婚姻。
　　“我知道。”洛娜淡淡的回应。
　　洛娜对林恩已经有所了解，且对林恩品质的认可。
　　她认为，林恩是一个优秀的男人，值得她的相知相守。
　　也显示了，她对婚姻的期待和渴望。
　　一副温暖和谐的氛围。
　　“我知道你的好意，但我和林恩已经很好了，我们的感情很稳定。”
　　洛娜微笑着说道。
　　听到洛娜的话，万磁王也笑了起来。
　　他知道，自己的女儿已经长大了，有了自己的想法和选择。
　　“好，既然是你自己的选择，那我也不会勉强。”
　　万磁王慈祥的开口说道，“不过，林恩很不错，我也很喜欢他，你们两个好好相处吧。”
　　洛娜感激地看了万磁王一眼，知道他是真心为自己考虑，也知道他对林恩的认可。
　　她知道，自己和林恩之间的感情，需要时间来证明。
　　但她相信自己和林恩会一直走下去。
　　“谢谢你。”洛娜说道。
　　万磁王笑着摆了摆手，“客气什么，都是一家人，我也希望你们能够幸福。”
　　洛娜和林恩之间的感情，让万磁王感到很欣慰。
　　他知道，自己的女儿，已经找到了自己的幸福，他也希望自己的女儿，能够一直幸福下去。
　　“我会一直幸福下去的。”洛娜十分坚定的开口说道。
　　在遇见林恩之后。
　　她知道，自己会越来越幸福。
　　这可能就是苦尽甘来吧。
　　万磁王听到这里。
　　感到十分幸福。
　　“我们都会幸福下去的。”洛娜接着开口说道。
　　她好看的眼睛里，满是坚定。
　　还有对未来的期待。
　　万磁王欣慰的点了点头。
　　表示认可。
　　着父慈女孝的场面，让人动容。
　　“洛娜！”美梦索尼娅的声音响起，打断了两人的谈话。
　　她曼妙的身影，也随之出现。
　　“终于找到你了。”
　　“怎么了？”洛娜疑惑的开口说道。
　　“先回去。”美梦催促道。
　　她的余光，看见了万磁王.
第684章林恩对万磁王的认可
　　美梦的心中，还有些纳闷。
　　“洛娜，你...还好吧？”美梦关心的问道.
　　美梦看着洛娜，心里有些不安。
　　她知道，洛娜和万磁王的关系一直不好。
　　而且洛娜平时也很少笑，所以她担心洛娜会有心事。
　　“洛娜，如果你有什么烦恼，可以跟我说，我会尽力帮你。”美梦关心的说道。
　　洛娜听到美梦的话，微微一愣。
　　她感13到心里暖暖的。
　　洛娜微微笑了笑，“谢谢你，美梦。”
　　“我没事，只是有点累了，想休息一下。”
　　“那就好。”美梦微笑着开口说道。
　　“谢谢你，美梦。”洛娜轻声说道。
　　洛娜看着美梦的笑容，心里有些感动。
　　美梦知道，洛娜并不是一个善于表达自己情感的人。
　　但是她也知道，洛娜会在她需要的时候，给予她最大的支持和帮助。
　　美梦听到洛娜的话，转过头来，看到洛娜微笑的脸庞，心里也感到一丝温暖。
　　她知道，无论洛娜遇到什么困难和挑战。
　　她都会在洛娜身边，支持她，帮助她。
　　“不用谢，洛娜。我们是朋友。”美梦说道。
　　“你先休息一下，我去帮你冲杯咖啡。”美梦继续说道。
　　洛娜点了点头，看着美梦离去的背影，心里也感到一丝安慰。
　　她知道，自己有一个好朋友，一个永远支持自己的人。
　　同时，她的心里也有些感慨。
　　她知道，自己和万磁王的关系，已经有所缓和。
　　但是她也知道，自己和美梦之间的感情，也是很重要的。
　　“怎么样？”林恩挺拔的身影，缓缓出现。
　　他关心洛娜的情况。
　　洛娜面带淡淡的表情回答
　　“还好。”
　　洛娜波澜不惊的脸上，终于有了动容的神色。
　　大概，也只有林恩，能够让她动容。
　　洛娜对林恩的出现，感到十分高兴。
　　这代表林恩，一直在关注自己。
　　林恩在洛娜的心中，有着的独特地位。
　　“万磁王已经变了。”林恩淡淡的开口说道。
　　洛娜点了点头，表示认同。
　　“是的。”
　　“他变了很多。”
　　万磁王对洛娜的态度和行为，发生了积极的转变。
　　他意识到，自己过去对洛娜的忽视，并因此愿意做出积极改变的表现。657
　　这种转变是好的。
　　林恩的评价，显示出他对万磁王变化的认可。
　　并传递出，他对万磁王积极改变的鼓励和支持。
　　林恩继续说道，“他现在已经不再像以前那样，只关心自己，而是开始考虑别人的感受。”
　　“他变得更加成熟和稳重，不再像以前那样冲动和鲁莽。”
　　洛娜默默地听着，心里也有了一些变化。
　　“他已经是一个合格的父亲。”
　　她知道，万磁王一直都是一个非常强大的人。
　　但他的行为，也让洛娜感到非常担忧.
第685章洛娜：林恩，你正经一点
　　现在看到万磁王变了。
　　洛娜的心里，也有了一些释然和安慰。
　　“他刚刚说想撮合我们两。”洛娜有些好笑的开口说道.
　　“呵呵。”
　　“我们已经在一起了。”
　　“就不用他操心了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“他很高兴。”
　　“说我们两个很般配。”
　　洛娜开口说道。
　　“但是，我觉得，他还是有一些难过的。”
　　“难过什么？”
　　林恩淡淡的说道。
　　“和我在一起，还难过啥。”
　　“我那么好。”
　　“还那么帅气。”
　　“也很强...”
　　林恩停顿了一下。
　　“这个你是知道的。”
　　“你已经开启了性福生活。”
　　“又没说我不幸福”
　　洛娜无奈的开口说道。
　　“是性福.. .”
　　林恩摸了摸下巴。
　　眼神变得极为透明。
　　“”
　　洛娜一时语塞。
　　论开车，还得是林恩。
　　“林恩，你正经一下。”
　　洛娜开口说道。
　　“还有那么多人，在里面呢。”
　　她开口提醒道。
　　林恩一副若有所思的模样。
　　“好。”
　　“我觉得，我们应该和他好好谈一谈。”
　　林恩开口说道。
　　“了解他的想法和感受，也让他了解我们的想法和感受。”
　　“只有这样，我们才能真正理解对方。”
　　洛娜点了点头，她知道林恩说的很对。
　　她也明白，只有通过沟通和交流。
　　才能真正解决问题，建立起更加稳固的关系。
　　“我同意。”她若有所思的开口说道，“我们应该找个时间，和他好好谈一谈。”
　　林恩点了点头，看着洛娜，心里也有了一些感慨。
　　他知道，洛娜是一个非常坚强和勇敢的人。
　　但她也需要，有人来关心和支持她。
　　林恩知道，自己就是那个可以一直陪伴在她身边，支持她，帮助她的人。
　　他决定不再去想万磁王的想法，而是专注于自己和洛娜的感情，让它自由发展。
　　“ 谢谢你，林恩。”洛娜感激地看着林恩，心里也有些感动。
　　她知道，林恩一直在默默地关心着自己，而自己却一直没有察觉。
　　现在，她决定要好好珍惜这段感情，不让任何人破坏它。
　　林恩和洛娜的感情越来越深，他们一起经历了很多事情，也更加了解了彼此的内心世界。
　　他们的感情，也逐渐得到了，更多人的支持和祝福，包括一些曾经对他们持怀(王李赵)疑态度的人体。
　　林恩的话。
　　让洛娜更加确定了，自己的心。
　　她想起来万磁王说的话。
　　林恩确实是一个，可以托付终身的男人。
　　万磁王看到，洛娜和林恩两人在谈话。
　　他的嘴角就忍不住的上扬。
　　“洛娜可真优秀。”他的内心暗道。
　　同时也十分高兴。
　　有林恩给洛娜撑腰.
第686章美梦：林恩真是让人讨厌！
　　洛娜以后的生活，也将会更加美好。
　　万磁王的内心，十分高兴。
　　美梦不合时宜的出现在这里。
　　“洛娜，你的咖啡。”
　　美梦甜美的声音响起。
　　打断了两人的温存。
　　“谢谢。”洛娜礼貌的开口。
　　表达着自己的感谢。
　　“为什么没有我的？”
　　林恩故作失望的开口说道。
　　“啊”美梦一时语塞。
　　“再说了，刚刚你不在这里呀...”
　　她赶紧开口说道。
　　“麻烦美梦小姐，帮我在拿一杯吧。”
　　林恩自顾自的开口说道。
　　脸上却有些玩味的657笑容。
　　“林恩，你别太过分了！”
　　美梦有些生气的说道。
　　美丽的脸庞，也因为气血上涌。
　　而变得红扑扑的。
　　看上去好像诱人的玫瑰。
　　让人挪不开视线。
　　尤其是那傲世群芳的柔软。
　　更是让人忍不住侧目。
　　哪怕是林恩。
　　也想多看几眼。
　　“哈哈哈，好了好了，别闹了。”万磁王笑着开口说道。
　　“美梦，你去给林恩也来一杯吧。”
　　不知何时。
　　万磁王也来到了这里。
　　那可不！
　　万磁王看见自家闺女的二人世界被打破。
　　作为老父亲的他，怎么会视而不见？
　　美梦听到万磁王的话，立刻转身离开，很快就拿着咖啡回来了。
　　虽然她有些不满。
　　可是却没有发作。
　　“林恩，这是你的咖啡。”
　　美梦有些不满的开口说道。
　　好看的眼眸下垂。
　　不愿意看林恩这个坏蛋。
　　“真是让人讨厌！”美梦内心暗道。
　　“好了，你们继续。”万磁王说道。
　　“我还有些事情要处理，就先离开了。”
　　他说完，便转身离开了。
　　“再见。”洛娜和林恩同时说道。
　　美梦看着万磁王离开的背影。
　　有些无语。
　　这一刻她觉得。
　　自己是个大电灯泡。
　　可是.
　　美梦并不想做一个电灯泡。
　　她一直觉得，自己和林恩的关系还不错。
　　但是现在看来，似乎并不是那么回事。
　　“你怎么了？”洛娜注意到，美梦的情绪有些不对劲。
　　“没事。”美梦摇了摇头，
　　她能怎么说？
　　总不能说自己吃醋了吧？
　　洛娜和林恩可是男女朋友关系。
　　互相关心不是正常的吗。
　　倒是自己
　　像个小丑似的，在这儿当电灯泡，还不自知。
　　“你好像有些心事。”林恩明知故问的开口说道。
　　帅气的脸庞，浮现出关怀的神色。
　　“心事？”洛娜心中了然。
　　“女孩子大了，心事也多了。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　说者无意听者有心。
　　一旁的洛娜。
　　好似已经知道了什么似的。
　　“美梦的心情似乎是从林恩回来之后，才开始不对劲的。”
　　她内心开始思考起来.
第687章女孩子大了，心事也多了。
　　洛娜的想法，突然有所转变。
　　她开始怀疑起来
　　“莫非！”
　　“美梦也喜欢林恩？”
　　这个念头，让洛娜好看的眼睛，闪烁出一丝异彩.
　　然而，由于林恩就在场。
　　洛娜不好直接向美梦询问她的感受。
　　她决定保持安静，不去深究。
　　洛娜意识到，自己心里的猜想，或许来自于~林恩的话语。
　　果然如林恩所说。
　　女孩子大了，心-事也多了。
　　这使得洛娜对美梦的内心状态-，产生了联想。
　　“美梦...”
　　洛娜轻声的开口说道。
　　“我真的没事。”美梦有些尴尬的开口。
　　此刻的她，只想赶紧逃离这里。
　　逃离这个尴尬的场面。
　　此刻。
　　洛娜对美梦的猜想。
　　通过美梦的回应，展现了其情感和内心的微妙变化。
　　不难看出。
　　自己的猜想没有错。
　　而美梦的回答，则显露出一丝尴尬，和不忍谈论自己内心事务的态度。
　　“好吧，那我就不问你了。”洛娜轻声说道。
　　“不过，如果你需要任何帮助，随时可以找我。”
　　美梦听到洛娜的话，微微一愣，随即露出感激的神色。
　　她知道，洛娜是真心实意地想要帮助自己，这让她倍感温暖。
　　“谢谢你，洛娜。”美梦轻声说道，“我一定会记住的。”
　　“不用客气。”洛娜微笑着说道，“我们是朋友，朋友之间互相帮助，是应该的。”
　　“洛娜解决不了的事情，也可以找我帮忙。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　那帅气的脸庞。
　　完美的不真实。
　　让她有一瞬间的恍惚。
　　“”美梦一时语塞。
　　这话让她咋接？
　　她好看的眼睛里，满是窘迫。
　　美梦看向洛娜。
　　想让洛娜说话。
　　“这个可以的。”洛娜淡淡的开口说道。
　　美梦想吐血。
　　此刻的她，尴尬的想要找个地缝钻进去。
　　· ···
　　“呵呵。”美梦尴尬的笑了笑。
　　“我会的。”她银牙一咬。
　　硬着头皮接了。
　　“我会竭尽所能的帮助你的。”林恩一脸真诚的开口说道。
　　好看的眼睛注视着美梦。
　　尤其是在美梦那傲人的地方，多停留了几秒。
　　“真想摸着美梦的良心说话啊...”林恩内心暗道。
　　不得不承认。
　　美梦的身材，实在是太完美了。
　　仿佛与正常人，不是一个次元一样。
　　叫人怎么能不注意呢？
　　美梦感受到林恩的目光。
　　她的内心，又喜又气。
　　高兴的是，林恩似乎对自己有想法。
　　不高兴的是林恩的眼神。
　　却也无法说出口。
　　“那就好。”洛娜满意的点了点头。
　　她对于美梦的事情也很关心。
　　毕竟两人一起出生入死，走过了挺长一段时间的路。
　　美梦对她来说。
　　不是亲人，却比亲人的感情更深厚一.
第688章真是天生的尤物
　　美梦垂下了眼眸。
　　不敢再去看林恩，生怕这个讨厌的人，会说出什么话。
　　她尴尬地想要逃避。
　　此刻的美梦。
　　希望自己能够换个星球生活。
　　林恩看着美梦的大好风景，因为生气，而不断起伏的弧度.
　　林恩对美梦出众的外貌，做出了评价。
　　他的内心，突然“六五七”涌现出一股冲动。
　　“真是天生的尤物。”林恩内心暗道。
　　饶是见过大风大浪的他。
　　在面对眼前的美梦，他也难以保持内心的平静。
　　美梦的魅力，似乎使他感到一种，无法言喻的情感波动。
　　“我先走了。”美梦找了个理由，打算离开这里。
　　“我也喝点饮料去。”
　　“OK。”林恩淡淡的回答道。
　　可是他帅气的面容，却闪过一丝不可察觉的坏笑。
　　此刻的美梦。
　　真是有些可爱呢。
　　然而，洛娜静静地旁观着。
　　“林恩。”洛娜的声音，打断了林恩的思绪。
　　洛娜觉察出了，林恩似乎对美梦，也有着不可言述的情感。
　　这样的觉察，源于她对林恩的了解，和对人与人之间微妙变化的敏感。
　　在这种微妙的交互中，人们的内心动荡与感情变化，往往是无法预知与控制的。
　　林恩回过神来，看向洛娜，发现她正看着自己，眼神中带着一丝关切。
　　他心中一动，感觉到洛娜的目光，似乎有些不同以往，让他感到有些意外。
　　“没什么，只是在想一些事情。”林恩微笑着开口说道。
　　他试图掩饰自己的情绪。
　　但他知道，自己的表情，已经出卖了自己。
　　“你和美梦之间有什么事情吗？”洛娜又问道。
　　林恩一愣，没想到洛娜会问这个问题。
　　他犹豫了一下，最终还是决定实话实说。
　　“其实...我对美梦有些好感。”
　　“但是我不确定，她的想法。”
　　“不知道美梦会做出什么决定。”
　　洛娜听了林恩的话，沉默了片刻，然后轻轻叹了口气。
　　“林恩，我觉得你应该好好考虑一下，自己的感情问题。”
　　“美梦她...是个好女孩。”
　　洛娜和美梦情同姐妹。
　　她也不忍心，看着两个互相有意思的人，就这样错过。
　　林恩听了洛娜的话，心中不禁有些感动。
　　他知道洛娜是为自己好。
　　但是他也知道，美梦的情感，已经无法控制了。
　　“我知道。”林恩开口说道。
　　“洛娜，你似乎与之前不一样了。”
　　林恩话题一转，直指向洛娜。
　　“没有啊。”洛娜有些疑惑的看了看自己。
　　“你对情感的感知，已经达到了细致入微的地步。”林恩如实的开口说道。
　　他的目光，落在了洛娜的身上。
　　洛娜听到这里，陷入了沉思...
第689章洛娜的震惊，磁场领域
　　“你自己可能没有注意到。”
　　林恩继续开口说道。
　　“确实如此。”洛娜薄唇轻启。
　　神色动容。
　　这代表着，自己的实力，又有了提高。
　　洛娜的内心，难免会感到兴奋
　　“你的实力，又有了提升。”林恩微笑着开口说道.
　　他表现出了，对洛娜实力提升的肯定与赞赏。
　　“万磁王发现了，磁场的领域。”
　　“可是那种境界，难以触碰。”
　　“13让他追寻了多年，也没有再找到那种感觉。”
　　林恩继续开口说道。
　　希望自己说这些，可以对洛娜有所帮助。
　　洛娜和万磁王，在实力上还是有一定的差距。
　　万磁王在磁场领域方面的实力。
　　都比洛娜的时间长。
　　有句话说得好。
　　姜还是老的辣。
　　即便洛娜十分优秀。
　　可是在时间与经验上面的差距，是无法逾越的。
　　“磁场？”洛娜心中十分激动。
　　金属与磁场比起来，简直不在一个层次上面啊。
　　通过控制磁场，来战斗。
　　那自己的战力，一定可以得到质的飞跃。
　　从骨子里的改变，让人热血沸腾。
　　这谁能不激动？
　　饶是生性冷漠的洛娜。
　　她的情绪，也变得难以控制。
　　洛娜感到，自己的喉咙有些干涩。
　　她咽了口口水。
　　“真的可以做到吗？”洛娜声音沙哑的开口问道。
　　她想要从林恩的口中，得到确切的答案。
　　“可以。”林恩给予她正面的回答。
　　同时也开始鼓励起洛娜。
　　“你也可以那么强的。”
　　林恩轻轻的揽过洛娜。
　　不难看出。
　　他对洛娜的认可与鼓励。
　　“我会继续努力的。”洛娜好看的眼眸里，闪烁着坚定的光芒。
　　她相信自己一定可以变得更强。
　　到时候，她就可以为林恩分忧。
　　尽自己的微薄之力。
　　这是她最大的心愿。
　　洛娜一直是一个自立且强大的女人。
　　这也是她生性高傲的原因。
　　她有那个资本骄傲。
　　“其实现在的你。”
　　“已经超过了，同年龄的万磁王。”林恩的声音中，带着一丝赞叹。
　　洛娜微微一笑，她知道自己的实力，一直都在不断提升。
　　但是能够得到，林恩这样的认可，还是让她感到十分欣慰。
　　“谢谢657你的夸奖。”洛娜淡淡的开口说道。
　　“当然...你的实力，还可以更强。”林恩循循善诱的开口说道。
　　“你需要更深入地，探索自己的能力，发掘出更多的潜力。”
　　洛娜点了点头，她知道林恩的话是对的。
　　自己还有很多，可以提升的地方，需要更加努力地修炼。
　　“我明白。”洛娜点头道。
　　美丽的脸庞，满是坚毅之色。
　　林恩看着洛娜，心中不禁有些感慨。
　　他知道，洛娜是一个非常优秀的战士.
第690章林恩的计划，洛娜的迫不及待
　　洛娜的强大与冷漠，时常会让人忘记，她还是个女孩子。
　　但是，在她的内心深处，却有着很多的困惑和不安。
　　“只是...变强的过程，是艰苦的。”林恩一脸正色道。
　　“强者总是孤独寂寞的。”他告诉洛娜。
　　林恩提醒洛娜，要有心理准备和坚持。
　　林恩通过认真的评价和提议，为洛娜指明了前行的方向。
　　并表达了，对她变得更强大的支持。
　　“我可以坚持的。”洛娜对自己充满了信心.
　　洛娜对自己充满了信心。
　　她相信，自己可以变得强大。
　　自己也可以应对，变强的艰辛过程。
　　“我应该找时间，与万磁王好好聊一聊了。”
　　林恩突然开口说道。
　　“谈什么？”洛娜开口问道。
　　“磁场控制？”
　　林恩的话。
　　让洛娜感到，呼吸都难以平静。
　　她对于磁场控制的期望，是无法用语言来形容的。
　　这个话题，对洛娜来说是极为重要的，也是她心中的渴望和追求。
　　洛娜的内心，还是有着远大的梦想的。
　　“是的，磁场控制。”林恩一脸认真的开口说道。
　　“万磁王的金属控制能力，是非常强大的，但是他的能力，也有一定的弱点。”
　　“我相信，只要我们能够找到，循环的规律，就一定能够触及到那个领域。”
　　洛娜听了林恩的话，心中不禁有些激动
　　她知道，林恩是一个非常聪明的人，他的话，总是能够给人很大的启示。
　　“那我们应该怎么做呢？”洛娜疑惑的开口问道。
　　“首先，我们要让万磁王找到，那种感觉。”林恩正色道。
　　“他金属控制能力，已经达到了出神入化的程度，但是他的能力，也有一定的局限性。”
　　“我们需要仔细观察他的行为，帮助他分析规律，才能找到突破口。”
　　那我们应该从哪里开始找呢？洛娜忍不住开口问道。
　　她美丽的脸庞，满是认真。
　　此刻的她，全神贯注的听着，林恩的分析。
　　因为，这也关乎到，她自己的实力。
　　“ 我们可以根据他说的话，来进行分析。林恩若有所思的开口说道。
　　同时，我们也需要总结。
　　“甚至，必要的时候，就要采取强制的手段。”
　　洛娜听了林恩的话，心中不禁有些兴奋。
　　她知道，这是一个非常好的计划体。
　　如果能够找到那种规律，万磁王就能够变得更强。
　　而自己，也会变得更强。
　　好，我们就这么办。洛娜一脸期待的开口说道。
　　“那林恩，你可要尽快哦。”
　　“人家等不了那么久的”
　　洛娜美丽的脸庞，一改往日的高冷。
　　原本冷冰冰的她，对林恩却是十分热情。
　　让人不敢相信。
　　“好，我肯定不会让你等太久的。”
第691章有多想？想到心情亢奋
　　林恩帅气的脸庞，有着一抹坏笑。
　　“你真坏。”洛娜娇羞的开口说道。
　　她美丽的脸庞。
　　也泛起两朵红晕。
　　仿佛新鲜成熟的水蜜桃一般。
　　散发着诱人的香气。
　　“你不喜欢？”林恩勾唇反问道。
　　洛娜咬了咬红唇。
　　此刻的她，进也不是，退也不是.
　　不难看出...
　　洛娜内心踌躇的情感状态。
　　林恩看着洛娜这般模样。
　　心中也是极为舒畅。
　　“我不喜欢。”洛娜的眼睛看向别处，企图逃离林恩火热657的视线。
　　可林恩哪里会放过她。
　　“真的不喜欢吗？”
　　“可是我感觉到，你似乎不反感呢。”
　　林恩的笑容，更加灿烂了起来。
　　他知道，洛娜这是口是心非。
　　他轻轻拍了拍洛娜的肩膀，示意她放松。
　　“别紧张，洛娜。”林恩微笑着开口说道，“我只是开个玩笑而已。”
　　洛娜听到林恩的话，脸上的红晕更深了几分。
　　她知道，自己刚才有些过于害羞了，但是，她也无法控制自己的情绪。
　　“洛娜，你不想我吗？”林恩漫不经心的开口问道。
　　“林恩，我也很想你。”洛娜深情款款的开口说道。
　　“我看你都没有给我发几条信息。”
　　“发了啊。”
　　“我看你没怎么回复。”
　　“怕你在忙，打扰你。”洛娜开口解释道。
　　她似乎是怕林恩误会自己。
　　“是这样啊。”林恩一副若有所思的模样。
　　“洛娜，你可真是体贴。”
　　“懂事的让人心疼。”
　　林恩爱抚着洛娜柔软的秀发。
　　两人之间的对话。
　　体现了他们之间的感情交流和关怀。
　　洛娜和林恩在一起的时候，总是感觉到非常舒适和放松。
　　他们之间的关系，也变得越来越亲密，彼此之间的感情，也越来越深厚。
　　“洛娜，你知道吗？”林恩突然开口说道，“我一直都在想你。”
　　洛娜听到林恩的话，心中一阵甜蜜。
　　她知道，自己在林恩的内心，有着重要的地位。
　　她对林恩的感情，也越来越深了。
　　“是吗？”洛娜轻轻回应道。
　　两人的目光，交汇在一起，彼此之间的感情更加深厚。
　　他们相视一笑，仿佛全世界都静止了下来。
　　“有多想？”她开口反问道。
　　林恩有些意外，洛娜的回答。
　　“特别想。”林恩坏笑着看着她。
　　目光也变得越发露骨。
　　“想到心情亢奋。”
　　林恩声音沙哑的开口。
　　他指着某一处，暗示着什么。
　　洛娜顺着林恩所指的方向看去。
　　“呼...”她不禁感叹起来。
　　那支棱起来的帐篷。
　　坚实的样子。
　　让她一阵脸红。
　　可想而知。
　　林恩会有多么恐怖的输出实力。
　　“林恩...”
　　洛娜美丽的脸庞，此刻娇艳欲滴.
第692章一会让你看看，我有多想你
　　“看见了吧。”
　　林恩声音嘶哑的开口说道。
　　“一会让你看看，我有多想你。”
　　不难看出。
　　林恩已经动情。
　　“啊...”
　　洛娜开口提醒道。
　　“还在外面。”
　　林恩微微一笑。
　　不动声色的打~开了传送门.
　　两人瞬间消失在原地。
　　“林恩哥？”格温甜美的呼喊着林-恩的名字。
　　却没找到林恩。
　　“跑哪去了，真是奇怪...”格温有些不开心-的撅了撅小嘴。
　　模样十分可爱。
　　“可能休息去了？”梅的声音响起。
　　没错。
　　来找林恩的梅，也扑了个空。
　　“行吧。”琴葛蕾也姗姗来迟。
　　“呵呵，林恩这段时间辛苦了。”闪烁捂着嘴笑了起来。
　　白皇后似有所感。
　　“洛娜好像也不见了。”
　　她依旧是一副平静的模样。
　　好似什么都不能让她的情绪，有所波动。
　　大概也只有林恩，能让她死去活来了。
　　白皇后的话，点醒了众人。
　　“还得是林恩。”哈莉大声说道。
　　“林恩真是太厉害了！”
　　她对林恩赞不绝口。
　　林恩的强大，在座的众人，可是都深有体会的。
　　“真是强悍。”魔形女忍不住咂舌。
　　“林恩可是真男人。”猫女赛琳娜眼中波光流转。
　　“没想到被洛娜捷足先登了。”梅有些意犹未尽的道。
　　“俗话说得好，小别胜新欢，希望洛娜可以扛得住。”
　　梅好看的脸庞，浮现一抹坏笑。
　　正如梅的所料。
　　洛娜可是不太好受。
　　“法克！”洛娜忍不住爆了粗口。
　　表示自己的不满和情绪激动。
　　“你在外面这段时间，不是还有其他姐妹吗？”
　　她谈吐不清的问道。
　　看林恩这威猛的样子。
　　好似在外面，饥渴了多久似的。
　　洛娜都招架不住了。
　　她都有些怀疑。
　　林恩这段时间都没开荤了。
　　· ···
　　真让人承受不住。
　　“有是有，可是她们是她们，你是你，不一样。”
　　林恩一脸真诚的开口说道。
　　“不一样。”
　　好家伙。
　　这句话，真让人上头。
　　洛娜听了林恩的话，心中有些疑惑，但也有些兴奋。
　　她知道，林恩是一个很有魅力的男人。
　　而他的话语，更是让自己心跳加速，浑身发热。
　　“哪里不一样？”
　　洛娜忍不住问道。
　　“全都不一样。”林恩毫不犹豫地回答道。
　　洛娜对林恩的回答，感到娇羞不已。
　　“你可真讨厌。”
　　林恩说的太过。
　　但她也知道，林恩是一个很有个性的人，他的话，也不是随便说说的。
　　“我是说真的。”林恩依旧是一脸真诚的模样。
　　帅气的脸庞，让洛娜看的失神。
　　“真的吗？”洛娜有些不敢相信。
　　“当然。”林恩看着洛娜的眼睛，一脸认真地说道一.
第693章洛娜，你好像瘦了？洛娜忠诚度二刷开始
　　洛娜被林恩的眼神，深深的吸引住.
　　她感觉到，自己已经被林恩的魅力所征服。
　　她知道，自己也对林恩有着同样的感觉，但她也知道，自己不能太过冲动。
　　“洛娜，你好像瘦了？”林恩突然开口问道。
　　洛娜听到林恩的话，心中一阵激动。
　　她知道，林恩这是在关心自己。
　　“想你想的吧。”洛娜的脸上，浮现了一抹笑容。
　　林恩听到洛娜的回答，心中一阵欣喜。
　　“你挺会啊。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　他大手附上了，洛娜柔软的小手上。
　　“我可要好好的看看...
　　你哪里瘦了。”
　　洛娜听到林恩的话，心中一阵幸福。
　　她知道，自己已经找到了自己的归宿，也找到了自己的真爱。
　　“林恩，你会一直爱我吗？”洛娜小心翼翼的开口问道。
　　“当然。”林恩看着洛娜的眼睛，深情地说道。
　　洛娜被林恩的话语深深打动。
　　她感觉，自己的心，已经被林恩所占据。
　　她知道，自己已经深深的爱上了林恩。
　　而她也知道，自己也会一直爱着他。
www.shub123.Ｃom
　　她深深地看着林恩，然后缓缓地说道。
　　“我也会一直爱你。”
　　一夜无眠
　　两人的动静很大。
　　但是，经过林恩的特别处理。
　　其他人都听不见。
　　哪怕是强大如旺达、格温...
　　都无察觉。
　　洛娜此刻仿佛一只疲惫的小猫咪一样。
　　趴在林恩身上。
　　一动不动。
　　大脑都是一片空白。
　　现在的她，只想睡觉。
　　也不是洛娜弱。
　　只能说林恩太强了。
　　那种大脑一直空白的感觉。
　　任谁也不能承受太久。
　　得亏是洛娜。
　　她可是强大的变种人。
　　如果是梅。
　　怕是得草草结束了。
　　林恩把玩着洛娜的秀发。
　　“我想休息一会。”洛娜含糊不清的说道。
　　她非常疲惫。
　　连眼皮都不想睁一下。
　　“好。”
　　林恩点了点头，表示理解。
　　看着洛娜此刻的模样。
　　与平时那种高傲的神情，完全相反。
　　如果不是亲身经历，谁能想到，这就是常常给人冷艳感的洛娜。
　　林恩也关心她的身体和心理健康，给予关怀和理解。
　　他轻轻地。把洛娜放在床上。
　　然后轻轻地给洛娜盖上被子。
　　让她感觉到温暖和舒适。
　　他看着洛娜安静地睡在床上，心中感到一阵舒畅。
　　他知道，自己和洛娜之间的关系，已经变得坚如磐石。
　　自己也已经无法自拔地爱上了她。
　　恭喜获得北极星洛娜忠诚度
　　忠诚度等级：一百三十
　　林恩听着系统，熟悉的声音再次响起。
　　他的内心，也变得欣慰起来。
　　二刷奖励也快要来了！
　　意味着，自己又可以变强了！
　　林恩还是十分满意的.
第694章美梦：林恩？真的是你吗？我不是在做梦吧
　　还差二十，就又可以获得奖励了。
　　“真期待，洛娜忠诚度二百的奖励。”林恩内心暗道.
　　“美梦的忠诚度也够了。”
　　林恩内心有了打算。
　　“不知道美梦什么时候，会和自己捅破这层窗户纸呢。”
　　一想到美梦又大又圆的大馒头。
　　林恩就感到十分激动。
　　那规模。
　　可是自己没有经历过的大风大浪。
　　目测一只手握不过来。
　　想到这里。
　　他的内心，十分激动。
　　林恩轻轻地走出房间，关上门，然后走出13了房间。
　　他躺在沙发上，闭上眼睛，试图让自己平静下来。
　　他知道，自己需要好好考虑一下，接下来的行动。
　　因为他想要变得更强大起来。
　　忠诚度是必须要刷的。
　　但是，需要林恩自己一步一步的努力。
　　所以。
　　美梦，他也是要收的。
　　林恩想了很久，最终决定给自己和美梦一个机会，看看他们之间的关系，是否可以进一步发展。
　　他知道，自己需要面对很多困难。
　　但他也知道，只要他真心对待美梦。
　　他一定可以赢得她的心。
　　于是，林恩决定去找美梦。
　　告诉她，自己的想法。
　　林恩知道，这可能会让美梦感到困扰。
　　但他也知道，如果他不去尝试，自己可能会后悔一辈子。
　　林恩轻轻地推开房门，走进美梦的房间。
　　他看到美梦静静地躺在床上，脸上带着一丝微笑。
　　在柔软的被子下面。
　　是美梦那大起大落的傲人身材。
　　让人感觉到不真实。
　　“法克！”林恩开口爆粗。
　　这样近距离的接触，看到的规模更加宏大。
　　别说一只手了。
　　两只手必须安排。
　　林恩鬼使神差的走过去，轻轻地坐在床边。
　　然后轻轻地握住她的手。
　　其实他更想体验一下。
　　被子下面的柔软。
　　但是。
　　林恩担心，美梦不能接受。
　　“美梦，我想和你谈谈。”林恩轻声说道。
　　美梦睁开眼睛，看着林恩。
　　她的眼中带着一丝疑惑，但也带着一丝期待。
　　其实她的内心。
　　更多的是激动。
　　“我不是在做梦吧？”
　　美梦不可置信的开口问道。
　　美丽的脸庞。
　　也满是惊讶。
　　好似林恩就不应该出现在这里。
　　“你不是在做梦。”林恩有些好657笑的开口说道。
　　看着美梦呆萌的样子。
　　感到十分可爱。
　　“林恩？”
　　美梦轻声的呼喊着林恩的名字。
　　她怕自己一激动就醒了。
　　就看不见林恩了。
　　好不容易才梦见，自己朝思暮想的人。
　　美梦自然害怕失去。
　　那小心翼翼的模样。
　　让林恩感到心疼。
　　“索尼娅，你不是在做梦。”
　　林恩温柔的摸了摸，她柔软的头发。
　　“是我，林恩。”
　　美梦感受到林恩，在摸自己的头发.
第695章美梦的的疑惑
　　美梦感受到，林恩的真实触感。
　　让她一下子就清醒了些许。
　　“天啊”
　　美梦惊讶的开口说道。
　　“林恩？真的是你？！”
　　她既惊讶又开心。
　　然而，美梦的脸上的笑容，很快消失了。
　　“不，我肯定是在做梦。”
　　她一脸坚定的说道。
　　索尼娅似乎无法相信，林恩真的在她身边。
　　她只感到这样的美梦，太不真实了。
　　她试图用坚定的态度，告诉自己这只是一场梦境。
　　不敢相信，这个美妙的情境，是真实存在的。
　　在面对这种不可思议的情景时。
　　美梦经历了，瞬间的混乱和怀疑。
　　在这种情况下。
　　她知道，自己应该保持理性思考，并努力区分现实和梦境。
　　美梦的心中，充满了矛盾的情感。
　　她既想相信，眼前的一切都是真实的。
　　又害怕，这只是一场虚幻的梦境。
　　她试图，回忆起自己之前的经历，却发现自己完全记不清了。
　　只记得自己在梦中，与一个英俊潇洒的男子在一起。
　　享受着前所未有的快乐和幸福。
　　而这个男人，就是林恩。
　　林恩看着美梦的反应，心中也有些担忧。
　　他知道，自己的出现，让美梦感到非常震惊。
　　但他也知道，自己必须要面对现实，才能真正让美梦从梦境中走出来。
　　“美梦，我是林恩，我真的存在 。”林恩温柔的开口说道。
　　美梦听到林恩的话，心中的疑惑更加深重。
　　她试图去感受，林恩的存在。
　　但她感觉，自己的身体，仿佛被一层无形的屏障所阻挡，无法真正接触到林恩。
　　“这不可能，我怎么可能会有这样的感觉？”美梦摇了摇头，试图摆脱这种奇怪的感觉。
　　林恩知道，美梦需要时间来适应现实。
　　他决定先离开这里，等到美梦准备好了再回来。
　　他轻轻吻了吻，美梦的额头，留下一句“等我回来”便消失在了，她的视线中。
　　美梦看着林恩离去的背影，心中充满了失落和迷茫。
　　她不知道，自己应该怎么办。
　　只知道，自己必须要找到答案。
　　她开始回忆起，自己之前的经历，试图找到一些线索。
　　但她发现，自己的记忆，像是被人刻意抹去了一样，一片空白。
　　“ 难道我真的是在做梦？”美梦自言自语道。
　　她试图，去寻找一些证据，来证明自己不是在做梦。
　　但她发现，自己的身体(王李赵)，似乎也无法支撑她去做些什么。
　　她感到自己的身体，像是飘在空中一样，无法控制自己的行动。
　　“这是怎么回事？”美梦心中充满了恐惧和不安。
　　她不知道，自己接下来该怎么办。
　　林恩之所以离开。
　　是因为，他发现美梦，现在处于一种独特的形态。
　　美梦的实力，似乎随时可以进步体.
第696章美梦，不要怕，我来守护你
　　林恩知道。
　　这个时候，是关键时刻。
　　最好不要打扰美梦的状态。
　　他决定在暗中，帮助她，但是，不让她察觉.
　　“这...”美梦有些手足无措。
　　一股金色的能量，悄无声息的出现。
　　缓缓的包裹着美梦，曼妙的身躯。
　　美梦并没有察觉到异常。
　　有了这股能量的加入后。
　　使得美梦的处境，逐渐稳定下来。
　　并朝着好的方向，开始发展。
　　美梦感受到，浑身舒适。
　　她努力的让自657己冷静下来
　　试图平复自己内心的激动和困惑。
　　林恩意识到，美梦正经历着一种特殊的体验，他不想打扰她。
　　而是默默地在背后提供支持。
　　这种关切和帮助，是出于对美梦的关心和爱护。
　　林恩十分尊重，美梦的个人感受和需求，避免强行干预，或引起美梦的困惑。
　　林恩看着美梦的状态，逐渐稳定下来，心中松了一口气。
　　他知道，这只是暂时的缓解，真正的问题还没有解决。
　　他决定，继续暗中观察美梦的情况，同时寻找更有效的解决方法。
　　一段时间后，美梦的情况开始恶化。
　　她的身体，变得越来越虚弱，甚至连站立，都变得困难起来。
　　林恩知道，这是因为她的身体，无法承受梦境和现实之间的巨大差异，导致身体机能严重受损。
　　林恩决定采取行动，他开始研究梦境和现实之间的联系。
　　试图找到一种，能够帮助美梦稳定状态的方法。
　　经过多次尝试和失败，他终于找到了，一种可行的方法。
　　林恩决定，进入美梦的梦境。
　　试图通过改变梦境的规则，来帮助美梦。
　　“美梦，不要怕，我来守护你。”
　　林恩温柔的抚摸着，美梦漂亮的脸蛋。
　　陷入昏迷的美梦，感受到一股熟悉的气息。
　　但是。
　　她却无法回应。
　　“林恩，是你吗？”美梦内心暗道。
　　“索尼娅...索尼娅”
　　林恩温柔的呼唤着，美梦的名字。
　　他进入梦境后。
　　发现自己已经成为了，梦境的一部分。
　　林恩手中金色的能量涌现。
　　完美的与梦境融合。
　　这说明，梦境的主人。
　　也就是美梦，允许他这个入侵者，进入并操控。
　　只有这样，林恩才能够实现，自由操纵索尼娅梦境的规则。
　　林恩开始改变梦境的规则，让美梦的梦境，变得更加稳定和真实。
　　他还在梦境中，创造了一些能够帮助美梦的道具和生物。
　　以便她在梦境中，得到更好的支持。
　　经过一段时间的努力，美梦的状态，逐渐恢复了正常。
　　她能够自如地，在梦境和现实之间穿梭。
　　并且，她的身体，也不再受到严重的损害。
　　“林恩，是你在帮我吗？”美梦后知后觉的发现异常。
　　她的内心，也变得不再平静.
第697章美梦的清醒
　　“是我。”
　　林恩的声音，洋溢着温暖。
　　传入美梦内心，带给她一片祥和。
　　林恩挺拔的身影，也随之出现。
　　“真的是你！”美梦眼含热泪.
　　美梦非常激动地，看到了林恩，这给了她温暖和安慰。
　　她紧紧地拥抱着林恩。
　　感觉到他温暖的身体，心中的喜悦和感动难以言表。
　　她知道，这一切~都是虚幻的。
　　但是在这个虚幻中，她能够拥有，她一直渴-望的一切。
　　尽管这一切，只是在梦境中发生，美梦还是无法抑制，自-己内心的喜悦。
　　美梦也想要，这样短暂的拥有林恩。
　　林恩觉察到，美梦的情绪，逐渐得到安抚。
　　情况也已经好转。
　　美梦长长的睫毛微微颤动。
　　她的眼角，划过一滴晶莹的泪珠。
　　林恩轻轻拍了拍，美梦的后背。
　　“不要难过。”
　　林恩开口安慰道。
　　“我在你的身边。”
　　“醒来吧，索尼娅。”
　　与此同时。
　　林恩手中金色的能量，愈加浓郁。
　　林恩的能量。
　　缓缓的注入，美梦的身体当中。
　　“我一直在你的身边。”林恩温柔的开口说道。
　　美梦虽然不舍，但是她知道，这是她必须面对的现实。
　　她松开了林恩，看着他的背影，心中充满了感激和祝福。
　　“谢谢你，林恩。”美梦轻声说道。
　　林恩转过身来，微笑着看着美梦，“不用谢，美梦。我会一直在你身边，支持你，陪伴你。”
　　美梦点点头，她知道，这不仅仅是一句空话。
　　美梦的情绪得到稳定。
　　林恩一直在她身边，无论是梦境还是现实
　　于是，林恩决定，离开美梦的梦境，回到了现实世界。
　　他知道，他需要继续研究，梦境和现实之间的联系，以便更好地帮助美梦。
　　他决定，继续探索这个神秘的领域，为美梦带来更好的未来。
　　刚刚的梦境，给林恩带来了，独特的体验。
　　· ···
　　“真是有些期待，美梦的忠诚度奖励呢。”
　　林恩内心暗道。
　　他知道，美梦的变种能力，如果可以很好的利用起来。
　　一定可以发挥出强大的攻击的。
　　她能使用灵能在目标头脑中，植入虚假记忆或其它信息。
　　美梦者通常是通过散发梦之烟，来聚集她的能力，从而实施记忆植入。
　　其实索尼娅，也拥有着不弱的实力。
　　只是，她一直很低调。
　　林恩握着美梦的手。
　　给予她希望与能量。
　　林恩感受到，索尼娅的手，微微一动。
　　紧接着索尼娅美丽的眼眸。
　　也随之睁开。
　　整个人清醒了过来。
　　美梦也紧握起，林恩的手。
　　林恩知道。
　　美梦醒了。
　　“你醒了。”林恩温柔的开口说道。
　　“嗯...”索尼娅本能的回应道。
　　她用另一只手，揉了揉自己的太阳穴一.
第698章林恩，你怎么来了？
　　美梦试图这样，让自己的疲惫，消散一些，来恢复精力。
　　“林恩，你怎么来了？”美梦索尼娅清醒之后。
　　猛然发现。
　　自己躺在林恩的怀中。
　　她赶紧站起身来。
　　可是疲惫的身体，让她站不稳.
　　美梦只能再一次，尴尬的躺在林恩身上。
　　这时，她美丽的脸颊，飞“六五七”快的浮现两抹红晕。
　　看着美梦这个窘迫的举动。
　　“我已经等了你好一会了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“你感觉好一点吗？”他关心地询问起来。
　　美梦有些尴尬地，点了点头。
　　然后她试图解释，自己的窘境。
　　“抱歉，可能是我太疲劳了，没有站稳。”
　　她尽量保持镇定，同时感谢林恩的关心。
　　林恩温柔地握住美梦的手，鼓励道。
　　“你最近练习太辛苦了，应该好好休息一下，放松一下身心。”
　　“如果你需要的话，我可以陪你去放松一下，或者帮你做一些事情，让你轻松些。”
　　美梦感受到，林恩的关心和温暖，心中涌起一股暖意。
　　她认识林恩，已经有一段时间了，他一直都是一个，可靠和关怀的朋友。
　　对于林恩的提议，她感激地回答道。
　　“谢谢你，林恩。”
　　“我真的很需要一些时间来放松，然后恢复精力。”
　　“如果可以的话”
　　“我希望，你能陪我一起，做一些放松的活动。”
　　林恩脸上的微笑，更加明亮了，他深情地看着美梦说道。
　　“当然可以，我们可以一起去散步、做些运动。”
　　“或者去看一场电影，无论你想做什么，我都会全力支持你。”
　　美梦感受到了，林恩真挚的友情和支持。
　　她的心情，逐渐变得开朗起来。
　　她明白，无论何时，有一个真心关心自己的朋友是多么重要。
　　林恩对美梦的关心和支持，起到了作用。
　　美梦知道。
　　无论是练习上的疲劳，还是生活的压力。
　　有林恩的陪伴和关心。
　　她都能够更好地面对困难，恢复精力，迎接未来的挑战。
　　同时，她也会注重合理安排工作和休息时间。
　　保护好自己的身体和心理健康，以更好地为变种人社会，贡献自己的力量。
　　“美梦...”林恩轻声的开口说道。
　　“怎么了？”美梦轻声问道。
　　她努力的让自己的心情，平复下来。
　　刚刚美梦猝不及防的压在林恩身上。
　　而那柔软的地方。
　　刚好落在林恩的手上。
　　就这样。
　　暧昧的姿势。
　　让美梦脸红心跳。
　　“你是不是，也有话想对我说？”
　　林恩一脸期待的开口说道。
　　帅气的脸庞，一脸认真的看着她。
　　“我？”美梦有些疑惑的开口.
第699章美梦，你压到我了
　　她对林恩的话语，感到猝不及防。
　　美梦有些不知所措，她不知道，林恩为什么会突然对她说这些话。
　　但她知道，林恩似乎对自己有着特殊的感情。
　　而她也同样，对林恩有着特殊的感觉。
　　“林恩，我”美梦犹豫了一下，然后开口说道。
　　“我也喜欢你，我一直都很欣赏你。”
　　林恩听到美梦的话，一时间有些愣住了.
　　他没想到，美梦会这么直接地，13告诉他自己的感受。
　　他的心跳加速了，他感到自己的脸也有些发热。
　　“真的吗？”林恩有些不敢相信自己的耳朵。
　　“当然真的。”美梦点了点头。
　　林恩的心中，充满了喜悦和幸福，他感到，自己的整个世界，都变得明亮了起来。
　　“美梦，我也喜欢你。”林恩深情的开口说道。
　　两人的脸上，都露出了微笑.
　　他们的心中，都充满了幸福和满足。
　　他们终于明白了，彼此的心意，终于可以在一起了。
　　“林恩...我爱你。”美梦深情款款的开口说道。
　　她十分主动的拥抱着林恩。
　　而林恩，也感受到了。
　　来自美梦胸前的压力。
　　那柔软的触感。
　　让人沉醉其中，难以自拔。
　　索尼娅身高1.55米，体重52公斤。
　　怕是那对大馒头就贡献了，不少重量吧。
　　胸大腰细。
　　比例十分完美。
　　加上那美丽的面容。
　　更是让人犯罪。
　　“索尼娅...”林恩声音有些沙哑的开口说道。
　　“你压到我了。”
　　他的目光，刚好落在了。
　　美梦索尼娅的大好风景上面。
　　是个男人，都逃不过那一眼。
　　更何况，是索尼娅这样的人间绝色。
　　“林恩...”
　　索尼娅咬着红唇。
　　向着林恩的嘴唇亲了过去。
　　“我想和你在一起。”
　　她脸颊绯红。
　　好看的眼睛里，也出现了迷离之色。
　　林恩的怀抱，让索尼娅沉迷。
　　这可是自己朝思暮想的林恩啊。
　　美梦索尼娅自然是不会放过林恩的。
　　“我们可以在一起了。”林恩温柔的开口说道。
　　美梦点了点头，她的眼中，闪烁着幸福的光芒。
　　他们拥抱在一起，感受着彼此的温度和心跳。
　　这一刻，他们终于可以在一起了，他们的657心中，充满了爱和幸福。
　　“索尼娅，你现在感觉怎么样了？”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“我要来感觉了。”索尼娅脸色绯红。
　　神色妩媚。
　　“索尼娅，我是说，你身体感觉怎么样了。”林恩有些好笑的开口说道。
　　“不是问你来感觉吗。”
　　“啊...林恩你好坏。”索尼娅嗲怪的看着林恩。
　　回过神来的美梦。
　　也不知道自己怎么说出那句话的。
　　“都怪你林恩。”美梦故作生气的开口说道.
第700章林恩的严刑拷打，让美梦服软
　　“怎么能怪我了呢？”林恩有些无辜的开口说道。
　　但是，他帅气的脸庞，有着得逞的笑容。
　　“怪你太会了。”索尼娅深吸一口气。
　　趁着间空说了出来。
　　“太会了也有错？”林恩倒是有些无奈了。
　　“不应该是怪你自己吗？”
　　“怪你抗击打能力太差了才对。”
　　他开口反问道.
　　眼中带着不抗拒的神色。
　　林恩似乎在不经意间，耍了一些小伎俩。
　　让美梦摊倒在，他的怀中，而美梦则陷入了窘境。
　　林恩并没有真正意图伤害美梦，但他却揶揄地回应美梦的责怪，暗示美梦应该更加抗击打能力强一些。
　　“抗击打能力强？”美梦忍不住翻了个白眼，她忍不住回应道。
　　“要知道，我可是变种人，我的身体素质，本就比普通人强上许多 。”
　　美梦觉得林恩的话语和态度，有些不恰当。
　　她指出了，自己作为变种人的身体优势。
　　还强调了，自己并不需要林恩，去怜悯或指责自己的抗击打能力。
　　“还知道自己是变种人呢？”
　　“你这样说出来，只能衬托我很强大。”
　　林恩有些好笑的开口说道。
　　“林恩，你...”
　　美梦用自己的小拳拳，捶起了林恩的胸口。
　　林恩看着美梦的反应，不由得笑了出来。
　　他知道，自己的话有些过分了。
　　但是他也不想让美梦生气。
　　“好啦好啦，别生气了。”林恩轻轻拍了拍美梦的背，示意她不要再想这个问题了。
　　美梦看着林恩，心中却是有些疑惑。
　　她知道，林恩是为了，让自己变得更强大。
　　“承认别人优秀真的很难吗？”林恩继续输出。
　　“我错了，我错了。”
　　终于在林恩的严刑拷打之下。
　　美梦开始认错。
　　“林恩，你很优秀。”
　　“我再也不嘴硬了。”索尼娅内心暗暗发誓。
　　她的嘴巴都没有知觉了。
　　果然，经历过林恩的毒打之后。
　　美梦索尼娅老实了很多。
　　“现在知道后悔了？”
　　林恩居高临下的看着她。
　　眼底划过一丝玩味。
　　“ 可惜，太晚了。”
　　林恩的话，让美梦整个人都麻了。
　　“我真的知道错了，再也不敢了。”美梦一脸认真的开口说道。
　　美丽的脸庞，带着委屈。
　　谁知道，和林恩口嗨的下场会是这样啊。
　　如果她知道的话。
　　打死她。
　　她也不敢和林恩口嗨的。
　　“在惩罚你一会。”(王赵好)
　　林恩一副若有所思的模样。
　　“看你表现了，表现的好，可以不惩罚你。”
　　“好，我会努力的。”
　　索尼娅抓住了机会。
　　十分听话的接受惩罚。
　　只为了。
　　自己可以早点结束惩罚。
　　这个理由，听起来有些矛盾。
　　却又十分合理。
　　“嗯...”林恩满意的点了点头近.
第701章美梦的疑惑：我们这样...还可以变强？
　　“继续加油，索尼娅，胜利就在前方。”
　　林恩开口鼓励道。
　　“嗯...”索尼娅含糊不清的回应着。
　　在美梦索尼娅卖力的努力下。
　　林恩的身子一颤。
　　随即，他的神色，也变得一片清明。
　　“索尼娅，你真棒。”
　　林恩开口夸赞起来。
　　索尼娅美目一瞪.
　　“终于结束了。”
　　她有气无力的开口说道。
　　美梦知道林恩很强大。
　　但是。
　　她没想到。
　　林673恩在这方面居然出奇的强。
　　这次差点要了她的小命。
　　“索尼娅表现的很不错。”
　　林恩毫不掩饰的夸赞道。
　　“林恩，你不是问我，有没有感觉吗？”
　　美梦眨着大大的眼睛，看着林恩。
　　“你说的是什么感觉？”
ＷwＷ.ＳＨuＢ１2３.ＣoＭ
　　她十分好奇。
　　“变强的感觉。”林恩淡淡的开口说道。
　　“变强？”美梦重复了林恩的话。
　　林恩点了点头。
　　“是的。”
　　“我们这样...还可以变强？”
　　美梦索尼娅一脸的不可置信。
　　她想从林恩的话里，得到证实。
　　“怎么不能呢？”
　　林恩反问道。
　　“这...太不可思议了吧？”
　　美梦依旧不敢相信。
　　林恩微笑着解释起来。
　　“变强并不是一种奇迹，或者不可思议的事情，”
　　“它实际上，是一种生活中常见的现象。”
　　“我们每个人都有潜力变得更强大，只要我们发现和发挥自己的优势，不断学习和成长，我们就能不断提升自己的能力。”
　　林恩继续说道。
　　“变强的过程，可能需要付出努力和耐心，但只要我们坚定信念，充满决心，就能克服困难，迈向更高的台阶。”
　　“我们可以通过学习知识技能来提升自己，在练习中努力进取，在生活中积极面对挑战，逐渐发掘自己的潜力，实现个人的全面发展。”
　　美梦思考了一会儿，然后开口问道。
　　“除了学习和努力，还有什么方法，可以变得更强呢？”
　　林恩若有所思的开口回答道。
　　“除了知识和技能的提升，我们还可以培养，积极的思维方式和乐观的心态。”
　　“积极的思维方式，可以帮助我们更好地应对困难和挑战，保持坚持不懈的动力。”
　　“而且乐观的心态，可以增强我们的心理韧性，使我们更加勇敢地面对，生活中的各种挑战。”
　　“这样可以让你在集体中，得到更多支持和帮助，更好地发挥个人的优势，共同创造更大的价值。”
　　美梦点了点头，满怀信心地说道。
　　“谢谢你的解答，林恩。”
　　“我会牢记你的话，努力变得更强，为自己和变种人社会，做出更大的贡献。”
　　林恩微笑着鼓励道。
　　“美梦，你已经展现了变强的决心，只要你坚持下去，相信你一定能够实现自己的梦想。”
第702章林恩独特的提升实力小妙招
　　“记住，每一个人都有无限的潜力，只要发现并发挥自己的优势，就能开创属于自己的辉煌。”
　　美梦认真的听着。
　　她点了点头。
　　“我明白了。”
　　林恩摸了摸自己的下巴。
　　一副思考的模样。
　　“其实，我还有一个，可以变~强的办法。”
　　“你想知道吗？”
　　“快告诉我吧，林恩！”
　　美梦听到这-里，眼前一亮.
　　“你似乎对于变强，比对我还感兴趣-呢？”
　　林恩有些无奈的开口说道。
　　“不是啊，林恩，我最爱你了。”
　　美梦一脸真诚的开口说道。
　　“说吧，林恩。”
　　她开口催促道。
　　“我刚刚已经说了，这个方法。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“就看你自己...能不能发现了。”
　　他提醒道。
　　“刚刚说了？”
　　美梦有些摸不着头脑的看着林恩。
　　“啥时候？”
　　她仔细的回忆起，林恩刚刚说了些什么。
　　林恩看着美梦的困惑表情，忍不住笑了出来。
　　“你刚刚不是问我，为什么要让你变得更强吗？”林恩说道。
　　“其实，我并没有让你变得更强的意思。
　　我只是想让你知道，有些时候，你需要自己去发现一些事情。”
　　美梦皱起了眉头，她感觉...自己好像被绕进去了。
　　“比如说，你需要自己去发现，你的力量并不只是用来战斗，还可以用来做很多其他的事情。”林恩继续说道。
　　“你需要自己去发现，你的其他优点，比你的力量更加重要，因为它们是你真正的价值所在。”
　　美梦沉默了一会儿，然后慢慢地点了点头。
　　“我明白了，林恩。”她一脸认真的开口说道。
　　“我会试着，去发掘自己的潜力，去做更多有意义的事情。”
　　林恩看着美梦，微笑着点了点头。
　　“我相信你一定能够做到。”他开口鼓励道。
　　“因为我知道，你是一个非常优秀的变种人。”
　　· ···
　　美梦听到林恩的话，心中感到非常温暖。
　　她知道，自己选择了林恩，就是选择了一个，能够理解和支持自己的人。
　　她决定要和林恩一起，去探索这个世界，实现自己的梦想。
　　“当然，那个小妙招，不知道，你还能不能发现了...”
　　林恩故作惋惜的模样。
　　“发现不了，就有些可惜了。”
　　他说的话。
　　让美梦心里都痒痒了。
　　“林恩，你就直接告诉我不行吗？”
　　美梦撒起了娇。
　　“什么都要我教你，你自己就没什么成就感了。”林恩淡淡的开口说道。
　　美梦比自己想象中的要老实许多。
　　“”美梦一时语塞。
　　“难道”她内心暗道。
　　好看的眼睛不老实的，在林恩身上看来看去。
　　直到，停留在了林恩身上的某一处。
　　然后，美梦眼前一亮一.
第703章摸着美梦的良心说话
　　“想到了？”林恩开口问道.
　　他耐心地解释道。
　　“刚才，我提到了变强的方法，是发现和发挥自己的优势，并不断学习和成长。”
　　“具体来说，每个人都有自己的特长和潜力，只要我们发掘并发挥，自己真正擅长的领域，不断学习和增长知识，就能逐渐变得更强。”
　　他继续说道。
　　“六七三”每个人都有着，自己独特的才能和优势，可能是在各个方面。”
　　林恩看着美梦，温和地说道。
　　“美梦，你也有自己独特的才华和潜力。”
　　美梦思考了一会儿，感慨地说道。
　　“原来变强并不只是，一味追求外在的成功和名利，而是要发现和发挥自己的内在潜力。”
　　林恩鼓励地点了点头。
　　“很好，美梦。只要你保持积极的心态和不断努力，相信你一定能够发现并发挥自己的优势，实现自己的梦想。
　　每个人都独一无二，都有无限的潜力等待挖掘，相信自己，你就能变得更强大。”
　　随即，美梦开始仔细的观察起自己。
　　“真的变强了！？”
　　美梦又惊又喜的看着林恩。
　　她好看的眼眸，闪烁着异样的光芒。
　　林恩微笑着点了点头。
　　“不错。”
　　主要是因为。
　　美梦的勤奋。
　　还有林恩的帮助。
　　如果不是林恩的原因。
　　相信美梦索尼娅的进步，也没有那么正确。
　　虽然美梦有了，林恩的帮助。
　　但是，她明白。
　　自己对林恩来说。
　　可能是新面孔。
　　可是。
　　为了可以让林恩记住。
　　美梦也在十分努力。
　　她想证明自己。
　　证明自己不是花瓶。
　　而是有实力的。
　　“林恩，我也很有实力的。”
　　美梦一脸认真的开口说道。
　　好看的脸庞，有着坚毅之色。
　　林恩显然是洞悉了，美梦的内心。
　　美梦显然是多虑了。
　　就她那大起大落的身材。
　　可以逃脱这种致命的诱惑。
　　那一对凶器。
　　直逼人的心脏。
　　“我当然知道。”
　　“摸着良心说话。”
　　林恩确实是摸着良心说话。
　　但是，摸的是美梦的良心。
　　“啊？”
　　美梦有些惊讶的，看着林恩问道。
　　“林恩，你不应该是摸着自己的良心说话吗？”
　　她一脸认真的开口说道。
　　“摸谁的都一样。”
　　林恩一脸淡定的告诉美梦。
　　“我们都是一家人了。”
　　“还分什么，你的我的。”
　　“我就是你的，你也是我的。”
　　“我们之间不分彼此。”
　　美梦有些意外的看着林恩。
　　“林恩”
　　她感动的一塌糊涂。
　　不只是外表的柔软。
　　连她内心深处的那片柔软。
　　也被深深的触动了。
　　“美梦”林恩也给予她回应。
　　他的温柔。
　　让美梦感到十分幸福.
第704章美梦清醒之后的内疚
　　林恩的话，给足了美梦安全感。
　　“林恩，你可真男人。”
　　美梦立刻夸赞起林恩。
　　她知道。
　　自己面前的龙国男人。
　　将是自己在这动荡时局的，唯一可以依靠的人。
　　也是除却洛娜以外。
　　和自己最亲近的人了。
　　“我可是你男人了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“嗯...”美梦高兴的点了点头。
　　内心的喜悦之情，言益于表。
　　回过神来的美梦，觉得林恩说的话，有些不对劲。
　　但又说13不出来，哪里不对劲。
　　只能说林恩的手段，太过厉害了。
　　美梦心甘情愿的拜倒在，林恩的魅力之下。
　　于是
　　大战一触即发。
　　场面一度不可收拾。
　　春风再度玉门关。
　　美梦索尼娅心满意足的，躺在林恩坚实的怀中。
　　“林恩，还是休息一会吧...”美梦带着商量的语气，楚楚可怜的看着林恩。
　　她好看的脸蛋，也红扑扑的。
　　“现在感觉怎么样呢？”
　　“很累...”
　　美梦柔声道。
　　林恩笑而不语。
　　“索尼娅，你真是太可爱了。”
　　他微笑着说道。
　　“让人爱不释手。”
　　索尼娅感受到，林恩又在摸她的良心。
　　她赶紧压住林恩不安的手。
　　企图让自己的声音，听起来正常点。
　　同时，也让自己的思绪，变得清明起来。
　　“林恩，你别闹了。”
　　美梦羞红了脸。
　　“我有事想跟你说。”
　　她好像突然想起什么一样。
　　刚刚的两人，完全是被欲望支配的行为。
　　冷静下来后的美梦，想起来林恩是洛娜的男朋友。
　　这让她有些尴尬。
　　自己这样睡了林恩，岂不是对不起自己的闺蜜？
　　“唉...”美梦内心叹了口气。
　　睡时一时爽。
　　回过神来，可难办咯。
　　“什么事？”
　　林恩开口问道。
　　“我们...”
　　美梦咬了咬红唇。
　　显然有些为难的模样。
　　“我们现在已经生米煮成熟饭了。”
　　“嗯？”林恩淡淡的回应道。
　　“我们这样是不是不好？”美梦深吸了一口气。
　　有些内疚的开口说道。
　　“洛娜会生气的。”
　　她美丽的面容，开始变得慌乱。
　　美梦害怕洛娜会和自己反目成仇。
　　林恩673看着美梦的纠结和内疚，深知她的担心和困惑。
　　他认真思考了一会儿，然后温和地开口说道。
　　“美梦，你的担心，是可以理解的。”
　　“我们确实陷入了，一种错误的行为，冲动和欲望，让我们做出了错误的选择。”
　　他继续说道。
　　“然而，我们现在面对已经发生的事实，我们需要承认并正视，自己的错误。”
　　“重要的是，我们要勇于面对现实，并采取积极的行动，来纠正这个错误。”
　　“我们需要诚实地，和洛娜坦白实情。”
第705章美梦准备和洛娜坦白一切
　　美梦点了点头，表示认可。
　　“我需要向洛娜道歉，表达我的懊悔和愧疚。”
　　“同时，我们也应该尊重洛娜的感受。”
　　“给她一段时间，让她冷静和处理自己的情绪。”
　　“我们需要倾听她的意见，并尊重她做出的决定。”
　　“无论她是否能原谅我们，我们都要接受，并为自己的错误负起责任。”
　　林恩看着美梦，表情坚定地说道。
　　“美梦，我们需要以诚实和勇气，面对这个错误，并从中吸取教训。”
　　“只有通过正视错误、诚心道歉、以及真正的改正行动，我们才能够重新建立起信任和尊重的关系，无论是与洛娜还是与自己。”
　　美梦默默地听着林恩的话。
　　她明白，自己必须正视自己的行为错误，并与洛娜进行坦诚的沟通。
　　她向林恩点了点头，表示同意并决心采取行动。
　　林恩轻轻握住美梦的手，给予她鼓励和支持的目光。
　　他一脸认真的开口说道。
　　“美梦，无论最终的结果如何，跨越困难、面对错误是我们成长的机会 。”
　　“相信自己的善意和诚意，我们能够以正确的方式，去处理这个问题，并从中学到宝贵的教训。”
　　美梦深吸了一口气，感受到了自己内心的坚定。
　　她决心与洛娜坦诚相待，尽力弥补错误。
　　为自己和洛娜，创造一个更加和谐和尊重的未来。
　　林恩听到美梦的话，沉默了一会儿，然后缓缓地开口说道。
　　“我知道你的想法，但我也有我的想法。”
　　“我们两个人，都需要面对现实，我们现在已经发生了关系，这是无法改变的事实。”
　　美梦听到林恩的话，心中有些惊讶。
　　她没想到，林恩会这么直接地，回答她的问题。
　　“那你的意思是什么？”美梦一脸疑惑的开口问道。
　　“我的意思是，我们需要好好地考虑一下，我们的关系。”林恩神色平静的开口说道。
　　“我们需要考虑彼此的感受，以及我们的未来。”
　　美梦听到林恩的话，心中有些感动。
　　她觉得，林恩是一个非常成熟的男人。
　　他能够理性地面对问题，而不是像其他人一样，只考虑自己的感受。
　　“ 我明白了。”美梦微微一笑说道。
　　“我想...我需要先和洛娜，谈一下。”
　　她继续开口说道。
　　“好的，你需要我帮忙吗？”林恩关心的开口问道。
　　“不用了。”美梦(王赵好)一脸自信的开口说道。
　　“我自己可以处理好的。”
　　“那我拭目以待。”林恩微笑着开口说道。
　　美梦点了点头。
　　“放心吧。”
　　“我相信洛娜，可以理解我们的。”
　　美梦离开了房间，林恩则是坐在那里，思考着自己的未来近。
　　他知道，自己和美梦之间的关系，已经发生了变化.
第706章美梦被睡服，忠诚度在上一个阶梯
　　自己的家人，又增加了好几个人。
　　“我要守护好大家的微笑。”
　　他一脸坚定的开口说道。
　　重活一世的林恩.
Ｗww.sＨＵＢ１２3.ＣoＭ
　　在大家的身上，感受到了亲情与爱情的温暖。
　　自然会更加珍惜，这份感情。
　　无论是格温、旺达、梅
　　甚至还有帕克和快银
　　他们都对林恩十分重要。
　　林恩知道。
　　自己要保护好，他们的安全。
　　然而，林恩也知道，自己的能力越大，责任也就越大。
　　他不能只顾着，自己的快乐和673享受。
　　而忽略了，自己的家人和朋友们的安危。
　　因此，他决定要更加努力地保护他们，让他们能够安心生活。
　　恭喜获得美梦索尼娅忠诚度
　　忠诚度等级：八十
　　林恩听着系统，熟悉的声音再次响起。
　　他的内心，也变得欣慰起来。
　　距离美梦忠诚度一百的奖励，也不远了。
　　这意味着，自己又可以变强了。
　　林恩还是十分满意的。
　　他安静的等待着，系统的奖励发放。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+100，力量+100，速度+100，精神力+300
　　林恩感受到身体的细微变化。
　　不仅感叹起来。
　　“美梦这是被睡服了吧。”
　　“忠诚度奖励，在上一个高度。”
　　“不过也好。”
　　虽然奖励不多。
　　但是白嫖，林恩也没有太多要求了。
　　激情之后的平静。
　　林恩回想起许多。
　　包括这次的哥谭市之旅。
　　林恩也收获了很多。
　　不仅美女在怀。
　　林恩也经历了，很多挑战和考验。
　　但他也取得了，很大的突破。
　　他不仅在实力上，取得了提升，还发展了更强大的能力和技能。
　　这些进步，使他更有能力，去面对未来可能出现的风险和困境。
　　然而，林恩清楚地知道。
　　实力和能力的增长，只是为了更好地履行，自己的责任和义务。
　　林恩始终心怀感激与珍惜，对未来充满信心。
　　他决心继续学习和成长，不断提升自己的能力和智慧。
　　为了自己的家人，为了变种人的和谐与进步。
　　也为了共同创造，一个更美好的未来而努力奋斗。
　　他相信，通过坚定的信念和不断的努力。
　　自己他能够实现自己的使命，为家庭和变种人，带来更多的正能量和贡献。
　　林恩深深感受到，保护家庭的重要责任和使命。
　　他明白，通过增长自己的能力和实力，他能更好地保护和照顾自己的家人，确保他们的安全和幸福。
　　林恩也会开始，更加刻苦的训练，不断提升自己的实力。
　　他也会更加谨慎的行动，避免自己的能力，被那些怪物注目。
　　然而，林恩也知道...他的敌人，不会轻易放弃。
　　他们一直在暗中观察着，林恩的行动，等待机会对自己进行攻击.
第707章托尔分手，获得改变剧情奖励
　　在这个充满挑战，和危险的世界里。
　　林恩深知，自己只有通过，不断成长和进步。
　　他的实力，才能越来越强大。
　　但他始终坚定地，走在自己的道路上，为自己的信仰和理想而奋斗。
　　当然，林恩在家的时间.
　　也不会闲着。
　　他也在努力的刷着忠诚度。
　　嗯...顾名思义。
　　就算是强大如林恩...在变强这方面，也是要付出辛~勤与汗水的。
　　没错。
　　“忠诚度刷起来。”
　　林恩信心满满。
　　几家欢喜几家愁。
　　雷神托尔给林-恩发来了简讯。
　　“林恩...我失恋-了。”
　　虽然是短信。
　　但是，林恩可以通过他的只言片语。
　　感受到托尔的难过。
　　“这算是改变剧情了吧？”
　　林恩内心暗道。
　　果然奖励如约而至。
　　叮咚！
　　宿主改变剧情，获得一百积分
　　抽奖开始…
　　系统的提示音突然响起。
　　林恩第一反应。
　　就是发财了。
　　“想什么，就来什么。”林恩内心狂喜。
　　现在的他，又可以抽奖了。
　　他的目光，闪烁着期待的光芒，他感到兴奋不已。
　　“抽奖终于来了”
　　林恩看着积分。
　　心里有些期待。
　　他心里明白，即使只是一百积分，也比没有好得多了。
　　最重要的是能够，有机会获得技能。
　　这对他来说，才是一件，非常重要的事情。
　　“会是什么技能呢？”林恩的内心，充满了期待和渴望。
　　毕竟...改变剧情的技能奖励，相较于忠诚度，更加让人心动！
　　恭喜宿主获得：治愈
　　“治愈。”
　　林恩微微一笑。
　　这次抽奖，他又获得了，一个变态的变种能力。
　　林恩清楚的知道。
　　通过抽奖得到的技能，将带给他更多的可能性和能力。
　　· ···
　　对一个林恩来说，获得新的技能，意味着更大的成长和突破！
　　是他追求更高境界的阶梯。
　　林恩还不忘给托尔发去信息。
　　“你分手了？”
　　毕竟奖励，也是从托尔身上来的。
　　林恩也得关心一下。
　　然而，他还来不及安慰托尔。
　　自己面前的可人儿，就不高兴了。
　　看着林恩聊个天，都比和自己在一起的反应还大。
　　她自然是不悦的。
　　“林恩哥，你在和谁聊天？”
　　格温好奇的问道。
　　在这个时候。
　　林恩还这样波澜不惊的玩手机。
　　这俨然是对自己的一种无视。
　　她气的咬了一下林恩。
　　身上传来的微微痛感。
　　让林恩皱起了眉毛。
　　帅气的面容，依旧十分完美。
　　让格温很喜欢。
　　“是托尔。”林恩如实的回答。
　　“怎么？不开心了？”
第708章林恩的波澜不惊，让格温怀疑自己的视频都白看了
　　林恩好笑的开口问道。
　　“明知故问。”
　　格温美丽的脸庞，有着不悦之色。
　　当然，她也不是真的生气。
　　就是有些纳闷。
　　“你连一个男人的醋都吃？”林恩轻笑.
　　“不是。”格温摇了摇头。
　　然后，她一副若有所思的模样。
　　“奇怪了，看的那些视频都白看了.“六七三”..”
　　“为什么林恩波澜不惊？”
　　格温内心，开始犯起了嘀咕。
　　她陷入了，自我怀疑中。
　　“看的什么视频？”
　　林恩顺势接了下去。
　　“就是...学习的视频...”格温脸庞红的发烫。
　　“没想到，我的格温妹妹，还真是勤奋好学。”
　　林恩轻笑起来。
　　眼睛里流露出温柔。
　　“还不是为了你...”格温有些委屈的看着林恩。
　　“哼...”
　　“早知道就不看了，根本就没有用。”
　　格温都气的咬牙了。
　　林恩看着格温的疑惑和困惑，温柔地解释道。
　　“格温，过于依赖视频，并不能完全掌握到知识的精髓。
　　学习是一个综合的过程，需要不断的实践和思考，将理论与实际相结合。”
　　“这还有精髓？”
　　格温有些惊讶。
　　即便话题有些露骨。
　　可是她也想知道，其中的原因。
　　既然没做好。
　　原因总得找到吧。
　　要不然怎么改？
　　“林恩哥还有好多女朋友”
　　格温内心暗道。
　　她只是想变得更加优秀。
　　好让林恩注意到自己。
　　“是的，因为你还没掌握到精髓。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　颇有一副教导小娇妻的姿态。
　　“精髓？”
　　格温大大的眼睛满是疑惑。
　　她竖起耳朵来，认真的听着。
　　林恩帅气的脸上，有着一抹坏笑。
　　“想要抓住这个精髓，也不难。”
　　“就是需要我的格温小妹妹，去不断的实践了。”
　　“然后才能在实践中，不断改进和提升自己。”
　　“林恩哥，你说这么多，也没有告诉我该怎么做呀？”
　　格温一头雾水的听着。
　　直到林恩说完。
　　她也没听出个所以然。
　　美丽的面容，满是疑惑。
　　林恩微笑着继续说道。
　　“学习视频只是提供了，一部分知识和理论。”
　　“但真正理解和掌握到知识的精髓，需要我们不断地实践，和应用这些知识。”
　　“通过实践，你才能真正体会到，其中的本质。”
　　“简单点说，就是熟能生巧。”
　　“啊...熟能生巧？”格温有些娇羞的开口说道。
　　“这怪让人不好意思的。”
　　“那林恩哥，你也得配合我呀。”
　　格温提醒道。
　　她好看的眼眸里，闪过一丝狡黠的目光。
　　“林恩哥，你得告诉我你的感受，我好进行改正呀。”
第709章到底是知识，还是姿势？
　　林恩微笑着开口说道。
　　“那我肯定...是要配合我的格温妹妹的。”
　　不得不说。
　　格温的勤奋好学，是非常值得称赞的。
　　“好的，林恩哥，我明白了。可是，你一定要及时给我反馈呀。”格温俏皮一笑。
　　仿佛一个邻家妹妹一般，乖巧可爱。
　　像一朵洁白无瑕的百合花一样，散发着柔和的香味.
　　“你需要将所学的知识运用过来，去13解决真实的问题，去面对实际的挑战。”
　　“只有通过实践才能真正检验，和深化你的知识，让你的学习，变得更加深刻和有效。”
　　林恩微笑着鼓励道。
　　“所以，格温，不要灰心和气馁。”
　　“继续学习，但不要忘记，将学到的知识运用到实践中。”
　　“通过实践的积累，和经验的积累，你会逐渐领悟到精髓所在...”
　　“我相信，你拥有能力，去掌握到真正的实践精髓，成为一位优秀的女人。”
　　格温听了林恩的解释，略有所悟，她点了点头表示理解。
　　“林恩哥，我是不是有些太笨了？”
　　她有些尴尬的垂下了眼眸。
　　这个小学霸。
　　第一次感到有些挫败。
　　“不是的，格温妹妹。”林恩开口安慰道。
　　“一回生二回熟。”
　　“好的。”格温若有所思的回答道。
　　她明白，自己需要改变学习方法。
　　将学到的知识，与实践相结合，才能更好地，掌握到知识的精髓。
　　她感激地看着林恩，并决心在学习中，加入更多的实践，不断提升自己的能力。
　　林恩看着格温满怀信心的表情，鼓励地说道。
　　“格温，相信你自己的能力，勇敢地面对新的挑战。”
　　“不断地实践和学习，你一定可以做到的，并在实践中，展现出自己的才华和能力。”
　　“我会一直支持你，并愿意与你一起成长和进步。”
　　格温感激地看着林恩。
　　她知道，自己需要更多的实践，来激发自己的学习潜力。
　　“我会把学到的知识，转化为自己的实践能力，为实现自己的目标而奋斗。”
　　“格温不会辜负，林恩哥的期望的。”
　　格温美丽的脸庞，重新燃起了自信的神色。
　　“到底是知识，还是姿势？”
　　林恩的脸上，扬起一抹坏笑。
　　“知识？...673.”
　　格温有些疑惑的重复道。
　　然后...她后知后觉的反应过来。
　　她好看的脸庞，立刻浮现两抹红晕。
　　“姿势？！”
　　她带着询问的目光，看向林恩。
　　“呵呵。”
　　林恩轻笑出声。
　　“格温妹妹，要不要试试你所学到的知识？”
　　“林恩哥！”格温娇羞的喊道。
　　她的小拳头，轻轻的捶打在，林恩结实的胸膛上。
　　林恩伸出手，轻易地就抓住了，格温的双手。
　　“格温妹妹，你还没回答我呢？”
第710章格温主动请缨，当然要试试了！
　　林恩注视着格温，他的目光充满着鼓励和支持。
　　他继续解释道。
　　“试一试是成长的机会，是进步的起点。”
　　“不试，就永远无法知道结果和可能性。”
　　“每一次尝试，都可能是一个宝贵的经验，它们会让我们更加成熟、更加坚强。”
　　林恩继续开口说道。
　　“到底是试还是不试？”
　　他炙热的目光，落在了格温身上.
　　想必格温也想试试。
　　接下来。
　　压力给到了格温。
　　“试试就试试。”
　　格温咬着银牙，眼神坚定地回答道。
　　那不服气的模样。
　　让林恩轻笑。
　　“怎么能不试？”
　　“不试试就白看了。”
　　“付出的努力就白费了。”
　　格温内心暗道。
　　再说了，不试试，咋知道方法呢？
　　她是个聪明人。
　　听到这里。
　　林恩微笑着说道。
　　“格温，你的决心和勇气，让我钦佩 。”
　　“不论试的结果如何，重要的是你敢于迎接挑战，你愿意用行动来证明自己的能力。”
　　“不管失败或成功，你都会从中学到宝贵的经验和教训，这会让你在未来的路上，变得更加坚定和自信。”
　　“我要试试，就算失败也不后悔。”
　　格温依旧坚定，自己的立场。
　　她主动请缨。
　　美丽的脸庞，一改温柔的神色。
　　变成一个将要冲锋陷阵的女将军，那般英姿飒爽。
　　“至少我努力过了，付出了努力。”
　　“我不甘心输给自己，我相信自己的潜力和能力。”
　　林恩微笑着点头，鼓励地说道。
　　“很好，格温。”
　　“你的勇气和决心，将成为你前进的动力。”
　　“无论是否成功，你所获得的经历和教训，都会让你更加成长和进步。”
　　“记住，不要害怕失败，因为失败是成功的一部分。”
　　“相信自己，不断尝试，你一定能实现自己的梦想。”
　　格温感受到了，林恩的支持和鼓励。
　　她心中的不屈与坚强，也变得愈发坚定。
　　“ 我可以的。”
　　格温俏皮一笑。
　　她决心接受挑战，努力去尝试，用实际行动证明自己的能力。
　　无论前方，遇到什么困难和挫折，她都愿意面对，相信自己的能力，不畏失败，不懈怠。
　　她将以此为动力，为实现自己的目标勇往直前。
　　林恩看着格温的坚定表情，心中也充满了，对格温的赞赏和期待。
　　他明白，格温的决心，将成(王赵好)为她追求成功的关键。
　　而自己愿意一直陪伴着她，支持她的每一个尝试和努力。
　　他相信，格温将通过自己的努力，实现自己的梦想，并为他们的未来，创造出光明和希望。
　　“林恩哥，我们什么时候可以开始？”
　　“我已经迫不及待了呢近！”
　　格温眨着大大的眼睛，美眸之中波光流转，显得十分灵动.
第711章 开始之前，需要准备好...一些工具和材料
　　林恩看着格温坚定的目光，心中不禁为之一动。
　　他知道，格温已经开始，逐渐成长起来，这是一件非常值得欣慰的事情。
　　“那就好。”
　　林恩微笑着说道。
　　接下来，他开始详细地向格温解释如何去实践。
　　“首先，我们需要找到一个合适的场所。”
　　“这个场所需要安静，不受打扰。”
　　“同时，你也需要准备好一些工具和材料。”
　　“这些工具和材料，需要根据你要实践的内容来673选择。”
　　林恩一一详细地解释着，格温则是认真地听着，不时地点头或者提出问题。
　　“工具？”格温十分疑惑的看着林恩。
　　“好家伙，这还有工具？
　　玩的挺花？”
　　格温内心暗道。
　　林恩笑而不语的点点头。
　　“然后呢？”
　　格温继续开口问道。
　　“然后，你需要全身心地，投入到实践中去。”
　　“不要被外界的干扰所影响，也不要害怕失败。”
　　“只有不断地尝试和实践，才能真正掌握精髓。”
　　林恩的话语中，充满了信心和鼓励。
　　格温听着，心中也开始燃起了斗志。
　　她知道，自己需要不断地去尝试和实践，才能真正掌握精髓，成为一个真正的高手。
　　“好了，我知道了。”
　　格温深吸一口气，坚定地说道。
　　林恩看着格温的背影，心中也充满了期待。
　　他知道，自己的格温小妹妹，正在逐渐成长起来，这是一件非常值得欣慰的事情。
　　“好样的，格温妹妹。”
　　林恩轻声说道。
　　“好了，我的格温小妹妹。”
　　林恩的声音响起。
　　他开口催促起来。
　　“你可以选一个，自己喜欢的风格方向。”
　　“我来为你准备好。”
　　“好的，林恩哥。”
　　格温陷入了，短暂的沉思中。
　　自己一直都是邻家妹妹的形象。
　　今天的格温。
　　想大胆一次！
　　格温的心中，充满了期待和紧张，她知道这是一个难得的机会。
　　自己也可以尝试，一些不同于以往的风格。
　　她环顾了一下四周，看到了林恩手中，拿着的几件衣服。
　　每一件，都有着不同的设计和颜色。
　　“林恩哥，我想试试那个紫色的裙子吧。”
　　格温指了指，其中一件裙子，她觉得，这个颜色非常适合今天的场合。
　　林恩点了点头，将衣服递给了格温。
　　他轻轻拍了拍，格温的肩膀，鼓励她大胆尝试。
　　“格温，你很漂亮，身材也很好。”
　　“穿上一定很好看。”
　　格温接过衣服，感觉到了它柔软的质地和独特的设计。
　　她试穿了一下，感觉自己仿佛变成了另一个人，穿着这件裙子的自己，仿佛更加自信和迷人。
　　“太棒了！”格温兴奋地喊道，她转了一圈，让林恩看看效果如何.
第712章妹妹说紫色很有韵味...
　　林恩笑着点了点头，毫不掩饰的夸赞道。
　　“格温妹妹穿上这件紫色的裙子非常漂亮。”
　　他还为格温，准备了一些配饰，包括一条项链和一双高跟鞋，让她更加完美。
　　格温感觉，自己仿佛变成了~一个新的人。
　　她的自信心和魅力，都得到-了极大的提升。
　　“太漂亮了！”
　　格温看着镜子中的自己，忍不住开口感-叹道。
　　紫色的紧身裙，包裹着她那凹凸有致的身材。
　　上围虽然算不上波涛汹涌。
　　却也是刚刚好的大小.
　　格温感觉自己，仿佛置身于一个梦幻般的世界中。
　　她就像一个公主。
　　气质又美丽。
　　她的心情非常愉快，仿佛自己已经成为了焦点。
　　她感到，自己终于可以大胆地尝试，一些新的东西。
　　不再受到，邻家妹妹形象的束缚。
　　“林恩哥，我好看吗！”
　　格温向林恩所在的地方，款款而来。
　　“像个小公举。”
　　林恩一脸真诚的开口说道。
　　看着一身紫色紧身裙的格温。
　　他的心里，不仅想起了山高哥的经典歌词。
　　“妹妹说紫色很有韵味...”
　　“还得是山高哥的审美。”
　　林恩内心暗道。
　　“不过...和歌词，唯一不同的是，格温不是我的妹妹。”
　　林恩的目光，十分火热的看着格温。
　　“格温妹妹长大了。”
　　林恩看着格温的小白兔，淡淡的开口说道。
　　虽然不大，但是也够用了。
　　都太大了，就没新意了。
　　“让我来看看吧。”林恩声音沙哑的开口说道。
　　格温穿着紫色的裙子，搭配着高跟鞋和项链，展现出了一种自信和魅力。
　　尽管她面容清纯，但打扮成熟的御姐形象，给她增添了独特的韵味。
　　格温自然是感受到，林恩的火热。
　　“林恩哥，你好坏！”
　　她用娇嗔的声音说道。
　　格温美丽的脸庞，变得娇艳欲滴。
　　· ···
　　仿佛一朵才盛开的花朵一般娇嫩。
　　她自然是知道，林恩的意思。
　　而林恩的魅力，也让她有了不同的体验。
　　而格温也将继续，勇敢地尝试新的东西，展现出自己最好的一面。
　　“男人不坏，女人不爱...”林恩抓住了格温的小手。
　　“来吧，我的格温妹妹。”
　　随即，他深情款款的吻了上去。
　　两人传递出深情和温暖。
　　气氛都到了这里
　　这一刻，两人的心紧紧相连，互相传递着他们之间的爱意。
　　他们都敢于尝试新的事物，彼此勇敢地展现，自己最好的一面，真实地表达出，自己对彼此的喜欢和关心。
　　林恩深情地看着格温，他们的眼神交汇，充满了对未来的期许和渴望。
　　他们相信，只要他们彼此相爱、相互支持。
　　只要他们敢于勇敢地，追逐自己的梦想，他们一定能够创造出，属于自己的美好未来一.
第713章林恩的夸赞：不错...有了很大的进步
　　这个吻，承载着.
　　他们独特的故事和情感，也象征着两人之间的羁绊和承诺。
　　两人将一起走过，人生的每个阶段，共同面对未来的挑战与机遇。
　　这是一个充满希望和激情的开始，两颗心紧紧相连，向着共同的目标前行。
　　无论遇到什么困难和挫折，他们都愿意牵手并肩，心手相连“六七三”，勇往直前，创造属于他们的美好未来。
　　林恩的吻霸道又持久。
　　格温被林恩的热情，吻得有些晕眩，她的心跳也加速了。
　　她感觉到...自己的脸颊，变得更加红润。
　　但她并没有退缩，反而更加贴近林恩的嘴唇，回应着他的吻。
　　林恩的手，开始在格温的身上游走，轻轻地安抚着她。
　　他感受到了，格温的柔软和温暖，也感受到了，她的紧张和不安。
　　他知道，格温需要更多的支持和鼓励，才能够真正地，释放自己的魅力和自信。
　　于是，林恩开始慢慢地引导着格温，让她逐渐放松下来。
　　他温柔地对待格温。
　　让她感受到了，前所未有的感觉。
　　格温也不负林恩所望。
　　开始慢慢地放松下来。
　　她感觉到，自己的身体，变得越来越柔软，也越来越兴奋。
　　她开始主动回应着林恩。
　　让对方也感受，她的热情和渴望。
　　在这个瞬间，林恩和格温之间的关系，变得更加亲密和深厚。
　　他们彼此之间，有着更加深刻的情感和联系。
　　“格温妹妹，你真的很美，很性感。”
　　林恩深情地看着格温，说道。
　　“林恩哥，你也很帅气，真太完美了。”
　　格温娇声回答道，她的声音中，充满了甜蜜和幸福。
　　她摸着林恩那棱角分明的脸庞。
　　心中有着无限感慨。
　　林恩给了自己，太多温柔。
　　不似亲人，却比亲人更亲厚。
　　他们彼此之间，有着更多的信任和依赖，也有着更多的爱和热情。
　　还有一种...更加深刻的情感和联系。
　　“不错...有了很大的进步。”
　　林恩点头夸赞道。
　　他的心里，对格温也愈加喜爱了。
　　“林恩哥，你喜欢就好。”
　　格温乖巧的躺在林恩的怀中。
　　她的一颦一笑，都牵引着林恩的心绪。
　　让林恩难以自拔。
　　而格温对林恩的感觉，也有过之而不及。
　　林恩这个大哥哥，一直是她暗恋的对象。
　　论到感情这里。
　　恐怕格温对林恩的感情，更加长远。
　　其感情深度，也是越加深沉。
　　直到林恩来救她的时候。
　　在恐惧的加压下。
　　格温的对林恩多年的感情。
　　再也压抑不住，迎来了暴击。
　　再次回首。
　　仿佛昨日。
　　林恩对她的温柔，点点滴滴她都记在了心里。
　　“我当然是喜欢你了，我的格温妹妹。”
　　林恩温柔的摸了摸，格温的头发.
第714章格温忠诚度一百五十奖励！二刷开始
　　林恩看向格温的眼中，满是宠溺。
　　格温发呆的样子，十分可爱.
　　“在想什么？”
　　他贴心的问道。
　　恭喜获得蜘蛛侠格温忠诚度
　　格温忠诚度等级一百五十
　　系统的声音在脑海中响起。
　　林恩的内心是高兴的。
　　格温的忠诚度，终于迎来了二刷。
　　这意味着，二刷暴击奖励，也要临近了。
　　那林恩能不高兴吗？
　　自己又可以白嫖了。
　　他安静的等待着奖励的发放。
　　恭喜宿13主获得奖励：体质+350，力量+350，速度+350，精神力+350
　　意料之中的奖励。
　　林恩的嘴角上扬。
　　“格温小妹妹还是很给力的。”
　　他内心暗道。
　　恭喜宿主获得奖励：蜘蛛感应
　　好能力！
　　林恩眼睛一亮。
　　这个可是格温的蛛丝感应能力。
　　可以感受危机，同样可以感受到那方面。
　　最最重要的是，他终于可以感应到，那个最快乐的点。
　　让女人欲罢不能。
　　要知道...这个能力对林恩来说，还是有很大帮助的。
　　起码可以让林恩睡服，一部分人。
　　想到这里。
　　林恩的嘴角，就不自觉的上扬。
　　简直让林恩的钢铁之躯3.0如虎添翼！
　　“我在想林恩哥啊。”
　　格温的思绪被林恩打断。
　　然后她注意到，林恩嘴角的笑意。
　　“林恩哥，你好像很开心的样子。”
　　她一脸疑惑的开口问道。
　　不知道林恩在高兴什么。
　　“我也在想你啊。”
　　林恩脸上的笑意愈加明显。
　　对格温的奖励，十分满意。
　　恨不得就在格温身上来演示一边。
　　“林恩哥，你这是想吃人的表情...”
　　格温看着林恩如狼似虎的模样，她有些胆怯起来。
　　林恩感受到了，格温的恐惧和不安。
　　他立刻意识到，这个情况需要得到解决。
　　林恩轻轻的拍了拍格温的肩膀，试图用安慰的口吻，来缓解她的紧张情绪。
　　“格温，不用担心。”
　　“林恩哥，会很温柔的。”
　　林恩的声音柔和而安抚，他试图让格温明白，自己没有其他意图。
　　“真的吗？可为什么我有种不好的预感...”
　　格温有些警惕的看着林恩。
　　“你不相信谁？也不能不相信你林恩哥，再说了，我什么时候骗过你？”
　　林恩微笑着开口说道。
　　格温警觉的看着林恩。
　　“林恩哥的笑容，可能有些特别”
　　林恩注视着格温的眼睛，试图传达给她信心和安全感。
　　“格温妹妹，放心吧。”
　　林恩的语气中，充满了温情和鼓励。
　　“我会让你感受到，从来没有体会过的快乐。”
　　“你会喜欢的。”
　　林恩的脸上，浮现一抹坏笑.
第715章格温妹妹喜欢吗？
　　突然
　　林恩身形一动。
　　“格温妹妹，哥哥来了！”
　　好似饿狼扑食一般，扑向了格温。
　　而格温...好似一只呆萌的小白兔一样。
　　格温还来不及做出逃跑的反应。
　　就被林恩抓住了。
　　“天啊！”
　　格温惊呼出声。
　　“林恩哥，你不讲武德！”
　　她没有料到，林恩会突然向她扑去。
　　“玩的就是一个心跳。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　帅气的脸庞，有着得逞的笑容。
　　“啊...”格温惊呼。
　　林恩和格温之间的互动，让人感到十分甜蜜和温馨。
　　他们之间有着，一种特殊的默契和感情，让人不由自主地，沉浸在他们的世界里。
　　林恩的出现，也让格温感到惊喜和兴奋。
　　而他的扑向格温，更是让她的心跳加速。
　　她的脸上露出了，羞涩的笑容，而林恩的微笑，更是让她感到幸福。
　　两人的对话和互动，让人感受到他们之间的默契和感情。
　　他们互相开玩笑，打情骂俏，让人感到他们之间的关系十分亲密。
　　“格温妹妹，你准备好迎接暴风雨了吗 ？”
　　林恩的话语，更是让人感到，他对格温的关心和爱意。
　　他的微笑和表情，让人感到他的自信和魅力，而他对格温的关心和呵护，更是让人感到，他的温柔和贴心。
　　整个场景。
　　让人感到十分幸福和温馨。
　　同时，也让人感到，他们之间的感情十分真挚和深厚。
　　也是美好和值得珍惜的。
　　林恩的突然动作，让格温感到一阵意外。
　　她的身体，瞬间僵硬了起来。
　　她试图挣扎，但林恩的力量却让她无法逃脱。
　　她的脸上，有一丝不好的感觉。
　　但她并没有放弃，她试图用自己的智慧，来应对这个局面。
　　“林恩哥，你清醒一点！”
　　她试图用自己的声音，来唤醒林恩的理智，但林恩却并没有理会她的话，只是更加疯狂地抱住她，让她无法逃脱。
　　“格温妹妹，你是我的，永远都是。”
　　林恩的话语，充满了狂热和占有欲，让格温更加不安。
　　她试图，用自己的声音，来唤醒林恩的理智。
　　但林恩却并没有理会她的话，只是更加疯狂地抱住她，让她无法逃脱。
　　“ 格温妹妹”
　　林恩势如破竹的发起攻击。
　　同时，蜘蛛感应也派上了用场。
　　让格温欲死欲仙。
　　“OMG！”
　　格温忍不住想要口吐芬芳了。
　　“(王诺的)林恩哥，这太厉害了”
　　林恩与刚刚的温柔，形成了鲜明的对比。
　　这一次，他只想验证自己的猜想。
　　看看蜘蛛感应，能不能用在这上面。
　　“格温妹妹，喜欢吗？”
　　林恩一脸笑意。
　　“喜欢的要死狂。”
　　格温有些上头了。
　　果然，在这个时候，女人总会做出一些疯狂的行为.
第716章怎么样？林恩哥没有骗你吧？
　　“格温妹妹喜欢就好。”
　　林恩轻喝一声。
　　似乎是在蓄力。
　　“林恩哥！”
　　格温忍不住惊呼出声。
　　她的理智，有一瞬间的清醒。
　　不敢相信...自己还有这样狂野的一面。
　　“我在呢。”林恩给予格温回应。
　　“请你...”格温十分疲惫的说道。
　　那种直上云霄的快乐，消失之后。
　　迎来的就是，身心的俱惫。
　　格温的心中，顿时生出一种无力感。
　　690格温的身体，已经疲惫不堪，她的呼吸急促，脸上泛起一抹红晕。
　　林恩看着她的模样，眼中闪过一丝满意的神色。
　　他轻轻抚摸着格温的脸颊，柔声说道。
　　“格温妹妹，你累了吗？”
　　格温微微点头，眼中的光芒已经暗淡下来。
　　她感觉自己，像是被林恩的狂野力量吞噬，无法自拔。
　　她想要挣脱，但却发现自己已经无法动弹。
　　“格温妹妹，你不用担心，我会好好照顾你的。”
　　林恩的声音温柔而有力，他的手掌，轻轻抚摸着格温的脸颊，仿佛在安慰她。
　　格温的心中，充满了疑惑...她不知道，自己为什么会变得如此狂野，也不知道，自己能否摆脱这种感觉。
　　但是，她知道自己需要林恩的帮助，需要他的呵护和关爱。
　　“林恩哥，我”格温想要说些什么，但是她的话却被林恩打断了。
　　“格温妹妹，不要说话，你还是老实一点吧。”
　　林恩的声音，带着男人独特的磁性嗓音。
　　他整个人，也开始想格温，全方位的发起进攻。
　　格温瞬间变得紧张起来
　　她感觉自己的身体，仿佛不受自己的控制了一般。
　　此刻的她，仿佛那案板上的鱼肉。
　　任由林恩的宰割。
　　她的呼吸加快了，眼中的光芒，再次变得明亮起来。
　　“林恩哥，你怎么”格温的声音，也变得妩媚起来。
　　格温的话还没有说完。
　　就已经被林恩的行动所打断。
　　她立刻感受到，一种前所未有的感觉。
　　“格温妹妹，不要害怕，我不会伤害你的。”林恩的声音温柔而有力。
　　“你知道的”
　　“你可是我的宝贝。”
　　随着林恩的话语。
　　在林恩的糖果炮弹之下。
　　格温也渐渐的迷失了自我。
　　沉迷在林恩的掌控之中，无法自拔。
　　而林恩毕竟是久战沙场的男人。
　　自然懂得更多。
　　看着格温的模样。
　　林恩知道，自己的奖励确实有这种功效。
　　随着林恩的结束。
　　格温早已疲惫不已。
　　“怎么样林恩哥没有骗你吧？”
　　林恩一脸正色道。
　　此刻的他，一副正人君子模样。
　　十分的绅士。
　　和刚刚凶猛的他...简直判若两人.
第717章好像玩大了...
　　而格温却不想搭理他。
　　她现在只想好好休息一下。
　　很久没有好好休息了。
　　现在才有时间，好好的睡一觉。
　　她自然不会客气.
　　格温自顾自的睡去。
　　与其说是格温沉睡过去。
　　不如说，是昏睡过去更贴切。
　　强大如格温~，也承受不住。
　　林恩看到格温选择休息。
　　他也能够理解，格温此刻的疲惫和需要。
　　他轻轻的把格温放下，然后帮格温掖好-被子。
　　他尽量不打扰到格温的休息。
　　格温昏睡过去后，林恩并没有离开。
　　他静静地坐在床边，看着格温安静的脸庞，心中不禁有些感慨。
　　“好像玩大了...”
　　他知道，自己的行为有些过分，但他也无法控制自己。
　　他想要得到证实，想先拿格温试试水。
　　毕竟，这个能力，可是从格温这里得到的。
　　自然..是要在格温身上证实一下喽。
　　林恩摸了摸鼻子，有些无奈。
　　但是，他也明白，下次得注意点力道。
　　一回生二回熟嘛。
　　还是古人的智慧。
　　每一句流传下来的话，都是精华。
　　和林恩的实力一样深厚。
　　“就让格温好好休息一下，她需要恢复体力和精神。”
　　林恩的声音，低沉而温柔。
　　林恩深深地叹了口气，他知道自己需要冷静一下。
　　他决定离开房间，去外面走走，让自己冷静下来。
　　他走出房间，来到了别墅的走廊上。
　　他看到一道窈窕的身影。
　　缓缓的出现在走廊的尽头。
　　那正是美艳多姿的梅。
　　后者也发现了，林恩挺拔的身影。
　　她美丽的脸上，带着喜悦的表情。
　　林恩心中不禁有些感慨。
　　林恩看到梅的出现，他微微一笑，心中涌起一丝喜悦。
　　他知道，他与梅之间的感情，已经变得非常深厚了。
　　“梅，你在这里。”林恩的声音，温和而带着关切。
　　· ···
　　他想梅打起了招呼。
　　梅一直都像个邻家大姐姐一般，温柔的照顾着自己。
　　除了在床上的时候。
　　梅才是热情奔放的。
　　那种强烈的反差，也给了林恩难以忘怀的体验。
　　“我需要一些时间冷静一下，想清楚一些事情。”林恩坦诚地向梅解释道。
　　梅的目光温柔地，落在林恩身上
　　她理解林恩的心情。
　　梅表现出，自己对他的支持和理解。
　　“林恩，有时候我们需要独处一会儿，思考和调整自己的情绪。”
　　“我理解你的需要，如果你需要谈谈，我会一直在这里支持你。”
　　梅的声音柔和而温暖，她向林恩传递着，自己的关怀之情。
　　林恩深深地看着梅，他感受到一种温暖的力量，使他感到安心和放松。
　　“谢谢你的理解和支持，梅。我感到很幸运，有你在我的生命中。”
　　林恩的声音里，透露出...感激和真挚的情感一.
第718章梅和魔形女的关心
　　林恩深知...梅给予他的安慰和支持，是无价之宝。
　　“我会冷静下来，重新审视自己，找到正确的方向。再次感谢你，梅。”
　　林恩向梅微微点头，然后转身，走向廊道的尽头，让自己享受一段宁静的时光，以平静心绪。
　　他知道，在梅的关怀下，他会找到自己内心的平衡和方向。
　　“林恩...”梅有些心疼的看着林恩。
　　这个龙国男人，虽然年纪不大.
　　却是十分沉稳。
　　让人尊敬。
　　“让我陪你一起吧。”
　　她红唇轻启。
　　面露担忧之色。
　　“也可以。”林恩没有拒绝。
　　他的心中，不禁有些感慨。
　　他知道，梅是一个非常美丽的女人，她的美貌和气质都是一流的。
　　但是，他也明白，梅也是单纯善良的。
　　梅总是这样细心的，关爱着自己。
　　林恩深深地叹了口气，他知道自己需要，好好的沉淀下来。
　　他决定离开这里，去外面走走，让自己冷静下来。
　　他们走出别墅，来到了别墅的花园里。
　　花园里的景色非常美丽，花香四溢，鸟语花香。
　　林恩静静地走着，感受着大自然的美好。
　　他知道，自己需要冷静一下，思考一下。
　　突然，一个声音打断了他的思考。
　　“林恩，你在这里呢。”一个女子的声音传来，林恩抬头一看，发现是美艳多姿的魔形女。
　　林恩微微一笑，说道。
　　“我在这里散步，放松一下心情。”
　　魔形女也点了点头，说道。
　　“这里的景色很美，我经常来这里散步。”
　　林恩点了点头，没有再说什么。
　　梅在林恩的身边，安静的呆着。
　　也不说话。
　　魔形女看到这里。
　　心中了然。
　　“林恩，你是有什么心事吗？”
　　她也关心的开口说道。
　　魔形女瑞雯是个聪明的女人。
　　对于周边的一切都十分留意。
　　这是她多年以来，养成的习惯。
　　“没事，我只是想静静。”
　　林恩淡淡的回答道。
　　梅拉着他的手，指尖传来的柔软触感，让林恩十分舒心。
　　她知道林恩一直是个坚强的人，但这次似乎有些不同。
　　她决定再问一次，希望能够帮助林恩。
　　“林恩，你真的没事吗？”瑞雯再次问道。
　　林恩微微皱眉，看着魔形女瑞雯，心中有些感动。
　　他被瑞雯的关切所触动，他感受到，瑞雯对自己的关心和理解。
　　“谢谢你的关心，瑞雯。我只是有些思考和疑惑，需要时间整理一下。”
　　林恩的话语中，透露出他对瑞雯的感激和坦诚。
　　他知道瑞雯的聪明和敏锐，相信她能够理解自己的心境。
　　梅紧握住林恩的手，给予他温暖和支持，林恩感到自己被照顾得无比周到。
　　“我会尽量平静下来，重新思考和决策。你们的关心和支持，对我来说意义重大。”
第719章梅，我想放松放松
　　林恩向瑞雯和梅微笑，表达出自己的坚定和感激之情。
　　“让我们一起面对挑战，共同努力创造一个更好的未来。
　　我相信，在你们的帮助下，我可以找到正确的方向。”
　　林恩的语气中，充满了决心和信心。
　　他相信，凭借自己爱人的力量和支持，他会战胜内心的困惑，并取得更好的成长和进步。
　　他也希望与瑞雯和梅一起，为了共同的目标而奋斗。
　　“让我们一起走向未来吧，携手面对每一个13挑战。”
　　梅想了想，然后说道。
　　“林恩，你知道吗？有时候，人生就是这样。
　　我们会遇到很多困难和挫折，但是我们不能放弃。
　　我们要坚持下去，找到自己的方向。”
　　林恩听后，心中有些感动。
　　他知道梅总是那么体贴。
　　但这次她似乎更加关心自己。
　　他点了点头，感谢梅的关心。
　　“谢谢你，梅，我会坚持下去的。”林恩说道。
　　梅看着林恩，心中有些安慰。
　　她知道，林恩一直是个坚强的人，但这次似乎有些心事。
　　她希望自己的话，能够对林恩有所帮助。
　　“林恩，你要相信自己，你是一个很优秀的人。你一定能够找到自己的方向，实现自己的梦想。”瑞雯也开口说道。
　　林恩点了点头，表示感谢。
　　“好的，瑞雯，我们一起进步。”
　　瑞雯看着林恩，心中有些开心。
　　林恩担心的是洛基背后的人。
　　他不知道，紫薯精什么时候会来。
　　虽然和电影中的情节，还差一些。
　　可是林恩担心的是。
　　万一对方不按常理出牌怎么办？
　　林恩内心，对于变强也更加渴望。
　　看着大家都是如此幸福。
　　只有自己，却陷入了欲望的漩涡中，无法自拔。
　　林恩无奈又心酸。
　　他来到了花坛这里。
　　他走到一朵盛开的花朵前，闻了闻花香，心中渐渐平静了下来。
　　睁开眼睛。
　　他看见花朵随风摇曳。
　　如此安宁又美好的场面。
　　他看到这里，心中不禁感到一丝安慰。
　　他明白，人的欲望，是无法被满足的。
　　只有放下欲望，才能真正地获得自己想要的。
　　他开始思考自己的行为。
　　他决定要好好思考一下，找到一种解决问题的方法。
　　林恩深吸一口气，推开门走了进去。
　　他坐在房间的沙发上703。
　　不一会。
　　梅贴心的端来了，一杯热牛奶。
　　“梅，你不用这么辛苦。”
　　林恩开口说道。
　　“这些让保姆做就可以了。”
　　“你现在是我的女人。”
　　“你好好的陪我。”
　　“我知道了，林恩。”
　　梅乖巧的点点头。
　　凹凸有致的身材，在紧身衣的包裹下，让人忍不住侧目。
　　“梅，我想放松放松。”
　　林恩突然开口说道。
　　他看向梅的眼神，也变得不在掩饰.
第720章别着急，我今天都陪你，让我好好的抱你一会
　　“林恩？”
　　梅有些疑惑的看着他。
　　“你想怎么放松？”
　　她的内心有些激动。
　　不知道，林恩所说的放松，是不是自己所想的那样。
　　“莫非...林恩的意思是，让自己也喝点牛奶？”
　　别说，梅可真是想林恩好久了。
　　林恩这次离开有段时间.
　　梅早都望眼欲穿了。
　　恨不得林恩一回来。
　　她就要把林恩生吞活剥了。
　　可是...理智告诉她，不能那样做。
　　当然，她也不会强迫林恩。
　　“就是你想的那样。”
　　林恩微微点头。
　　他帅气的面容，已经浮现期待之色。
　　“呼...”
　　梅呵气如兰。
　　开始行动。
　　“可是，林恩，我们现在还在客厅...”
　　梅尽管身经百战，可也是个害羞的人。
　　除了在另一半的面前。
　　“这都不是问题 。”
　　林恩随即打开了传送门。
　　两人的身影也随之消失在原地。
　　梅于是放心大胆的开始行动了。
　　“林恩...我好想你。”
　　梅含情脉脉的看着林恩。
　　在征得对方的同意。
　　“我也很想念你，梅。”
　　林恩轻轻的拉她入怀。
　　静静的感受着，怀中的柔软。
　　就是梅的那双小手，在不老实的摸索着。
　　“别着急，我今天都陪你，让我好好的抱你一会。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“好...”
　　梅的小手立刻老实了。
　　梅的脸颊绯红，她看着林恩，感受到了一种温暖和幸福的感觉。
　　在他们心灵的交流中，他们重拾了,彼此的爱意和渴望。
　　林恩温柔地抚摸着梅的头发，轻声说道。
　　“梅，我会努力变强，保护好大家的。”
　　梅眼中闪过一丝泪光，她紧紧抱住了林恩，表示深深的依恋和感激之情。
　　她知道，在这个瞬间，他们的感情更加坚固。
　　就像是经历了，风雨后的一座坚实的堡垒。
　　他们相互倾诉着，对彼此的思念和关怀。
　　“我知道，林恩，就让我好好的陪陪你吧。”
　　梅轻声的开口说道。
　　“ 谢谢你，梅。”
　　林恩温柔的开口说道。
　　闻着她身上的香味，让林恩十分心安。
　　在他们的交流中，他们逐渐释放了，内心的压抑和不安。
　　为彼此的存在，感到心安和幸福。
　　然而，他们也明白，尽管生活总会出现一些未知的风险。
　　但是，他们坚信，自己一定可以战胜恐惧，(赵的好)迎来真正的光明。
　　爱情也需要保持稳定，和健康的发展，需要两人相互理解。
　　他们愿意以正确的态度和行为，对待自己和彼此，以积极的态度面对生活状。
　　两人相互扶持，相互理解，在彼此的关爱下，继续前行。他们将共同面对挑战，克服困难，共同创造幸福的未来。
　　两人静静的享受着，属于两人的美好时光.
第721章梅，你是成心的吧
　　林恩轻轻的开口说道。
　　“梅”
　　“我休息好了。”
　　“我们现在可以开始了。”
　　“嗯”
　　梅娇声回应道。
　　她小心翼翼的亲吻起林恩。
　　林恩也是好好的享受了起来。
　　当然，梅还喝了牛奶.
　　林恩满意的点了点头。
　　“梅，真是很想念我呢。”
　　林恩毫不掩饰的夸赞道。
　　对于梅也是愈加的喜爱了。
　　“林恩，我感觉有点热。”
　　梅神色妩媚。
　　“呼”
　　梅脱去了外套。
　　露出了里面的凹凸有致的身材。
　　身穿后妈群的梅。
　　那完美的弧度，加上那703绝美的面容。
　　让人把持不住。
　　饶是见多识广的林恩，也感到一阵血气上涌。
　　“嘶”
　　林恩在看见，梅的穿着时，忍不住倒吸一口凉气。
　　后妈裙对男人的杀伤力，是极大的。
　　林恩的欲望又重新燃起。
　　“梅，你早干嘛去了？”
　　林恩有些无语。
　　“早脱了外套多好。”
　　“让你少了一些快乐的时光。”
　　“林恩...原来你喜欢这样啊。”
　　梅后知后觉的，看了看自己的裙子。
　　紧身的后妈群，把她的身材，完美的展现出来。
　　甚至看起来更加挺拔了。
　　“我下次知道了。”
　　梅有些委屈的说道。
　　“没关系，这次也可以补偿你。”
　　林恩帅气的面容，浮现出一种意味深长的笑意。
　　现在的他。
　　主动向着梅靠近。
　　“OMG!”
　　“林恩，别这样。”
　　梅娇声的开口提醒道。
　　生怕林恩的动静太大了，被人知道。
　　“放心吧。”
　　“林恩，你...”
　　梅的声音被打断。
　　接下来的场面。
　　变得一发不可收拾起来。
　　“梅，你是成心的吧。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　看向梅的目光，变得有些火热。
　　林恩的话。
　　“并没有，我只是喜欢这件衣服的材质。”
　　让梅的心中，有一丝不好的预感。
　　林恩现在越来越强了。
　　梅都又期待又有些害怕。
　　“唔...林恩，你别这样，太吓人了。”
　　梅小声说着，后面的声音越来越小。
　　她十分无奈的瞪着眼。
　　“好。”
　　林恩温柔的安慰道。
　　此刻的他，把用在格温身上的那一套，也用在了梅的身上。
　　“法克！”
　　梅忍不住爆了个粗口。
　　“OMG！”
　　“”
　　梅惊呼出声。
　　如果不是林恩用了变种能力。
　　估计这几栋楼都不得安静了。
　　她比格温还要疯狂。
　　这也是林恩的杰作。
　　“梅，感觉怎么样？”
　　林恩微微一笑，显得十分真诚。
　　梅直接回给了林恩，一个大大的白眼。
　　“都这样了，还用我说嘛？”
　　梅有些无语。
　　此刻的她，连话都说不了.
第722章别那样看着我
　　梅整个人达到了，一个前所未有的高度。
　　“梅，你说话啊？”
　　林恩继续开口说道。
　　“你怎么不说话了？”
　　然而，梅只能用行~动来回答林恩。
　　林恩知道，梅很满意。
　　当然，这个变种能力，不是只能用在这里。
　　林恩会继续尝试的。
　　哪怕用在敌人身上也-可以。
　　当然，需要林恩摸索明白以后.
　　然后梅心满意足的，倒在了林恩的怀中。
　　好家伙。
　　梅不讲武德的直接退出战场了。
　　“梅？”
　　林恩也意犹未尽的退出。
　　“看来这个程度刚刚好。”
　　林恩内心暗道。
　　对于这个新的能力，也愈加的得心应手。
　　不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　林恩看着地上的一大滩水。
　　也有些惊讶。
　　看来梅真是忍受了许久时间。
　　林恩的指尖有一股金色的能量，向着梅身上流去。
　　逐渐的包裹住梅的曼妙身躯。
　　她的脸色，也变得红润起来。
　　梅睫毛微颤，她睁开了双眼。
　　“林恩！”
　　梅看见林恩，就忍不住惊呼出声。
　　也不能怪她。
　　她意识消失的上一秒，还停留在直上云霄的程度。
　　任谁也不能这么快反应过来。
　　“别这样看着我。”
　　林恩有些好笑的开口道。
　　“你这样会让我认为，你意犹未尽。”
　　“不是...”
　　梅小声的说道。
　　美丽的眼眸，还有着情浴。
　　脸颊上的红晕，更是让人浮想联翩。
　　过来人一看就知道。
　　梅这是经历了什么。
　　怕是所有女人都要羡慕她。
　　林恩看着梅这幅模样。
　　“好了，不逗你了。”
　　林恩柔声道。
　　“这段时间，辛苦你了。”
　　他有些心疼的开口说道。
　　对于梅的付出，他都看在眼中。
　　林恩知道，梅虽然年纪稍长。
　　可是她也是个单纯的女人。
　　在情感上，对林恩是独一无二的。
　　· ···
　　“不辛苦，林恩，你辛苦了。”
　　梅柔声的开口说道。
　　只是她的声音，还是有些妩媚。
　　上头的感觉，还没有完全退去。
　　让梅依旧还有点感觉。
　　“谢谢你林恩。”
　　梅知道，现在自己的身体，都是林恩治愈好的。
　　“梅，你不用这么客气。”林恩温柔的开口说道。
　　“我只是做了，我应该做的事情。”
　　梅摇摇头说道，“不是应该，而是你愿意。”
　　林恩笑了笑。
　　“我喜欢你，梅。我愿意为你做任何事情。”
　　梅的眼中闪过一丝惊喜，她知道，林恩对她的感情，也变得愈加深厚起来。
　　“林恩”梅的声音，有些哽咽。
　　“我真的很爱你。”
　　林恩的眼中，闪过一丝心疼
　　他知道，梅对他的感情，也是真实的。
　　两人相视一笑
　　彼此的眼中，都充满了爱意一.
第723章 你这要是被别的女人知道了，不得羡慕死
　　他们知道，他们的感情是真实的，也是值得珍惜的.
　　梅知道，她的人生因为林恩的出现，变得更加美好。
　　她知道，她的内心，因为林恩的出现，找到了一个可以安放的地方。
　　林恩也知道，他的生活，因为梅的出现，变得更加甜蜜。
　　两人相互扶持，相互支持，一起走过未来的每一天。
　　他们知道，这份感情是值得珍惜的。
　　“我也很爱你，梅。”
　　林恩深深地吸了一口气，决定继续享受这难得的时光。
　　他知道，无论未来会发生什么，他都会坚定地走下去，因为他有自己想保护的人。
　　“林恩，别闹了。”
　　梅对于林恩的动作。
　　有些害怕。
　　虽然身体上疲惫，已经消散。
　　但是精神上的冲击，还没有消散。
　　让她有些难以消化。
　　“是没有修复好？”
　　林恩开口问道。
　　“不是，是我受不了了。”
　　梅尴尬的开口说道。
　　“受不了了？”
　　林恩有些疑惑的开口说道。
　　“你这要是被别的女人知道了，不得羡慕死。”
　　他打趣道。
　　“真的受不了。”
　　梅叹了口气。
　　梅的脸上，带着一丝尴尬和害羞，似乎不太愿意，继续这个话题。
　　林恩也意识到，自己的玩笑有些过分，便不再说话。
　　他知道，梅是一个敏感的女人。
　　她会莫名其妙的伤心难过。
　　这个时候。
　　他选择了静静地，陪在梅的身边，等待着她的心情慢慢平复。
　　过了一会儿，梅抬起头来，看着林恩，眼神中带着一丝感激。
　　她害怕林恩误会自己的意思。
　　她有些着急了。
　　不知道该怎么办。
　　“谢谢你，林恩。”
　　梅一脸窘迫的开口说道。
　　她仔细观察林恩的表情。
　　“谢我什么？”
　　林恩有些不解。
　　他知道，梅这是又多想了。
　　那能怎么办。
　　自己哄着呗。
　　“谢谢你一直陪着我，谢谢你没有离开我。”
　　梅说着，眼中闪烁着泪花。
　　“怎么突然难过起来了？”
　　林恩看着梅，心中不禁有些感动。
　　他知道，在这个陌生的世界里，梅一直都是他最重要的伙伴之一，而他也一直尽力保护和照顾着她。
　　“别哭了，梅。”
　　林恩轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　“我只是太紧张了。”
　　梅擦掉眼泪，笑了笑，“你知道，我从来没有经历过这样的事情。”
　　“你不要嫌弃我。”
　　“我没有拒绝你的意思。”
　　“这不是你的错。”
　　林恩安慰道，“我怎么会嫌弃你呢。”
　　林恩看着梅，心中充满了爱意。
　　他知道，梅是一个值得爱的女人。
　　他深深地看了梅一眼。
　　“你别多想。”
　　梅点点头，看着林恩，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“我没多想，林恩。”
第724章我不能保证在床上的时候，不让你哭
　　梅说着握住了，林恩的手。
　　她知道，林恩对自己很好.
　　她清楚地记得，那个关键时刻。
　　如果不是林恩及时出现救了自己。
　　恐怕...她早就被那个黑人给强了。
　　哪里还能有，如今的幸福生活啊。
　　她的一生都会被毁了。
　　但好在，她遇见了林恩。
　　这个强大又优秀的男人。
　　“林恩，我知道你对我很好。”
　　梅的声音有些颤抖，13但她的眼神，却十分坚定。
　　林恩转头看向梅，发现她的脸上，带着一丝感激和柔情，这让他心里更加温暖。
　　梅感到，自己对林恩的感情越来越深。
　　他是自己的支撑和依靠。
　　她知道，林恩对她的关爱和呵护，是真挚而无私的。
　　她深深地感激着他，梅认识到，自己有多幸运，能够拥有这样一个伟大的人。
　　他们彼此之间的深情和信任，使他们的感情更加稳固和坚定。
　　梅知道，她可以依靠着林恩，在面临困难和挑战时，他会一直陪伴在她的身边，给予她力量和支持。
　　两人之间有着真挚的爱情，还有相互依赖的关系。
　　他们之间的情感，得以加深和升华，他们互相珍惜对方，共同创造幸福的未来。
　　梅相信，在彼此关爱和支持的基础上。
　　他们可以战胜困难，实现真正的幸福。
　　同时，两人在追求爱情和幸福的同时，也时刻牢记自己的责任和义务。
　　要变得更强。
　　才能守护自己想要的一切。
　　“梅，你就是你，是最好的。”
　　林恩开口说道，他的声音也带着一丝柔情。
　　“我喜欢的，就是这样的你。”
　　梅的脸上，露出一丝惊讶的表情，但很快就变成了微笑。
　　“林恩”她轻声说道，声音中也带着一丝柔情。
　　两人的眼神交汇在一起，彼此的心也在这一瞬间相通。
　　他们知道，这一刻的感觉，会一直伴随着他们的一生。
　　林恩轻轻握住梅的手，他的心中，充满了感激和爱意。
　　他知道，自己能够遇见梅，也是自己一生中最幸运的事情。
　　“梅，我们会一起变强大的。”林恩开口说道，他的声音中，带着一丝坚定。
　　“我会保护好你，不让你哭，不让你受到任何伤害。”
　　梅点点头，她知道，自己也要和林恩，一起面对未来的一切。
　　“但是...”
　　林恩卖起了关子。
　　“但是什么？”
　　梅的内心有些好奇。
　　林恩的脸上浮现一抹坏笑。
　　“但是...有一个时刻，我不能这样保证不让你哭。”
　　“什么时候？”
　　梅单纯的开口问道。
　　她看着林恩这样说，内心有一丝担心。
　　“我不能保证在床上的时候，不让你哭。”
　　林恩的目光，闪过一丝狡黠.
第725章说想要的是你，说不想要也是你
　　“...林恩，你真坏。”
　　梅美丽的脸庞。
　　立刻变得娇艳欲滴.
　　“你知道的...”
　　林恩微笑着开口说道。
　　直勾勾的看着梅。
　　“呀...”
　　梅这才想起。
　　自己现在衣衫褴褛的模样。
　　尽管如此。
　　却依旧不影响梅的美丽。
　　一举一动之间，皆是风情。
　　在林恩看来，别有一番风味。
　　“我知道，可是今天不行了。”
　　梅有些心虚的开口说道。
　　生怕晚说几秒。
　　林恩就把她给吃了。
　　“啧...”
　　林恩意犹未尽的看着梅。
　　大好的豆腐，今天却不能吃了。
　　看着梅一脸坚定的模样。
　　林恩知道，今天是没戏了。
　　既然如此。
　　林恩只得为下一次做铺垫了。
　　于是，他开始发大招。
　　“呵...女人 。”
　　林恩故作生气的开口说道。
　　“说想要的时候是你，说不想要的时候也是你。”
　　“呃...”
　　“我也不是这个意思。”
　　梅一时语塞。
　　有些不好意思起来。
　　“可是臣妾，真的做不到啊。”
　　事情到了如今的田地。
　　她只能装可怜，来求林恩放过她。
　　“林恩去放过。”
　　“算了”
　　林恩看着梅这样，他也开始松口。
　　打算放过她。
　　“我就知道，林恩最好了！”
　　梅开心的在林恩脸上，吧唧了一口。
　　“下次还穿这套。”
　　林恩只得退而求其次了。
　　“好...”
　　梅乖巧的回答道。
　　能逃得了就行。
　　至于下次的事情，下次再说吧.
　　“下次可不能这么轻易的放过你了。”
　　林恩笑吟吟的开口说道。
　　“林恩...你这说的，我马上都有心理阴影了。”
　　“呵呵，这可不像是你的全部实力啊。”
　　林恩不依不饶。
　　梅知道，什么都逃不过林恩的眼睛。
　　林恩甚至比她还清楚，自己的情况。
　　“我觉得，你还有所保留。”
　　林恩一脸认真的开口说道。
　　看着是十分正经。
　　谁能想到，两人讨论的内容。
　　让人脸红心跳。
　　“ 真的没有了。”
　　梅已经说累了。
　　她很无奈。
　　“难道非要榨干才行吗？”
　　她翻了个白眼。
　　“那肯定啊。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“要不然不喂。”
　　“要喂就得喂饱。”
　　这才是林恩的标准。
　　“可是，你说的那种情况，不(赵的好)得要命。”
　　梅小声的反抗着。
　　“不会的，有我在。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“怎么能让你出现什么情况？”
　　他开口反问道。
　　让梅没有了借口。
　　梅张了张嘴，想说些什么。
　　却又乖乖的闭上了嘴巴状。
　　“怎么不说话了。”
　　林恩有些好笑的看着梅。
　　“被我说中了吧。”
第726章林恩，你别说了，我都怕了你了
　　梅的内心苦啊。
　　说不过，也打不过。
　　那怎么办，只能自己默默的承受着。
　　“才不是的。”
　　她没好气的开口说道。
　　梅对于艾恩，真是没有办法。
　　上一句话能让自己生气。
　　下一句话，又能让自己开心。
　　真是十分有趣
　　生活一点也不枯燥乏味。
　　“梅，有你是我的幸运。”
　　林恩轻轻地抚摸着梅的头发，温柔的开口说道。
　　“哎呀，林恩，你别说了，我都害怕你了。”
　　梅有些害羞地扭过头去，她的脸上，却带着一抹幸福的笑容。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实。”
　　林恩看着梅这幅娇羞的模样。
　　他的心中，不禁涌起一股冲动。
　　娇羞的梅，好像一朵含苞欲放的花朵一般。
　　让不禁他想要，更加深入地了解梅。
　　了解她的内心世界
　　“梅，这样的你，看起来别有一番风味。”
　　“林恩”
　　“我想休息一下。”
　　梅娇声说道。
　　她用被子紧紧的裹着自己。
　　“求你了。”
　　梅的害羞和娇羞，让林恩感受到，她内心的柔软和敏感。
　　梅的身体语言，也起到了很好的辅助作用。
　　她用被子紧紧地裹住自己，表达了她的不安，和渴望保护的心理。
　　而林恩则通过观察梅的反应，更好地理解了，她的情感和需求。
　　“呵呵。”
　　林恩笑而不语。
　　“不逗你了。”
　　“今天就放过你了。”
　　他也不想勉强梅。
　　林恩的温柔和体贴，也让梅感受到，他对梅的真心和关爱。
　　两人之间的互动，充满了温馨和甜蜜的氛围。
　　听到这里，梅长舒了一口气。
　　“呼...”
　　“林恩，你真好。”
　　梅的脸上，挂起了一丝笑容。
　　梅也感受到，他对自己的了解和尊重。
　　他看到梅安静地躺在床上，心中不禁有些心疼。
　　林恩走到梅的身边，轻轻地握住她的手，低声道。
　　“梅，不好意思，下手有点重了。”
　　梅微微睁开眼睛，看到林恩真诚的眼神，心中不禁有些感动。
　　她轻轻地点了点头，有些虚弱的开口说道。
　　“林恩，我原谅你了。但我希望你能明白，下次别这么冲。”
　　“人家真的有点害怕了。”
　　林恩听到梅的话，心中不禁有些感慨。
　　他知道，自己的行为，让梅承受不了了。
　　但他也明白，这是无法挽回的事实。
　　他深深地叹了口气，有些惋惜的开口说道。
　　“我知道，梅，我下次会注意的。”
　　梅看到林恩的眼神中，透露出的关心。
　　她的心中，不禁有些安慰。
　　她知道，林恩是一个有责任感的人。
　　他会为了，自己的错误而努力改正。
　　她轻轻地握住林恩的手，柔声的开口说道.
第727章梅忠诚度一百七十！
　　“我相信你，林恩。下次小心点哦。”
　　林恩听到梅的话，心中不禁有些感动。
　　他知道，自己的冲动，已经给梅带来了惊吓。
　　但他也明白，只有表明自己的真心。
　　才能得到理解.
　　他深深地叹了口气，说道。
　　“我会的，梅，下次一定会注意力度的。”
　　两人紧紧地握着手，心中都充满了希望。
　　他们知道，只有彼此真心相待，才能共同走过这一~段困难的时光。
　　他希望自己能够帮助梅摆脱恐惧，重新找回内心的快乐。
　　“梅，我们是一家人，我们会彼此照顾、理解和-支持。
　　不要让恐惧控制你，相信我们的能力和团结，一起为实现变种人的美好未来而努力。”
　　林恩伸出手，轻轻拍了拍梅的肩膀，试图让她感受到安全和宽慰。
　　他脸上露出温柔的笑容。
　　十分治愈人心。
　　“林恩，我相信你，你一定可以带领变种人，走向光明的未来。”
　　梅对林恩的梦想，表示支持。
　　她知道，这是林恩的梦想。
　　而她，希望林恩的梦想可以实现。
　　自己也会尽自己所能，去帮助他。
　　哪怕只是一点点的帮助。
　　梅也会十分高兴。
　　“你不是一个人，我们会一直站在你的身后，支持你。”
　　她的话语，充满了真诚和温暖。
　　梅希望，能够让林恩感到自己的温暖和力量。
　　林恩听到梅的话，顿时感到一阵暖流涌上心头。
　　他知道，梅对他的感情，不仅仅是恋人之间的感情。
　　还有着更多的感情和依赖。
　　他也明白，梅对他的关心和照顾，也让他感到十分温暖和感动。
　　“梅，你真的是我的宝贝。”
　　林恩轻轻地抚摸着梅的头发，说道。
　　“林恩，你不要这么肉麻。”
　　梅有些害羞地扭过头去，她的脸上却带着一抹幸福的笑容。
　　但是她的心中，却感动的无以复加。
　　· ···
　　她发誓，从来没有这么爱过一个人。
　　恭喜获得梅忠诚度
　　忠诚度度等级：一百七十
　　系统的提示音响起。
　　林恩的嘴角微微上扬。
　　“来了，奖励来了。”
　　他的内心自然是高兴的。
　　林恩安静的等待着，系统的奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+50，力量+50，速度+50，精神力+50
　　这次的奖励，比一开始高多了。
　　不过林恩也能理解。
　　毕竟梅的忠诚度，已经二刷了。
　　这些都是情有可原的。
　　既然是二刷。
　　奖励也肯定要比一开始，多一点才对。
　　而林恩也没有要求很多。
　　奖励不多也没关系。
　　忠诚度一百的奖励，才是吸引他的。
　　“林恩，你在想什么？”
　　梅看着林恩的表情，有些疑惑的开口问道。
　　“你看起来，好像很开心的样子。”
第728章林恩...我只是太想念你了
　　“美人在怀，能不开心吗？”
　　林恩勾起好看的嘴唇。
　　那帅气的脸庞。
　　完美无缺，直击人的心灵。
　　让梅有一瞬间的恍惚。
　　林恩的魅力让梅不禁夸奖道.
　　“林恩，你魅力可真大。”
　　说到这里。
　　梅好像想起来什么似的。
　　她撅起嘴巴。
　　“魅力大，证明你眼光好呀。”
　　林恩轻笑着开口说道。
　　“你出去没多久，又带回来，几个小姐妹。”
　　梅看着林恩，眼中闪烁着调皮的光芒。
　　她知道，林恩的魅力确实很大。
　　但是，她也没有办法。
　　毕竟优秀的男人在哪都会发光。
　　更何况像林恩这样的完美男人。
　　“林恩，你要注意自己的行为哦，不要让那些小姐妹，影响到我们的感情。”梅一脸认真地说道。
　　林恩听了梅的话，脸上露出一丝玩味的表情。
　　“你知道的，我也只是成人之美。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“我们在确认关系之前，都是说明白了的。”
　　他知道，梅这是在担心，自己会忘了她。
　　“我可没有忘了你。”
　　林恩继续开口说道。
　　他的话语，让梅感到一丝安慰。
　　“林恩啊，你真是太耀眼了。”
　　然而，梅开始感到有一些自卑。
　　和那些美女们相比。
　　她觉得，自己好像不太突出。
　　甚至有些拿不出手。
　　林恩立刻察觉到了，梅的情绪变化。
　　他知道，梅有时候会感到自卑和羡慕，觉得自己不如他人。
　　“别这样，梅，你很好，一直都很好。”
　　林恩开口安慰道。
　　他深深地抱起了梅，表达出他对梅的关心和心疼。
　　林恩并没有因为梅的自卑，而改变对她的态度和感情。
　　他知道彼此理解和支持，相互鼓励和互补，才能共同创造和谐的关系。
　　“是我这次出去太久了。”
　　林恩开口说道。
　　“可是，我一直是爱你的，从来没变过。”
　　梅听了林恩的话，心中的自卑感渐渐消散。
　　“林恩...我只是太想念你了。”
　　她知道，自己在林恩的眼里，也是特别的存在，她也知道林恩一直都在她身边，默默支持她，爱着她。
　　“谢谢你，林恩。”梅轻声说道。
　　梅也紧紧地抱着林恩，不愿意松开。
　　似乎这样，就能让自己的心情，变得好一些。
　　林恩看着梅的眼睛，眼中充满了爱意。
　　他知道，梅是一个坚强而又温柔的女人。
　　她有着自己的魅力，只是需要一些时间和机会，去展现出来。
　　“梅，我相信，你会变得更加出色的，你只需要相信自己，勇敢去做就好了。”林恩温柔地说道。
　　梅听了林恩的话，心中充满了力量，她知道自己有林恩的支持和鼓励，她也会勇敢地，去追求自己的梦想和目标.
第729章你和我真是心有灵犀呢
　　“谢谢你，林恩。”梅再次说道。
　　林恩轻轻地抚摸着，梅的头发，心中充满了幸福。
　　他知道梅是一个非常好的女人。
　　他也会一直爱着她，陪伴她，共同走过人生的每一个阶段。
　　“我相信，大家可以相处的很好的。”
　　林恩轻轻拍了拍梅的手背，表示自己的承诺。
　　梅听了林恩的话，心里感到一阵温暖.
　　她知道，林恩是真心对她好的，她也愿意和林恩一起13走下去，共同面对人生的挑战。
　　“林恩，你真的很好。”梅轻轻地说道。
　　林恩看着梅，眼中闪烁着幸福的光芒。
　　他知道自己很幸运，能够和梅在一起，他也会好好珍惜这份感情，让梅永远感到幸福。
　　“梅，你先休息休息吧。”
　　林恩声音沙哑的开口说道。
　　“怎么了？”
　　梅疑惑的开口问道。
　　“能看不能吃...”林恩意有所指的开口说道。
　　他摇了摇头。
　　“林恩，你先去忙吧。”
　　梅迅速反应过来，她匆忙地说道。
　　林恩微微点头，明白梅的意思。
　　感情这是搞怕了。
　　忽然，她好像突然想起来什么似的。
　　“对了，林恩。”
　　梅继续开口说道。
　　“黛西也很想念你。”
　　在这段时间里，她也和黛西成为了好朋友。
　　“梅，你和我真是心有灵犀呢。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“我也真正想去找黛西。”
　　梅听到林恩的话，心中一紧，她知道林恩最近一直在忙。
　　几乎没有时间陪伴她们。
　　她也知道，黛西也非常想念林恩。
　　“林恩，我知道你很忙。”梅认真地说道。
　　“但是我希望，你能够抽出时间来陪我们。”
　　“我们可以一起去做些有趣的事情，或者只是安静地待在一起，聊聊天，看看电影。”
　　林恩听了梅的话，心中感到一阵温暖。
　　他知道，自己一直忽略了梅的感受，但是他也不想让梅，感到寂寞和失落。
　　“梅，你知道我很忙，但是我也很珍惜我们之间的感情。”林恩微笑着说道。
　　“我会尽可能地，抽出时间来陪你们。”
　　梅听到林恩的话，心中感到非常开心。
　　林恩一直都很关心她，只是因为种种原因，无法时刻陪伴在她身边。
　　她知道，林恩会尽全力，来满足她的愿703望，让她感受到被爱的幸福。
　　“林恩，我知道你很忙。”梅关心地说道。
　　“但是我也希望，你能够照顾好自己，不要太累了。”
　　林恩听了梅的话，心中感到非常感动。
　　“我的身体情况，有多好，你不是体验过吗？”
　　林恩微笑着开口说道。
　　他知道，梅这是在担心自己。
　　“梅，你不用担心我。”林恩微笑着说道。
　　“我的强壮，你难以想象。”
　　“哎呀，林恩...”
　　梅有些无奈的开口说道.
第730章 去找“小”
　　林恩轻笑起来。
　　“我去找黛西聊聊天。”
　　“你快点去吧。”
　　梅开口催促起来。
　　“别让黛西久等了。”
　　她十分体贴的说道。
　　“呵呵。”
　　“现在你倒是着急了起来。”
　　“刚刚你可不是这样的。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　梅听到林恩的话语，脸上浮现出一抹羞涩的表情。
　　她知道，自己有时候会有些自私，只顾着自己的感受，而忽略了身边人的需要。
　　“抱歉，林恩。我可能有些自私了。”梅心怀歉意的开口说道。
　　林恩看着梅的脸，心中感到十分欣慰。
　　他知道梅是一个善良、体贴的女人。
　　她一直在努力平衡，自己和身边人的关系，让每个人，都感受到被爱和被关心。
　　“梅，你不用道歉。我知道你很好 。”林恩微笑着说道。
　　梅听到林恩的话语，心中感到十分温暖。
　　她知道自己选择了，一个非常优秀的男人，他不仅有能力照顾好自己。
　　而且也能够让她感受到，被爱的幸福。
　　她也知道，自己和林恩之间的感情，会越来越深厚，越来越稳定。
　　“林恩，谢谢你一直关心我。”梅感激的开口说道。
　　“傻瓜，这是我应该做的。”林恩微笑着说道。
　　他们两人之间的感情，已经不再是简单的恋爱关系，而是一种深深的情感纽带。
　　两人彼此关心、支持，共同经历人生的起伏和变化。
　　梅清楚的知道。
　　只要彼此相爱，无论遇到什么困难和挫折，都会坚定地走下去，共同面对未来的挑战。
　　梅听到林恩的话，心中感到非常幸福。
　　“黛西已经等不及了呢。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“好。”
　　梅点点头。
　　林恩心念一动。
　　随即召唤了传送门。
　　他挺拔的身姿，也消失在原地。
　　只留下一道淡淡的光芒。
　　梅听到林恩的话，也没有再多说什么，只是默默地在原地，看着林恩消失的方向。
　　黛西正在房间里，焦急地等待着林恩的到来。
　　而毫不知情的“ 小”
　　还在嘀咕着。
　　“臭林恩，还不来找人家。”
　　黛西小声的嘀咕着。
　　丝毫没有察觉到，自己房间里多出来了一道人影。
　　“黛西，你在说什么？”
　　林恩开口问道。
　　黛西听见熟悉的声音响起。
　　“林恩，你来了。”
　　她有些心虚的样子。
　　看到林恩(赵的好)后，露出了一丝微笑。
　　来缓解尴尬。
　　“希望林恩没有听见。”
　　她内心暗道。
　　“黛西，我来找你了。”林恩微笑着说道状。
　　“我刚刚好像听见，你在说我？”林恩漫不经心的开口说道。
　　“林恩，你可真讨厌，你怎么这么晚才来找我？”黛西抱怨道。
　　她索性就把自己的想法，说了出来.
第731章黛西：不要再浪费时间了
　　“黛西，我只是有些事情要处理，所以来晚了。”林恩开口说道。
　　黛西看到林恩，立刻扑进了他的怀里。
　　“林恩，我好想你啊。”黛西深情款款的开口说道。
　　林恩轻轻地抚摸着，黛西的头发，心中感到十分温暖。
　　“黛西，我也很想你。”林恩微笑着开口说道。
　　他们两人之间的感情，已经不再是简单的恋爱关系，而是一种深深的情感纽带。
　　林恩已经把她当成了家人。
　　“好了。”
　　黛西柔软的手指，放在了林恩的嘴唇上.
　　“不要再说了。”
　　“我们别浪费时间了。”
　　她决定主动发起攻击。
　　她的红唇，亲吻上林恩。
　　“黛西，你变得更加热辣了。”
　　林恩声音嘶哑的开口说道。
　　黛西的主动出击，让林恩感到有些措手不及。
　　但他很快就被她的热情所感染，也回应了她的吻。
　　“黛西，你真的很棒。”林恩低声说道。
　　“是你让我感觉更棒。”黛西回应道，她的呼吸有些急促。
　　黛西的热情和主动，让林恩十分喜欢。
　　尤其是黛西柔软的身子。
　　饶是见过大风大浪的他，也无法抗拒黛西的魅力。
　　两个人紧紧的拥抱在一起。
　　彼此的心跳声，也交织在一起。
　　让人感觉仿佛整个世界，都只剩下了他们两个人。
　　“我想我们需要找个地方继续。”林恩低声说道。
　　“好的。”黛西回应道，她的眼神中，充满了欲望和期待。
　　突然她好像想起来什么似的。
　　“不对，我们现在不就在房间里吗？”
　　黛西有些狐疑的看着林恩。
　　不知道林恩，是什么意思。
　　“不在房间里，那去哪里？”
　　“去一个你没去过的地方。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　黛西有些惊讶，但也有些兴奋。
　　她不知道，林恩要带她去哪里。
　　但她相信，他不会让自己失望。
　　林恩召唤出了传送门。
　　两人一同走了进去。
　　再次出现的时候。
　　已经来到了城市中心。
　　他们走在城市的街头巷尾，感受着夜晚的气息，和城市的喧嚣。
　　“林恩，你在干嘛？”
　　黛西整个人都无奈了。
　　才来感觉。
　　就带她出来？
　　她还以为林恩会带自己，玩一些刺激的。
　　没想到..
　　“好久没有好好的陪你了。”
　　林恩温柔的笑着。
　　带她体验着，两人的独处时光。
　　“嗯”黛西点了点头。
　　能怎么办？
　　她总不能说，自己等不及了吧？
　　她可是个女孩子。
　　林恩带着黛西，穿过了一条条繁华的街道，穿过了一片片热闹的商业区。
　　最终来到了一个偏僻的公园。
　　“这终于要开始了吗？！”
　　黛西的内心，已经开始激动了.
第732章林恩不会是想在这里继续吧？
　　公园里静悄悄的，只有一些散步的人们，和一些夜猫子在这里游荡。
　　林恩带着黛西，走到了一个小湖边，湖水静静地流淌着，月光洒在湖面上，形成了一片闪闪发光的水面。
　　“这里很美，不是吗？”林恩看着黛西，微笑着说道。
　　“是啊，很美。”黛西感受着林恩的温暖和爱意，心中感~到无比的幸福。
　　不过接下来，她就想-到。
　　刚刚林恩说，要带她去另一个地方继续的事情。
　　“啊...林恩不会是想在这里继续吧..”
　　黛西略感尴尬地想到
　　“这里还有许多人呢。”
　　她意识到，在这个公共场合继续二人世界，可能会引起他人的注意.
　　黛西的脸庞，瞬间浮现出两抹红晕，她感到有些害羞。
　　整个人仿佛一朵娇艳欲滴的玫瑰花一样，让人忍不住想要采摘。
　　妖娆的身段，也同样让人忍不住想要靠近。
　　想要细细品尝，其中的滋味。
　　“OMG！我在想什么？”
　　黛西摇了摇头，驱散了刚刚的想法。
　　“呼...”她深吸了一口气，试图将刚才的思绪，抛到一边。
　　黛西的内心纠葛和难堪，也让林恩感到十分可爱。
　　林恩有些好笑的看着黛西。
　　“黛西，你在想什么？”
　　他帅气的面容，随即出现在黛西的面前。
　　黛西还来不及反应，差点亲了上去。
　　“林恩，你干嘛？”
　　她娇声说道。
　　“吓我一跳。”
　　她用手拍拍自己的胸脯。
　　而她胸前的大白兔。
　　也随着黛西的呼吸，有规律的起伏着。
　　好家伙，这大小真是让人挪不开视线。
　　林恩的目光自然的，就落在了黛西优秀的事业线上。
　　如此近距离之下。
　　黛西也感受到，林恩身上强烈的荷尔蒙气息。
　　充斥了她的鼻腔。
　　她竟然陶醉其中。
　　黛西深吸了一口气，感觉到了，林恩身上散发出的淡淡香气。
　　· ···
　　她的心，又开始加速跳动。
　　她知道，自己已经深深地爱上了林恩，而且她也知道，林恩也同样爱着她。
　　“黛西，你脑袋里，天天都想的一些什么？”
　　林恩坏笑着说道。
　　而黛西，有些心虚起来。
　　“没有啊。”
　　她装作若无其事的开口说道。
　　“我什么也没想。”
　　而林恩饶有兴趣的看着她。
　　“黛西，你在说谎哦。”
　　林恩摸了摸黛西的头发。
　　“这可不是个好习惯。”
　　“需要接受惩罚的。”
　　林恩一脸正色道。
　　“我真的没有想什么。”
　　黛西依旧这样说着。
　　“我可是发现，黛西在想一些，让人快乐的事情呢。”
　　林恩凑到黛西耳边，小声的开口说道。
　　他炙热的呼吸，近在咫尺。
　　让黛西的身体，不受控制的随之一震。
　　“林恩，别这样...”
第733章黛西，那句话可是你说的
　　黛西吐气如兰.
　　连眼神都变得有些不清醒了。
　　看到这里。
　　林恩嘴角勾起好看的弧度。
　　“没想到，黛西你比我想象中的，还要开放...”
　　林恩继续开口说道。
　　显然他对黛西的行为和态度，也有所惊讶。
　　对于林恩的挑逗和调侃。
　　黛西略有些尴尬，她知道，自己在林恩面前...有些失态了。
　　但是她也无法控制，自己的情感，她喜欢上了林恩，这让她有些不知所措。
　　黛西也有些吞吞吐吐起来。
　　“明明是你，林恩，你可真坏”
　　黛西虽然有些不高兴。
　　撅起了好看的嘴巴。
　　但是她心里却是高兴的。
　　林恩对自己的话语。
　　让她内心怦怦乱跳。
　　又喜欢又期待。
　　林恩笑而不语，他俯下身来。
　　靠近了黛西。
　　而黛西则闭上了眼睛，她的自己的反应，也有些惊讶。
　　她好像开始期待着林恩的下一步动作。
　　林恩和黛西之间的互动，甜蜜而温馨。
　　这一切。
　　在外人看来。
　　两人就好像热恋中的小情侣。
　　黛西和林恩又是俊男靓女。
　　很难让人不注意到他们。
　　哪怕是在茫茫人海中。
　　也是一眼就能让人注意到的存在。
　　“黛西，那句话可是你说的。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“我说了什么？”
　　黛西努力的回想着，自己刚刚说了什么。
　　但是她并没有想到什么。
　　自己刚刚什么也没有说啊。
　　黛西有些疑惑的看着林恩。
　　“那好。”
　　林恩继续开口说道。
　　“既然你想不起来了。”
　　“那我就帮你回忆回忆。”
　　“你刚刚说了什么。”
　　黛西好像突然想起了什么一样。
　　她不好意思起来。
　　“嘶...”
　　黛西倒吸一口凉气。
　　“林恩，请你别说了。”
　　她试图和林恩调解。
　　林恩听到这句话，有些惊讶。
　　“你想起来了？”
　　林恩玩味的开口说道。
　　看着黛西绯红的脸颊。
　　他的内心感到十分可爱。
　　“你刚刚很着急的说，不要再浪费时间了。”
　　他坏笑起来。
　　两人打情骂俏。
　　让人十分羡慕。
　　“OMG！”
　　黛西捂起了耳朵，不愿意听林恩说的话。
　　她也不敢相信。
　　自己上头的时候，说的都是这样的虎狼之词。
　　太吓人了。
　　黛西摇了摇头。
　　不愿意回忆这件事。
　　“想起来了吗？”
　　“还是需要我，在帮你回忆一下细节吗？”
　　林恩继续开口说道。
　　但是他的表情，却是一脸真诚。
　　一副人畜无害的模样。
　　让黛西都有些不忍心，打断他的话语。
　　一时之间，竟然犯起了花痴。
　　黛西后知后觉的开口说道.
第734章黛西，你害怕了？
　　“不用回忆了。”
　　她生怕晚一会.
　　林恩就会说出什么虎狼之词。
　　让自己尴尬。
　　看着黛西紧张的模样。
　　让林恩感到很好玩。
　　“黛西，你害怕了？”
　　他淡淡的开口问道。
　　可是林恩强有力的手，却附上了黛西纤细的腰肢上。
　　黛西的脸红了起来，她轻轻地咬了咬唇，有些不知所措。
　　林恩的动作，让她感到有些紧张。
　　但同时也让她感到一股莫13名的刺激。
　　“我...我不是害怕，只是有些紧张。”
　　黛西有些结巴地说道。
　　林恩轻轻地笑了笑，他的笑容，让黛西感到一阵心跳加速。
　　他的手慢慢地移到了，黛西的肩上，轻轻地拍了拍。
　　“别紧张，我只是想和你聊聊天。”林恩微笑着开口说道。
　　“嗯。”黛西点了点头，她的声音有些低沉。
　　两人沉默了一会儿，空气中弥漫着一种暧昧的氛围。
　　林恩感觉到黛西的紧张，他决定换个话题。
　　“黛西，别着急，我今天好好陪陪你。”
　　林恩突然开口说道。
　　这句话让黛西有些惊讶，她没想到，林恩会这么直接地说出来。
　　她的心跳加速了，脸上的红晕更加明显。
　　“好。”黛西低声说道。
　　林恩的脸上，露出了一丝微笑，他的手慢慢地移到了，黛西的脸颊上。
　　他轻轻地抚摸着，黛西美丽的脸颊，让她感到一阵温暖。
　　“当然，如果你等不及了，我们现在就可以回去。”林恩开口说道。
　　“没事，我也想和你一起逛逛。”
　　黛西微笑着开口说道。
　　看着林恩完美的侧脸。
　　让黛西的内心，小鹿乱撞。
　　两人享受着，这安静的时光。
　　尽管两人在人群中，十分显眼。
　　却没有人会不知趣的来打扰他们。
　　因为他们知道，那是林恩。
　　一个强大的变种人。
　　哪怕是小混混，看见林恩都退避三舍。
　　恨不得看不见他。
　　“黛西，抱歉，这段时间没有好好陪你。”
　　林恩有些心疼的开口说道。
　　而黛西则不以为然，因为她一直都不怎么说话，存在感不高。
　　也只有林恩，能发现她的美丽。
　　并且给了她想要的生活。
　　幸福而美好的爱情，就这样落在了，自己的身上。
　　“我知道，你在忙。”
　　黛西十分懂720事的开口说道。
　　美丽的眼眸，如一潭温柔的海洋..
　　让人沦陷其中。
　　听到这里，林恩也很感动。
　　林恩看着黛西，心中充满了感激和愧疚。
　　他知道，自己这段时间。
　　一直忙于变种人的事务，忽略了身边的人。
　　但是现在，他想要好好珍惜这份爱情。
　　好好陪伴黛西，让她感受到，自己的爱和关心。
　　“黛西，我会好好陪你的。”
　　林恩开口说道，他的声音充满了，坚定和决心.
第735章两个人的电影?
　　听到林恩的话，黛西的脸上，也露出了幸福的笑容。
　　她知道，自己选择了一个值得信赖和依靠的男人。
　　她相信，只要两人相互扶持，相互理解，他们的爱情，就能够长久地延续下去.
　　“林恩，我也会好好陪你的。”黛西开口说道，她的声音温柔而甜美。
　　“黛西，你真的很懂事。”
　　林恩感慨地说道。
　　他看着黛西，心中充满了，感激和爱意。
　　两人继续漫步在人群中享受着这份难得的宁静。
　　林恩十分享受这种感觉。
　　虽然他的生活，充满了不确定性。
　　但是现在，他拥有了黛西，拥有了这份美好的爱情，他感到自己已经找到了，人生的意义。
　　“黛西，谢谢你。”
　　林恩开口说道，他的声音有些颤抖。
　　但是充满了，真挚的情感。
　　“林恩，我也谢谢你陪我，谢谢你爱我 。”
　　黛西也开口说道，她的声音，同样充满了真挚的情感。
　　两人相视一笑，彼此间的感情更加深厚了。
　　他们知道，这份爱情是来之不易的。
　　同时，他们也知道，只要彼此相爱，相互支持。
　　就能够一起走过，人生的每一个难关。
　　“林恩，我爱你。”黛西开口说道，她的声音温柔而深情。
　　“我也爱你，黛西。”林恩回应道，他的声音同样充满了深情。
　　他们的爱情，就像是这座城市中的一道风景线，让人无法忽视。
　　他们相信，只要彼此相爱，他们就能够一直走下去，直到永远。
　　“我们去哪里呢？”林恩开口问道。
　　“我想去看电影。”
　　黛西微笑着说道，她的眼中，闪烁着期待和兴奋。
　　“好啊。”
　　林恩点点头，他也很期待和黛西，一起度过这个美好的夜晚。
　　两人一起走在街上，手牵着手，享受着这份难得的宁静。
　　“看电影？”
　　林恩忍不住，又想逗逗黛西。
　　“是啊。”
　　黛西微笑着开口说道。
　　对林恩的言外之意，浑然不知。
　　“看那种两个人的电影?”
　　林恩一脸坏笑的问道。
　　“ 林恩...”
　　黛西娇声的说道。
　　“你可真坏。”
　　虽然她嘴上说着讨厌。
　　可是内心却不反感。
　　“呵呵。”
　　林恩轻笑起来。
　　“黛西生气的时候，好可爱。”
　　“让我忍不住，想搂进怀里，好好安抚一下。”
　　“讨厌。”
　　黛西一脸娇羞的开口说道。
　　像黛西这样的(赵了的)极品。
　　又呆萌呆萌的。
　　很难让人不心动。
　　林恩的修长的手，慢慢地移到了黛西的腰间，他轻轻地拥抱着她。
　　两人的心跳声在空气中回荡，这一刻，他们的世界只剩下彼此判。
　　“那种电影，还是我们回家再看吧。”
　　林恩小声的开口说道。
　　看着黛西羞红的脸颊。
　　让林恩十分喜爱.
第736章真香啊...
　　黛西那凹凸有致的身材。
　　加上那让人一眼难忘的美丽脸蛋。
　　单出一个都是王炸。
　　而黛西，两者兼备.
　　更是万里挑一。
　　黛西轻轻地点了点头。
　　脸上的粉红愈加明显。
　　仿佛鲜嫩多汁的水蜜桃一般，散发着诱人的香气。
　　让林恩忍不住多吸了两口。
　　“真香啊...”
　　林恩如实的开口说道。
　　他目光灼灼的看着，自己面前的黛西。
　　黛西听到林恩的称赞，脸上的红晕更加明显了。
　　她垂下了眼眸。
　　长长的睫毛微微720颤动。
　　勾人心弦。
　　顺着往下看去。
　　映入眼帘的是黛西那傲人的身材。
　　更是让林恩，想要好好品尝一番，其中的滋味。
　　黛西知道，自己的身材和外貌都很出众。
　　但是，她也知道这只是表面的东西，真正让她与众不同的是她的内在。
　　“林恩...你别闹了。”黛西小声的开口说道。
　　她的声音，温柔而甜美。
　　红唇轻启。
　　让人忍不住，想要细细品尝。
　　“黛西，你是不是受不了了。”
　　林恩摇了摇头，他的目光，依然停留在黛西身上。
　　“我才没有。”黛西倔强的开口说道。
　　她的眼神中，透露出一股自信和坚定。
　　“真的没有，你看我的眼神，都要拉丝了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　他再一次靠近黛西。
　　两人之间的气氛渐渐升温。
　　他们的目光，交汇在一起，仿佛时间在这一刻停滞了。
　　黛西感觉...自己的心跳加速了。
　　她知道，自己已经深深地爱上了林恩。
　　“林恩，我想和你一起去看电影。”黛西深情款款的开口说道。
　　她的声音中，带着一丝羞涩。
　　“好啊。”林恩点了点头，他的目光，依然停留在黛西身上。
　　“是两个人的那种电影吧。”
　　他轻笑起来。
　　温柔的看着黛西。
　　“听你的，林恩。”黛西知道自己说不过林恩。
　　就循着林恩的话答应了。
　　“黛西，这可是你说的。”
　　林恩的嘴角，扬起一丝意味深长的笑容。
　　“是我说的。”
　　黛西俏脸充满了坚定。
　　此刻的她，还不知道。
　　接下来回发生什么。
　　“就等你这句话呢。”
　　林恩开口说道。
　　不知为何。
　　黛西的内心，有些疑惑。
　　“算了。”
　　她摇了摇头。
　　林恩是爱她的。
　　她相信，林恩不会对自己做出什么的。
　　而且，这还是在外面。
　　她相信，林恩是不会乱来的。
　　两人一起走向电影院。
　　他们的手，紧紧地握在一起。
　　就像一对普通的情侣一般。
　　只是颜值超高，让人不得不侧目。
　　黛西感受到，林恩的手上传来的温度。
　　她感觉，两人彼此间的感情，也变得更加深厚了.
第737章林恩，快找电影吧
　　看着林恩忙碌的背影。
　　黛西有一瞬间的恍惚。
　　在这一刻，黛西觉得，自己就是这个世界上，最幸福的女人。
　　黛西如愿的和林恩，进入了电影院。
　　“林恩，这是私人影院。”
　　黛西深吸一口气。
　　内心有些紧张。
　　“是啊，黛西。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　他的目光，落在了黛西曼~妙的身材上面。
　　“你是在提醒我吗?”
　　林恩坏笑着看着黛西。
　　眼神里的意味，十分明-显。
　　“没有...没有。”黛西连忙开口说道。
　　真怕林恩下一刻，会说出让人脸红心跳的话。
　　林恩笑而不语。
　　而黛西开始胡思乱想起来。
　　“OMG！”
　　“林恩不会是想在这里吧？”
　　黛西被自己的想法，吓了一跳。
　　虽然灯塔国的文化，比较开放。
　　可是，在公众场合。
　　黛西还是有些不能接受的。
　　“我在想什么！”
　　“太污了”
　　黛西内心暗道。
　　还好这里的灯光不太明亮。
　　而林恩的身高也高。
　　希望他没有发现，自己的脸红。
　　黛西故作镇定的走着。
　　不一会儿
　　两人顺利的来到了，定的电影厅里面。
　　越是靠近房间，黛西的内心就越紧张。
　　拉着林恩的手，都变得微微用力起来。
　　“黛西，你怎么了？”
　　林恩明知故问的开口说道。
　　语气中，带着关心。
　　“你手心都出汗了。”
　　他微微一笑。
　　在幽暗的灯光下。
　　林恩的笑容，让周遭的环境，都变得明亮了起来。
　　这就是颜值的魅力。
　　让人折服。
　　从视觉上的征服。
　　“我没事。”
　　黛西的脸上，扯出一丝笑容。
　　只是她的解释。
　　显得有些苍白无力。
　　因为。
　　她的想法，林恩都知道。
　　房间里，就剩下了黛西和林恩两人。
　　· ···
　　林恩的目光，看向了黛西。
　　黛西立刻就感受到。
　　林恩灼热的目光。
　　她变得有些不知所措起来。
　　“林恩，快找电影吧。”
　　黛西开口催促道。
　　“这么着急干嘛？”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　他一个念头，就让电影设备打开了。
　　黛西没有接着林恩的话。
　　她可是转移话题。
　　“林恩，你可真帅。”
　　黛西不由得夸赞起来。
　　“还有更帅的在后面。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“太棒了！”
　　黛西毫不吝啬的夸赞道。
　　“怎么样？”
　　林恩微微一笑。
　　“喜欢吗？”
　　他用变种能力，把定好的花束，转移了过来。
　　空气中弥漫着淡淡的花香。
　　浪漫又美好。
　　“哇！”
　　黛西的眼睛，瞬间就亮了起来。
　　“谢谢你，林恩！”
　　她十分惊喜的开口说道。
　　“我很喜欢。”
第738章 这里有摄像头
　　黛西试图用行动，来表达自己内心的情感。
　　她情不自禁的，在林恩的脸上亲了一下。
　　如蜻蜓点水一般，轻轻掠过。
　　而林恩似乎不太满意。
　　他意犹未尽的看着黛西。
　　“还不够。”
　　他一把拉过黛西，纤细的脖子。
　　“唔”
　　黛西还来不及反应。
　　就跌进了，林恩坚实的臂膀中。
　　挣脱不开。
　　林恩有些霸道的加深了，这个意犹未尽的吻。
　　林恩不吸烟不喝酒。
　　无不良嗜好。
　　黛西细细的品尝着，其中的味道。
　　让她感到，十分甜蜜上头。
　　他们感受着，彼此的心跳声。
　　享受着这个美好的时刻。
　　“我希望，我们可以一直这样在一起。”
　　林恩声音沙哑的开口说道。
　　他看见黛西满脸通红。
　　似乎有些缺氧。
　　看着黛西我见犹怜的模样。
　　让林恩更加喜爱了。
　　“我也是。”黛西深情款款的回应道。
　　她的声音中，充满了幸福和满足。
　　他们的手，紧紧地握在一起，仿佛要将彼此的灵魂，都融为一体。
　　黛西知道，这个时刻和这个秘密，将永远留在彼此的记忆中。
　　“不对。”
　　黛西的眼中变得一片清明。
　　她仅存的一丝理智，让她清醒了过来。
　　“怎么了？”
　　林恩一边亲着，一边说道。
　　“这里不是有摄像头吗？”
　　黛西有些难为情的开口说道。
　　她柔软的手。
　　按住了。
　　林恩不安分的动作。
　　不让对方动手。
　　“看见就看见吧。”
　　林恩坏笑起来。
　　“这可不行。”
　　黛西紧紧的按住，自己的衣领。
　　可是，她哪里能比得过林恩呢？
　　“林恩，真的不行。”
　　黛西惊呼出声。
　　眼中带着不可思议。
　　“林恩，可是很行的。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　听到这里。
　　黛西也不担心了。
　　“林恩，你可真讨厌”
　　她撅着嘴。
　　然后，就毫无顾忌了。
　　黛西感受着，林恩强有力的心跳。
　　她的双手，也开始抚摸着林恩的胸膛。
　　“林恩，我想要你。”
　　黛西的声音，有些颤抖。
　　“我也是，黛西。”
　　林恩回应道，他的大刀早已饥渴难耐了。
　　他们的身体相互紧挨着，彼此的欲望越来越强烈。
　　最终，他们的身体紧紧地贴在一起，仿佛要融为一体。
　　“黛西，我爱你。”
　　林恩低声开口说道。
　　“我也爱你，林恩。”
　　黛西轻轻的回应道。
　　她的声音中，充满了爱意和满足。
　　他们的吻，变得更加深情，他们的身体，也逐渐平静下来。
　　两人相互拥抱着，享受着这个美好的时刻。
　　他们知道，这个吻和这个夜晚，将永远留在彼此的记忆中.
第739章黛西， 你是小看了我，还是高看了你自己？
　　“林恩，那么久了”
　　黛西轻轻地说道。
　　“我们还是回别墅吧。”
　　她怕时间太久，让外人有所怀疑。
　　“为什么？”林恩故作疑惑的反问道。
　　假装没有察觉到，黛西的异样情绪。
　　“这里毕竟是公共场所，我们还是回别墅吧。”
　　黛西解释道，她的声音很有些微弱。
　　脸颊也变得愈加娇艳欲滴起来。
　　仿佛刚刚经历过什么似的。
　　林恩听了黛西的话，点了点头。
　　“黛西，你是还不够吗？”
　　林恩反问道。
　　“还不够。”
　　黛西用林恩的话回答道。
　　她紧紧地拥抱着林恩。
　　而林恩立刻感觉到。
　　黛西身前的柔软，传来的压迫感。
　　那柔软的程度。
　　让林恩有些情难自已。
　　“嘶...”
　　林恩忍不住倒吸一口凉气。
　　“回去好好收拾你。”
　　林恩声音沙哑的开口说道。
　　眼神中，满是情愫。
　　两人一起回到了别墅。
　　回到别墅后。
　　林恩带着黛西，来到了他们的房间，两人一起走进了房间。
　　房间里的气氛有些暧昧，林恩看着黛西，眼神里透露出了一丝期待。
　　“黛西，我们可以继续刚才的事情。”
　　林恩开口说道。
　　“哦？”
　　黛西有些惊讶，她没有想到，林恩会这么直接地说出这样的话。
　　“是的，我想和你在一起。”
　　林恩的语气坚定，没有丝毫犹豫。
　　“你的身体，还是休息一下，比较好吧。”黛西还是有些顾虑。
　　虽然林恩很强。
　　但是她觉得，林恩也需要休息的。
　　毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　但她不知道的是。
　　林恩将会颠覆她的三观。
　　“黛西，你是小看了我，还是高看了你自己？”
　　林恩有些好笑的看着黛西。
　　“你对我，真是了解的太少了。”
　　林恩摇了摇头，有些失望的开口。
　　大有一副人家伤心了的表情。
　　“不是的，林恩。”
　　黛西紧张的解释起来。
　　“我只是担心你吃不消。”
　　她有些不好意思的开口。
　　“你应该担心的是，你能不能吃得消。”
　　林恩淡淡的开口回答道。
　　看来上次的怜惜，并没有让黛西满足。
　　甚至让黛西对自己产生了，一些不必要的误会。
　　“什720么意思？”
　　黛西有些疑惑的开口说道。
　　她脑中思考着，林恩的话语。
　　她以为是林恩生气了。
　　黛西赶紧解释起来。
　　“抱歉，林恩，我真的没有别的意思。”
　　“我只是不想你太累了。”
　　她有些委屈。
　　“没关系的，我没有生气。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“那就好。”
　　单纯的黛西心中放松了许多。
　　“只是...”
　　林恩摸了摸下巴。
　　“只是什么？”
　　黛西有些不解.
第740章林恩，我错了，我不该怀疑你的实力
　　林恩不紧不慢的开口说道。
　　“只是...接下来，你可能会要生气了。”
　　“？？？”黛西的眼中满是疑惑。
　　林恩邪魅一笑。
　　“我们...可以在房间里继续。”
　　林恩的声音里，透露出了一丝坚定。
　　黛西看着林恩，她知道自己无法拒绝他。
　　她点了点头，两人一起走进了房间.
　　房间里的气氛，也变得更加暧昧。
　　两人的身体渐渐靠近，最终，他们拥抱在了一起。
　　他们的亲吻，变得更加热烈，两人的身体，仿佛要融为一体。
　　呼吸也变得越来越急促。
　　他们的心跳声，交织在一起，成为了一首美妙的交响乐。
　　最终，他们的爱情，在这一刻得到了升华。
　　他们的心灵，也在这一刻得到了彼此的认可。
　　他们的爱情，也在这一刻得到了永恒。
　　“黛西...你可真是个磨人的小妖精 。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“林恩，你可放过我吧。”
　　黛西开始求饶。
　　“我收回刚刚让你休息的话。”
　　她一脸委屈。
　　加上那美丽的脸庞。
　　楚楚动人。
　　让人不由得心生怜爱。
　　“黛西，这不像你的风格。”
　　林恩轻笑。
　　“我想休息...”
　　黛西十分疲惫的开口说道。
　　她的语气也很卑微。
　　只想让林恩放过她。
　　“黛西累了？”
　　林恩反问道。
　　“是的...”黛西立刻点点头。
　　不敢耽误一分一秒。
　　她要趁着自己意识清醒的时候。
　　为自己争取机会。
　　“黛西，现在后悔已经太晚了。”
　　林恩的脸上，浮现一抹残忍的笑容。
　　“林恩，我错了，我不该怀疑你的实力。”
　　黛西试图解释。
　　可是此刻的她，才知道，已经为时已晚。
　　“用你的表现来说话吧。”
　　林恩不依不饶。
　　势如破竹。
　　黛西没有办法。
　　她知道，现在的她说什么都没有用了。
　　唯有用自己的行动，来证明自己的态度。
　　“唉”黛西无奈的叹了口气。
　　她悔不当初。
　　体贴的后果，却换来了惩罚。
　　林恩温柔的捏起，黛西的下巴。
　　“ 黛西，你这楚楚可怜的模样，真让人心疼。”
　　林恩怜爱的开口说道。
　　黛西脑中灵光一闪。
　　顺着林恩的话就接了下句。
　　“看我这么可怜的份上，林恩你就高抬贵手，放过我吧。”
　　她美眸含泪，十分动人。
　　“我当时劝你，你(赵了的)可没有听。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“火是你点的，灭火也得是你。”
　　黛西娇躯一颤。
　　她知道，林恩这是吃定她了。
　　黛西欲哭无泪。
　　原来林恩真的那么勇。
　　她就不应该去试探的判。
　　这一试。
　　反而是自己先撑不住了。
　　“黛西，还愣着干嘛？”
　　林恩开口催促道.
第741章黛西忠诚度一百，获得奖励震荡波！
　　林恩继续开口说道。
　　“麻溜点。”
　　“好...”
　　黛西麻木的点了点头。
　　她明白，自己的挣扎无济于补。
　　她咬着红唇。
　　低下头去。
　　不一会儿。
　　林恩的脸上，就浮现一抹满意的笑容.
　　林他轻轻地抚摸着，黛西柔软的头发。
　　十分惬意的开口说道。
　　“黛西，表现的不错。”
　　“咕咚...”
　　黛西舔了舔嘴唇。
　　“林恩你开心就好。”
　　这让人脸红心跳的场面。
　　让她有些害羞。
　　黛西扭过头去，她的脸上，却带着一抹幸福的笑720容。
　　但是她的心中，却感动的无以复加。
　　她发誓，从来没有这么爱过一个人。
　　愿意这样去配合林恩。
　　恭喜获得黛西忠诚度
　　忠诚度度等级：一百
　　熟悉的系统提示音响起。
　　林恩的嘴角，也微微上扬。
　　“来了，忠诚度一百的奖励来了。”
　　他的内心，自然是高兴的。
　　毕竟...是白嫖。
　　肯定是开心的。
　　林恩安静的等待着，系统的奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+10，力量+10，速度+10，精神力+10
　　这次的奖励，比一开始高多了。
　　不过，林恩也能理解。
　　毕竟黛西的忠诚度已经一百了。
　　林恩也感受到，黛西变强了一些。
　　所以，奖励的提高，也说的过去。
　　都是情有可原的。
　　奖励也肯定要比一开始，多一点才对。
　　而林恩也没有要求很多。
　　奖励不多也没关系。
　　毕竟...接下来忠诚度一百的奖励，才是吸引他的。
　　恭喜宿主获得技能：震荡波
　　这可是个好技能。
　　在美漫中。
　　黛西曾经利用过自己技能，对万磁王的大脑震动，使他失去意识。
　　即便两人的实力相差甚大。
　　但是掌握机会的黛西，一击即中。
　　由此可见，这个能力的强大。
　　“这个奖励，真的很香。”
　　林恩内心暗道。
　　“嘶...”
　　林恩不由得发出，愉悦的声音。
　　“林恩，你在想什么？”
　　黛西歪着头，有些不解的看着林恩的表情。
　　她有些疑惑的开口问道。
　　“你看起来，好像很高兴的样子。”
　　“我要告诉你一个秘密。”
　　林恩突然说道。
　　“什么秘密？”
　　黛西有些好奇。
　　“其实我一直喜欢你。”
　　林恩看着黛西的眼睛，认真地说道。
　　“哎呀，都老夫老妻了。”
　　黛西有些意外。
　　她没有想到，林恩会说这个。
　　“你怎么还说这个。”
　　“我一直都很喜欢你，黛西。”
　　林恩说着，轻轻地握住了黛西的手.
第742章 林恩，我只想抱着你睡一会儿
　　黛西听到林恩的回答，心中也被深深触动。
　　她知道，林恩对她的感情，已经不再只是简单的感情。
　　而是一种，更加深刻的情感和联系。
　　她也知道，自己~对林恩的感情。
　　已经不再只是简单的情-感。
　　而是一种，更加深刻的情感和依赖。
　　黛西也开口回应道。
　　“我也喜欢你。”
　　她也握住了，林恩的手，眼中满是爱意。
　　两人相视而笑，感受着彼此的温暖和爱意.
　　他们互相依偎。
　　爱情最好的模样，也不过如此吧。
　　林恩看着黛西温婉的模样。
　　心中不禁涌起一股冲动。
　　他想要更加深入地，去了解黛西。
　　也想去了解她的内心世界。
　　他们彼此之间，有着更多的情感和联系，也有着更多的爱和热情。
　　然而。
　　黛西却打断了，林恩接下来的行动。
　　“林恩，我只想抱着你睡一会儿。”
　　她带着商量的语气。
　　美丽的脸庞，让人动容。
　　“如你所愿。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　他温柔的把黛西放下。
　　不过他的目光，一直停留在黛西的身上。
　　随着林恩的动作。
　　那大好的风光，也随之起伏。
　　让人感到无比幸福。
　　也让林恩的内心，直呼过瘾。
　　林恩的温柔。
　　让黛西感到十分幸福。
　　与此同时。
　　林恩默不作声的，把黛西的疲惫驱散。
　　只想让黛西更好的休息一下。
　　以免黛西醒来后，会浑身酸痛。
　　“林恩，你真好。”
　　黛西开口夸赞道。
　　不知道为什么。
　　自己的疲惫也一扫而空。
　　她也没想那么多。
　　内心对于林恩放过自己，暗自庆幸起来。
　　“那当然好了。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　“自己的女人，自己不对女人好，对谁好？”
　　他有些好笑的反问道。
　　“油嘴滑舌。”
　　黛西开口打趣道。
　　“我说的是事实。”
　　· ···
　　林恩摸了摸鼻子。
　　他的反问和自嘲，让人感受到他的机智和风趣。
　　这种自信和幽默感，不仅能够缓解紧张的气氛。
　　还能让黛西感到，他的魅力和吸引力。
　　“对对对。”
　　黛西无奈的开口说道。
　　两人之间的互动。
　　充满了轻松愉快的气氛。
　　林恩的回答，既幽默又真诚。
　　让黛西感到十分舒适和放松。
　　她的夸奖和感谢，也让林恩感到非常开心和满足。
　　“你知道就好。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“呵呵。”
　　他轻笑。
　　两人之间的默契和互相理解。
　　也让人感受到，他们之间的真挚感情。
　　当然，最开心的要属林恩了。
　　不仅得到了，黛西的身心。
　　还得到了，黛西的忠诚度奖励。
　　一箭三雕，也不过如此。
　　林恩的内心，十分开心。
　　一边把妹，一边变强。
　　谁能有他舒服？
第743章林恩综合战力突破一万五
　　林恩安静的享受着，难得的幸福时刻.
　　看着怀中的可人儿。
　　已经进入了，甜美的梦乡。
　　他的内心，也是十分满足。
　　随即他也陷入了沉思。
　　林恩知道，即便自己现在已经有了，一定的自保能力。
　　但是面对那些暗中的存在。
　　林恩还是没有更好的办法，去保全自己的家人。
　　他做不到抛弃他们，自己苟活。
　　因此，林恩只能继续努力的往上爬。
　　而林恩也感受到了，来自家人的温暖。
　　无论是梅，还是黛西.
　　她们也在努力的变强。
　　这些...林恩都看在眼里。
　　当然，其中不乏洛娜，格温，旺达这样的佼佼者。
　　“白嫖了那么久，还没有看看结果怎么样了。”
　　林恩内心暗道。
　　最近都没有查看数据。
　　估计现在的数值，已经不低了。
　　现在刚好有时间，好好查看一下。
　　他摸了摸鼻子。
　　“打开人物页面。”林恩开口道。
　　姓名：林恩
　　体质：15340
　　力量：15080
　　速度：14710
　　精神力：17210
　　天赋：火焰帝王、精神屏障、混沌魔法碎片、钢肾、蜘蛛感应、传送门、钢铁之躯3.0、意念控物、能量转化、无敌之体、仙宫巫术：美貌诱惑、酒神因子、移除灵能护盾、拳击技能、震荡波、蜘蛛感应。
　　综合战力：15585
　　恭喜宿主综合战力，已经突破一万五大卡
　　林恩看着喜人的数据。
　　他的脸上露出了。
　　欣慰的微笑。
　　正如系统所说，林恩将是无敌的存在。
　　他知道。
　　这些数据...都是他努力的结果。
　　这对于林恩来说，是件好事。
　　黛西睡梦之中，发出了声音。
　　“林恩”
　　打断了林恩的想法。
　　她好像一只可怜的小猫咪。
　　紧紧的抓住了，林恩的胳膊。
　　而林恩也十分温柔的抱着她。
　　手上散发着金色的能力。
　　缓缓地注入黛西身上。
　　黛西紧绷的神经，肉眼可见的安定了下来。
　　林恩的思绪良多。
　　不知不觉中
　　他也进入了梦乡。
　　睡的十分安稳。
　　可能是因为，自己最近神经属于高度紧张状态。
　　因此才会觉得有些困乏。
　　在梦里，林恩看到了一个陌生的世界。
　　这是一个充满奇幻色彩的地方，有各种奇怪的生物和景象。
　　林恩感到非常惊奇，他从来没有见过这样的景象。
　　他试图用自己的能力，来探索这个世界。
　　但是他发现自己的能力，在这里似乎无法发挥作用。
　　“这是什么情况？”
　　林恩开始感到有些困惑。
　　他不明白，为什么自己的能力，无法在这个世界发挥作用。
　　“这里是我的梦境，是属于我的地盘。”
　　林恩告诉自己.
第744章神秘人：你不记得我了？
　　让自己不会受梦境影响。
　　林恩试图用思考，来解决这个问题.
　　“这是什么情况？”
　　林恩内心感到不妙。
　　他发现自己的思维，在这里似乎也无法发挥作用。
　　他感到非常无助，他不知道该怎么办，才能解决这个问题。
　　就在这时，林恩突然听到了一个声音。
　　这个声音非常清晰，他可以听得非常清楚。
　　这个声音告诉他。
　　“这个世界是由一13种特殊的能量构成的。
　　这种能量非常强大，可以让一切生物和景象都变得非常真实。”
　　林恩听了这个声音之后。
　　他突然明白了，为什么自己的能力，无法在这个世界发挥作用了。
　　他发现，自己的能力，无法与这种特殊的能量产生共鸣。
　　所以，他无法在这个世界发挥作用。
　　他感到非常惊讶，因为他从来没有听说过，这种特殊的能量。
　　林恩开始思考起来。
　　这种特殊的能量，是从哪里来的。
　　为什么它会让一切生物和景象，都变得非常真实。
　　他试图，用自己的能力，来探索这个问题。
　　但是他发现，自己的能力，在这里似乎无法发挥作用。
　　他感到非常无助，他不知道该怎么办才能解决这个问题。
　　“你是谁？”
　　林恩神色如常的开口说道。
　　在这里，虽然他没有太多了解。
　　但是。
　　林恩清楚的是。
　　对方也不敢轻举妄动。
　　毕竟，以他现在的实力。
　　自保逃跑的能力，还是有的。
　　就在这时，林恩突然听见了，有些耳熟的声音。
　　这个声音非常清晰，他可以听得非常清楚。
　　“你不记得我了？”
　　神秘人继续开口说道。
　　她叹了口气，有些失望。
　　“你想干什么？”
　　艾恩答非所问。
　　他没有理会，对方的话语。
　　“你真的不受控制了？”
　　艾恩的嘴角，浮现一抹玩味的笑容。
　　帅气的脸庞，也变得邪魅狂娟。
　　林恩和神秘人之间的对话，充满了神秘和紧张的氛围。
　　神秘人似乎对林恩，有着特殊的了解和关注。
　　而林恩，则保持着警惕和距离。
　　神秘人的出现，让林恩感到意外。
　　但他并没有表现出，太多的惊讶。
　　相反，他似乎已经预料到了，神秘人的到来。720
　　并做好了应对的准备。
　　林恩的实力和自保能力。
　　让神秘人刮目相看，但她似乎并不是来与林恩对抗的。
　　相反，她对林恩的能力，表示了一种欣赏和肯定。
　　“你都知道了。”
　　神秘人又叹了口气。
　　同时，对艾恩的实力，更加刮目相看了。
　　“我当然都知道。”
　　林恩依旧坚定的回答道。
　　然而，林恩对神秘人的话语，并没有给予太多的回应。
　　他似乎，对神秘人的目的和意图并不感兴趣.
第745章古一的感慨：你又变强了！
　　虽然神秘人感到失望和无奈。
　　她一直在试图与林恩交流，但却始终无法得到回应。
　　但她并没有放弃，继续试图与林恩交流.
　　她不知道自己该如何做，才能让林恩明白她的心意。
　　但无论她怎么努力，都无法打破两人之间的隔阂。
　　神秘人转过身来。
　　一个可爱的小女孩。
　　就出现在林恩的面前。
　　这个女孩的面容，也随之出现在林恩的面前。
　　来人不是别人。
　　正是大名鼎鼎的至尊法师古一。
　　只不过，她的眼中，带着些许混乱。
　　就在她感到绝望之际。
　　林恩也随之出现。
　　古一感到有些意外。
　　她原本以为，林恩会拒绝她的交流。
　　但现在看来，林恩似乎并不排斥自己的出现。
　　“果然是你。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　仿佛一切都在他的意料之中一样。
　　这让古一更加感到意外。
　　但现在看来，林恩似乎很平淡。
　　看到这里。
　　古一心中不由得，涌起了一股暖流。
　　她想起了自己。
　　那个曾经和林恩一样，坚定不移的自己。
　　她曾经为了保护蓝星。
　　而付出了一切努力，甚至不惜牺牲自己的生命。
　　然而，现在的她，却感到了一丝无奈。
　　她知道，自己可能再也无法保护蓝星。
　　甚至无法保护自己。
　　她的心中，充满了无奈。
　　但却无法摆脱这种困境。
　　古一看着林恩，心中充满了感慨。
　　“你又变强了 。”
　　她知道，自己已经无法改变林恩的一切。
　　以前的她，居然想要操控林恩。
　　现在看来，真是可笑。
　　看来自己来这里，是对的选择。
　　或许，只有这样，她才能够真正地放下，走出自己的内心。
　　“你也是，古一法师。”
　　林恩神色如常的开口说道。
　　“不过，你似乎遇到了点困难？”
　　他关心的话语。
　　让古一有一瞬间的恍惚。
　　不过，很快她就调整好，自己的心情。
　　古一微微一笑，眼中有着复杂的情绪。
　　她看着林恩，感慨良多。
　　“ 古一法师？”
　　林恩的声音打断了，古一的思绪。
　　古一好看的眉毛微微皱起。
　　“就是我。”
　　她高傲的仰起头。
　　不难看出。
　　古一的强大实力。
　　不过，她却并没有理会，林恩的问题。
　　林恩的冷静和机智。
　　让古一感到不可控。
　　直到现在，只有自己的执着。
　　在支撑着她的意识(赵了的)。
　　面对古一的忽视。
　　林恩神色如常。
　　“无事不登三宝殿。”
　　他也没生气。
　　林恩知道。
　　古一似乎也不好受。
　　他隐约的感受到判。
　　古一身上，有着很大的黑暗能量。
　　正在侵蚀着，古一的身体和灵魂。
　　但是林恩也知道。
　　按古一法师的脾气。
　　也会闭口不谈的.
第746章古一的疑惑，你究竟是谁？
　　“你好像都知道？”
　　古一银牙一咬，终于还是问出了口。
　　因为林恩的反应，并不意外。
　　她对林恩感到好奇又谨慎.
　　这个龙国男人的身上，充满了神秘。
　　与龙国一样，让人不可预测。
　　林恩淡淡地看了古一眼，没有说话。
　　他的眼神，深邃而又平静。
　　仿佛包含着，无尽的故事和秘密。
　　古一无法从他的眼神中，读出任何信息，这让她更加感到好奇。
　　“林恩啊林恩，你究竟有怎样的来历？”
　　古一内心暗道。
　　不过她的思绪，被林恩的声音打断了。720
　　“我知道你在想什么。”
　　林恩终于开口，声音平静而又深沉。
　　古一微微一愣，她从未想到林恩会如此直接地，指出她的想法。
　　但她很快恢复了平静，冷笑道。
　　“你以为你能看透我？”
　　林恩没有回答，只是静静地看着她。
　　他的眼神中，并没有任何情绪波动。
　　仿佛古一的话，并没有影响到他。
　　这让古一更加感到不可控。
　　心中有一丝不安。
　　这是她从未有过的感觉。
　　古一无法预料，林恩的下一步动作。
　　她开始警惕地，观察着林恩的一举一动。
　　“你究竟是谁？”
　　古一终于忍不住问道。
　　林恩沉默了片刻，然后缓缓说道。
　　“我是一个过客。”
　　“过客？”
　　古一重复了一遍，心中不禁感到疑惑。
　　她从时间长河中，并没有看见林恩的名字。
　　这说明了，林恩并不是属于这个世界的人。
　　尤其是自己想要继续追溯时..
　　时间能量突然不受控制。
　　让古一花容失色。
　　“林恩的背景，很不简单！”
　　这是古一得到的结论。
　　但林恩却似乎，对自己和其他人的事情了如指掌。
　　随着时间的推移。
　　这让她对林恩，也感到既好奇又警惕。
　　“你为什么要来到这里？”
　　古一又问道。
　　粉雕玉琢的小萝莉，脸上满是疑惑。
　　林恩微微一笑，没有回答。
　　他的笑容，深邃而又神秘。
　　仿佛隐藏着许多故事。
　　这让古一更加感到好奇。
　　她决定继续探寻，林恩的身份和背景。
　　“我劝你还是不要白费力气了。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“有时间的话，你还是关心关心自己吧。”
　　他意有所指的看着古一。
　　古一心头一惊。
　　她抬起头，掀开了帽子。
　　美眸对上了，林恩的视线。
　　古一和林恩之间的交流，也越来越深入。
　　“既来之则安之。”
　　林恩淡淡一笑。
　　帅气的脸庞，有着一丝淡然。
　　然而，林恩始终没有透露，自己的真实身份。
　　他只是一直保持着，神秘的姿态。
　　看着林恩这幅模样。
　　让古一感到惊讶和佩服。
　　但很快，她就处理好了自己的心情.
第747章古一的坚定
　　“林恩，我不管你是谁，但是有我在。”
　　古一故作镇定的开口说道。
　　“我就绝不允许，你做出伤害蓝星的事情。”
　　古一的声音虽然平静，但却充满了决心。
　　她的眼神中闪烁着坚定的光芒，那是对蓝星的爱，对蓝星人的爱.
　　哪怕是面对林恩一个大男人。
　　她也不会不退缩一步。
　　蓝星，这个她生活的星球。
　　它给予自己生命，给予了自~己希望和梦想。
　　古一知道。
　　自己应该珍爱它，保护它，因为它就是-家。
　　古一的眼中，闪烁着坚定。
　　她娇小的身躯，却异常坚定。
　　哪怕面对林恩，一个强大的男人，古一并没有感到害怕，也没有感到退缩。
　　因为她知道，她代表的不是自己。
　　更是代表了蓝星。
　　她不能也不允许，林恩做出伤害蓝星的事情。
　　这是自己的责任，也是她的使命。
　　古一的眼神中，充满了决绝和坚定。
　　她知道，她不能退缩，她不能妥协，她不能放弃。
　　因为这是蓝星的命运，这是蓝星人的命运。
　　她要保护蓝星，她要保护蓝星人。
　　这是她的信念，这是她的决心。
　　她会用自己的生命来守护蓝星，来守护蓝星人。
　　哪怕是面对强大的存在。
　　古一也不会不退缩一步。
　　因为她知道，真正的力量不在于外表。
　　而在于自己的内心。
　　自己的内心有多强大，自己的实力就有多强大。
　　“我不会对蓝星不利的。”
　　林恩淡淡的开口说道。
　　“反而，我和你一样，都在保护着蓝星。”
　　他叹了口气。
　　完美的面容，浮现出一抹淡淡的忧伤。
　　让人感到一丝怜爱。
　　“可是你太过神秘。”
　　古一内心动容。
　　却很快又平静了下来。
　　“我不会允许，任何人做出伤害蓝星的事情。”
　　古一再次开口，她的声音虽然不大，但却充满了力量。
　　· ···
　　这就是古一的决心。
　　她不畏惧任何挑战，不畏惧任何困难。
　　会用自己的生命，来保护蓝星。
　　因为她知道，蓝星是她的母亲，是她的家。
　　“你以为，只有你在默默的守候吗？”
　　林恩微笑着反问道。
　　完美帅气的脸庞，极具杀伤力。
　　好像不属于这个世界的美丽。
　　让人感到不真实。
　　“蓝星目前的情况，并不乐观。”
　　林恩叹了口气，有些无奈。
　　“现在是内忧外患之际。”
　　“什么意思？”
　　古一明知故问的说道。
　　“蓝星上的人类和变种人不团结。”
　　林恩继续开口说道。
　　“宇宙中，还有许多强大的存在。”
　　“不知是敌是友...”
　　他叹了口气。
　　听到这里。
　　古一沉默了一会儿。
　　“林恩，这也是我在担心的事情。”
　　小萝莉也无奈的开口说道一.
第748章你知道的比我想象中的还要多，还要深
　　说到这里。
　　哪怕是强大的至尊法师古一。
　　在她那波澜不惊的脸上。
　　也出现了担忧的神色。
　　“林恩。”
　　古一深深地吸了一口气，然后她缓缓地开口.
　　声音中带着一种，前所未有的凝重。
　　“你知道的比我想象中的还要多，还要深。”
　　古一的声音中带着震惊。
　　她无法想象，林恩这样一个年轻的生命。
　　竟然能够拥有，如此深厚的知识和智慧。
　　古一的俏脸带着惊艳。
　　明显对林恩说的话，同样认可。
　　“你想不到的事情还有很多。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　听到这里。
　　古一有些意外。
　　她的眼中，闪过一丝复杂的神色。
　　她看着林恩，这个她一直以为只是个有些特别的年轻人。
　　现在却让她感到了，深深的震撼。
　　古一眼中的震惊和惊讶，无法用言语表达。
　　她的心中充满了，对林恩的好奇和疑惑。
　　她想要知道，林恩究竟是从哪里来的。
　　他究竟经历了什么。
　　才能够拥有如此深厚的力量和智慧。
　　然而，林恩却没有回答她的问题，他只是静静地坐在那里，仿佛一切都与他无关。
　　他的眼神中，带着一种深深的沉思，仿佛在思考着什么重要的事情。
　　古一看着他，心中的疑惑越来越强烈。
　　她想要打破这个沉默，但是却不知道该怎么开口。
　　她看着林恩，心中充满了期待和紧张。
　　她期待着能够从林恩口中，听到更多的信息。
　　同时也紧张着，林恩会不会拒绝她。
　　“这是你的秘密，还是”
　　古一的话还没有说完，就被林恩打断了。
　　“没什么好告诉你的。”
　　林恩的眼神中，带着一丝淡漠。
　　他的话语中，透露出一种无法言喻的坚决。
　　那平淡的话语。
　　在她的内心深处，掀起了巨大的波澜。
　　她无法想象，这个年轻人究竟经历了什么样的事情，才能够拥有如此深邃的内心。
　　“不过，我相信自己可以变得更加强大。”
　　林恩继续说道，语气依旧平静。
　　但是他的眼神，却透露出一股强烈的自信。
　　古一听了林恩的话，不禁微微一愣，然后露出了一丝惊讶的表情。
　　她知道，林恩是一个非常聪明和机智的年轻人。
　　但是他的话语和态度，却让她感到有些意外。
　　她看着林恩，眼中闪烁着一丝欣赏和钦佩的光芒。
　　显然对他的才华和勇气非常认可。
　　“你说得没错，林恩。”
　　古一缓缓说道，她的话语中，充满着一股坚定和自信的力量。
　　“我相信，无论遇到什么困难和挑战。
　　只要我们坚定信念，勇往无前，就一定能够战胜一切。”
　　古一也被林恩的情绪所渲染.
第749章想起了，曾经的自己
　　看着面前的这个年轻人。
　　古一的思绪，如同被拉回到了过去。
　　林恩的眼神、神态，甚至是那微微颤抖的手指。
　　都让她想起了，年轻时的自己。
　　那个时候，她也是这样充满斗志。
　　也是这样坚定地信仰着自己的信念，勇往直前。
　　古一，作为一个强大的至尊法师.
　　她的人生经历，可以说是波澜壮阔的。
　　她曾经面13对过无数的挑战和困难，无论是来自外界的敌人，还是来自内心的迷茫和困惑。
　　但是，无论遇到多么艰难的局面，她都始终坚持着自己的信念，勇往直前。
　　她的信念是什么呢？
　　是对魔法的热爱，对知识的追求，还是对保护蓝星的责任感？
　　这些都是，也都不是。
　　古一的信念，其实就是她对生命的热爱，对世界的好奇，以及对未知的探索。
　　正是这种信念，让她在人生的道路上不断前行，不断超越自我。
　　回想起自己年轻时候的经历，古一不禁感慨万分。
　　那时候，她也曾经心累过，也曾经迷茫过，也曾经犹豫过。
　　但是，她始终相信。
　　只要自己坚持信念，勇往直前。
　　就一定能够克服一切困难，实现自己的梦想。
　　古一深深地吸了一口气，然后缓缓地开口说道。
　　“林恩，你让我想起了，年轻时候的自己。
　　我相信你的潜力和能力，我期待你能够像我一样，坚持自己的信念勇往直前。
　　无论遇到多少困难和挑战，都不要放弃自己的梦想和信念。
　　因为只有这样，我们才能够真正地实现自己的价值和意义。”
　　说完这番话之后，古一的脸上露出了一丝微笑。
　　她知道，自己的话语，可能会给林恩带来一些启示和帮助。
　　因为在她看来。
　　林恩确实是一个年轻人。
　　毕竟古一的实际年龄，可比林恩大多了。
　　难免她会站在长辈的角度，去看待林恩。
　　“现在的你，也可以做到的。”
　　林恩开口鼓励道。
　　他的话语中，充满了对古一的敬意。
　　他深知古一的实力和能力，也清楚。
　　自己现在与她相比，还有一些的差距。
　　但是，自己并不因此而气馁或者退缩。
　　相反，他更加坚定了自己的信念和目标。
　　720准备去迎接未来更多的挑战和机遇。
　　无论未来会面临怎样的困难和挑战。
　　林恩相信，只要坚持信念勇往直飞。
　　他就一定能够，克服所有的困难，实现自己的梦想和理想。
　　而且，有金手指的林恩，也会变得越来越强大的。
　　只是时间问题罢了。
　　“我”古一摇了摇头。
　　没有继续说下去。
　　她年少的脸上，反而出现忧伤的神色。
　　古一清楚的知道。
　　自己现在的状态。
　　已经不是她所能控制的了.
第750章你似乎有些难以启齿的事情？
　　“你似乎有些难以启齿的事情。”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　“并没有。”
　　古一压下心头的震惊，十分平静的开口说道。
　　她没想到。
　　林恩居然看透了自己。
　　他似乎远比自己想象中还要强大。
　　不知不觉中.
　　古一对林恩的看法，也有了改变。
　　她没想到。
　　林恩接下来的问题。
　　完全出乎她的意料。
　　“那你为什么以这种方式见面？”
　　林恩突然开口问道。
　　古一心头划过一丝异样。
　　“这样更方便一些。”
　　她故作漫不经心的样子。
　　古一的脸上，始终保持着镇定。
　　她的眼神中，没有任何的波动。
　　仿佛一切都在她的掌控之中。
　　然而，她的内心，却在剧烈的翻涌着。
　　因为林恩的出现，让她感到了一种前所末有的震撼。
　　她看着林思，这个年轻的生命，仿佛看到了年轻时候的自己。
　　那个时候，她也是如此的充满活力，如此的有朝气。
　　她的心中，充满了解脱和释然。
　　“看来你已经猜到了 。”
　　古一微微一笑，开口说道。
　　林恩点了点头。
　　他知道，古一的心中一定有着许多的想法和感慨。
　　他看着古一，深深地叹了口气。
　　“我知道你的经历，我也知道你的坚韧。
　　你是我见过的最强大的人之一，但是，我也知道，你也有心累的时候。”
　　古一微微一笑，没有说话。
　　她知道，林恩说的是实话。
　　虽然她一直以来，都保持着镇定和从容。
　　但是，她的内心，却也有着自己的挣扎和痛苦。
　　她曾经历过无数的挑战和困难，但是她从未放弃过自己的信念。
　　她始终坚持着，始终相信着，只要心中有信念，就能够战胜一切。
　　“我也有心累的时候。”
　　古一缓缓开口说道。
　　她的声音中，带着一丝淡淡的哀伤和无奈。
　　但是，她的眼神中，却没有任何的软弱和妥协。
　　她知道，无论自己面对多么艰难的局面，只要心中有信念，就能够坚持下去。
　　“ 我明白的。”
　　林恩看着古一，心中充满了敬佩和尊重。
　　他知道，古一不仅仅是一个强大的人。
　　更是一个有着坚定信念和勇气的人。
　　她的人生经历，虽然波澜壮阔。
　　但是，她始终保持着自己的信念和勇气。
　　从未放弃过自己的追求和理想。
　　她是他见过的最坚强和最勇敢的人之一。
　　林恩体贴的开口说道
　　与此同时。
　　小女孩俏丽的面容，开始变得有些痛苦。
　　她一片清明的眼中，流露出混乱之色判。
　　那正是因为，黑暗魔法的侵蚀。
　　让她的精神力，也随之混乱了。
　　古一摇了摇头。
　　企图让自己变得清醒。
　　可是却有些欲盖弥彰.
第751章古一忠诚度七十，奖励丰厚！
　　林恩上前扶住了，她柔弱的身躯。
　　“你还好吧？”
　　林恩关心的开口问道。
　　经过短暂的失去意识之后。
　　倔强的古一，凭借自己强大的精神力。
　　再次冲破黑暗，清醒了过来。
　　意识清醒的这一刻。
　　林恩完美的面容，出现在古一的视线之中。
　　突如其来的变化.
　　让古一的心中，充满了紧张和不安。
　　这还是古一，第一次与男人如此近距离相处。
　　她从未与男性有过如此近距离的接触。
　　她的心跳在加速，连呼吸也变得急促起来。
　　她看着林恩，那张英俊的脸庞，那双深邃的眼睛，仿佛能看穿她的心灵。
　　她感到了，一种前所未有的压力。
　　她知道，自己必须表现出强大的一面。
　　不能让林恩，看出自己的虚弱和不安。
　　“我没事。”古一淡淡的回答道，她的声音虽然虚弱，但是却充满了坚定和决绝。
　　那可爱的脸庞，看起来也有些憔悴。
　　她知道，自己不能让林恩看到，自己的软弱和无助。
　　因此她必须保持坚强和勇敢。
　　古一轻轻挣脱了林恩的手，她的动作虽然轻微，但是却充满了力量和决心。
　　她不想让任何人。
　　看到自己的脆弱和不安。
　　林恩的举动，让古一感到了一种温暖和安慰。
　　他的关心和照顾，让她感到了一种被重视和被需要的感觉。
　　她看着林恩，眼中闪烁着一丝复杂的光芒。
　　既有感激之情，也有一种说不清道不明的情愫在其中。
　　林恩的温柔，让她忍不住想要沦陷。
　　后知后觉反应过来的她，立刻摆脱了林恩的手。
　　这还是古一，第一次与男人如此近距离相处。
　　或许连她都没注意到。
　　自己和林恩之间的关系，已经发生了微妙的变化。
　　在之前，古一对林恩的态度，一直保持着一种距离和警惕。
　　但是现在。
　　她不得不承认，林恩的出现，让她感到了一种无法抗拒的吸引力。
　　古一的坚强和独立，一直是她最大的特点。
　　她不愿意让别人看到，自己脆弱的一面。
　　但是此刻。
　　在林恩面前，她的防线已经被打破。
　　她的眼神中，透露出一种深深的感激和依赖，这是她从未对任何人展示过的。
　　恭喜获得古一法师姚忠诚度
　　忠诚度等级：七十
　　系统熟悉的声音响起。
　　林恩的内心，十分惊讶。
　　开玩笑，这可是至尊法师古一的忠诚度..
　　单从古一法师那变态的能力来说。
　　忠诚度奖励，也必然是强大的。
　　可想而知。
　　这个忠诚度的含金量！
　　因此，古一的忠诚度只要有提高，林恩都十分高兴。
　　终于来了！
　　奖励就要来了...
　　林恩的内心，也变得十分激动.
第752章不愧是至尊法师！
　　林恩能不激动吗？
　　这可是古一啊。
　　一想到自己又一次要白嫖了。
　　他就十分开心。
　　林恩等待着忠诚度奖励。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+2000，力量+2000，速度+2000，精神~力+2000
　　“嘶”
　　“古一的奖励也太丰厚了吧-。”
　　林恩看着喜人的数据，心里十分高兴。
　　“不愧是至尊法师！”
　　林恩内心暗道。
　　这次的奖励。
　　也让林恩的心中。
　　产生了无比期待.
　　“还差一点，就可以获得忠诚度一百的奖励了...”
　　林恩的内心，也在不断地跳动，他也始终关注着古一。
　　他的内心，同样充满了激动和期待。
　　他知道，只要再努力一点，就能够获得忠诚度一百的奖励。
　　这是他一直以来的目标。
　　他摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　眼神中充满了深邃和思考的光芒。
　　他在思考如何才能更好地，提升自己的忠诚度，获得更多的奖励。
　　得到奖励之后的林恩，虽然表现得十分平静。
　　帅气的面容神色依旧。
　　但是他的内心，却充满了激动和期待。
　　他期待着，能够获得更多的奖励。
　　以便更好地...提升自己的实力。
　　为古一和他自己，创造更多的可能性。
　　随着忠诚度的提高。
　　两人之间的关系，都发生了微妙的变化。
　　两人的内心，都充满了激动和期待。
Ｗww.shＵb123.ＣＯＭ
　　但是他们都没有表现出来。
　　他们在彼此的眼神中，看到了对方的内心的波动和起伏。
　　他们的心灵之间，建立起了一种深厚的联系和共鸣。
　　而古一怎么能知道。
　　林恩的内心深处的想法。
　　其实是充满了期待和希望。
　　他一直在期待着，能够获得忠诚度一百的奖励。
　　因为这代表着，自己可以拿多少奖励。
wwＷ.sＨub１２３.com
　　然而，当这个奖励真正触手可及时。
　　· ···
　　他却又感到了，一种莫名的紧张和不安。
　　林恩摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　他的眼神深邃而明亮，仿佛在思考着什么重要的问题。
　　他的内心在挣扎，在斗争。
　　一想到自己印象中的古一，林恩就感到十分别扭。
　　这种矛盾的心理，使得他的表情，显得有些若有所思。
　　他的眼神时而坚定，时而迷茫，仿佛在寻找着答案。
　　看了看面前的小萝莉古一。
　　林恩的心情，又变得好了些许。
　　但是他却努力地，控制着自己的情绪，不让它表现出来。
　　恢复正常的古一。
　　古一看着自己面前，陷入沉思的林恩。
　　她的内心，不禁有些担忧。
　　她还以为。
　　林恩生气了。
　　“不会是因为我刚刚甩开了，他的手吧？”
　　古一内心暗道。
　　她一直在关注着，林恩的一举一动。
　　她的目光，始终没有离开过林恩一.
第753章迷茫的小萝莉古一，激起了男人的保护欲
　　“林恩，你还好吧？”
　　古一的内心，充满了忐忑和期待。
　　她期待着，能够和林恩建立更深的联系。
　　但是古一也知道，这需要时间和努力。
　　她的目光，始终注意着林恩。
　　古一的内心不禁有些忐忑。
　　她不知道，自己应该如何去面对林恩的反应。
　　古一看着林恩，她的内心，也充满了疑惑和关切。
　　她不明白，为什么林恩会突然陷入沉思，也不知道他在思考着什么。
　　她以为，林恩是因为刚刚被她甩开了手而生气。
　　但是，她又觉得这种想法有些可笑。
　　毕竟，她是古一，是一个强大而威严的存在。
　　林恩怎么可能因为这种事情而生气呢？
　　她的目光始终注意着林恩，她想要看出他的内心到底在想些什么。
　　她想要了解对方的想法，了解他的困惑和挣扎。
　　然而，林恩却始终保持着沉默。
　　他摇了摇头。
　　林恩的表情依旧平静如水。
　　他的眼神中，透露出一种坚定和执着，仿佛他已经找到了答案。
　　古一看着他，心中不禁对他产生了，一种莫名的敬意。
　　她知道，林恩是一个坚强而有毅力的人，他不会轻易放弃自己的目标。
　　于是，她决定给他一些时间和空间。
　　让他自己去思考和决定。
　　“我没事。”
　　林恩开口回答道。
　　“但你好像有事。”
　　他看着古一，欲言又止。
　　同时，他的心中，也充满了一种复杂的情绪。
　　他知道，古一是一个强大的法师。
　　但是他也看到了，她脆弱和无助的一面。
　　尤其是面前的古一。
　　还是一个娇滴滴的小萝莉。
　　更加激起了男人的保护欲。
　　没错...林恩竟然产生了，想要保护她的欲望。
　　心中的保护欲如火焰般燃烧。
　　林恩希望，自己可以让她感到安全和温暖。
　　也希望自己，能够让古一感到安全和温暖。
　　能够保护她，不让她受到任何伤害。
　　他的眼神中透露出，一种坚定和温柔的光芒，想要给古一更多的支持和安慰。
　　古一看着林恩，她的心中，也充满了复杂的情绪。
　　经过了解后，她知道林恩是一个温柔善良的人。
　　但是她也知道自己的内心，是那么的脆弱和无助。
　　她看着林恩的眼神，感受到了他的坚定和温暖。
　　这也让她的心中，产生了一种深深的依赖和信任。
　　“我没事。”
　　小萝莉依旧摇了摇头。
　　表示自己没事。
　　但是，古一没有发现。
　　自己的心安源自于林恩。
　　不知为何，在自己甩开林恩后。
　　古一的内心，却感到了一种深深的不安和孤独。
　　她不知道自己应该怎么办，也不知道自己应该去哪里。
　　古一心中充满了迷茫和无助.
第754章古一的感谢：林恩，刚才的事谢谢你
　　古一的眼神中，透露出一种淡淡的忧伤。
　　但是，她没有发现，自己的心安源自于林恩.
　　古一也不知道，今天自己能够那么快摆脱混乱，是因为林恩的介入。
　　她只是感到了，一种莫名其妙的安心和舒适感。
　　仿佛有一股暖流，涌进了她的心里。
　　在古一摆脱林恩的手时，林恩身上的能量波动，也随之消失。
　　林恩微笑着开口说道。
　　“那就好。”
　　他看着13古一，眼中闪过一丝失落和遗憾。
　　他知道自己不能强求太多。
　　也不能让古一发现自己的心意。
　　但是，他的心中，依然有些动容。
　　他知道自己不能放弃，对古一的保护和关心，要让古一感到安全和温暖。
　　让她知道，自己有一个坚强的后盾在支持着她。
　　他的心中，充满了一种深深的爱恋和关怀。
　　林恩看着古一，心中的复杂情绪更加浓烈。
　　他知道，自己对古一的感觉，是真实而深沉的。
　　他不仅仅是对她的力量感到敬畏。
　　更对她的脆弱和无助感到心疼。
　　面前的古一，虽然外表强大。
　　但在林恩眼中，她就是一个需要保护的小女孩。
　　林恩深深地吸了一口气，他的眼神坚定而深邃，仿佛在说。
　　“我会保护你，无论何时何地。”
　　他的心中动容，仿佛自己有义务，让古一感到安全和温暖。
　　然而，古一并没有察觉到林恩的变化。
　　她的心，还沉浸在刚刚的混乱中，她的思绪纷飞，无法平静。
　　她有些疑惑。
　　古一知道，林恩远比她想象中的强大。
　　刚刚那种心安的感觉。
　　就像一阵风一样，轻轻地出现，然后又悄悄地离开。
　　让古一有些不知所措。
　　林恩没有说什么，他只是默默地看着古一，眼中充满了深深的关怀和爱护。
　　他的心中充满了对古一的爱意，想要保护她，让她感到安全。
　　古一虽然没有察觉到，林恩的变化。
　　但在林恩的身边，自己却感到了，一种莫名的安宁和温暖。
　　她有一种错觉，无论发生什么事情，都有一个人愿意陪在她身边，保护她，关心她。
　　这种感觉让她感到安心，也让她更加珍惜和感激。
　　“林恩刚才的事谢谢你。”
　　古一垂下眼眸，发自内心的感谢道。
　　“不要客气，720举手之劳而已。”
　　林恩故作轻松的开口说道。
　　他那帅气的脸庞，让人惊叹。
　　哪怕是不食人间烟火的至尊法师。
　　也有一瞬间的恍惚。
　　“嗯。”
　　古一后知后觉的回答。
　　不知道为何。
　　听见林恩的回答。
　　让她的内心，有一些失落。
　　“是啊，举手之劳而已。”
　　古一心头不免泛起一丝苦涩。
　　“原来是自己想多了。”
　　她有些自嘲的笑了。
　　但却无可奈何.
第755章 女人说没事，就是有事
　　看着古一决绝的背影。
　　透露着浓浓的孤独气息。
　　一代天骄终究是一个孤寂的灵魂.
　　古一保护蓝星的决心。
　　也让林恩感同身受。
　　他的心中，充满了敬佩和尊重。
　　他知道，古一不仅仅是一个强大的法师。
　　更是一个有着坚定信念和勇气的人。
　　她的人生经历，充满了跌宕起伏。
　　但是，她始终保持着，自己的信念和勇气，从未放弃过自己的追求和理想。
　　她是林恩见过的，最坚强和最勇敢的人之一。
　　林恩深深地吸了口气。
　　他知道，自己应该保护和支持古一。
　　不让古一感到孤单和无助。
　　在这一刻。
　　他想要成为，古一坚强的后盾和力量的源泉。
　　也是在这个瞬间。
　　林恩和古一之间的关系，开始发生了微妙的变化。
　　他们的眼神中，透露出一种似有若无的情感和联系。
　　在他们的心灵之间，也建立起了一种深厚的信任和理解。
　　两人知道，他们之间的关系，不仅仅是一种感情的交流，更是一种心灵的契合和共鸣。
　　“不过，你现在的情况，不容乐观 。”
　　林恩看着古一，心中有些惊讶。
　　他知道，古一在用自己的力量。
　　去抵抗多玛姆的侵蚀。
　　林恩看着古一，他的心中，充满了一种复杂的情绪。
　　今天他也看到了，古一的脆弱和无助。
　　林恩没想到，古一竟然到了如此地步。
　　他的眼神中，充满了坚定。
　　他深深地吸了一口气，然后缓缓地转过身去。
　　他知道，他要面对的不仅仅是前方的困难和挑战。
　　还有更多未知的危险。
　　林恩要用自己的力量，保护好古一，让她感到安全和温暖。
　　他的心中，充满了决心。
　　他知道，他要用自己的行动证明。
　　古一故作轻松的回答道。
　　“我真的没事。”
　　古一看着林恩，她的心中，也充满了一种复杂的情绪。
　　她知道，林恩是一个温柔和善良的人。
　　但是她也知道，他的心中，有着一种坚定的信念和勇气。
　　让人忍不住的想要接近他。
　　去了解他。
　　但是古一也知道，自己的变化，似乎有些超乎自己的意料。
　　让她难以把控。
　　“ 据我所知女人说没事，就是有事。”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　他帅气的脸庞，带着些许认真。
　　话语中也透露出，一种深深的洞察力(赵好赵)和理解力宋。
　　他的眼神认真而深邃，仿佛能够看透人心。
　　古一听到林恩的话语，心中不禁一震。
　　她看着林恩，眼中流露出一种复杂的情绪。
　　林恩的话语虽然简单，但却深深地触动了，古一的内心。
　　她感到，自己的内心，似乎被林恩的话语所触动。
　　还有自己的秘密也被林恩所察觉.
第756章我和那些女人不一样
　　“我和那些女人不一样。”
　　小女孩傲娇的开口说道。
　　但是，古一的心中，却划过一丝异样。
　　她竟然有些感动.
　　她感到，自己的内心被林恩所理解。
　　自己的内心深处的情感，也被林恩所触动。
　　还有她的内心深处的痛苦，也被林恩所察觉。
　　她从林恩的身上，感到一种深深的安慰和温暖。
　　这种久违的理解和关怀。
　　让古一心头一暖。
　　“哪里不一样？”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　帅气的脸庞，带着些许疑737惑。
　　“敏感又多疑。”
　　林恩摇了摇头。
　　“林恩，你这招对我没用。”
　　古一挽了挽发丝，十分平静的开口说道。
　　“你现在是恢复正常了？”
　　林恩淡淡一笑。
　　并没有继续刚刚的话题。
　　“是的。”
　　古一点了点头。
　　她的美眸里闪过一丝异样。
　　“或许...你需要一些帮助。”
　　林恩轻轻地握住了，古一的手，他的眼神深邃而又坚定。
　　他知道，古一是一个敏感而又多疑的女孩。
　　她的内心世界，丰富而又复杂。
　　然而，他也知道，正是这种敏感和多疑，让古一拥有了一种独特的魅力。
　　“我知道你的内心深处，有着痛苦和挣扎，”林恩缓缓开口说道。
　　“但我想告诉你，你并不孤独。我会陪你一起面对，一起走过这段艰难的时光。”
　　“林恩”
　　古一抬头看向林恩。
　　她的眼神中，充满了感动和温暖。
　　她知道，自己在林恩的身上。
　　看到了一种坚定的信念，和无私的关怀。
　　这种感觉，让她心中的孤独和无助，瞬间就消散无踪。
　　“你是一个独特而又美丽的女孩，”林恩继续说道。
　　“你的内心，充满了力量和勇气。
　　无论遇到什么困难和挑战，我相信你都能够，勇敢地面对并克服。”
　　古一深深地吸了一口气，她的脸上露出了一丝微笑。
　　她知道，自己在林恩的眼中。
　　看到了他对自己的认可和尊重。
　　这种感觉，让她心中充满了自信和力量。
　　“我会做到的。”
　　古一坚定的点了点头。
　　两人之间的气氛，也渐渐地变得轻松而又温馨。
　　看到古一恢复了信心。
　　林恩微微一笑。
　　“这才是我认识的古一。”
　　他继续开口说道。
　　“强大又自信。”
　　“我一直都是这样，从来没有改变过。”
　　古一后知后觉的开口说道。
　　“那就好。”
　　林恩听到古一的话。
　　心中也感到了些许欣慰。
　　他看着古一，眼中充满了爱意和坚定。
　　“我们还有许多强大的敌人。”
　　林恩继续开口说道。
　　“我知道。”
　　古一垂下了眼眸。
　　不知道在想些什么。
　　“林恩，我们可以联手。”
第757章联手？
　　古一充满了期待和希望。
　　她缓缓地抬起头。
　　一双深邃的眼眸中，闪烁着坚定的光芒。
　　她的脸上洋溢着，期待和一丝紧张。
　　仿佛在等待一个重要的答案.
　　她的目光紧紧地盯着林恩，希望能够从他的眼神中，捕捉到一丝回应。
　　古一眼神中透露出，对未来的坚定和信念。
　　她希望，能够得到林恩的回应。
　　希望能够和他联手，~共同保护蓝星。
　　“联手？”
　　林恩有些意外地挑了-挑眉。
　　他的目光，在古-一的脸上流转。
　　然后落在了，她手中的那块闪烁着微光的宝石上。
　　这块宝石有些眼熟。
　　里面似乎蕴含着某种神秘的力量。
　　它的光芒，在林恩的眼中跳跃，让他感到一丝好奇。
　　好家伙，这和自己印象中的古一更不一样了。
　　他对古一的印象，一直停留在那个严肃而有些冷漠的形象上。
　　但现在的古一，却让他感到一种全新的气息。
　　他知道，古一是真心保护蓝星的。
　　从她的眼神中，能够感受到。
　　古一充满了，对这片土地的热爱和关怀。
　　“是的。”
　　古一满脸期待的开口说道。
　　她的声音，虽然有些颤抖。
　　但却透露出一种坚定的信念。
　　她知道，自己的决定是正确的。
　　古一觉得和林恩联手，能更好的面对未来的挑战。
　　她可爱的脸庞，也带着浅浅的笑容。
　　那笑容中，充满了对未来的期待和对信念的坚持。
　　她的存在，仿佛就是一种力量，一种信念，让人感到一种莫名的安心和温暖。
　　周围的空气，仿佛也感受到了这种气氛，变得温暖而和谐。
　　两人之间的猜疑，已经消失不见。
　　取而代之的，是一种充满希望和信念的氛围。
　　“你是认真的？”
　　林恩若有所思的样子。
　　“林恩，我是说真的。”
　　古一神色认真的开口说道。
　　· ···
　　“难道我的样子，像是在开玩笑吗？”
　　她可爱的脸蛋，变得气呼呼的。
　　有些奶凶奶凶的。
　　看上去十分可爱。
　　“我只是有些意外。”
　　林恩看着古一，心中充满了敬佩。
　　古一虽然是个女人。
　　但是她也是一个真正的英雄。
　　是一个愿意为了信念，而奋斗的人。
　　“没什么好意外的。”
　　古一淡淡的开口说道。
　　“面对外敌，我们需要一致对外。”
　　她攥紧了拳头。
　　以示自己的决心。
　　“可以吗？”
　　她的视线，一直紧随着林恩。
　　林恩笑而不语。
　　古一好看的眉毛微微皱起。
　　“什么意思？”
　　行就行，不行就是不行。
　　不说话是什么意思？
　　她有些无语。
　　“你说话呀？”
　　古一波澜不惊的脸上，露出了不耐烦的神色。
　　“你别着急。”
　　林恩微笑着开口说道一.
第758章也可以考虑一下
　　“也可以考虑一下。”
　　林恩摸了摸下巴。
　　有些玩味的开口说道。
　　他没想到。
　　古一会这么直接的说了。
　　听到这里.
　　古一的心头，重新燃起了希望。
　　她的脸上，也露出了坚定的笑容。
　　她的目光中，充满了期待和信任。
　　她知道，林恩是她唯一的希望。
　　只有他才能帮助她保护蓝星。
　　而这块宝石是她的力量所在，也是她的信念所在。
　　古一紧紧的握住宝石。
　　温润的触感，让她感到心安。
　　她后知后觉的开口说道。
　　“什么叫考虑一下？”
　　古一有些无语。
　　“我的意思是”
　　林恩看着古一。
　　他的心中，涌起了一丝复杂的情感。
　　林恩可以感受到，古一的心中，充满了对这个星球的热爱和关怀。
　　他也知道，古一手中的宝石蕴含着巨大的力量，它能够帮助她实现她的愿望。
　　但是，他也明白，这是一个巨大的挑战。
　　他从未面对过如此强大的力量，也从未与如此坚定的意志对抗过。
　　他的心中充满了期待。
　　林恩明白，他必须做出正确的选择。
　　“联手是个明智之选。”
　　林恩的声音，坚定而有力。
　　他的目光中，闪烁着决心和勇气。
　　他知道，他已经做出了决定。
　　将与古一并肩作战，共同守护蓝星。
　　古一听到林恩的回答。
　　她可爱的脸上，露出了灿烂的笑容。
　　她的眼中，闪烁着喜悦和感激的光芒。
　　仿佛所有的痛苦和忧虑，都在这一刻消散无踪。
　　她轻轻地握住了，林恩的手。
　　好看的眼中，充满了信任和依赖。
　　“谢谢你，林恩。”
　　她轻声说道。
　　这样娇小可爱的古一。
　　谁看了不迷糊？
　　“太客气了，古一法师。”
　　林恩微微一笑。
　　他的眼中，闪烁着温柔和坚定的光芒。
　　他将与古一并肩作战，共同守护蓝星。
　　他的心中，充满了信念和决心。
　　两人将成为蓝星的守护者，与古一一同创造一个光明的未来。
　　“有你在，我的把握又大了几分。”
　　古一喜上眉梢。
　　她知道，林恩的力量神秘又强大。
　　两人联手，一定会更加强大的。
　　古一感觉。
　　只要有林恩在身边。
　　她就有了一种莫名的勇气和力量。
www.sＨub123.cＯm
　　“我很荣幸，能够和强大的古一法师合作。”
　　林恩微笑道。
　　“林恩谦虚了。”
　　古一开口说道。
　　林恩淡淡一笑。
　　“祝我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两人握手言欢。
　　相视而笑。
　　他们心中充满了，对未来的期待和信念。
　　他们知道，只要有彼此，就没有什么能够阻挡，他们前进的步伐。
　　两人的眼神中，闪烁着坚定的光芒.
第759章大名鼎鼎的至尊法师古一，还有这样不为人知的一面？
　　有林恩的承诺。
　　古一仿佛已经看到了。
　　胜利的曙光，似乎已经在前方等待着他们。
　　她也愿意用真心，去回报林恩的深情厚意。
　　古一相信，只要他们携手并进，无论前方有多少困难和挑战，都能够克服并取得胜利。
　　哪怕现在的她，身处困境。
　　但她的心中，依旧充满了无尽的希望.
　　古一知道，他们将成为蓝星的守护者，共同创造一个光明的未来。
　　两人的共同信念，让他们的关系，达到了一个新的13高度。
　　古一内心对林恩的看法，已经彻底改变。
　　一直以来都是自己。
　　独自一人在保护蓝星的。
　　她是一个独立而坚强的人。
　　古一早已经习惯于，承担所有的责任和压力，独自面对所有的困难和挑战。
　　但是，林恩的出现，让她感到了一种新的可能性和希望。
　　林恩的强大实力，让她看到了希望。
　　也让自己感受到了，被队友支持和信赖的温暖。
　　现在多了个林恩这样强大的队友。
　　她的心情，自然是十分高兴的。
　　这种情绪在她的脸上表现了出来。
　　她可爱的脸庞，也出现了难得一见的笑容。
　　要知道，古一向来都是不喜于色的。
　　恐怕也只有林恩。
　　能让她波澜不惊的脸上，出现喜悦。
　　“看什么？”
　　林恩若有所思的摸了摸自己的脸。
　　“我脸上有花么？”
　　他开口问道。
　　古一后知后觉的发现，自己竟然盯着林恩，发起了呆。
　　话说回来.
　　这个东方男人。
　　确实很帅气。
　　棱角分明的脸庞，完美的五官。
　　是可遇不可求的帅哥。
　　古一微微一笑。
　　不慌不忙又自然的开口回答道。
　　“我在想蓝星光明的未来。”
　　别看她看着小。
　　其实她实际年龄，要比林恩大。
　　心思自然是更加成熟。
　　“最好是”
　　林恩意有所指的看着她。
　　“当然是了。”
　　古一有些心虚的避开了，林恩的视线。
　　林恩看着她这样，感到有些可爱。
　　谁能想到，大名鼎鼎的至尊法师古一，还有这样不为人知的一面？
　　“你还没说，联手的好处呢？”
　　林恩开口提醒道。
　　“好处？”
　　古一有些发懵。
　　“737对啊。”
　　“这个”
　　她有些无语，林恩不会想打自己的宝石主意吧？
　　古一低头看了看，散发着柔和光芒的宝石。
　　她想到一个合适的理由。
　　“好处就是我们可以共同出手，保护蓝星和我们的家园。”
　　“就这？”
　　林恩有些无语。
　　裤子都脱了，你给我看这？
　　没好处，想空手套白狼。
　　古一确实很聪明。
　　只可惜，她遇见了林恩。
　　林恩可不吃她这一套。
　　古一点了点头。
　　“公平交易。”
第760章林恩：想要合作也不是不行，除非你
　　古一看着林恩，眼中闪过一丝疑惑。
　　她自认为，这个提议对于双方都有好处。
　　为何林恩会如此不情愿？
　　古一没想到，林恩不按常理出牌。
　　林恩摇了摇头。
　　显然有些不情愿。
　　“？？？”
　　古一看着林恩，有些无语.
　　“这不行？”
　　她忍不住开口问道。
　　她实在不明白，林恩为何会如此抵触这个提议。
　　“不行。”
　　林恩一脸正色道。
　　“你还提起了条件了。”
　　古一翻了个白眼。
　　好家伙。
　　林恩不会以为，自己占了多大便宜吧？
　　林恩沉默片刻，然后说道。
　　“古一，我知道你是好意，但是这个提议，我真的不能接受。”
　　古一看着林恩，眼中闪过一丝失望。
　　但是，她仍然试图说服林恩。
　　“林恩，你应该明白，这个提议对于我们双方都有好处 。”
　　林恩叹了口气，然后说道。
　　“古一，这个提议对我来说并不合适。”
　　古一不解的看着林恩。
　　她沉默片刻，叹了口气，有些无奈的开口说道。
　　“林恩，你真的考虑清楚了吗？”
　　林恩点了点头，然后说道。
　　“是的，我已经考虑清楚了。”
　　林恩就这样拒绝了。
　　古一的内心十分低落。
　　但是她美丽的脸庞上，却没有表情浮动。
　　她神色依旧。
　　有着与她可爱的外形，没有的成熟和稳重。
　　她故作轻松的开口问道。
　　“你能告诉我原因吗？”
　　很显然。
　　古一还没放弃。
　　她还在试图说服林恩。
　　想知道为什么，然后从根本上解决问题。
　　“就是感觉我吃亏。”
　　林恩若有所思的样子。
　　“你吃亏？”
　　古一一时语塞。
　　她扯了扯嘴角。
　　林恩的话。
　　让她处变不惊的脸上。
　　都露出了无语的表情。
　　古一内心十分无奈。
　　“他还吃起了亏”
　　她内心暗道。
　　自己那么久都是这样做的。
　　按林恩这样说，自己不得亏死？
　　她的内心，由无语变为生气。
　　林恩看着古一的神色变了又变。
　　他知道是时候了。
　　林恩的目标是，古一从永恒大神那里得到的阿戈摩托之眼。
　　这可是漫威宇宙中的神秘法器！
　　也是至尊魔法师古一的神秘法宝之一。
　　它能够帮助古一，看穿诸多幻象。
　　去破解黑暗魔法，甚至是观测过去和未来。
　　因此可以看出。
　　阿戈摩托之(赵好赵)眼的神秘与强大。
　　于是林恩也开始试探起来古一。
　　“ 想要合作也不是不行。”
　　“除非宋”
　　古一听到这里，眼前一亮，她感觉还有戏。
　　“除非什么？”
　　林恩的目光落在了，古一身上。
　　“除非你”
　　林恩的话还没有说完。
　　就被古一的声音打断了.
第761章想都不要想，想让我...这是绝对不可以的！
　　“林恩！你在说什么！？”
　　古一的声音，带着一丝愤怒和不满。
　　她的俏脸一红。
　　显然是被林恩的话语吓到了。
　　她立刻会意到了，林恩的意思，这让她感到非常不安。
　　古一俏脸一红。
　　她立刻会意。
　　让她这怎么行呢！
　　古一当然要开口拒绝了.
　　“想让我？”
　　古一的声音，带着一丝讽刺和不满。
　　她摇了摇头，坚定地拒绝了林恩。
　　“不可以！”
　　“那是绝对不可以的。”
　　她的话语中，充满了决绝和737坚定。
　　林恩淡淡一笑。
　　他没想到，古一的反应会如此强烈。
　　他原本以为，忠诚度到了。
　　应该可以旁敲侧击了。
　　“不应该啊？”
　　林恩内心暗道。
　　“按以往的忠诚度来说。”
　　“古一的忠诚度，已经达到了啊。”
　　自己推到应该是没问题了。
　　怎么现在这个情况？
　　林恩有些莫名其妙。
　　然而，古一的反应，让他意识到，自己可能真的想错了。
　　“莫非古一确实和她们不一样？”
　　林恩看着古一，他感到非常困惑和无奈。
　　他不明白，为什么古一会如此抵触。
　　“我还没说完。”
　　他试图解释起来。
　　“我只是想，我们能够更好地合作，共同实现我们的目标。”
　　但古一并不接受他的解释。
　　她看着林恩，眼中闪过一丝失望和愤怒。
　　“你想都不要想。”
　　她的话语中，充满了决绝和坚定。
　　如果不是自己需要林恩的力量，她真想骂他流氓。
　　打主意，打到她身上来了！
　　她不想再和林恩纠缠下去。
　　她需要时间来冷静思考。
　　两人之间的气氛，变得非常紧张。
　　古一的心中，充满了不满。
　　而林恩...则感到非常困惑和无奈。
　　他们的对话，似乎陷入了僵局，无法继续进行下去。
　　“你在想什么？”
　　林恩有些好笑的开口说道。
　　他岔开了话题。
　　“我是说...除非你把阿戈摩托之眼给我。”
　　他知道，现在还不是推倒古一的时候。
　　而自己也不急于一时。
　　“原来你是说阿戈摩托之眼”
　　小萝莉松了一口气。
　　但是不知道为何。
　　她的内心，却有些小失落。
　　“看来是自己想多了”
　　古一也不清楚，自己的心情为什么会发生这种变化。
　　但是，她似乎感觉到。
　　林恩在自己的内心，似乎变得有些不一样了。
　　具体是哪里不一样，她也说不上来。
　　“是的。”
　　林恩的声音，打断了古一的思绪。
　　她的神色，也回归正常。
　　“你想要阿戈摩托之眼”
　　古一皱起了好看的眉毛，有些为难的开口说道。
　　林恩当作没有看见古一的难为情.
第762章 阿戈摩托之眼对我来说十分重要
　　“如何？”
　　林恩漫不经心的开口道。
　　“阿戈摩托之眼对我来说十分重要。”
　　古一深吸一口气，如~实的告诉林恩。
　　在她看来。
　　两人既然打算合作了。
　　也要相信对方。
　　就把这件事情告诉了-林恩。
　　最主要的是，古一感觉林恩是一个可靠的人，一个-值得信赖的人。
　　林恩微微一笑，他的眼神中充满了理解.
　　他知道，阿戈摩托之眼对古一的份量。
　　也知道这需要多大的信任，才能让她说出来。
　　“我明白。”
　　林恩轻轻地说道。
　　他的声音，虽然平淡，但是充满了坚定。
　　古一看着林恩，她的眼神中充满了感激。
　　她知道，自己没有看错人。
　　林恩，确实是一个可以信赖的伙伴。
　　“阿戈摩托之眼，对我来说，也是十分重要的。”
　　林恩继续说道。
　　古一看着林恩，她的眼神中充满了惊讶。
　　她没有想到，林恩会这么说。
　　“阿戈摩托之眼，对我来说，不仅仅是一种力量的象征，更是一种责任。”
　　“保护蓝星不受到任何伤害的责任。”
　　林恩一脸认真的开口说道。
　　古一点点头，她明白了林恩的意思。
　　阿戈摩托之眼，对林恩来说，也是一种责任。
　　“我愿意和你一起，保护阿戈摩托之眼，保护蓝星。”
　　古一坚定地说道。
　　她看着林恩，她的眼神中，充满了感激和敬佩。
　　她知道，她找到了一个真正的伙伴。
　　“我相信你。”古一开口说道。
　　“你还没说可以吗？”
　　林恩开口提醒道。
　　说这么多有的没的。
　　却不说能不能给他。
　　这个古一心思细腻的很呐！
　　听到这里，古灵精怪的古一微微一笑。
　　她的笑容，如春日阳光般温暖，照亮了林恩的心房。
　　林恩看着古一，眼中闪烁着期待的光芒。
　　“当然可以了。”古一微笑着说道。
　　· ···
　　林恩听到这句话，心中的大石头终于落了地。
　　他知道，古一是可以信赖的伙伴，是值得他托付后背的朋友。
　　“古一，我们可以合作。”林恩诚挚地说道。
　　古一心里十分感谢。
　　她忍不住开口说道。
　　“太好了。”
　　她知道，她和林恩之间的信任和友谊，远远超过了一句话的感谢。
　　随即她才后知后觉的感到，自己有些失态。
　　她尴尬的笑了笑。
　　古一内心有些奇怪。
　　自己在林恩面前。
　　反而觉得有些轻松。
　　不自觉的透漏出，自己的内心想法。
　　她决定不想那么多。
　　先看看再说。
　　看到这样的古一。
　　林恩的内心，也是高兴的。
　　古一看起来可可爱爱的。
　　两人相视一笑，彼此之间的默契和了解。
　　让他们感到无比的舒适和安心。
　　“只不过”
第763章千里马常有，而伯乐不常有
　　古一赶紧补充道.
　　林恩帅气十足的挑了一下眉毛。
　　“你倒是学以致用。”
　　“只不过什么？”
　　他故作好奇的开口问道。
　　古一好看的眼中，闪过一丝狡黠。
　　“只不过阿戈摩托之眼，不是我一个人的。”
　　她若有所思的开口说道。
　　“哦？是这样吗？”
　　林恩有些疑惑的看着她。
　　他明白，古一这是在委婉的拒绝自己。
　　但是，他不接受！
　　“想拿人当挡箭牌？”
　　林恩内心暗道。
　　“看来得给古一，下一剂猛料了。”
　　“是的。”
　　古一有些心虚的扭过头，她看向别处。
　　美丽的脸庞，却表现的十分平静。
　　“还有奇异博士？”
　　林恩思索片刻之后说道。
　　他还没有说完。
　　就被古一的话语打断。
　　“你既然知道奇异博士？”
　　古一有些不可置信的开口说道。
　　很显然。
　　林恩的话语，在她听来犹如深海炸弹一般。
　　在古一的内心，掀起了轩然大波。
　　她可是从来没有，和林恩说过奇异博士的事情！
　　尽管如此，她美丽动人的脸庞，却是神色自若。
　　古一缓缓的开口说道。
　　“你们认识吗？”
　　林恩微微一笑，他的眼神中充满了理解。
　　“听说过。”
　　林恩如实回答道。
　　他知道，阿戈摩托之眼对古一的份量。
　　也知道这需要强大的信任，才能让古一说出来这些话。
　　还好古一的内心十分强大。
　　要不然。
　　此刻的她。
　　肯定不能这么平静地面对林恩。
　　“原来如此。”
　　古一若有所思的点点头。
　　内心对于林恩的实力，又有了新的认识。
　　奇异博士现在并没有大放光彩。
　　“你们可以一起商量一下。”
　　林恩一脸认真的看着她。
　　“有我这样的队友加入。”
　　古一神色如常的点点头。
　　因为林恩说的是真的。
　　她心里明白。
　　如今的她。
　　实力已经大不如前。
　　至于阿戈摩托之眼她也没有想给林恩。
　　所以，她说的都是实话。
　　尽管自己对林恩的印象不差。
　　也观察了一些时间。
　　但是，她对林恩的神秘力量。
　　依然有些不放心。
　　强大如他一般。
　　如果给林恩阿戈摩托之眼。
　　相信他的实力，一定会更上一层楼！
　　古一神色如常的开口说道。
　　“林恩...你很不一样。”
　　“我明白，你需要考虑。”林恩轻轻地说道。
　　他的声音，虽然平淡，但是充满了理解。
　　“但是，你应该知道。”
　　“千里马常有，而伯乐不常有。”
　　“我给你一点时间。”
　　林恩的微笑，如春风拂过湖面。
　　让古一的心中，涌起一股暖意。
　　他理解和包容.
第764章谢谢你的理解，林恩
　　让古一感到，前所未有的安心。
　　古一深吸了一口气.
　　她知道，林恩这是在说，机不可失，时不再来。
　　“谢谢你的理解，林恩。”
　　古一看着林恩，她的眼神中，充满了坚定。
　　她知道，自己的选择是正确的。
　　“我知道，阿戈摩托之眼对你是多么的重要。”
　　林恩的声音，温和而坚定。
　　仿佛在告诉古一。
　　无论发生什么，他都会站在她的身边。
　　13古一的心中，充满了感激。
　　她知道，自己没有看错人。
　　林恩的宽容和理解。
　　让她感到自己并不是一个人在战斗。
　　“你既然知道，那我就放心了。”
　　古一的声音，带着一丝欣慰。
　　她知道，阿戈摩托之眼的重要性，只有林恩能理解。
　　林恩看着古一，他的眼神中，充满了尊重和理解。
　　他知道，阿戈摩托之眼对古一的份量。
　　“我明白。”林恩轻轻地说道。
　　古一目光灼灼的看着林恩。
　　很少有人可以，拒绝力量的诱惑。
　　然而眼前的男人，却可以做到。
　　“林恩”
　　古一的声音，充满了真挚的感激。
　　林恩微微一笑，他的眼神中充满了温暖。
　　他知道，古一需要的是他的理解和支持。
　　“你不需要谢我，古一。”
　　林恩的声音，温和而坚定。
　　古一看着林恩，眼中充满了难以言喻的感觉。
　　林恩的理解，也让她的心中，充满了力量。
　　两人的目光，交汇在一起，彼此的理解和感激。
　　让他们的心中，充满了温暖。
　　他们知道，无论未来会发生什么，他们都会携手同行。
　　“那么，接下来我们应该怎么做呢？”
　　林恩若有所思的开口问道。
　　古一思考了一下，然后说道。
　　“我们需要制定一个详细的计划，确保阿戈摩托之眼的安全，同时也要保护我们的世界。”
　　林恩点点头，表示赞同。
　　古一知道，这是一项艰巨的任务。
　　但是，有了林恩的帮助，他们一定能够成功。
　　两人开始商讨计划，他们讨论了，各种可能的情况和应对策略。
　　古一的思维，敏捷而周密。
　　而林恩则表现的冷静而果断。
　　他们之间的合作，仿佛是天作之合。
　　在讨论的过程中，林恩不仅感受到了，古737一的智慧和才华。
　　同时还感受到了，她的热情和决心。
　　他知道，他们之间的友谊，已经升华为了，更深的信任和依赖。
　　最终，他们共同制定了，一个详细的计划。
　　古一感到无比的兴奋和期待。
　　她明白，自己已经找到了，一个真正的伙伴和朋友。
　　“谢谢你，林恩。”古一再次开口说道。
　　林恩微笑着回应道。
　　“我也一样，古一。”
　　两人相视一笑，彼此之间的眼神中，都充满了坚定和信任.
第765章 林恩，还好我们是队友
　　他们知道，他们的未来将会充满挑战和机遇。
　　但两人也相信，只要自己相互扶持、共同努力。
　　两人就一定能够实现，他们的梦想和目标.
　　两人之间的关系，在悄无声息中又近了一步。
　　他们知道，两人的合作，将会带来一个全新的开始。
　　“阿戈摩托之眼的能量很强大。”
　　古一如实的告诉了林恩。
　　“这个我知道。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　他的神色如常。
　　仿佛一切都在，自己的预料之中一样。
　　林恩知道，古一这是接受了自己的要求。
　　尽管十分委婉。
　　但是林恩的内心，还是很高兴的。
　　他明白，古一的回答。
　　也表示了，自己的立场。
　　“这个你也知道？”
　　古一的内心，愈加震惊了。
　　“没想到吧 ！”
　　林恩淡淡一笑。
　　“林恩还好我们是队友。”
　　古一感到后背发凉，一阵后怕起来。
　　“原来林恩全都知道！”
　　她内心暗道。
　　“不然我可不敢想象，与你为敌”
　　林恩看着古一的表情变化，心中不禁有些得意。
　　古一的惊讶和恐惧，都是他意料的一部分。
　　“没错，我们是队友。”
　　林恩微笑着说道，他的眼神坚定而深邃。
　　古一愣住了，他看着林恩，仿佛想要从他的眼神中，看出些什么。
　　她知道，林恩绝不是一个轻易妥协的人。
　　但是，她也没有想到，林恩竟然会这么直接地承认。
　　“你这是什么意思？”
　　古一问道，她的声音有些颤抖。
　　林恩微微一笑。
　　他知道，古一现在的心情，一定很复杂。
　　但他并不打算解释，因为他相信，古一会理解的。
　　“我的意思是，我们需要联手。”
　　林恩说道，他的语气，坚定而有力。
　　让人不可抗拒。
　　古一沉默了一会儿，然后点了点头。
　　她明白，林恩说得没错。
　　他们需要联手，才能对抗那些强大的敌人。
　　而且，这个主意...貌似还是她自己提出来的。
　　还有...林恩的计划，确实让古一感到惊讶。
　　因为她从来没有想过，林恩竟然会有这样的策略。
　　但自己也清楚，林恩的计划，是面前唯一可行的。
　　“ 我相信你。”
　　古一说道，她的眼神，坚定而有力宋。
　　“很好。”
　　林恩笑了笑，他知(赵好赵)道，古一已经接受了，他的提议。
　　从这天开始，两人将会开始密切的合作。
　　他们共同面对困难，共同战胜敌人，共同创造了一个又一个的奇迹。
　　他们的友情，也会在这个过程中逐渐深化。
　　他们互相支持，互相鼓励，互相帮助，共同成长。
　　而这一切，都源于那个决定...那个决定他们命运的决定.
第766章有需要联系我
　　“有需要的时候，可以联系。”
　　古一神色如常的开口说道。
　　“你也一样。”
　　林恩微笑着开口说道.
　　两人似乎没有发现。
　　他们之间的对话，其实有些暧昧。
　　古一神色如常的点点头。
　　她的身影，也缓缓消失。
　　“我先走了。”
　　古一淡淡的开口说道。
　　“再见。”
　　而林恩留在了原地。
　　“再见。”
　　他静静地看着，古一离去的背影。
　　相比较而言。
　　林恩的平静，与737古一的内心，充满了对比。
　　他明白。
　　古一的内心，有她自己的理由。
　　他摇了摇头。
　　“可惜”
　　“没把古一拿下。”
　　林恩内心暗道。
　　因为古一的心中，则充满了困惑。
　　她回到了，自己的房间里思考着。
　　古一思绪量多。
　　她意识到，林恩的提议。
　　虽然让她感到不安。
　　但也让她意识到，自己对林恩的感情。
　　她开始思考起来，自己和林恩的未来，以及他们之间的关系。
　　相信她会选择，坦诚面对自己的感情。
　　去开始尝试理解和接纳彼此，共同面对生活中的挑战和困难。
　　他们的关系，也会逐渐变得更加成熟和稳定，更加珍惜彼此的存在。
　　“或许这样是对的。”
　　古一内心暗道。
　　只是呼吸间，她就回到了自己的房间内。
　　至尊法师古一的内心。
　　也变得不再淡定。
　　俏丽的面容，也有着些许虚弱。
　　让人感到心疼。
　　此时此刻。
　　灯光柔和，照映出她孤独的背影。
　　现在的她，好像有些累了。
　　古一独自坐在床边。
　　她的双手，轻轻交叠放在膝上，眼神深邃而迷茫。
　　林恩的话，在她心中回荡，像是一阵风，掀起了她心中的涟漪。
　　古一对林恩的感情，她自己也无法清晰地描述。
　　会想起两人之间的对话，看似普通，却隐藏着一种微妙的情感交流。
　　她意识到，自己对林恩的感觉。
　　已经超出了朋友的范畴，而是一种深深的依赖和喜欢。
　　古一的心中，也充满了困惑。
　　她不知道，自己应该如何面对这种感情。
　　她开始思考起来，自己和林恩的未来，以及他们之间的关系。
　　她知道，林恩是个值得信赖的人。
　　他的提议，虽然让她感到不安。
　　但她相信，对方不会做出伤害她的事情。
　　她也开始尝试，去接受他带给她的这种新感觉。
　　古一在心中默默许下承诺，她会坦诚面对自己的感情。
　　自己会和他共同面对，生活中的挑战和困难。
　　在这个过程中，古一可能会遇到很多困难和挑战。
　　但她相信，只要她和林恩一起。
　　自己就一定能够，克服所有的困难，共同创造出属于他们的未来.
第767章古一的逃避
　　林恩的身上，仿佛有一种魔力。
　　让古一内心，充满了心安。
　　而她对林恩的感情，也变得不可言喻了。
　　在古一的心中，林恩的形象也越来越清晰。
　　他不仅是自己的朋友.
　　也变成了她的伙伴她的依靠。
　　她开始期待和林恩的未来。
　　期待他们可以一起，走过生活的每一个阶段，一起经历生活的每一次挑战。
　　共同去守护蓝星，这~颗美丽的星球。
　　古一的心中，充满了期待和-希望。
　　她期待和林恩的未来。
　　期待他们的感情，-可以得到升华。
　　想象着他们可以一起创造出，一个美好的未来。
　　这就是古一的心声，她的期待，她的希望。
　　“我在想什么？”
　　古一摇了摇头。
　　她脸上的表情，也变得有些不知所措。
　　自己竟然对林恩，有些说不清道不明的感觉.
　　这让她又喜又忧。
　　她叹了口气。
　　“合作只是暂时的，现阶段对双方来说都有好处。”
　　古一试图掩饰自己的内心。
　　“林恩的能力，变得如此强大。”
　　“目前来看，这是一件好事。”
　　“毕竟两人已经统一战线。”
　　虽然这个男人十分神秘。
　　但在古一的内心深处，却充满了对林恩的感激和敬意。
　　她知道，林恩是一个真正的英雄，一个有着坚定信念和无私奉献精神的人。
　　她也明白，林恩的存在。
　　蓝星也拥有了，更加强大的实力。
　　同时，古一的心情，还是有些高兴的。
　　她感到自己的努力和付出，得到了应有的回报。
　　美丽的脸上，露出了难得一见的笑容。
　　那种笑容中，充满了对未来的期待和对胜利的信心。
　　她不得不承认。
　　自己对林恩的态度变化。
　　“我这是怎么了？”
　　古一后知后觉的发现了，问题所在。
　　“我不会对他”
　　她有些尴尬和无奈。
　　· ···
　　“不会的。”
　　古一坚定的摇摇头。
　　她选择了，逃避自己的内心。
　　而另一边。
　　当事人林恩。
　　“阿嚏”
　　他莫名其妙的揉了揉鼻子。
　　“哪个美女想我了？”
　　他内心暗道。
　　身边的黛西。
　　因为林恩的声音。
　　微微皱起了眉头。
　　美丽的脸庞，有着一丝慵懒的气息。
　　散发着熟女的魅惑。
　　让林恩忍不住想要再来一次。
　　他轻轻的揉了揉，黛西的头发。
　　安抚着黛西的情绪。
　　黛西又进入了甜美的梦乡。
　　林恩不知道的是。
　　古一对他的看法，已经彻底改变。
　　而林恩也不在乎。
　　他不缺女人。
　　尽管古一十分强大。
　　但是忠诚度有所提高，自己也会有奖励。
　　他也不急于一时。
　　感受着怀中柔软的触感。
　　林恩低头看着，黛西甜美的睡容一.
第768章林恩是谁？！当然是美女收割机啊
　　林恩站起身来。
　　他在月光下，感受着微风轻拂脸颊的清爽。
　　他的心情，也变得异常愉悦。
　　这种感觉就像是他正在攀登一座高峰。
　　每一步都充满了挑战，但每一步也都带来了成就感。
　　“一边变强，一边把妹。”
　　林恩嘴角上扬，露出一丝自信的笑容。
　　这小日子过得不要太爽了。
　　他享受这种过程，喜欢这种挑战自我、超越自我的感觉。
　　对他来说，这就是生活的意义，这就是他追求的目标。
　　然而，林恩也清楚地知道，这种愉悦的背后，还有许多需要努力的地方。
　　他看向远处，心中充满了决心。
　　自己要变得更强，不仅是为了自己，更是为了那些信任他、依赖他的人。
　　“不过有一说一。”
　　林恩自言自语道。
　　他的眼神中，透露出一丝深思。
　　他想起了古一，那个可爱的小萝莉。
　　“古一的忠诚度奖励，确实很高。”
　　这让林恩感到非常欣慰。
　　但同时，他也察觉到了古一对他的防备。
　　尽管有了忠诚度，是一个好的开始。
　　可是林恩却知道。
　　古一对自己...还是有些不信任。
　　这种防备，并不是恶意的。
　　而是出于对未知的恐惧和不安。
　　因为无所不知的古一。
　　却对林恩一无所知。
　　林恩也知道，古一对他的感情，复杂而矛盾。
　　她既欣赏自己，的才华和实力，又对他的某些行为感到不解和疑惑。
　　这种矛盾的情绪，让古一对林恩保持着一种微妙的距离。
　　“有忠诚度就是一个好的开始。”
　　林恩内心暗道。
　　“但我知道，古一对我...还是有些不能接受的。”
　　他明白，要想让古一真正接受自己。
　　不仅需要时间和耐心，更需要真诚和努力。
　　林恩是谁？
　　对于美女，他主打的就是一个真诚。
　　就连大名鼎鼎的至尊法师古一。
　　也难逃林恩的魅力。
　　林恩明白在感情中，没有绝对的对错。
　　只有通过坦诚和理解，才能建立起真正的信任和亲密关系。
　　所以林恩决定，他要用自己的行动，去证明自己的价值和真心。
　　他要让古一看到，他不仅是一个强大的战士和领袖。
　　更是一个值得信任，和依靠的朋友和伴侣。
　　他会用自己的实力和智慧，为古一创造一个安全和稳定的环境。
　　让她感受到，家的温暖和幸福。
　　说干就干。
　　林恩决定在接下来的日子里，会开始关注古一的感受和需求。
　　毕竟，忠诚度增加，会有意想不到的惊喜呢！
　　林恩还是对忠诚度一百的奖励，十分期待的。
　　谁能拒绝白嫖呢？
　　躺赢的感觉，让人难以拒绝.
第769章守护来之不易的幸福生活
　　事实胜于雄辩，这是一条永恒不变的真理。
　　在林恩的世界里，这句话更是被赋予了特殊的意义。
　　毕竟，他前不久才获得了，古一忠诚度七十级的奖励。
　　那份丰厚的回报。
　　足以证明他之前所付出的努力和汗水都是值得的。
　　说实话，当林恩看到那个奖励时，他的内心是激动的。
　　不仅仅是因为那个奖励本身的价值。
　　更是因为那个奖励代表的是古一对他的认可和信任.
　　这份信任，让林恩感到无比的温暖和力量。
　　同时，那个奖励也让林恩的综合实力，再上了一个新的高度。
　　有了实力的支持，他可以更好地去探索未知的领域，去挑战更高的难度。
　　他知道，未来的路还很长，但他已经做好了准备，去迎接那些挑战。
　　然而，唯一让林恩想不明白的事情，就是古一的忠诚度莫名其妙的增加了。
　　尽管林恩对忠诚度增加的原因感到困惑。
　　但他采取了积极的态度。
　　并没有过分纠结于为什么发生了变化。
　　而是接受了这一结果，并思考如何利用这个优势。
　　这种心态对于林恩来，说是非常重要的。
　　林恩需要适应这些变化。
　　并利用这些变化，来推进自己的道路。
　　林恩现在关注的是，古一忠诚度一百的奖励，这是一个重要目标。
　　达到忠诚度等级，奖励也会带来显著的提高。
　　为了达到这个目标
　　林恩需要完成这个具有挑战性的任务，并与其建立更深入的关系。
　　他相信，只要他继续努力，那么古一的忠诚度，就会一直持续增加。
　　对于林恩来说，这是一个积极的信号。
　　它不仅代表着潜在的奖励，也可能是自己发展的一个转折点。
　　“反正不是坏事。”
　　林恩若有所思的样子。
　　他在思考着这个问题的可能性和影响。
　　他知道，无论结果如何，他都需要保持冷静和理智，去面对未来的挑战和机遇。
　　现在可以确定的是，古一与自己统一战线了。
　　这是一个非常重要的信号。
　　古一的行动告诉林恩。
　　自己不再是孤军奋战，而是有了强大的队友。
　　这让他感到安心和自信。
　　也让他更加坚定了，自己的信念737和目标。
　　虽然两人的联手，还不足以让宇宙中那些存在感到害怕。
　　但是林恩相信。
　　随着时间的推移，自己的综合实力也会不断的提升。
　　他会强大到，让那些存在都害怕的程度。
　　然而，林恩需要的是时间。
　　“只要给我足够的时间”
　　他内心暗道。
　　“我相信，我一定可以做到的。”
　　林恩攥紧了拳头。
　　眼中闪烁着坚毅。
　　他的内心，也充满了信心。
　　重活一世的林恩，要守护来之不易的幸福生活.
第770章林恩，你可以的！
　　因为林恩知道。
　　活在当下才是最好的选择。
　　这是他在经历过无数风雨、历经沧桑后得出的深刻领悟。
　　他明白，过去的已经无法改变。
　　而未来充满了，未知和变数。
　　只有把握住现在，才能真正拥有属于自己的幸福。
　　现在的自己，早已不是孤身一人。
　　这是林恩最为珍惜的事实.
　　他曾经历过孤独和无助，那种感觉让他心如刀割。
　　但是现在，他有了爱人和亲人的陪伴，他们相互扶持、共同前行，给了他无尽的温暖和力量。
　　每当他遇到困难或挫折时。
　　总是有人会第一时间，就出现在他的身边。
　　给予自己鼓励和支持，让他重新找回信心和勇气。
　　除了爱人和亲人，林恩还有一群一同出生入死的好兄弟。
　　他们一起经历过生死离别、一起分享过胜利的喜悦。
　　彼此之间的情谊，深厚到无法用言语来表达。
　　他们互相信任、互相依赖，无论遇到什么困难。
　　都会毫不犹豫地。站在对方的身边，共同面对挑战。
　　这种情谊也让林恩感到无比珍贵。
　　也让他更加珍惜，自己身边的每一个人。
　　当然。
　　有了这些就有了牵挂。
　　这是林恩内心深处的感受。
　　他知道自己的生命，已经不再只属于自己。
　　而是与自己身边的每一个人一样紧密相连。
　　他的每一个决定、每一个行动，都会影响到他们的生活和命运。
　　这种牵挂，让林恩感到责任重大。
　　但也让自己更加坚定地，走上了为他们奋斗的道路。
　　有了牵挂，也就意味着林恩有了软肋。
　　这同样是他内心深处的感受。
　　他知道，自己不再是无坚不摧的超人，而是有着血有肉、有着情感的变种人。
　　他的家人和朋友，是他最柔软的地方。
　　也是最容易受到伤害的地方。
　　但是，他并不害怕这些软肋的存在。
　　反而把大家看作是自己前进的动力和源泉。
　　因为林恩知道，正是因为有了这些软肋。
　　他才会变得更加坚强、更加勇敢。
　　在强大的美漫世界里。
　　林恩深知，自己的渺小和无力。
　　但是，他也明白自己的使命和责任。
　　他会用自己的努力和汗水，为身边的人创造一个美好的未来。
　　他要用自己的爱和关怀，温暖每一个需要帮助的变种人的心房。
　　还要用自己的信念和勇气，去挑战那些看似不可能的任务和(赵好赵)目标宋。
　　因为他知道。
　　活在当下才是自己最好的选择。
　　所以林恩珍惜每一个瞬间、每一次相聚。
　　“！”
　　他给自己打气。
　　在未来的日子里，无论遇到多少困难和挑战。
　　林恩都会坚定地走下去，因为他知道，只有这样，才能真正实现自己的梦想和追求.
第771章林恩的坚定
　　最主要的是，自己还有很多爱的人陪伴着。
　　这是林恩内心深处最深的感触，也是他前进的最大动力。
　　每当他感到疲惫或迷茫时，他会想起那些关心他、支持他的人。
　　他们的笑容和鼓励，总能让他重新振作起来。
　　林恩感到自己很幸运。
　　在这个世界上，有太多的人都在为了生存而苦苦挣扎，而他却拥有这么多爱的人。
　　他们的存在，让他感到温暖和安慰。
　　也让他更737加坚定地走上了，追求变种人和平的道路上。
　　而且大家都在很努力地进步着.
　　林恩看着身边的人，一个个变得更加优秀和出色。
　　他的内心，也充满了自豪和骄傲。
　　他知道，他们的进步，不仅是对自己的肯定。
　　更是对整个变种人的鼓舞和激励。
　　他们的努力和拼搏，让林恩感到无比的敬佩和尊重。
　　也让林恩更加坚定了，自己的信念和目标。
　　就连梅都变得，比以前强大了许多。
　　梅对林恩来说，是一个温柔体贴的邻家姐姐。
　　虽然她还不是真正意义上的变种人。
　　但她的实力和勇气，却让人不得不佩服。
　　她通过不断地努力和训练。
　　也逐渐克服了，自己的弱点和不足，变得更加自信和坚定。
　　她的进步，不仅让林恩感到欣慰和高兴。
　　更让他看到了，无限的可能性和希望。
　　林恩知道。
　　“只有变强，才能保护好自己爱的人。”
　　这是林恩一直以来的信念和追求。
　　他知道，美漫的世界，充满了危险和挑战。
　　只有不断地变强，才能更好地保护自己和身边的人。
　　他不想看到自己爱的人。
　　受到任何伤害和痛苦。
　　所以他愿意付出一切代价，去争取更强大的力量和能力。
　　为了她们，林恩也会继续努力下去。
　　无论是面对多么艰难的挑战和困难，他都会坚持下去，直到实现自己的梦想和目标。
　　他知道，只有这样，才能真正地保护好自己爱的人，让他们过上幸福、安全的生活。
　　在未来的日子里。
　　林恩会继续努力地提升，自己的实力和能力。
　　不断地挑战自己的极限和潜力。
　　他相信，只要自己不断地努力和拼搏。
　　就一定能够实现，自己的梦想和目标。
　　也能够保护好自己爱的人。
　　“看来是时候，要扩张一下自己的交际圈了。”
　　林恩的目光投向远方。
　　是的，不认识新的人。
　　他也没办法，刷新的忠诚度。
　　也就意味着，林恩只能在现有的基础上进行变强。
　　而且忠诚度越到后面奖励越好。
　　但同时也越难刷。
　　林恩想要加快步伐的话。
　　就必须增加更多新的忠诚度。
　　因此，林恩要把目光放长远一点.
第772章不知道她考虑的怎么样了
　　“不知道古一考虑的怎么样了。”
　　林恩内心暗道。
　　一想到这里。
　　他的眼神中透露出，一~丝期待和不安。
　　林恩的脑海中，就浮现出一个娇小可爱的女-孩子。
　　小萝莉年轻俏丽的面-容，让人动容。
　　只是那一双好看的眼睛。
　　如汪洋般宁静。
　　让人明显感觉到岁月的痕迹。
　　深沉的让人感到压抑.
　　林恩摸了摸自己的下巴，思绪万千。
　　按照忠诚度的发展。
　　拿下古一应该不是问题。
　　然而，重要的是，怎么让她接受自己？
　　林恩深知，古一并非易于接近之人。
　　她的智慧和力量，让她在人群中独树一帜。
　　而她的高傲和矜持，又让她难以接近。
　　然而，林恩也明白，只有真正赢得古一的信任和认可。
　　才能与她并肩作战，共同应对未来的挑战。
　　他知道，古一还需要一些时间。
　　也只有经历一些事情之后。
　　她才会对林恩放下心来。
　　“阿戈摩托之眼的能量，让我很期待。”
　　林恩若有所思的样子。
　　他的目光中，闪烁着好奇和渴望。
　　饶是林恩也想见识一下。
　　这个神秘的宝石，到底有什么魔力。
　　阿戈摩托之眼作为宇宙间最为强大的宝石之一。
　　其能量之强大，足以改变整个宇宙的格局。
　　林恩相信，只要能够掌握这股能量。
　　他将能够更好地，保护自己和身边的人。
　　为了实现这个目标。
　　林恩也在努力着。
　　他研究古一的性格和喜好。
　　试图找到与她建立联系的突破口。
　　同时，他也开始在脑海中。
　　寻找起自己所知道的，一切关于阿戈摩托之眼的线索和资料。
　　以便他更好地了解，这颗宝石的秘密和力量。
　　而林恩不知道的是。
　　经过这段时间的接触。
　　古一对他的印象，也有所改观。
　　· ···
　　他用自己的真诚和善良，打动了古一的心。
　　古一也渐渐的，被他的执着和勇气所感动。
　　开始对他产生了，一丝好感和信任。
　　两人之间的关系也变得有些奇妙。
　　通过分享彼此的想法。
　　林恩也逐渐了解到，古一内心的脆弱和孤独。
　　还有她对未来的期望和担忧。
　　在这个过程中，林恩不仅赢得了他古一的信任和认可。
　　还发现了，自己内心的变化和成长。
　　他学会了，如何倾听和理解别人的感受，还有坦诚地表达自己的想法和感受。
　　这些经历让他更加成熟和自信，也让他更加坚定地走向未来。
　　当然。
　　林恩做这些，也是有私心的。
　　他渴望变得更强。
　　而阿戈摩托之眼的能量刚好可以让自己，变得更加强大和自信。
　　也让他更加坚定地，守护自己和身边的人一.
第773章旺达，你现在可是两个人吃饭哦
　　一夜很快就过去了.
　　林恩打开了传送门，走出了黛西的房间。
　　他站在门前，深深地吸了一口气。
　　感受着清晨的新鲜空气，拂过他的脸颊，带来一丝清凉。
　　“林恩。”
　　一个熟悉的声音在他身后响起。
　　林恩回过头。
　　来人正是旺达。
　　她虽然已经怀孕了，但是身材依旧苗条。
　　宛如一朵含苞待放的花朵，散发着独特的韵味。
　　她的美丽和气质，让林恩不由自主地回身望去。
　　看到她那双明亮的眼睛正注视着自己。
　　林恩温柔地看着旺达。
　　他的眼中满是爱意。
　　林恩走到旺达身边。
　　轻轻地握住了她的手。
　　林恩关心的问道。
　　“旺达，你吃饭了吗？你现在可是两个人吃饭哦。”
　　他的语气，充满了关切和宠溺。
　　旺达听到林恩的话。
　　美丽的脸上，露出了幸福的笑容。
　　她轻笑出声。
　　“好的林恩，我知道了。你真好，一直关心着我。”
　　她的声音柔和而甜美，让人感到无比的温馨。
　　林恩看着旺达那美丽的脸庞，心中涌起一股暖流。
　　他知道，旺达是他生命中最重要的人之一。
　　旺达的存在，也让他的世界变得更加美好和充实。
　　他紧紧地握着旺达的手。
　　仿佛想要把自己的全部力量传递给她。
　　“旺达，你要好好照顾自己和宝宝。”
　　林恩深情地说道。
　　“我会一直陪伴在你身边，为你和宝宝提供最好的生活和照顾。”
　　旺达听着林恩的话，眼中闪烁着感激的泪光。
　　她知道，林恩是一个负责任、有担当的男人。
　　他的爱和关怀，让自己感到无比的幸福和安心。
　　她轻轻地靠在林恩的肩膀上。
　　感受着...他坚实的臂膀和温暖的怀抱。
　　两人就这样静静地站在一起，享受着清晨的宁静和美好。
　　仿佛是一幅美丽的画卷。
　　周围的一切，都显得那么安静和美好。
　　仿佛是大自然在为他们祝福和欢庆。
　　随着时间的推移，太阳渐渐升高。
　　清晨的清新空气，也被温暖的阳光所取代。
　　林恩和旺达相视一笑，手牵手地走进了餐厅。
　　他们准备享受一顿美味的早餐，为新的一天注入满满的活力和能量。
　　“早。”
　　洛娜和美梦的身影一同出现。
　　美梦那引人注目的身材，让人挪不开视线。
　　面对那傲人的双峰。
　　哪怕是经历过风雨的林恩，也忍不住浮想联翩。
　　林恩的脑海中顿时浮现出一抹美丽的风景线。
　　“啧啧...”
　　林恩神色如常。
　　这姐妹两的心情，看起来还不错。
　　似乎并没有因为自己，而变得不好。
　　“这样也好。”
　　林恩内心暗道.
第774章美梦：林恩，我已经和洛娜说好了
　　“早。”
　　林恩微微一笑，语气温柔的回应着美梦索尼娅的问候.
　　他的笑容，如同初升的阳光，温暖而明亮。
　　加上那无懈可击的帅气面容，让人忍不住想要靠近。
　　令美梦索尼娅看的有些出神。
　　“犯花痴了？”
　　林恩不由得一笑。
　　听到林恩的话。
　　美梦索尼娅回过神来。
　　“才没有!”
　　她赶紧把视线挪开。
　　看着美梦这样可爱13。
　　连一旁的洛娜，都有些忍俊不禁。
　　美梦有些生气的，瞪了林恩一眼。
　　“又看我干嘛？”
　　林恩继续开口说道。
　　“”
　　美梦好看的脸蛋，变得红彤彤的。
　　她企图转移话题。
　　然后，美梦突然想起来什么似的。
　　她兴奋地开口说道，她的脸上，洋溢着喜悦和期待的光芒。
　　“林恩，我已经和洛娜说好了。”
　　她一边说着，一边骄傲的挺起了胸膛。
　　仿佛在向林恩，展示自己的成果。
　　林恩看着美梦索尼娅那激动的样子，心中不禁涌起一股暖流。
　　他知道，美梦索尼娅说的是什么。
　　“真的吗？太棒了！”林恩由衷地夸赞道。
　　他的语气中，充满了赞赏和鼓励。
　　林恩走到美梦索尼娅身边，轻轻地拍了拍她的肩膀说道。
　　“索尼娅，你果然没让我失望。我为你感到骄傲和高兴。”
　　美梦索尼娅听到林恩的夸赞，美丽的脸上，露出了幸福的笑容。
　　她知道，林恩是个十分优秀的男人。
　　优秀到那方面都无可挑剔。
　　在经历过那一次的激战。
　　也让美梦理解了，林恩为什么会有这么多女人。
　　好家伙。
　　以林恩的实力。
　　如果都发泄在一个人身上那不得飞升？
　　想到这里。
　　美梦的脸颊变得更加红润。
　　让本就充满韵味的她。
　　看起来更加诱人。
　　“天哪，我在想什么！”
　　美梦被自己的想法，吓了一跳。
　　她努力的平复好心情。
　　然后感激地看着林恩说道。
　　“谢谢你，林恩。如果没有你...我的生活，可能无法像今天这样幸福。”
　　此刻的她知道。
　　强大的林恩，以后就是她最坚实的后盾。
　　他的支持和鼓励，也让自己变得更加自信和坚737定。
　　林恩微笑着摇了摇头说道。
　　“不，索尼娅。你应该感谢的是你自己。”
　　“是你的努力和坚持，让你取得了今天的成就。”
　　“我相信，只要你继续保持这种努力和热情，未来一定会更加美好。”
　　美梦索尼娅听着林恩的话，心中充满了信心和动力。
　　她知道，林恩的话，是对自己最好的鼓励和支持。
　　美梦紧握着拳头，一脸坚定地开口说道。
　　“是的，林恩。我会继续努力的，我一定会实现自己的梦想！”
第775章 我被美女包围了...
　　两人相视而笑，彼此的眼神中，充满了幸福。
　　现在的美梦一心只想和林恩在一起。
　　她知道，无论未来会遇到什么样的挑战和困难.
　　他们都会携手共度，一起走过每一个难关。
　　两人的爱情，也让美梦变得更加坚强和勇敢。
　　随着时间的推移，美梦索尼娅逐渐认识到，自己选择林恩是无比正确的决定。
　　她在林恩那里，得到了越来越多的东西。
　　而林恩也一直陪伴在她身边，给予她支持和鼓励。
　　美梦觉得自己就是世界上最幸福的女人。
　　“快点去吃饭吧，我有些饿了。”
　　小丑女哈莉奎茵打着哈欠走了过来。
　　那双大白腿十分吸睛。
wＷw.shＵＢ123.com
　　“走吧，林恩哥。”
　　格温甜美的声音，很治愈人心。
　　很难让人拒绝。
　　她立刻上前，挽起了林恩另一只手。
　　然后十分俏皮的笑了起来。
　　“是我来晚了吗 ？”
　　闪烁有些呆萌的样子。
　　“并没有，你来的刚刚好。”
　　林恩微微一笑，十分温柔的开口说道。
　　“我们走吧。”
　　林恩继续开口说道。
　　“再不走，走道都没有了。”
　　没错。
　　林恩现在已经被美女包围了。
　　“呵呵...”
　　人生啊，就应该如此美好。
　　林恩内心暗道。
　　“包围你。”
　　哈莉奎茵有些挑衅的吃着棒棒糖。
　　她露骨的话语。
　　让人浮想联翩。
　　她的大胆，也让闪烁和格温脸颊一红，感到有些不好意思了。
　　毕竟，两人还是学生。
　　“是么？”
　　“不是我吹。”
　　“恐怕在场的各位...还不能把我怎么样。”
　　林恩漫不经心的开口说道。
　　显然他并没有把几人放在眼里。
　　“哼”
　　哈莉奎茵也只能不服气的哼一声。
　　哪怕是一向大大咧咧的她。
　　也不敢说些什么。
　　因为，哈莉可是领教过和林恩嘴硬的后果。
　　那滋味...可谓是回味无穷。
　　如果不是有林恩的帮助。
　　哈莉知道自己可能会成为变种人中，被爽到飞仙的第一人。
　　说不在乎那是假的。
　　她是大大咧咧，不是傻。
　　林恩看着哈莉这幅可爱的模样。
　　“ 呵呵”
　　他心满意足的笑了起来。
　　“你不是饿了吗？”
　　林恩有些好笑的问道。
　　“那还不快点，还在这里墨迹什么。”
　　他催促起来。
　　“你在这里，我过不去(赵李的)。”
　　哈莉有些心虚的开口说道。
　　她可不敢说些什么。
　　毕竟，林恩可是一个老司机识。
　　随时随地都可以开起车来。
　　“也是。”
　　林恩若有所思的点点头。
　　“那我送你过去。”
　　“好。”
　　哈莉顺着林恩的话说道。
　　林恩心念一动。
　　紫色的传送门，就出现在众人的面前.
第776章男人太优秀了，就会被美女惦记
　　格温和洛娜等人，也是十分乖巧的跟上林恩的脚步。
　　几人再次出现的时候。
　　已经来到了餐厅。
　　几位漂亮的保姆，正在辛勤的工作.
　　空气中弥漫着饭菜的香味。
　　“真的太香了！”
　　美梦索尼娅忍不住开口夸赞起来。
　　听到这里。
　　原本忙碌的保姆。
　　也露出了欣慰的笑容。
　　虽然她们的身材样貌都很出众。
　　可是与旺达她们相比。
　　还是差了很多。
　　尽管保姆明艳动人。
　　但是在林恩女朋友的面前。
　　都变得暗淡无光了。
　　自从林恩换房子之后。
　　生活质量也是蒸蒸日上。
　　原本是来上班的梅。
　　如今也换了个身份。
　　摇身一变成为林恩的女朋友之一。
　　而楼下的梅，已经在等待着林恩了。
　　“林恩，早。”
　　梅脉脉含情的看着林恩。
　　“梅，早。”
　　林恩也温柔的回应着。
　　“今天的早餐可真丰盛。”
　　格温都要流口水了。
　　她和美梦早就忍不住，想要大快朵颐一番。
　　林恩看着格温和美梦，感到十分有意思。
　　他帅气的脸上，露出了宠溺的笑容。
　　“真是两个可爱的小吃货。”
　　林恩内心暗道。
　　“可以吃饭了吗？”
　　哈莉也开口问道。
　　“可以了。”
　　梅微笑着回答道。
　　大家纷纷开始入座。
　　旺达则在林恩的身边坐着。
　　在餐桌上，林恩细心地为旺达夹菜、倒饮料，照顾得无微不至。
　　旺达则微笑着看着他，心里充满了感激和爱意。
　　两人的互动温馨而甜蜜，仿佛是一对热恋中的情侣。
　　感情好得不得了。
　　“我也要林恩哥帮我倒饮料。”
　　格温撒娇卖萌起来，模样甚是可爱。
　　“好。”
　　林恩有求必应。
　　他发动变种努力意念控物。
　　满足了格温的要求。
　　格温的脸上，立刻浮现心满意足的笑容。
　　还未等其他人开口。
　　林恩已经贴心的，为每个人续上了饮料。
　　看到这一幕。
　　一旁的保姆们，眼睛都亮了起来。
　　“OMG！”
　　“真是太帅气了！”
　　几个保姆的内心，充满了激动。
　　“好像超能力！”
　　“好羡慕啊。”
　　“”
　　她们对着林恩就是各种夸赞。
　　有些新来的，还是第一次见林恩。
　　林恩那完美的面容。
　　让人感到心情大为愉快。
　　“原来林恩是一个这么帅气又体贴的男人！”
　　她们内心暗道。
　　关键是还有钱出手极为阔绰。
　　一样的工作，但是几人的工资。
　　却是外面的十倍。
　　待遇也是极好的。
　　据说，表现好的，还可以升职加薪！
　　这让她们怎么能不激动？
　　林恩神色不变的听着。
　　“有时候太优秀了。”
　　就会被被美女惦记.
第777章没办法，谁让林恩太优秀了呢
　　“没办法，谁让自己太优秀了呢？”
　　林恩有些无奈的，摸了摸鼻子。
　　看着眼前这些，因为害羞而脸颊泛红的美女们。
　　林恩心中十分平静。
　　自己到底是吃得好的人.
　　他知道，这些女孩子们，也是被自己的魅力和实力所吸引。
　　但他并不会轻易地，接受她们的感情。
　　因为他知道，感情需要建立在相爱的基础之上，也需要经历时间和考验的洗礼。
　　这些美女也是聪明人。
　　都知道，林恩并不是一个轻~易就能接近的人
　　“这样的主仆关系，或许是自己与林恩，最亲近的关系了-吧...”
　　但是，在绝对的利益面前。
　　人会迷失自己。
　　这可是，搏一搏单车变摩托的机会啊！
　　有谁会不心动？
　　看到这里。
　　旺达几人则是心如明镜。
　　她们瞬间就明白了，这些美女们的想法。
　　在这个世界上，有谁不想飞上枝头变凤凰呢？
　　不由得感叹起来。
　　“林恩的魅力，实在是太大了。”
　　林恩现在可是灯塔国鼎鼎有名的人物。
　　毫不夸张的说。
　　他的知名度，甚至超过了总统！
　　这是短时间内，林恩的完美逆袭。
　　让人感到十分惊讶。
　　尤其是当他去哥谭市之后，更是名声大噪。
　　在变种人中的地位，也是一跃而上。
　　这让她们感到有些自豪，但也有些无奈。
　　因为她们都知道。
　　“树大招风”的道理。
　　几人并不希望，自己的男人受到任何伤害。
　　对于林恩来说。
　　他并没有刻意，去追求这些名声和地位。
　　但他的实力和才华，却让他自然而然地，成为了众人瞩目的焦点。
　　他拥有强大的变种能力，也有着多元化的变种能力。
　　林恩还拥有高超的智慧和卓越的领导才能。
　　这些特质，也让他在变种人中备受尊敬和信赖。
　　林恩并没有因此，而变得骄傲自满。
　　· ···
　　他知道，自己还有很多需要学习和提高的地方。
　　然而，这些名声和地位。
　　同样也给林恩，带来了不少麻烦和困扰。
　　他时常需要面对，各种各样的挑战和危险。
　　保护自己和身边的人免受伤害。
　　同时，他也需要应对，来自其他势力的威胁和挑衅，维护变种人的权益和尊严。
　　尽管如此。
　　林恩从未放弃过自己的信念和追求。
　　他一直在努力地探索，自己的潜力和可能性，不断地提升自己的实力和能力。
　　他相信，只有通过不断地努力和拼搏，才能够实现自己的梦想和目标。
　　去实现变种人的伟大抱负。
　　琴葛雷也清楚的知道。
　　林恩在X教授心中的地位，是无可替代的。
　　也正是因为林恩的出现。
　　让X教授看到了，变种人的希望和未来。
　　也让琴葛雷感到，一种莫名的安心和温暖一.
第778章林恩就是改变洛娜一生的男人
　　林恩形象和气质，都让人感到十分亲切和友好。
　　这也让他赢得了，更多人的支持和喜爱。
　　林恩希望，通过自己的努力。
　　让变种人们看到，一种积极向上的精神和力量。
　　也让大家感到一种莫名的鼓舞和激励。
　　吃完早餐后，林恩和旺达一起走出了餐厅.
　　他们手牵手地漫步在花园里，欣赏着美丽的景色和花香。
　　几人的心情愉悦而轻松，仿佛整个世界都属于他们。
　　这一刻，时间仿佛静止了一般。
　　林恩和旺达的爱情，在阳光下熠熠生辉。
　　他们的幸福，感染着周围的一切。
　　旺达知道，无论未来会遇到什么样的挑战和困难。
　　他们都会携手共度，一起走过每一个难关。
　　同行的洛娜，静静地站在一旁。
　　她目光深邃地注视着，林恩和旺达。
　　她的眼神中透露出，一种复杂的情绪。
　　既有羡慕，也有思考，还有一丝难以言喻的悲伤。
　　旺达，这个美得不可方物的女子。
　　此刻正依偎在林恩的怀抱中，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　她的笑容，如同春天的阳光，温暖而明媚。
　　让人不由自主地为之倾倒。
　　这种笑容，对于洛娜来说，无疑是一种强烈的触动。
　　她知道，旺达现在的幸福模样，正是自己一直向往的生活状态。
　　洛娜也深深的明白。
　　自己以后也会像旺达这样幸福。
　　然而，她也知道。
　　幸福并非轻易可得。
　　旺达的笑容背后，隐藏着无数的艰辛和磨难。
　　她曾经历过失去亲人的痛苦，也承受过被误解和排斥的孤独。
　　但正是这些经历，让她更加珍惜眼前的幸福。
　　也让她更加坚定地，走上了追求真爱和自由的道路。
　　洛娜深知自己的处境，与旺达截然不同。
　　她虽然拥有强大的电磁能力。
　　她曾在孤独中挣扎，也曾在绝望中迷失。
　　直到她遇见了林恩。
　　这个改变了她一生的男人。
　　让洛娜开始重新思考，自己的人生价值。
　　而洛娜与旺达的关系也不一般。
　　两人一起分享快乐，一起面对困难，一起寻找属于自己的梦想。
　　在这个过程中，洛娜逐渐发现了自己的内心所求。
　　她渴望得到真爱和尊重，也渴望拥有一个温馨的家庭。
　　随着时间的推移，洛娜的内心变得越来越坚定。
　　她决定勇敢地去追求自己的梦想，不再被过去的阴影所束缚。
　　她相信，只要努力，就一定能够找到属于自己的幸福。
　　而洛娜也如愿的，和林恩在一起了。
　　实现了自己的梦想，拥有了一个温馨的家庭和无尽的爱。
　　她的脸上，也不知不觉中露出了与旺达相似的幸福笑容，那是她内心真实的写照.
第779章 在林恩的面前，似乎只有陪衬的份
　　回首过去的路，洛娜感慨万千。
　　她感谢林恩，给她带来的启示和勇气.
　　同时...也感谢林恩的选择。
　　正是这些经历，让她成为了更好的自己，也让她找到了真正的幸福。
　　洛娜的眼神中，充满了自信和坚定。
　　她的笑容中，洋溢着无尽的幸福和满足。
　　她知道，无论未来会遇到怎样的挑战和困难.
　　只要有林恩在，就一定能够战胜一切。
　　“林恩...我会一直支持着你。”
　　看向林恩的目光，也变得炙热起来。
　　林恩不知是她的伴侣，更是她的偶像。
　　是林恩，让她体会了被爱的感觉。
　　也是他，让洛娜看到了变种人的希望。
　　如今的洛娜，已经不再是那个冰冷孤傲的女子。
　　这个冰山美人的温柔，只在林恩身上体现。
　　这样一个冷艳且坚强的玫瑰。
　　足以激发起男人的征服欲。
　　哪怕是吃得好的林恩。
　　也想品尝一番...其中的滋味。
　　而洛娜也没有让林恩失望。
　　她也用自己的实力，证明了自己。
　　让林恩对她情有独钟。
　　有一众美女相伴的林恩，此刻的心情极为舒爽。
　　俊男靓女的亮丽风景线。
　　任谁都难以平静。
　　尤其是林恩这个男人。
　　居然在一众美女之中，不输下风！
　　一个男人的容貌，竟然可与美漫中的绝色美女不分伯仲。
　　甚至还让人主动侧目。
　　要知道。
　　格温，旺达，洛娜...她们谁都是不可多见的美人儿。
　　这样的实力。
　　但在林恩的面前。
　　似乎只有陪衬的份。
　　让人的内心怎么能平静下来。
　　“我感觉到大家的实力，又有了进步。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　他的目光，自然而然的落在了她们身上。
　　林恩继续开口道。
　　“我感到十分欣慰。”
　　听到林恩的夸赞。
　　众人的脸上，难免出现激动之色。
　　美丽的脸庞，也浮现出一抹红晕。
　　如新鲜成熟的水蜜桃一般。
　　散发着淡淡的香味。
　　让人瞩目。
　　“啧啧”
　　林恩内心忍不住赞叹起来。
　　自己的媳妇可真漂亮啊。
　　看到这里。
　　林恩也感到无比的欣慰和自豪。
　　他不仅实现了，自己的梦想和目标，还收获了珍贵750爱情和友情。
　　他知道，这段经历将成为他人生中，永远难忘的回忆和宝贵的财富。
　　同时，他也希望身边的人能够一起努力、一起进步。
　　共同创造一个更加美好的未来。
　　现在的林恩。
　　一心只想好好的生活下去。
　　“林恩，我们会继续努力的。”
　　大家异口同声的回答道。
　　看向林恩的目光中满是坚定。
　　她们明白。
　　虽然林恩很强大。
　　但是自己也不能去拖林恩后腿.
第780章林恩，我也想和你并肩作战
　　只有强大自己，才能帮林恩够尽自己的微薄之力。
　　林恩欣慰的点了点头。
　　“我知道，你们的付出。”
　　他的语气也变得十分温柔。
　　对于自己的女人。
　　林恩还是很有自信的。
　　他知道，她们都在努力变强。
　　对此，林恩还是十分满意的.
　　他也需要这样的贤内助。
　　去为自己分忧解难，哪怕是一点。
　　也能让林恩感到满足。
　　“林恩，我不想你孤身一人。”
　　洛娜深吸一口气。
　　似乎是在为自己打气。
　　“我也想和你并肩作战。”
　　尽管，她明白林恩面对的敌人，是深不可测的。
　　但是她也不会退缩。
　　洛娜决定，要和林恩共同进退。
　　“你还有我。”
　　哈莉奎因一脸认真的开口说道。
　　她美丽的面容上，不再有以往的漫不经心。
　　此时此刻。
　　哈莉的心中，只有林恩。
　　“我也是 。”
　　旺达的眼神柔情似水。
　　“我也要和你并肩作战林恩哥。”
　　格温妹妹也不甘落后。
　　她挺起了自己的胸膛。
　　让自己看起来，不是那么娇小。
　　颇有一种大姐大的气势。
　　仿佛在说，林恩哥，有我罩你。
　　闪烁等人也异口同声的说道。
　　“我们也想和你并肩作战。”
　　“林恩你不是孤单一人。”
　　她们知道，只要像林恩一样坚持信念勇往直前。
　　就一定能够创造出，属于自己的辉煌人生。
　　林恩看着如此坚定的她们。
　　他仿佛看见了，自己的影子。
　　当初那个充满斗志的年轻人。
　　那个坚定地信仰着自己信念的林恩，那个勇往直前的自己。
　　林恩的心中，也充满了对她们的期待和鼓励。
　　“有你们真好。”
　　林恩一脸满足的开口说道。
　　他的眼中，充满了感激和爱意。
　　帅气的脸庞，也浮现出幸福的笑容。
　　上一辈子的林恩。
　　根本没有想过，有一天会有这么多爱他的人。
　　还是这样一群高质量的美女。
　　放眼望去。
　　更是各种类型，应有尽有。
　　让人直呼过瘾。
　　而林恩也深深地知道。
　　就是面前这些人。
　　才是他一生中最重要的存在。
　　也是林恩这一生要守护的人。
　　“ 我向你们保证。”
　　林恩一脸认真的开口说道。
　　“有我在。”
　　“谁都伤害不了你们。”
　　“如果有。”
　　“那我就亲手解决。”
　　林恩站在那里，不怒自威。
　　微风吹起，拂过他帅气的面容识。
　　吹动了他的发丝。
　　有一种别样的景色。
　　让林恩整个人看起来都完美无瑕。
　　简直是一种视觉上的享受。
　　“林恩，遇见你是我的幸运。”
　　猫女赛琳娜感慨道。
　　她被林恩的魅力所折服。
　　也对大家的真情感同身受.
第781章猫女塞琳娜二刷开始
　　在猫女的心中。
　　她对林恩的情感，已经悄然生根发芽，茁壮成长。
　　对于她来说，林恩不仅仅是一个伴侣。
　　更是她生命中，最重要的存在。
　　她深深地意识到，自己当初选择跟随林恩。
　　是猫女人生中，最为正确的决定。
　　“林恩是个真男人！”
　　猫女在心底默默地感叹着。
　　她感到自己十分幸运，能与这样一个优秀且的男子相识相爱.
　　他们之间的感情，就像是一杯醇厚的红酒，越陈越香。
　　恭喜获得猫女750塞琳娜·凯尔忠诚度
　　忠诚度等级：一百二十
　　林恩听着熟悉的电子音响起。
　　是猫女的忠诚度。
　　终于来到了二刷。
　　他帅气的脸上，露出了一丝微笑。
　　林恩知道。
　　这意味着自己与猫女之间的感情，又加深了一层。
　　“太好了...”
　　“离变强又进了几分。”
　　林恩内心暗道。
　　但是他表面上，却是十分平静。
　　虽然还没有达到奖励线。
　　但是林恩的内心，依然是高兴的。
　　毕竟忠诚度二百还是有奖励的。
　　这意味着...他距离再一次白嫖，又近了一步。
　　林恩是个知足常乐的人。
　　他从来不会抱怨，系统给的奖励太小或者太少。
　　而是珍惜每一次的机会。
　　在他看来，奖励不管大小，有总比没有的强。
　　而且，万一瞎猫碰上死耗子了呢？
　　咱就是说，万一这次系统给的奖励特别好呢？
　　说到奖励这件事。
　　在林恩看来，和开盲盒差不多。
　　系统给的奖励，是神秘而不可预知的。
　　就像是一个个盲盒，排队等待着他去打开。
　　系统给的奖励，林恩也不知道有啥。
　　林恩也不会因为这样而不悦。
　　他还是会充满期待和好奇。
　　而且，林恩相信自己的运气不会太差，说不定这次能开出一个好东西呢！
　　但是隐约之中。
　　林恩似乎知道，系统给的奖励似乎与当事人有一些联系。
　　也就是说，如果他和猫女之间的感情越深，那么奖励也可能会越好。
　　因此，他会更加努力地，去经营和维护这段感情，让它变得更加坚固和美好。
　　这也是林恩的忠诚度，能够稳步上升的原因。
　　林恩主打的就是一个真诚。
　　他虽然女人有点多。
　　但是他很爱她们，也十分负责。
　　“我真的很幸运，能够遇见你们。”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　他的内心，思绪翻涌，感慨良多。
　　林恩的目光，温柔且深情。
　　让人忍不住深陷其中，无法自拔。
　　“太感人了。”
　　哈莉擦了擦眼角不明显的泪水。
　　感性的她，害怕自己的眼泪，变得有不受控制起来。
　　是林恩给了自己不一样的爱。
　　遇见了林恩后，哈莉才知道爱情的滋味.
第782章哈莉奎茵忠诚度一百八十！
　　没有对比就没有伤害。
　　哈莉才幡然醒悟。
　　她明白，小丑并不爱自己。
　　对方只是在变~态的控制自己。
　　满足他那变态的虚荣感。
　　哈莉明白，林恩才是自-己的良人。
　　每当林恩来陪伴哈莉的时候。
　　她都会静静地...坐在林恩的身边。
　　专注的看着他，听着他沉稳有力的心跳声。
　　在这个安静的时刻，哈莉会感到一种前所未有的安心和满足.
　　她知道，只要有林恩在身边。
　　无论未来会面临怎样的困难和挑战，她都有勇气去面对。
　　在宁静的夜晚里，哈莉和林恩紧紧相拥在一起。
　　他们的心贴得很近很近，仿佛能够听到彼此的心跳声。
　　在这个温馨的时刻里，他们共同许下了一个愿望。
　　希望他们的感情，能够永远如此美好和坚定直到永远。
　　他们开始谈论彼此的生活和经历。
　　仿佛忘记了...之前的困扰和烦恼。
　　哈莉看着林恩，眼中充满了感激和爱意。
　　她知道，自己已经无可救药的爱上了，这个龙国男人。
　　“我爱你，林恩。”哈莉轻轻地开口说道。
　　她的声音，虽然有些颤抖，但是却充满了真挚和坚定。
　　“我也爱你，哈莉。”林恩温柔的回应着。
　　两人之间的情感，在这一刻达到了顶峰。
　　他们紧紧地相拥在一起，仿佛想要将彼此融入自己的生命中。
　　他们的心跳，在彼此的耳边跳动着，仿佛在诉说着彼此的爱意和坚定。
　　哈莉思绪纷飞。
　　原本就肤白胜雪的脸庞。
　　此刻爬上了红晕。
　　哈莉人在这里。
　　心却在想林恩。
　　“明明就在眼前，哈莉却还在想他。”
　　哈莉有些好笑。
　　同样，林恩也感到有趣。
　　恭喜获得小丑女哈莉·奎茵忠诚度
　　忠诚度等级：一百八十
　　系统熟悉的声音响起。
　　· ···
　　哈莉的忠诚度，又达到奖励值了。
　　林恩压下心中的喜悦，脸上微微一笑。
　　他内心暗道。
　　“快二百了！”
　　“距离暴击奖励，不远了。”
　　“不知道忠诚度二百，会有什么奖励呢？”林恩有些期待了。
　　“上次酒神因子的奖励，还是小丑给的积分，自己抽奖获得的奖励。”
　　他竟然有些感谢对方。
　　接着系统的声音，打断了林恩的思绪。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+200，力量+200，速度+100，精神力+100
　　获得奖励：高级心理咨询师
　　“嗯...”林恩有些牵强的回答道。
　　这个奖励，在他意料之外。
　　“你确定奖励是这个？”
　　他有些怀疑的问道。
　　“这可是级别最高的等级了。”
　　系统的机械音响起一.
第783章要换个大一点的别墅了
　　然而，系统并没有回答林恩的问题.
　　相反，它似乎对林恩的反应，有些不满。
　　“系统出品，必属精品。”
　　林恩有些无语。
　　“还行。”
　　他神色如常的回答道。
　　系统没有再说话。
　　林恩反而思考起来。
　　“这一会爆了两个奖励。”
　　“确实还不错了。”
　　对于林恩来说。
　　目前的实力，还不足以让他面对，美漫中那些强大的存在。
　　所以，林恩还是想稳一点。
　　但他现在却有solo的勇气。
　　毕竟自己可是有金手指的人。
　　只是还需要些时间，去丰富自己。
　　“林恩，遇见你，是我此生最美好的事情。”
　　旺达轻声道。
　　她美丽的面容，带着柔情。
　　旺达一副温婉可人的模样。
　　其实她的性格，并不是如此。
　　敢爱敢恨的她，极具个人魅力。
　　要不然，她怎么能在美漫的一众美女之中脱颖而出呢。
　　还深的粉丝的喜爱。
　　相信没有什么能让这个强大的绯红女巫，去低头服从的。
　　然而，在林恩的面前，旺达却是十分乖巧。
　　让人难以置信。
　　林恩也温柔的望着旺达。
　　两人的感情自在不言中。
　　“旺达，你已经很棒了。”
　　他开口夸赞道。
　　对于旺达的付出给予肯定。
　　林恩明白，在感情中相互的体谅，是最好的粘合剂。
　　这样才能做到你中有我，我中有你。
　　林恩在爱情中，主打的就是一个真诚。
　　在每一段感情开始的时候。
　　他就已经把自己的情感状况，如实相告。
　　当然...如果对方可以接受的话。
　　林恩也盛情难却。
　　尤其是来自难得一见的美女邀约。
　　“林恩哥，我也很棒的。”
　　格温俏皮的开口说道。
　　古灵精怪的模样，甚是让人喜爱。
　　“对，谁叫你是我的格温妹妹呢？”
　　林恩微微一笑。
　　格温也轻笑起来。
　　林恩美女在怀，左拥右抱。
　　“房间应该住满了吧？”
　　他开口问道。
　　“还有两间。”
　　闪烁如实的回答道。
　　“那看来，我需要换个大一点的别墅了。”
　　他若有所思的开口说道。
　　“你们说对吗？”
　　“额...”
　　梅有些吞吞吐吐的。
　　“嗯？”
　　林恩略微侧目。
　　“是的”梅轻声道。
　　她刚刚差点又想劝林恩了。
　　然后回过神来。
　　才想起，林恩现在的财力，已不是从前能够相比的。
　　谁让她是一个善解人意的大姐姐呢。
　　她以前可是一个人，在辛辛苦苦的工作。
　　这也让梅，对金钱把控严格。
　　但是现在自己和林恩在一起。
　　完全不用为金钱而烦恼。
　　如果说有烦恼的话。
　　那就是，钱花不完的烦恼了。
　　看到梅的改变，林恩的也感到十分欣慰.
第784章琴葛蕾：林恩，你正经点！
　　“太好了！”
　　“可以换大房子了。”
　　大家都感到十分开心。
　　“林恩真棒！”
　　“...”
　　林恩对她们真是无微不至。
　　舍不得让自己受到任何委屈。
　　向林恩这样帅气多金又体贴的男人，上哪去找？
　　琴葛雷面带微笑。
　　“林恩，X教授好像有事找你。”
　　“好，我知道了。”
　　林恩微笑着回答道。
　　当然，他的笑容，只是对琴葛雷展示的。
　　与X教授没有任何关系。
　　“大家先回去吧。”
　　“我还有13些事要忙。”
　　林恩神色如常的开口说道。
　　“好的。”
　　大家都很识趣的离开了。
　　只留下了一个曼丽的身影，站在原地。
　　“林恩”
　　闪烁软糯糯的开口说道。
　　“我也想和你一起去。”
　　“闪烁？”
　　林恩有些无奈的开口说道。
　　“你这声音，真让人想犯罪。”
　　“林恩...琴老师在。”
　　闪烁满脸通红。
　　话说琴葛雷还是她的老师。
　　闪烁多少有些不好意思。
　　“没关系的，琴老师和你还是姐妹呢。”
　　林恩面不改色道。
　　闪烁这样娇羞的模样。
　　真让他爱不释手。
　　“咳咳...”琴葛雷的声音打破了，这暧昧的气氛。
　　“怎么了，琴？”
　　林恩带着坏笑。
　　原本俊俏的面容，带着痞气。
　　别有一种帅气。
　　“难道...”
　　“是因为，我这两天没去找你吗？”
　　琴葛雷白了他一眼。
　　“林恩，你正经点。”
　　“呵呵。”
　　“没问题。”
　　林恩一把揽过琴葛雷高挑的身形。
　　琴葛雷始料未及。
　　她的身体猛然失去了平衡。
　　情急之下，她娇喝出声。
　　“呀...”
　　然后她就来到了，林恩的怀抱之中。
　　而琴葛雷的双手，也紧紧的抱住了林恩。
　　“闪烁，看见了吧。”
　　林恩一脸得意。
　　“琴老师，这么迫不及待的想拥抱我。”
　　闪烁的大脑有一些蒙。
　　她下意识的的点点头。
　　“林恩！”琴葛蕾嗲怪的瞪了林恩一眼。
　　“你可真坏。”
　　虽然琴葛蕾表面上这样说着。
　　其实...她的内心，早已兵荒马乱。
　　哪怕是为人师表的琴葛蕾。
　　在林恩的面前，却像一个情窦初开的少女。
　　对林恩的招数，应接不暇。
　　说来也是奇怪。
　　琴葛蕾是一个成熟稳重的女人。
　　而林恩原本与她不是一个世界的人。
　　却莫名其妙的吸引着琴葛蕾。
　　只因为他们都是变种人。
　　是不被人尊重和理解的变种人。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　林恩微笑着开口说道。
　　然后琴葛蕾好像突然想起了什么。
　　她开口说道。
　　“X教授，他找你有事。”
　　林恩若有所思的点点头.
第785章罢了，今天先放过你
　　“我也有点事。”
　　琴葛蕾站住了身形。
　　但是林恩的手，并没有从她的身上放开.
　　脸上笑意愈浓。
　　只不过，林恩的笑容，带着痞气。
　　一看就没安好心。
　　琴葛雷的内心暗道不妙。
　　她当然知道。
　　林恩指的是什么事情。
　　想到这里。
　　琴葛蕾美丽的脸颊立刻爬上了红晕，好像田里熟透的蕃茄一样鲜嫩多汁。
　　让人想要细细品味一番。
　　琴葛蕾赶紧开口提醒道。
　　“别闹了，林恩。”
　　她生怕晚一秒，林恩就说出什么虎狼之词。
　　更害怕林恩做出什么，让人脸红心跳的举动来。
　　林恩眉头微微皱起，显然有些扫兴。
　　“罢了，今天先放过你。”
　　林恩一本正经的放开了琴葛雷。
　　琴葛蕾心中松了一口气。
　　她感觉到林恩的手，从自己身上移开。
　　那种微妙的触感消失，让她有些莫名的失落。
　　“如果不是X教授说有事...这大好的机会，怎能错过 ？”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　她抬头望向林恩，只见他脸上的痞笑渐渐收敛。
　　取而代之的是一副严肃的表情。
　　“真的有事？”
　　林恩问道，语气中透露出一丝关心。
　　琴葛蕾点了点头，她不想撒谎。
　　也不想让林恩，误会自己在敷衍他。
　　“嗯，有点重要的事情需要处理。”
　　“看X教授的表情，十分严肃。”
　　林恩听后，没有再多说什么，转身朝着相反的方向走去。
　　不知为何，在琴葛蕾看来他的背影。
　　在夕阳的余晖中，显得格外孤独，让琴葛蕾不禁感到一丝心疼。
　　她站在原地，看着林恩，心中五味杂陈。
　　随着时间的推移，琴葛蕾对林恩的感情，也越来越深。
　　频繁地交流和互动，也让他们彼此之间的了解，变得越来越深入。
　　两人有着很多共同点和兴趣爱好，这让琴葛蕾感到十分惊喜和开心。
　　在这个过程中，琴葛蕾也成长了许多。
　　她学会了如何更好地，沟通和理解彼此。
　　也学会了如何处理，感情上的问题和矛盾。
　　因此他们的感情，变得更加稳定和成熟，彼此之间的信任和依赖也更加深厚。
　　琴葛蕾认为，自己和林恩走到一起。
　　是自己做的最正确的决定。
　　她和和林恩相互扶持、相互关爱。
　　以度过剩下的人生识。
　　她知道，有林恩在的日子里，都是美好的时光。
　　琴葛蕾深知，只有(赵李的)经历了风雨的洗礼和考验的感情，才能变得更加坚定和真挚。
　　无论未来会面临什么样的挑战和困难。
　　她都会与林恩携手共度，一起走向更美好的未来。
　　“ 还愣着干嘛？？”
　　林恩的声音，打断了琴葛蕾的思绪。
　　看着林恩那完美无瑕的脸庞。
　　让她有一瞬间的恍惚。
　　“走吧。”
第786章快走吧琴，不然今天我就真的有事了
　　“正好我也有点事要找X教授。”
　　林恩淡淡一笑。
　　他本就帅气的面容，更让人怦然心动。
　　饶是见多识广的琴葛蕾，也看的有些恍惚.
　　竟然犯起了花痴。
　　“琴老师”
　　此刻，一旁的闪烁也开口提醒道。
　　“好”琴葛蕾立刻不假思索的回答道。
　　“琴老师，这是有想法了。”
　　林恩意有所指的笑了起来。
　　“林恩，你可别胡说了。”
　　琴葛蕾的脸，刷的一下就变红了。
　　好似那成熟的红樱桃一般，鲜艳欲滴。
　　加750上她那干练的气质。
　　竟然有那么一丝欲拒还迎的味道。
　　这让经历过大风大浪的林恩，立刻感觉有点口干舌燥。
　　琴葛蕾有些不好意思起来。
　　“琴娇羞的样子，真让人心痒痒。”
　　林恩意犹未尽的摸了摸琴葛蕾的大长腿。
　　一旁的闪烁在偷笑。
　　“快走吧琴。”
　　林恩开口催促道。
　　“不然我今天就真的有事了。”
　　他的目光，毫不掩饰的停留在琴葛蕾的身上。
　　后者自然是感受到了，林恩炙热的目光。
　　琴葛蕾垂下了好看的眼眸。
　　不知道为什么，她和林恩在一起的时候，就感觉到很安心与放松。
　　在林恩身上，仿佛有一种莫名的安全感。
　　尽管林恩有时候会陪不了自己。
　　但是，他对自己的一切都很清楚和上心。
　　让琴葛蕾充分的感受到，被爱和关心的感觉。
　　“或许，林恩就是那个可以改变自己一生的人！”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　然而，她也明白，现在不是纠结这些的时候。
　　她还有重要的事情需要处理。
　　不能因为这个而耽误了正事。
　　于是，她深吸一口气，朝着林恩方向走去。
　　“来了。”
　　琴葛蕾赶紧跟上林恩的步伐。
　　林恩拍了拍琴葛蕾的翘臀。
　　这突如其来的动作。
　　让后者有些心神荡漾。
　　脑海中也浮现出，一些让人脸红耳热的画面。
　　林恩则是一脸从容的打开了传送门。
　　“别想了。”
　　他继续开口说道。
　　“等我和X教授说完事，就去找你。”
　　“林恩真是很关心琴老师呢！”
　　闪烁一脸羡慕的看着琴葛蕾。
　　“是吧，我也觉得，自己很体贴。”
　　“。。。”
　　琴葛蕾没有说话。
　　因为他们已经来到了X学院。
　　琴葛蕾也并不想在这里，与林恩纠纷这些。
　　其实还有许多人，不知道他们的关系呢。
　　林恩则是有他自己的想法。
　　心灵权杖在自己的手上。
　　也是时候...把它交给X教授了。
　　好在研究一下，这个权杖的使用方法。
　　闪烁和琴葛蕾，两大美女现身时。
　　就已经让人感到惊叹不已。
　　直到看见她们身边。
　　那个面容和身材，都十分完美的龙国男人时.
第787章 今天晚上加餐奖励
　　他们才知道。
　　竟然有男人，可以帅气到这种地步！
　　比身边的美女还要有吸引力！
　　不过他们不知道的是林恩还拥有魅惑技能。
　　让他本就出众的外貌，变得更加完美.
　　“这是谁？”
　　X学院内变得不再平静。
　　“能让琴老师和他一起。”
　　“看琴老师的样子，似乎~还很尊敬他。”
　　“我怎么觉得，这个男人有-些眼熟？”
　　“我也觉得！他很眼熟。”
　　“我好像在报道中看见过。”
　　“！！！”
　　众人的目光变得越来越不可思议。
　　这一切的一切都说明了一个问题。
　　“男人的身份不简单！”
　　听着身边的声音。
　　琴葛蕾好看的眉毛微微皱起。
　　一向表情管理很好的她，竟然有些不悦。
　　“各位同学，老师有些重要的事要忙。”
　　她意味深长的眼神，让学生们感到压力。
　　琴葛蕾的声音，打断了他们的思绪。
　　他们都知道，琴葛蕾不仅是X学院的老师，也是X战警的一员。
　　“林恩。”
　　“我突然想起来，作业还没写完。”
　　“我还有实践没做。”
　　“我也是”
　　大家很识趣的散开了。
　　看着大家都散去。
　　琴葛蕾皱起的眉头，悄无声息的平坦下来。
　　“都怪你林恩。”她无奈的开口说道。
　　“怎么能怪我？”
　　“长得帅也有错了吗”
　　“”
　　琴葛蕾无力反驳。
　　闪烁微微一笑。
　　“琴老师，我还有问题想问你。”她很懂事的给林恩空间。
　　不得不说。
　　林恩就喜欢这样的贤内助。
　　“闪烁真是甚得我心。”
　　有妻如此，夫复何求？
　　“很好闪烁。”
　　林恩对闪烁发动了变种努力。
　　“今天晚上给你加餐奖励。”
　　闪烁听到这里。
　　美丽的面容，立刻变得娇羞起来。
　　看向林恩的目光，也变得柔情蜜意。
　　· ···
　　琴葛蕾看着闪烁的样子。
　　自然是知道她的想法。
　　“年轻人就是活力大！”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　她对闪烁的想法，也能理解。
　　无论从身体还是心理上，自己都比闪烁要年长一些。
　　而且她还是闪烁的老师。
　　这让她在面对闪烁的时候。
　　总会不自觉的站在老师的角度去思考。
　　闪烁知道琴葛蕾一定是发现了。
　　她立刻开口催促起来。
　　“琴老师，走吧。”
　　“好。”
　　琴葛蕾不假思索的回答。
　　闪烁娇羞的样子，让林恩感到十分满意。
　　他也要去忙了。
　　林恩心念一动，传送门就出现在林恩的面前。
　　林恩的身影，就消失在原地。
　　再次出现的时候，已经来到了X教授的房间里面。
　　“你来啦，林恩。”
　　X教授一脸笑意。
　　他知道，面前的男人，是变种人中强大而特别的存在一.
第788章X教授忠诚度连跳两次奖励
　　林恩也会让变种人的未来，变得越来越好。
　　X教授自然对林恩刮目相看。
　　因为林恩已经用行动，证明了自己的实力。
　　这是众所周知的事实。
　　他看向的目光，也变得有些炙热。
　　“X教授这是什么眼神”
　　林恩微微皱眉。
　　该不会又在打拜师的主意？
　　“嗯。”林恩淡淡的回应道。
　　X教授依旧笑呵呵的看着林恩。
　　他张嘴刚想说些什么。
　　“林恩...”
　　林恩的声音却突然响起，打断了他的话语。
　　“X教授，我带来了一个你很感兴趣的东西。”
　　“是什么？”
　　X教授一脸期待的问道。
　　既然林恩这样说了，那他带来的东西一定不平凡。
　　X教授已经在不知不觉中，对林恩充满了认可。
　　在他看来。
　　林恩就是最优秀的变种人，也是自己想要的接班人！
　　果不其然，X教授对林恩的话充满期待。
　　林恩从自己的空间内。
　　拿出一个散发着耀眼光芒的东西。
　　让他无法直视。
　　X教授知道，这是一个蕴含着强大能量的物品。
　　直到林恩轻轻一点。
　　耀眼的光芒也逐渐变得柔和起来。
　　直到这时，X教授才观察起林恩所说的物品。
　　这是一个散发着柔和光芒的权杖。
　　X教授也感受到权杖中，有着强大的力量！
　　“呼...”
　　X教授的神色变得激动起来。
　　“这是...”
　　从权杖出现的时候，他的目光就一直没有挪开过。
　　“无限宝石！”
　　X教授布满沧桑的眼中，顿时变得闪闪发光。
　　就好像看见了最美好的礼物。
　　恭喜获得X教授查尔斯忠诚度
　　忠诚度度等级：八十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+800，力量+800，速度+800，精神力+1500
　　系统的声音响起。
　　到达八十了吗？
　　这是X教授的忠诚度。
　　不知道会获得什么奖励。
　　奖励出乎意料的高。
　　好家伙，不仅有五百，还破一千了。
　　不过也能理解。
　　毕竟，X教授忠诚度一下子达到八十了。
　　恭喜宿主获得技能：精神控制
　　“还不错。”
　　林恩内心暗道，他感到十分欣慰。
　　“对。”
　　“不愧是X教授，还是很识货的。”
　　林恩开口夸赞道。
　　“那当然。”X教授一脸骄傲。
　　他挺了挺腰杆。
　　林恩漫不经心的继续说道。
　　“准确的说，这是心灵宝石权杖。”
　　“心灵宝石就是宇宙中生命体的思维的源头，它可以随意地创造和修改任何思维。”
　　“这东西太宝贵了！”
第789章心灵宝石权杖的主人是灭霸
　　X教授的脸上喜悦之情更甚。
　　看向权杖的目光，也变得狂热起来。
　　不过他的心情，很快就平静下来。
　　X教授明白无限宝石的稀有与珍贵。
　　林恩定然是得之不易。
　　“可是，这么宝贵的东西，你从哪里得来的？”
　　他可不相信，林恩出去逛一圈就有了.
　　“这是洛基上次入侵蓝星的时候，我从他手里抢过来的。”
　　“洛基当时用心灵宝石13权杖，十分轻松地就控制了鹰眼。”
　　林恩淡淡的回答道。
　　X教授自然是知道鹰眼的战力。
　　却被心灵宝石轻易的控制了。
　　可想而知，心灵宝石的妙用。
　　让人对这种能量感到口干舌燥。
　　“据我所知，无限宝石的拥有者，可都是十分强大的存在。”
　　X教授若有所思的开口，他并没有被喜悦冲昏头脑。
　　理智还是占据了上限。
　　“你说的没错。”
　　林恩坐了下来。
　　“心灵宝石权杖的主人，是宇宙中强大的存在之一，他的名字叫灭霸。”
　　“而他之所以会把宝石借给洛基，是因为他想试试蓝星的水。”
　　“试试水？”
　　X教授皱起了眉毛，脸色也变得凝重起来。
　　他转念一想，神色又变得平静下来。
　　“不过...现在看来。灭霸的计划，应该都被你打乱了。”
　　X教授对林恩的实力，还是有信心的。
　　如果林恩没有那个能力，恐怕他也不会轻举妄动的。
　　“灭霸的本意，是利用洛基放出齐塔瑞人战队。”
　　“他们是终极世界中出现的外星种族，具有变形能力，还在试图征服地球。”
　　齐塔瑞人声称自己是“宇宙的免疫系统”的一部分，高举消灭无序和自由意志的旗帜。
　　“齐塔瑞人...”
　　X教授重复着这句话，陷入了思考。
　　他的目光看向了林恩。
　　把希望给予在林恩身上。
　　林恩微微一笑，让X教授放心。
　　“我现在的实力，虽然不能把他消灭，可是也足以对抗那个紫薯精。”
　　到了现在。
　　林恩对自己的实力还是有信心的。
　　一个灭霸他还是能抗的住的。
　　听到林恩的话。
　　X教授心头一跳，知道林恩强，没想到这么强！
　　同时他也是十分高兴的。
　　难怪一开始自己的心灵感应750、精神控制，对林恩都没有用。
　　这样看来一切都说得通了。
　　真是长江后浪推前浪。
　　他内心感慨着。
　　“林恩，还好蓝星有你。”X教授一脸感激的开口说道。
　　他发自内心的笑了。
　　连他沧桑的脸庞，都变得年轻起来。
　　果然人在开心的时候，连年龄都会变小。
　　“变种人中有你这样的存在，是天大的幸运。”
　　他毫不掩饰的对林恩夸赞起来。
　　对于林恩口中说的紫薯精灭霸。
　　X教授虽然感到恐惧.
第790章灭霸：希望你的实力，别让我失望
　　但是他也无比庆幸，蓝星中有林恩这样能与之抗衡的存在。
　　想必心灵宝石的主人灭霸，也拿林恩没有办法。
　　不然对方早就高举大旗，向蓝星进攻了。
　　而事实确实如此。
　　在心灵宝石权杖出现的瞬间。
　　灭霸就立刻感知到了，它的存在。
　　“出现了。”
　　他声音低沉，目露欣慰.
　　只要宝石没毁坏就好。
　　无论它在哪里。
　　自己都有信心能够拿回宝石。
　　想到这里。
　　灭霸的脸上浮现一丝笑意。
　　“我倒是对这个林恩，感到十分好奇。”
　　“居然可以让宝石无法感知。”
　　灭霸的对此感到有趣。
　　“好久都没有这种感觉了。”
　　他声音低沉道。
　　“真想不到一个小小的蓝星，居然有林恩这样的存在。”
　　“真是让人好奇 。”
　　“林恩，我记住你了。”
　　“希望你的实力，别让我失望。”
　　灭霸舔了舔唇。
　　他已经迫不及待的想要和林恩见面。
　　当然见面是假，想锤爆林恩才是真的。
　　可是自己现在还不能离开。
　　等时机一到。
　　呵呵...他的嘴角扬起一抹残忍的笑容。
　　而灭霸并不知道，林恩也注意到他了。
　　在他看来，林恩就是一个沙袋罢了。
　　最多算能抗揍的沙袋。
　　哪怕是天父级，在他面前也不够看的。
　　灭霸不相信，在这么短的时间内，林恩的实力可以超过天父级。
　　小小蝼蚁，可笑可笑。
　　灭霸的脸上，有着玩味的笑容。
　　恭喜获得灭霸萨诺斯忠诚度
　　忠诚度度等级：三十
　　系统的声音响起。
　　林恩感到有些意外。
　　我嘞个去！
　　这是什么情况？
　　他没听错吧。
　　灭霸对自己感兴趣
　　咳咳。
　　林恩心中有些无语。
　　这个紫薯精终于按奈不住了...
　　同时，他也有些期待。
　　灭霸的忠诚度，嗯...说不定奖励很可观呢？
　　毕竟灭霸的实力，是美漫中也是屈指可数的。
　　出生在泰坦星的永恒一族的他，实力极其强大。
　　拥有着无法超越的力量、持久力、恢复能力和敏捷度。
　　灭霸的皮肤，也是变态的存在，近乎无法摧毁。
　　尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候，不受影响。
　　在他被暗恋者死亡女神诅咒成为永生之前，他就可以不吃任何东西而生存。
　　“ 没想到，被灭霸注意到了识。”
　　林恩内心暗道(赵李的)。
　　不过现在的他也不害怕对方。
　　只要紫薯精敢来，自己也能让他滚出去。
　　林恩的面上，带着人畜无害的笑容。
　　扮猪吃老虎的感觉，就是爽！
　　不止是他，洛基也后知后觉的感应到宝石的出现。
　　不过他并没有灭霸强大，不能知道那么多关于林恩的情况。
　　“出现了！”
　　洛基面露喜色.
第791章林恩已经成为洛基的心魔
　　还好宝石还在。
　　如果真的找不到，洛基也怕灭霸会迁怒自己。
　　一想到那个大块头，他就面露苦涩。
　　没办法，谁让人家实力强大呢？
　　不够强，就只能听命于对方。
　　这就是现实。
　　“我会拿回心灵宝石权杖的！”
　　洛基一脸坚定的开口说道。
　　一想到来自灭霸的威压.
　　洛基内心想要拿回权杖的想法，也变得更加坚定。
　　“林恩...我洛基和你势不两立。”
　　想到林恩。
　　洛基的眼中，就满是怨毒。
　　他从没想到自己会那么丢脸。
　　在一750群蝼蚁面前，被林恩按在地上摩擦。
　　洛基就恨的牙痒痒。
　　巴不得弄死林恩。
　　聪明的他心里明白，自己和林恩之间的实力差距很大。
　　唯有依靠心灵宝石权杖，他才能有和林恩一拼的把握。
　　都怪自己当时太轻敌了。
　　才导致权杖被林恩抢走。
　　要不然，他有信心能将林恩打败。
　　然后再把林恩百般折磨，以解他心头之恨。
　　“呵呵，等我拿回权杖，林恩你就还是一个蝼蚁。”
　　洛基脸上带着阴翳的笑容。
　　仿佛他已经预见，林恩被自己踩在脚下求饶的场景。
　　这让他心里好受了不少。
　　现在的洛基，对林恩的仇恨已经完全超过，他对雷神托尔的仇恨。
　　要知道，托尔一直以来都是洛基最仇恨的人。
　　而只见过一面的林恩，却让洛基更加怨恨。
　　只因为林恩是他瞧不起的蝼蚁。
　　正是这个被他轻蔑的蝼蚁，害他受伤，让他失去自己的脸面。
　　他发誓，他会亲手杀了林恩。
　　林恩这两个字，已经成为了洛基的心魔。
　　当务之急是要抢回心灵宝石权杖。
　　想到这里。
　　洛基陷入了沉思。
　　与权杖还有关联是一件好事。
　　虽然他有些怀疑。
　　但是这个疑虑，很快就被他抛之脑后了。
　　因为洛基不相信，林恩可以抹去灭霸做的关联。
　　“果然，权杖还是我的。”
　　洛基的嘴角，也开始不自觉的上扬。
　　但是他不知道的是，这是林恩故意的。
　　就是为了引蛇出洞。
　　让洛基撑不住露面。
　　这样才好知道，他的行踪。
　　林恩就能抓住洛基这个狡猾的家伙。
　　当然，还有一个人想找到洛基。
　　那就是雷神托尔。
　　他想让洛基迷途知返。
　　但是洛基似乎被洗脑了。
　　怎么劝都不愿意听。
　　托尔只想找到洛基后在好好劝说。
　　因为他把洛基当成自己的亲兄弟。
　　托尔不会眼睁睁看着洛基错下去的。
　　这是他作为亲人的责任。
　　他唯一后悔的就是，自己平时与洛基的交流太少。
　　洛基才会被坏人利用。
　　即便事实摆在面前。
　　托尔还是不愿意相信洛基会变坏。
　　“洛基，我一定不会放弃你的。”
　　托尔一脸坚定.
第792章X教授的敬佩，林恩，你真是太谦虚了！
　　托尔坚信，自己可以让洛基回心转意。
　　就看洛基愿不愿意了。
　　现在的他，只想好好的和洛基聊聊。
　　想象很美好~，现实很骨感。
　　其实洛基并不想与-托尔亲近。
　　他同样讨厌托尔。
　　当然他最讨厌的还是林恩。
　　而当事人林恩，并不在意这些。
　　他只想把心灵宝石交给X教授。
　　好让后者增加更多的忠诚度.
　　嗯，这才是林恩想要的。
　　毕竟忠诚度提高了，奖励才能被触发。
　　啧啧。
　　如今的他，已经战力过万。
　　这是林恩当初想也不敢想的战力！
　　可他却靠自己一步一步走到现在。
　　其中的努力，只有他自己知道。
　　有金手指在手，林恩变强的速度倒也算正常。
　　不过在其他人眼里。
　　林恩的实力堪称突飞猛进！
　　这实力的转变，真的是骇人听闻。
　　知道林恩是天才少年，没想到他这么六。
　　哪怕是X教授，都对林恩的进步叹为观止。
　　“教授，你也很优秀，是变种人中最重要的存在。”
　　林恩如实的开口说道。
　　帅气的面容，带着谦逊。
　　华夏文明深入骨髓。
　　“林恩，你真是太谦虚了！”
　　X教授的脸上，露出敬佩之色。
　　林恩年纪轻轻就有如此实力。
　　还那么谦虚低调。
　　有着不属于他这个年龄的沉稳。
　　真是让人钦佩。
　　有时候X教授都会想，林恩到底是怎么做到的。
　　“天运之子！”
　　想到这里，X教授豁然开朗。
　　“一定是这样。”
　　他的面上，难掩激动之情。
　　这样的话，一切就说的通了。
　　果然人和人之间的差距，比狗都大。
　　尽管自己也很优秀了。
　　和林恩一比。
　　他这点都算不上什么。
　　“可惜林恩不愿意收自己为徒。”
　　X教授暗自惋惜，没有抱上林恩的大腿。
　　万磁王可真狗。
　　· ···
　　连美人计都使上了。
　　他羡慕嫉妒恨啊。
　　林恩自然是知道X教授心里在想什么。
　　但是，他的面色却十分平静。
　　林恩只想快点获得奖励！
　　“教授，你对心灵宝石权杖怎么看？”
　　X教授的思绪，被林恩的声音打断。
　　“心灵宝石蕴含着巨大的能量。”
　　X教授整理好思绪，若有所思的开口说道。
　　林恩点点头。
　　“心灵宝石是强大的宇宙宝石之一。”
　　“它可以为拥有者，带来极大的力量与控制力。此外，心灵宝石还能够提高拥有者的能力和战斗技巧。”
　　听到这里。
　　X教授也变得激动起来。
　　而且林恩说了，洛基用权杖控制了鹰眼，后者就会听从使用者的命令。
　　这是事实。
　　而且鹰眼的实力，在蓝星上也是可以排得上的存在。
　　却轻而易举的被控制。
　　由此可见。
　　心灵宝石的力量，远超他的想象一.
第793章怎么？你不想要？那我给钢铁侠吧
　　X教授内心的喜悦之情，言溢于表.
　　“心灵宝石的力量如果合理运用，那蓝星的自保能力又多了几分！”
　　林恩点了点头表示认可。
　　“X教授，如此重任就交给你了。”
　　听到林恩的话。
　　X教授有些惊讶。
　　随即他又感到十分激动。
　　咕咚。
　　X教授咽了口口水。
　　他当然知道，林恩说的是心灵宝石权杖。
　　“交给我？”
　　他想在确认一遍。
　　林恩故作疑惑的看着他。
　　“是啊。”
　　他有些好笑的问道。
　　“怎么？你不想要？”
　　“那我给钢铁侠吧，还能好好敲他一笔。”
　　林恩摸了摸下巴，若有所思的开口说道。
　　“不不...我想要。”
　　X教授连忙开口阻止。
　　生怕晚了一秒，林恩就改变主意了。
　　听到他的回答。
　　林恩却微微皱起了眉毛。
　　X教授这话，怎么听着有些不对劲呢？
　　一把年纪了，说话也不严谨。
　　不知道的，还以为两人干嘛呢。
　　看到林恩的表情变化。
　　X教授以为林恩在想改变主意。
　　他咬咬牙，有些心疼的开口道。
　　“再说了，我也能给你钱。”
　　“”
　　随着X教授这句话落下。
　　现场一度陷入沉默。
　　见林恩不说话。
　　X教授有些着急了。
　　“林恩，你开个价吧，只要我能给你。”
　　直到现在，他也浑然没有察觉到，这尴尬的气氛。
　　也对，此刻的X教授一心都在心灵宝石权杖上面。
　　他的眼中，对心灵宝石充满了狂热。
　　所以，X教授也没想那么多。
　　他小心翼翼的模样，让林恩忍俊不禁。
　　“别紧张，X教授。”
　　林恩终于开口了。
　　X教授也松了口气。
　　“心灵宝石权杖交给你。”
　　他说出了X教授想要的答案。
　　“太好了！”
　　“林恩，你是变种人的希望，也是蓝星的希望！”
　　他高兴过后，又冷静下来。
　　说出了自己最大的担忧。
　　“但是心灵宝石的主人，会不会来攻打蓝星？”
　　毕竟，这么宝贵的东西。
　　他不相信，对方能做到坐视不管。
　　还有那个洛基，也在和稀泥。
　　让人恶心。
　　“X教授我看你是高兴糊涂了。”
　　林恩帅气的面容，带着温和的笑意。
　　“洛基不值一提，而那个紫薯精灭霸，他也不会轻举妄动的。”
　　“对了，忘了告诉你，我们还有盟友。”
　　按照灭霸的脾气。
　　对自己肯定是不屑一顾的。
　　在对方看来，自己在强大，也不过是鱼缸里的小鱼，翻不起多大的浪花。
　　X教授听着林恩的话。
　　心中的担忧也一扫而光。
　　“你说的盟友是谁？”
　　他有些好奇的开口问道。
　　林恩神色如常的回答道.
第794章该怎么形容林恩最贴切？神明！
　　“至尊法师，古一姚。”
　　X教授虽然有些惊讶，同时也是十分欣喜的.
　　“这是件好事，至尊法师古一变种人统一战线了。”
　　这可是法力强大的至尊法师啊。
　　有了古一的加入，无疑让蓝星的实力更进一步。
　　“是啊，守护蓝星也是古一法师的责任。”
　　只要不是敌人就好。
　　大家的目标一致。
　　在对抗外敌的时候，所有的一切都以保护蓝星为前提。
　　其他都是浮云。
　　能活着才是王道。
　　饶是饱经岁月的X教授，也难掩内心的喜悦之情。
　　林恩不动声色的看着对方。
　　“看来X教授的忠诚度，又要增加了。
　　只是还没到提示的程度。”
　　林恩内心暗道。
　　事实也确实如此。
　　X教授对林恩也是越来越信服。
　　对林恩所做的事情，都绝对的支持。
　　现在的变种人中，林恩就是自己最看好的人。
　　“保护蓝星，也保护我们自己。”X教授一脸坚定的开口。
　　他一直都是一个顾全大局的人。
　　哪怕当初人类对变种人一再的欺压。
　　X教授也没有舍弃过人类。
　　其实只要他想。
　　人类就会陷入无止尽的危机中。
　　可是他并没有那么做。
　　由此可见。
　　X教授的品德高尚。
　　“保护蓝星，是我们共同的目标。”
　　林恩也点点头。
　　可是他内心知道。
　　“古一现在也有点小麻烦。”
　　“因为黑魔法的原因。”
　　按照古一的聪明才智。
　　相信后者...很快就会发现原因，来找自己。
　　“林恩，谢谢你为蓝星做的努力。”
　　X教授由衷的敬佩道。
　　“我只是希望，变种人可以自由的生活。”
　　林恩笑了笑。
　　眼底带着坚定。
　　X教授听到这里。
　　感到十分佩服。
　　虽然他已经做好了心理准备。
　　可是当面前的年轻人，说出这句话的时候。
　　他还是感到震惊。
　　“变种人会因为林恩的出现，而变得越来越光明。”
　　X教授内心暗道。
　　他明白。
　　自己的眼光没有错。
　　林恩就是那个可以改变，变种人命运的人。
　　会带领着变种人从水深火热之中，走向光明的未来。
　　“会的。”
　　X教授脸上的表情，变得期待起来750。
　　“那一天很快就会到来。”
　　他的目光，落在林恩身上。
　　此刻的林恩面带微笑。
　　在X教授看来。
　　林恩就是来拯救变种人的。
　　怎么来形容他更贴切呢？
　　忽然X教授的脑海中闪过两个字。
　　“神明！！！”
　　“没错，林恩就是来拯救变种人的神明！”
　　他觉得自己的形容，十分贴切。
　　在他看来林恩在变种人中，就是这样的位置。
　　是会被载入变种人的史册中的存在！
　　虽然，林恩可能不被在乎这些.
第795章林恩，你愿不愿意来X学院当校长？
　　但X教授对林恩淡泊名利的态度，感到十分敬佩。
　　恐怕没有人...可以做到像林恩这样，如此洒脱的拒绝这种至高无上的荣耀。
　　而林恩却可以.
　　这正是林恩的强大之处。
　　林恩自然是知道X教授心中所想。
　　他也没有点破。
　　任由后者去想。
　　反正只要他们是一条心的就行。
　　“对了。”
　　X教授好像突然想起来什么似的。
　　“林恩，你现在不是没有工作了吗？”
　　林恩点点头。
　　“目前是这样。”
　　“太好了！”X教授十分开心的脱口而出。
　　然后他察觉到自己说的话有些失礼。
　　立刻开口解释起来。
　　“不是，林恩我不是那个意思。”
　　“我知道。”林恩十分体贴的开口。
　　后者肯定又在想拉自己去X学院了。
　　果不其然。
　　后者说出了自己的目的。
　　X教授点了点头。
　　“那就好 。”
　　“我是想问你，愿不愿意来X学院当校长？”
　　X教授苍老的面容，充满了诚恳。
　　他当然是为自己，有机会让林恩加入X学院而高兴了。
　　如果事情如他所愿的话。
　　一来他可以放心的退休。
　　二来他也可以一心放在心灵宝石权杖上面。
　　最主要的是！
　　自己可以为所有的变种人，抱住林恩这条大腿！
　　林恩可是以后可以带领变种人，走向美好未来的神。
　　为变种人谱写新的篇章
　　听到X教授的回答，林恩感到有些意外。
　　他帅气的面容，流露出疑惑。
　　“去X学院当校长？”
　　他以为X教授，只是让自己去X学院当老师。
　　没想到后者会直接说，让自己去当校长！
　　“对！”X教授一脸认真的开口说道。
　　“是当校长。”
　　林恩微微皱眉。
　　“林恩，X学院很需要像你这样优秀的人，来为我们指引方向。”
　　X教授一脸期待的开口道。
　　他认为以林恩的实力。
　　做校长都不是问题。
　　在他看来，林恩各方面都是十分优秀的。
　　X教授诚挚的目光，落在了林恩身上。
　　“ X教授...我去做校长，会不会太明显了？”
　　林恩也不拒绝，反而问起了X教授。
　　主要是因为，林恩觉得校长很忙。
　　嗯...耽误自己泡妞，不对...是耽误自己变强。
　　他这可是为蓝星的安危着想。
　　毕竟，林恩每变强一分。
　　保护蓝星的能力就又进一(赵李的)分。
　　实力与能力是成正比的。
　　X教授被林恩的反问，整的一时语塞。
　　他的大脑此刻在高速运转。
　　“是啊，这他怎么忘了。”
　　“林恩那么强大，应该作为底牌才对。”
　　“也要给林恩空间，任由他发展实力。”
　　X教授知道，林恩是在婉拒。
　　整个蓝星，现在谁不知道林恩的大名？
第796章林恩，你考虑好在回复我吧
　　林恩不是怕人知道，可能是想要加快进步的脚步。
　　如今林恩的实力，已然变成了变种人中最强的存在。
　　像他这样进步的速度。
　　是X教授生平闻所未闻，见所未见的.
　　他摇了摇头。
　　“你瞧我真是老糊涂了。”
　　X教授笑吟吟的开口说道。
　　“一时高兴，竟然忘了这件事。”
　　他自然是不会阻止，林恩前进的步伐。
　　相反的，X教授是最希望林恩变强的！
　　毕竟，林恩强大了。
　　宇宙中那些蠢蠢欲动的存在。
　　想要进攻地球的时候，也得好好考虑考虑750后果和代价。
　　另一方面，X教授也是怕遭到林恩拒绝。
　　给自己拖延了时间。
　　聪明的他，立刻想到这个好办法。
　　不得不承认。
　　他还是考虑周到。
　　X教授也深深的明白。
　　让林恩加入X学院这件事急不得。
　　万一竹篮打水一场空，那可就得不偿失了。
　　还是见好就收吧。
　　林恩也对X教授的回答感到满意。
　　果然，和聪明人交流，就是省心省力。
ＷＷＷ.ＳＨＵＢ１２3.cＯm
　　也不用自己直接说。
　　后者一点就通了。
　　X教授继续开口说道。
　　“不着急。”
　　“林恩，你先好好休息下吧。”
　　“等你考虑好在回复我。”
　　他有些自责的看着林恩。
　　林恩点了点头。
　　“X教授，谢谢你的理解。”
　　林恩顺着X教授的话说下去。
　　他十分有礼貌。
　　却让X教授对他，更加刮目相看。
　　“我确实需要好好休息一下，来调节身体。”
　　听到这里。
　　X教授十分关心的开口。
　　“林恩，有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口。”
　　林恩神色平静的摇摇头。
　　“暂时还没有。”
　　“有需要的话，我会联系你的。”
　　他微微一笑表达感谢。
　　重生之后。
　　林恩在X教授这里，得到了很多关心。
　　教授对林恩好像和家人一样关怀。
　　也让林恩的内心有些动容。
　　他知道，对方对自己是真心实意的。
　　认识了那么久。
　　自己也把对方，看作是亲人了。
　　听到林恩的话。
　　X教授紧张的面容，也变得轻松起来。
　　“我绝对随时恭候。”
　　他的语气十分坚定。
　　只要林恩需要自己的帮助。
　　他一定会上刀山下火海，万死不辞。
　　这可是全部变种人的希望啊。
　　只有林恩好。
　　变种人才能好。
　　才能对未来充满向往。
　　如果没了林恩X教授想都不敢想。
　　或许变种人都没有未来了。
　　他已经领略过，人类的残忍和宇宙的残酷。
　　X教授也知道在自己的带领下，变种人的未来是可以预料到的。
　　而林恩不一样，他身上那种上位者的姿态，让人望而生畏。
　　或许，这就是传说中的统领大局者！
第797章 想搞关系的X教授
　　“谢谢X教授的关心。”
　　林恩发自内心的感谢道。
　　面对X教授的关怀，林恩也记在心里。
　　这个曾经是变种人最重要的首脑人物。
　　如今却像一个慈爱的老人.
　　面对后辈的时候，也是尽力做到最好的榜样。
　　“林恩，你跟我还客气什么？”
　　X教授有些责怪的语气。
　　都是自己人~，还那么见外。
　　“我知道了，教授。”
　　林恩点点头，感觉心-里暖暖的。
　　X教授就像家里的长辈那样，对他关心呵护。
　　从他弱小的时候。
　　到现在，自己也有能力可以保护别人了。
　　“这就对了！”
　　X教授的面上笑容更甚。
　　他今天过的十分开心。
　　林恩给了他大大的惊喜。
　　不仅仅是因为，林恩给了自己，如此珍贵的心灵宝石权杖。
　　更因为林恩和自己关系，好像更加亲近了！
　　这让经历过风雨的他，也感到十分荣幸。
　　开玩笑。
　　这可是林恩！
　　不出意外的话，就是目前在蓝星，战力第一的林恩！
　　能和对方关系搞好。
　　他相信，自己也可以像万磁王艾瑞克那样拜林恩为师。
　　毕竟，自己现在和林恩的关系在好，也不敌万磁王和林恩的关系。
　　他们之间现在是师生关系。
　　而自己和林恩，在外人看来根本毫无关系。
　　最多只能说，都是变种人，自己算是林恩的长辈罢了。
　　而这并不是X教授想要的。
　　“万磁王不讲武德。”
　　他在内心暗道。
　　此刻的X教授内心十分后悔。
　　自己没有像万磁王那样，到处留情。
　　万磁王现在好歹还有，和林恩年纪相仿的闺女。
　　而自己啥都没有“法克鱿。”
　　他只能在内心，暗骂万磁王不要脸。
　　用这种方式和林恩搭桥。
　　万磁王可真想得出来。
　　X教授也恨自己不是女的。
　　毕竟自己的好友魔形女瑞雯的成功放在眼前。
　　· ···
　　好好好，就留他一个人。
　　这也不能怪X教授胡思乱想。
　　毕竟，自己的好兄弟都在吃香喝辣了。
　　只有他还在苦苦挣扎。
　　谁的心里能平衡？
　　俗话说的话，又怕兄弟穷，又怕兄弟开路虎。
　　谁也逃不了兄弟的路虎定律，哪怕他是X教授。
　　林恩神色如常。
　　“好，那我先回去了。”
　　“好。”
　　X教授也知道，林恩女朋友多估计得过一段时间，才能给自己回复。
　　还得是林恩。
　　不仅战力第一，处女朋友的能力也是第一。
　　看这数量。
　　法克，一天换一个，一个多月不重样。
　　人和人的差距怎么这么大！
　　林恩默不作声的转过身，心念一动打开了传送门。
　　他当然知道X教授在想什么。
　　估计...自己同意了对方的请求。
　　忠诚度会提高，甚至达到暴击值一.
第798章 谁能拒绝比命还长的美腿？
　　但是林恩现在却不着急。
　　与X教授的忠诚度相比。
　　当然是自己和美女的忠诚度重要咯。
　　一想到琴葛蕾那修长的美腿。
　　林恩的内心，就开始蠢蠢欲动。
　　谁能拒绝比命还长的美腿？
　　答案是肯定不会了。
　　尤其是林恩这样年轻气盛的男人，最受不了了。
　　想到这里。
　　林恩的嘴角扬起一抹坏笑。
　　“琴葛蕾，今天谁也救不了你了。”林恩内心暗道。
　　紫色的传送门再次出现的时候。
　　林恩已经来到了，琴葛蕾所在的班级门口。
　　她还在专心致志的讲课。
　　很明显，对方还没有下班。
　　而林恩出众的外表。
　　在他出现在众人的视线中时。
　　立刻就吸引了，许多学生的注意力。
　　“OMG！”
　　“我还是第一次这么近距离看到林恩。”
　　“真的好帅气。”
　　“比照片上帅了不知道多少倍？”
　　“这要是我男朋友，我做梦都能笑醒。”
　　几个女生忍不住小声的嘀咕起来。
　　她们都是琴葛蕾班里的学生。
　　“林恩真的好帅。”
　　“难怪会有那么多女生喜欢他。”
　　连男生都对林恩的外貌甘拜下风。
　　“我想说，弟弟也可以。”
　　“哥哥，我和她们不一样，我是男的。”
　　“行了，你可别说了。”
　　一旁的小胖赶紧捂住，正在说话的人嘴巴。
　　“你是嫌命长吗？”
　　他可是听说，林恩的实力比X教授还强。
　　“这可是林恩！”
　　“可不是你能想象的男人。”
　　“我劝你打消你那肮脏的念头。”
　　“”
　　林恩有些无语。
　　这些学生太火热了。
　　长得帅是他的错？
　　琴葛蕾自然是第一个就注意到，门口出现的人是谁。
　　这可是自己日思夜想的人啊。
　　她比谁的反应都快。
　　哪怕是因为林恩的关系。
　　她也要维持好课堂纪律。
　　她认为这是为人师表的责任所在。
　　心不在焉是对老师最大的不尊重。
　　“安静。”
　　琴葛蕾站在那里，一脸严肃，连好看的眉毛都微微皱起。
　　声音也隐隐透露着不悦。
　　“现在是上课时间。”
　　看到这里。
　　学生们立刻安静下来。
　　他们知道，琴葛蕾老师有些生气了。
　　看来男人长得太帅，也不太好呀。
　　她内心想着。
　　与此同时。
　　琴葛蕾也时刻关注着，外面的林恩在干嘛。
　　无奈自己还在上班。
　　否则的话。
　　自己就可以和林恩去约会了。
　　可谁能想到林恩会突然出现呢。
　　琴葛蕾有些无奈的摇摇头。
　　“林恩”
　　“你打扰到我上课了。”
　　林恩的脑海中，响起了琴葛蕾好听的声音.
第799章林恩：我来接我女朋友下班的
　　“这不是快到点了嘛。”
　　林恩淡淡地回答道。
　　琴葛蕾看了一眼时间。
　　“...行吧。”
　　事实确实是这样。
　　“我就来接我女朋友下班。”
　　林恩满是真诚的开口说道.
　　这一句话，倒是让琴葛蕾无话可说。
　　她没有说什么，反而内心还有些开心。
　　林恩说的女朋友，当然是自己了。
　　要不然后者也不会，出现在自己的教师外面了。
　　“琴老师，你继续吧。”
　　“不用理会我。”
　　林恩十13分体贴的开口道。
　　“你倒是十分善解人意。”
　　琴葛蕾白了他一眼。
　　真那么体贴，刚刚应该悄无声息的等她。
　　而不是让别人瞧见了。
　　“这不能全怪我呀。”
　　林恩有些无辜的开口。
　　琴葛蕾转念一想，也确实如此。
　　这好像也不能怪林恩。
　　这里可是X学院。
　　自己的学生们都不是普通人。
　　全是货真价实的变种人。
　　要不然也不会在X学院了。
　　尤其是以前那种情况。
　　变种人都恨不得，自己变成手无缚鸡之力的人类。
　　也不想当拥有变种能力的变种人。
　　因此，他们的感官，自然是要比常人敏感。
　　而林恩又本就出众。
　　让人不得不侧目。
　　像林恩这种级别的大帅哥，是平时见也见不到的。
　　好不夸张的说，哪怕是电影明星，也比不了林恩的帅气。
　　“算了一会再说吧。”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　自己还在上课呢。
　　不能在这里和林恩浪费时间。
　　“好。”
　　林恩也不废话。
　　“我们继续上课。”
　　琴葛蕾一脸严肃地说道。
　　美丽的面容，也变得十分平静。
　　好像什么事情也没有发生过。
　　在其他人看来。
　　两人仅仅是对视一眼而已。
　　因为琴葛蕾的话，只有林恩可以听见。
　　而学生们好像还是嗅到了一些猫腻。
　　看来琴葛蕾老师和林恩的关系，不一般。
　　学生们也是立刻进入了学习状态。
　　正是因为琴葛蕾的脾气很好。
　　所以他们也不想让老师生气。
　　再说了，琴葛蕾老师有恋情是件好事。
　　只不过应该有不少男同学会伤心吧。
　　但是如果琴葛蕾老师的另一半真是林恩的话。
　　估计那些男同学内心，也767没有什么不满了。
　　林恩各方面条件都吊打自己。
　　这还能有什么话说？
　　他们也不敢有什么话说。
　　失恋？这也算不上吧。
　　顶多就是暗恋罢了。
　　不说出去。
　　谁知道呢？
　　林恩的女人，给他们十个胆子，他们也不敢想啊。
　　还是老老实实上课吧。
　　“琴葛蕾又变强了许多呢。”
　　林恩摸了摸下巴，一副若有所思的样子。
　　自己的精神力他还是清楚的。
　　没想到，琴葛蕾就这样和自己进行沟通了.
第800章没办法，谁让林恩是一个疼老婆的男人呢？
　　不过林恩转念一想也正常。
　　因为两人的关系，他对琴葛蕾也没有太过防备。
　　所以，琴葛蕾的心灵感应和自己产生了共鸣也很正常。
　　要不然，琴葛蕾也无法和他建设心灵感应。
　　开玩笑，林恩可是有系统的挂比。
　　他还是主人。
　　如果不是林恩愿意，琴葛蕾也无法成功。
　　林恩的心灵屏障和精神力.
　　如今的强大程度，可是连至尊法师古一都参透不了的。
　　X教授也只能望而却步，无法进行心灵感应。
　　想要与林恩沟通，除非林恩同意。
　　由此可见，林恩心灵屏障的牛掰程度。
　　他摇了摇头。
　　没办法，谁让自己是一个疼老婆的男人呢？
　　林恩站在走廊里。
　　阳光下的他，显得十分惬意。
　　就连他都没发觉，自己的脸上在不知不觉中，浮现出一抹幸福的笑容。
　　这相似的场景，让林恩想起了，自己的校园时光。
　　温和的微风拂过。
　　让人感到心旷神怡。
　　再看到教室里，那抹让自己牵挂的身影。
　　让林恩的内心，感到十分的温暖。
　　这就是他想要的生活。
　　平淡而幸福。
　　这个场景在他以前都是梦想。
　　如今却经过自己的努力，变成了现实。
　　果然，龙国文化从不欺人。
　　世上无难事只怕有心人！
　　林恩通过自己的努力，拥有了现在的生活。
　　此刻的他，仿佛一个正常人一样。
　　在校园里，等待着自己的爱人下课。
　　一切都是那么的安静与美好。
　　让他感到片刻的放松。
　　“时光静好 。”
　　林恩忍不住感叹起来。
　　这久违的感觉，让他觉得自己仿佛回到了，那快乐的校园时光。
　　琴葛蕾今天穿的很干练。
　　白色的衬衫，搭配优雅的包臀裙。
　　整个人都散发着，成熟女人的魅力。
　　尤其是那双笔直的大长腿，让人不得不侧目。
　　而教室里的琴葛蕾，表面虽然一本正经的在上课。
　　其实...她的心早已飞到了，外面的林恩身上。
　　正如林恩所说的那样。
　　琴葛蕾也对他很是想念。
　　不过林恩回来的这几天，自己都很忙。
　　奈何自己还是很忙。
　　无法与林恩温存。
　　那天与大家吃饭，还是自己抽时间的。
　　X教授可真不近人情。
　　不知道自己有对象吗？
　　琴葛蕾都无语了。
　　这种事情，还需要点明吗？
　　难怪林恩收万磁王为学生，都不收X教授。
　　人万磁王虽然有时候轴。
　　可是现在已经改了啊。
　　让女婿当他老师。
　　嗯...不得不说万磁王是个干大事的人。
　　眼看着还有十分钟就下课了。
　　可对琴葛蕾来说。
　　时间却过得十分漫长。
　　女人可真是一种奇怪的生物。
　　某些时候，女人会嫌十分钟太短现在却感觉过得很慢陆.
第801章琴葛蕾忠诚度八十，奖励值达到一千！
　　真让人感到矛盾。
　　而女人却不以为然。
　　总是能找到理由去解释。
　　终于。
　　一阵悦耳的下课铃响起。
　　琴葛蕾终于下班了。
　　她发誓。
　　身为老师的她，从来没有像今天这样期待过下课。
　　而让琴葛蕾有这种想法的人，就站在门外.
　　“辛苦了。”
　　林恩十分体贴的取出一杯奶茶。
　　递给了琴葛蕾。
　　“谢谢。”
　　琴葛蕾有些惊喜的接过杯子。
　　她不客气的喝了一口。
　　奶茶的甜蜜也让她的心情也变得甜蜜了。
　　琴葛蕾好看的眼睛，也微微弯起。
　　无767不透露着心满意足。
　　天啦噜。
　　林恩这样帅气又体贴的男人，上哪找去？
　　自己的运气可真好。
　　琴葛蕾内心想着。
　　也庆幸自己无比的幸运。
　　可以遇见林恩。
　　世界那么大。
　　能遇到这么一个宝藏男孩，是多么的不容易呀！
　　“味道怎么样？”
　　林恩面带微笑的询问道。
　　“很不错呢。”
　　琴葛蕾也如实的回答道。
　　“这是我特意为你准备的。”
　　林恩帅气的面容，带着无尽的温柔。
　　一双好看的眼睛里，柔情似水。
　　让琴葛蕾情不自禁的，想要陷入这温柔的海洋里。
　　“真是有心了。”
　　琴葛蕾毫不掩饰的夸赞道。
　　恭喜获得琴·葛蕾忠诚度
　　琴·葛蕾忠诚度等级八十
　　恭喜宿主获得奖励：体质+1000，力量+1000，速度+1000，精神力+1000
　　系统的声音，在林恩脑海中响起。
　　林恩的内心，也感到十分满意。
　　还得是琴葛蕾。
　　她的天赋，果然和自己预想的一样。
　　比旺达的还要恐怖。
　　第二次奖励，竟然高达1000！
　　不得不说。
　　凤凰之力确实太牛逼了。
　　比旺达的混沌魔法，还要强上许多。
　　现在才是八十的忠诚度啊！
　　就给了这么多奖励。
　　由此可见。
　　琴葛蕾的实力之大。
　　这要是一百级满级以后，奖励值估计能达到3000！
　　琴·葛蕾真是太给力了。
　　一个人加的数值。
　　是目前林恩得到系统之后，单次增加值同比增长最高的。
　　这喜人的数据。
　　让林恩感到十分开心。
　　凤凰之力不愧是宇宙三元力之一！
　　奖励十分nice！
　　不过林恩很快调整好，自己的心情。
　　“不只是有心。”
　　林恩用只有两人能听见的声音说道。
　　“我还有其他的东西要给你。”
　　他故作神秘的看着琴葛蕾。
　　脸上带着一抹坏笑。
　　“其他的东西？”
　　琴葛蕾有些疑惑。
　　林恩点点头。
　　“对，大宝贝。”
　　可不是吗林恩的真大宝贝早已饥渴难耐了。
　　“大宝贝？”
　　琴葛蕾感觉自己的CPU都干烧了.
第802章林恩所说的大宝贝
　　却也想不到林恩所说的大宝贝是什么。
　　而林恩帅气的面容，却闪过一丝转瞬即逝的坏笑。
　　他的眼神中，带着狡黠。
　　看到这里。
　　琴葛蕾也猜到了大概。
　　她的脑海中，也浮现出一~个大胆的想法。
　　她捂着红唇，满脸通红。
　　“林恩！”
　　“现在还在外面。”
　　琴葛蕾开口提醒道.
　　还在学校里呢，自己还是老师...这要被人听见，-可羞死人了。
　　她赶紧发动变种能力，发现学生-都已经离开后。
　　琴葛蕾这才松了口气。
　　真是吓人。
　　“我和我女朋友有什么不能说的。”
　　林恩一脸正色道。
　　只是他手上的动作，却不老实了起来。
　　琴葛蕾有些无奈。
　　感受到腿上传来的触感。
　　“有摄像头。”
　　她按住了林恩的手。
　　阻止了林恩接下来的动作。
　　还在X学院里，为人师表的琴葛蕾，还是要注意形象的。
ＷwＷ.ＳＨub1２３.ＣＯＭ
　　林恩微微一笑。
　　“你再看看。”
　　他心念一动。
　　两人周遭的场景，也随之变化。
　　“这是？”
　　琴葛蕾好看的面容带着欣喜。
　　虽然已经猜到了大概。
　　可她还是询问起来。
　　“这是我给你准备的房间。”
　　林恩面带温柔。
　　他揽过琴葛蕾纤细的腰肢。
　　闻着那让他安心的体香。
　　“林恩，你对我真好。”
　　琴葛蕾十分感激的开口道。
　　“你是我女朋友，我不对你好，对谁好？”
　　林恩把头埋进了，琴葛蕾的大白上面。
　　贪婪地吸着那让人舒适的味道。
　　“林恩，我爱你。”
　　琴葛蕾主动的抱着林恩，诉说着自己的爱意。
　　这里是在家了。
　　她自然是不会抑制自己的情感了。
　　这样懂自己的男人哪里找去？
　　琴葛蕾的内心，对林恩的爱意，也愈加深沉。
　　“我也爱你。”
　　林恩温柔的亲吻着她的额头。
　　· ···
　　“怎么样。”
　　“喜欢吗？”
　　林恩的声音，也因为动情而变得有些沙哑。
　　不得不说，有些人就是天赋异禀，让人心痒难耐。
　　林恩的两年半练习生也早已按奈不住了。
　　“我很喜欢。”
　　琴葛蕾美丽的脸庞，带着幸福的笑容。
　　“有多喜欢？”
　　林恩揉了揉手中的柔软。
　　示意后者表示表示。
　　“特别喜欢。”
　　琴葛蕾也不是懵懂无知的少女了。
　　她立刻心领神会。
　　俯身下去。
　　嘶...琴葛蕾忍不住倒吸一口凉气。
　　好家伙，这规格真是让人惊叹。
　　林恩帅气的面容，带着人畜无害的笑容。
　　让人怎么也想不到，会有这么大的反差。
　　一场大战即将开始。
　　许久之后。
　　琴葛蕾心满意足的趴在林恩怀里睡了过去。
　　还好是周末。
　　琴葛蕾不忙。
　　要不然后者肯定是不会那么放得开了一.
第803章多亲近，就能帮助琴葛蕾觉醒凤凰之力？
　　不出意外的话.
　　琴葛蕾得睡好久了。
　　林恩对新买的房子，还是很满意的。
　　这是梅亲自挑选的地方。
　　他相信梅的眼光。
　　梅总是像一个知心大姐姐。
　　让林恩的生活，充满了温馨。
　　对自己也是无微不至的照顾。
　　谁能拒绝梅那如水的温柔，还有成熟的韵味。
　　年少不知少妇好，错把处女当成宝。
　　重活一世的林恩自然是知道。
　　哪一个好。
　　而这其中的原因，可谓是妙不可言。
　　不可说不可说啊。
　　想到这里。
　　林恩的脸上，就带着一抹意味深长的笑容。
　　没有体会过的人，自然是无法理解林恩的快乐。
　　林恩抱着怀中的柔软。
　　看着琴葛蕾身上的能量波动，逐渐趋于平静。
　　似乎从没出现过一样。
　　他面上带着一丝疑惑。
　　“难道是我的错觉？”
　　林恩能明显的感觉到，她的凤凰之力，也变得强大了许多。
　　琴葛蕾在情到深处时。
　　她的身上，可是散发着淡淡的能量波动。
　　尤其是高歌时。
　　能量波动更加明显。
　　直到琴葛蕾陷入平静的梦乡时。
　　她的凤凰之力，也随之沉寂。
　　“莫非，这样可以帮助琴葛蕾觉醒凤凰之力？”
　　林恩内心一喜，感觉发现了新大陆。
　　也唯有这样才能解释。
　　琴葛蕾凤凰之力变强的原因。
　　照这样下去。
　　琴葛蕾的凤凰之力，完全觉醒也不是不可能。
　　只不过...就是要林恩加加班了。
　　看来...琴葛蕾的忠诚度提高之时。
　　就不止是林恩可以获得奖励了。
　　就连琴葛蕾也可能会有以外的收获！
　　啧啧琴葛蕾恐怕想破脑袋。
　　也不会想到和林恩多增进感情，多来点互动。
　　她就能变强。
　　林恩立刻对琴葛蕾进行全面的检查。
　　好像并没有什么异常。
　　这看起来是件好事。
　　可也让林恩陷入了沉思。
　　没错，他在思考着面对琴葛蕾的凤凰之力变强的事情。
　　原因是因为琴葛蕾体内的凤凰之力，并不是纯净的。
　　她并不能自如的控制，自己体内的力量。
　　相反，琴葛蕾是会被变异的凤凰之力控制。
　　这也是琴葛蕾被X教授封印的原因。
　　此番，林恩虽然知晓琴葛蕾会变强。
　　却也陷入思考的地步。
　　如果凤凰之力会伤害到琴葛蕾。
　　那么林恩也不介意，让凤凰之力消失！
　　不能臣服就消灭。
　　林恩内心已经有了决定。
　　就这样愉快地决定了。
　　他面露笑容，眼中也闪烁着坚定的光芒。
　　他相信自己。
　　是因为林恩自身的实力。
　　“不就是凤凰之力吗？”
　　“我倒要看看，你能掀起什么风浪。”
　　他冷哼一声。
　　自己的女人，自然是自己保护了.
第804章白高兴一场的闪烁
　　林恩虽然女人多，但他也不是来者不拒。
　　自己喜欢的女人，他才会和对方在一起.
　　同样林恩也是个负责的男人。
　　他对每一个女朋友，都无微不至的关怀和支持。
　　温暖着爱人的心。
　　给她们快乐与安全感。
　　林恩的实力强大，又帅气多金。
　　何来拒绝的理由？
　　况且优秀的男人身边，自然少不了异性。
　　而林恩又不乱搞。
　　对自己的每一个女人都很上心。
　　林恩也给了她们，如此珍贵的爱情。
　　被这样一个优秀的男人爱着，惦记着。
　　也是一种幸福。
　　闪烁有些郁闷的来到了别墅。
　　她在X学院听说林恩来了。
　　闪烁还以为林恩是来接她的。
　　她兴高采烈的去找林恩，结果并没有找到。
　　反而得到了，林恩找琴葛蕾老师的消息。
　　这也让闪烁有些吃醋。
　　“白高兴了一场。”
　　她有些傲娇的哼了一声。
　　因此。
　　她只好先回到别墅。
　　她就不信。
　　林恩不回家？
　　“臭林恩。”
　　闪烁小声的嘀咕着。
　　以此来宣泄自己的不满。
　　她好看的美头，微微蹙起。
　　“怎么了闪烁？”
　　拥有蜘蛛感应的格温，立刻发现了闷闷不乐的闪烁。
　　“是谁惹你生气了？”
　　“说出来，我们帮你想办法。”
　　她站起身来，拍着胸脯说道。
　　“这”
　　闪烁有些心虚的样子。
　　开玩笑。
　　一屋子都是林恩的女人。
　　自己能说啥？
　　“怎么了？”
　　梅一脸关心的问道。
　　同时她心中也有些好奇。
　　是什么人能让闪烁难以开口？
　　“闪烁，你看起来，有些不对劲啊。”
　　格温一副若有所思的样子。
　　“该不会”
　　突然她恍然大悟。
　　“是林恩哥惹你生气了？”
　　闪烁垂下好看的眼眸，没有说话。
　　“啊，原来是林恩呀。”
　　梅也豁然开朗。
　　搞了半天，是因为他呀。
　　看着闪烁默认了。
　　格温也笑眯眯的坐在了闪烁身边。
　　替林恩解释了起来。
　　她拍了拍闪烁的手背。
　　“闪烁，林恩哥他应该不是故意的。”
　　“你知道他的性格。”
　　“我知道。”
　　闪烁也十分懂事。
　　“可767能林恩找琴葛蕾老师有急事，忘了和我说吧。”
　　她也找好了理由，安慰自己。
　　梅看着闪烁，懂事的让人心疼。
ＷＷＷ.sＨub１２3.coＭ
　　“应该是这样。”
　　梅也附和道。
　　她是为了，不让闪烁失落。
　　林恩也真是的，两个女朋友，不能一起接回来吗。
　　看把人小丫头弄的都伤心了。
　　“对。”
　　格温也点点头，表示认可。
　　她们也明白。
　　林恩回来那么多天，还没有陪过琴葛蕾。
　　两人自然是在进行灵魂交流。
　　既然如此。
　　没有人会想去做电灯泡.
第805章 说不定一会，林恩就得找谁灭灭火了
　　谁也不想去破坏这美好的时光。
　　只因为...林恩的女人本来就多。
　　如果都这样勾心斗角尔虞我诈.
　　估计自己也不好过。
　　她们也不想要那种心惊胆战的生活。
　　最重要的是，林恩也不喜欢这样的女人。
　　既然如此，自己又何必去找不自在？
　　大家都是聪明人，自然会明白这个道理。
　　“别担心，闪烁。”
　　梅开口安慰道。
　　她好看的脸庞，带着温和的笑容。
　　“林恩一会肯定会来找你的。”
　　她捂着嘴巴笑了起来。
　　“闪烁，你就等林恩哥忙好的。”
　　格温也开口附和道。
　　开玩笑。
　　林恩那如意金箍棒的强度，大家都心知肚明。
　　说不定一会，林恩就得找谁灭灭火了。
　　这个时候。
　　可不能太出头。
　　否则就会被拿来灭火了。
　　虽然那种直上云霄的感觉，让人十分快乐。
　　可同样也让人感到害怕。
　　被玩坏了的感觉，可不好受。
　　还是老实点吧。
　　“好的，我知道了 。”
　　闪烁点点头，没有在说话。
　　她明白，两人在劝自己。
　　而她也不能这样不懂事。
　　去坏琴葛蕾老师的好事。
　　这也不是自己的风格。
　　“这就对了。”
　　梅和格温也点点头。
　　她们对于闪烁的转变，感到很正常。
　　不愧是林恩，让每一个妹子，都对他爱之入骨。
　　这样也就算了。
　　他还让每个妹子，对他十分尊重和理解。
　　这就很牛币了好吗
　　“对了，闪烁，你的新房间就在琴葛蕾的隔壁。”
　　梅突然开口说道。
　　“你可以去看看。”
　　心情也是很好。
　　“好的。”
　　“谢谢。”
　　闪烁开心的接过钥匙。
　　因为最近要考试，她也没有太关注这些。
　　今天回来刚好赶上了。
　　不得不说，有钞能力，就是不一样。
　　又快又好！
　　“顺便在看看需要添点什么？”
　　格温眨着大大的眼睛，一脸认真的说道。
　　“好，我知道了。”
　　闪烁点头答应。
　　她打了个哈欠。
　　“ 我先回去了，再见两位。”
　　才考完试。
　　她想好好的睡一觉。
　　“好，再见。”
　　格温微笑着目送。
　　“再见。”
　　梅也一脸笑容。
　　闪烁心念一动，紫色的传送门也随之出现。
　　她曼妙的身姿，消失在原地。
　　再次出现的时候。
　　已经来到了房间里。
　　新房间里一切设备(赵王赵)应有尽有。
　　什么都是最好的。
　　让闪烁真实的感受到，金钱带来的快乐。
　　和林恩在一起后，她的生活质量，也得到了大大的提高。
　　林恩也雨露均沾。
　　什么都搞到位。
　　就连那方面也是一步到位。
　　真是让人惊叹不已。
　　关键是林恩那不算太壮的身材，没想到那么有料陆。
　　让人触目惊心.
第806章林恩：不想见我啊，那我走？
　　一想到这里。
　　闪烁那张酷似某冰冰的绝色容颜上。
　　就浮现出让人浮想联翩的红晕。
　　吹弹可破的肌肤，让她更显得妩媚动人.
　　哪怕是林恩也不得不承认。
　　闪烁是个难得一见的美人儿。
　　“OMG！”
　　闪烁摇了摇头。
　　她的脸上满是娇羞之色。
　　“我在想什么！”
　　脑海中林恩那巨大的兄弟，让她又羞又爱。
　　她努力的平复自己的心情。
　　压下心中的想法。
　　躺在了柔软的床上。
　　可是脑海中林恩的身影，依旧挥之不去。
　　闪烁害羞的用被子蒙住767了头。
　　企图自欺欺人。
　　只不过这番行为，着实让人觉得可爱。
　　她没想那么多。
　　但她没想到的是，自己有一天会这样花痴。
　　也就只有林恩，可以让闪烁这般了。
　　闪烁的想法，都被当事人所洞悉。
　　一旁的林恩，露出了一抹坏笑。
　　“闪烁在想我呢。”
　　因为闪烁的房间...就在隔壁。
　　在林恩的心灵感应范围之内。
　　这么近的距离。
　　就算林恩不想知道也不行啊。
　　实力不允许他不知道。
　　自家的小娇妻在想他。
　　这是件好事。
　　既然媳妇需要他。
　　自己也必须履行作为伴侣的职责。
　　林恩不动声色的打开了传送门。
　　再次出现的时候。
　　已经来到了闪烁的房间里。
　　而闪烁并不知道，自己想念的人就在她身后。
　　“我好像听见有人在想我。”
　　林恩的声音，打断了闪烁的思绪。
　　“林恩！”
　　闪烁激动的喊出声。
　　她拉开了被子。
　　映入眼帘的是林恩挺拔的身姿。
　　“你来啦。”
　　闪烁的声音，带着抑制不住的喜悦。
　　“惊不惊喜意不意外？”
　　林恩微微一笑反问道。
　　“当然开心了。”
　　闪烁美丽的脸庞，带着心满意足的笑容。
　　“看样子是很开心的。”
　　林恩点点头。
　　闪烁有些心虚的垂下眼眸。
　　“我当时找琴葛蕾有点事。”
　　林恩神色如常的开口说道。
　　他当然知道，面前的可人儿在想什么。
　　小女生的心思都写在脸上。
　　就算林恩不动用变种能力。
　　也能猜出来大概。
　　“哼。”
　　闪烁并没有搭理他，反而冷哼一声。
　　“不想见我啊。”
　　林恩有些无辜的摸了摸下巴。
　　若有所思的样子。
　　“那我走？”
　　还不等他有所行动。
　　面前的闪烁就赶紧开口道。
　　“才不是。”
　　好看的脸庞，也带着焦急。
　　“呵呵，我就知道闪烁舍不得我走。”
　　林恩坏笑起来。
　　闪烁这才反应过来。
　　自己刚刚的反应有些大了。
　　反倒让林恩有可乘之机。
　　“林恩你可真坏。”
　　闪烁撅了噘嘴。
　　看起来十分可爱.
第807章 闪烁这小妮子，心里在想些什么？
　　林恩看到这里，脸上也带着发自内心的笑容。
　　而闪烁却故作生气的转过身去，背对着林恩。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　林恩向着闪烁所在的方向走去。
　　闪烁又期待又紧张.
　　她听着林恩的脚步声。
　　也能感觉到对方的靠近。
　　闪烁好看的手指，紧紧攥着被子。
　　她当然是知道，接下来会发~生什么事情的。
　　闪烁不自觉的呼-吸急促起来。
　　让人浮想联翩。
　　林恩却不着急。
　　“这小妮子，心里-在想些什么？”
　　他内心暗道。
　　心中却是十分高兴的。
　　他面上却不动声色的。
　　林恩整个人缓缓地躺在了，闪烁的身后。
　　然后他十分温柔的抱住，闪烁曼妙的身姿。
　　仔细的感受着，自己怀中的柔软。
　　而闪烁却突然开口问道。
　　“林恩，那你现在不忙了吧？”
　　“是的。”
　　林恩如实回答道。
　　“不过”
　　他故作深沉，没有继续说下去。
　　让人感到十分严肃。
　　“不过什么？”
　　闪烁大大的眼睛，带着大大的疑惑。
　　她都有些糊涂了。
　　“可能一会儿，我还要忙了。”
　　林恩的手，抚摸着闪烁凹凸有致的身材。
　　玲珑玉体在眼前。
　　望着闪烁酷似某冰冰的容颜。
　　林恩的内心，也十分动容。
　　开玩笑，这可是多少男人梦寐以求的女人？
　　林恩也不例外。
　　哪怕他是见过世面的人。
　　却也对这款情有独钟。
　　这也是神颜级别了。
　　说真的，林恩认为闪烁是一个理想的另一半。
　　温柔乖巧，可盐可甜。
　　试问哪个男人可以拒绝？
　　相信十个有九个半都不会拒绝的。
　　因为那半个是在装。
　　“嗯...好吧。”
　　闪烁有些迟疑的点点头。
　　眼中有着一闪而过的失望。
　　不过...很快她就调整过来了。
　　· ···
　　脸上并没有表现出来。
　　林恩明显的感觉到闪烁的声音，都弱了下来。
　　而那一闪而过的失望，也逃不了林恩的心灵感应。
　　“怎么了？你好像有些心事？”
　　林恩若有所思的开口说道。
　　“没有啊。”
　　闪烁依旧摇摇头。
　　没有承认。
　　总不能让她说出来吧。
　　这怪不好意思的。
　　虽然灯塔国很开放。
　　但闪烁却和她们不一样。
　　除了在面对林恩的时候。
　　他太完美了！
　　不仅能让人一眼就注目到。
　　还能让人见过就念念不忘。
　　由此可见，林恩的外形，有多么完美！
　　让人为之疯狂。
　　“你就不想知道，我一会要忙什么？”林恩反问道。
　　闪烁摇摇头。
　　“那等你忙好吧。”
　　即便她想知道，却也没有过问。
　　闪烁知道，林恩自然有他的道理。
　　而她懂事的样子，却让林恩感到心疼一.
第808章闪烁忠诚度一百
　　林恩手上微微用力。
　　让闪烁好看的眉毛微微蹙起。
　　不过后者美丽的面容上，却是带着一丝期待的神色。
　　“闪烁，你真是太可爱了。”
　　林恩靠在闪烁的头上。
　　闻着怀中好闻的香味.
　　细细的体会着，闪烁特有的温柔。
　　闪烁也认真的感受着，林恩的体温。
　　林恩的呼吸，就在她的耳后。
　　连带着自己的内心，都在隐隐动情。
　　可是闪烁却又不得不，压抑下自己内心的涟漪。
　　她美丽的面容上，也情不自禁的浮现出两抹红晕，吹弹可破。
　　让本就美丽的她，看起来别有一番风情。
　　这种感觉，真是太上头了。
　　闪烁赶紧深吸一口气。
　　让自己看起来尽量正常一些。
　　然后她故作镇定的开口说道。
　　“林恩，你快去忙吧，我等你回来。”
　　闪烁已经羞红了脸。
　　不敢转身面对林恩。
　　她怕自己控制不住，对林恩主动出击。
　　也怕自己会耽误林恩的事。
　　“闪烁，我说要忙的事，就是你刚刚在想的事。”
　　林恩的温润的手指，缓缓向被子滑去。
　　让闪烁不免心跳加速，面上也愈加红润。
　　“啊？”
　　闪烁有一些蒙蔽。
　　歪着头看着林恩。
　　林恩坏笑着点点头。
　　他的手停留在闪烁纤细的腰上。
　　突然间就抱紧了，闪烁柔软的腰肢。
　　直到看见林恩脸上的坏笑。
　　闪烁才后知后觉的反应过来。
　　原来林恩说要忙的事情，就是和自己在一起
　　闪烁欣喜的转过身。
　　酷似某冰冰的美丽容颜上。
　　带着如新鲜采摘的水蜜桃般的红色。
　　让人忍不住想要品尝一番，其中的滋味。
　　她主动的亲吻着林恩。
　　而林恩，也十分温柔的回应着她。
　　说不想林恩是假的。
　　只有她自己知道。
　　闪烁看着自己面前。
　　这个东方男人已经变成了，自己生命中最重要的人。
　　“林恩，我好爱你。”
　　闪烁的声音也因为动情，而变得妩媚起来。
　　让人听着就有些控制不住。
　　“闪烁，我也爱你。”
　　林恩也温柔的回应着。
　　让本就动情的闪烁，一下子就沉浸在林恩的爱意中。
　　闪烁感觉自己现在仿佛就在林恩爱的海洋中，尽情的徜徉。
　　她的脑海中，全是都是林恩的身影。
　　而林恩的气息，也充斥着鼻腔。
　　此刻的闪烁，别无他想。
　　只有林恩。
　　毫无悬念，又是一场大战。
　　闪烁也早已招架不住，沉沉入睡。
　　林恩也是心满意足的躺在闪烁的身边。
　　恭喜获得闪烁忠诚度
　　忠诚度等级一百
　　系统熟悉的电子音响起。
　　让林恩的面容上，浮现出一抹满意的笑容。
　　忠诚度有变化了.
第809章传送门？你确定奖励没发错？
　　“闪烁的忠诚度，终于到了奖励值。”
　　林恩内心暗道。
　　与其他人的忠诚度相比。
　　闪烁的忠诚度，进度条有些慢啊。
　　他细细的摩挲着，闪烁的秀发。
　　林恩一副若有所思的模样。
　　系统的声音继续响起.
　　打断了他的思绪。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+300，力量+300，速度+300，精神力+300
　　林恩点点头。
　　奖励果然比之前高了不少。
　　很不错呢。
　　他倒是有些期待起来，系统的暴击奖励了。
　　系统的声音继续响起。
　　获得奖励：传送门
　　“传送门？”
　　林恩忍不住吐槽起来。
　　有没有搞错？
　　“这个变种能力获得过了。”
　　他帅气的眉毛微微皱起。
　　显然是有些不满意。
　　听到这里。
　　林恩面上的神色，也稍微有点缓和。
　　暂且听听系统的话吧。
　　总的有个理由吧。
　　罢了，反正是白嫖。
　　有奖励就不错了。
　　经历了那么多次的奖励后。
　　林恩的心态，也渐渐变得平和起来。
　　只要奖励起伏不太大。
　　他也不会露出一副没出息的模样。
　　咋说也是经历过大世面的人了。
　　林恩也是一副无所谓的状态。
　　这次是因为奖励发放重复，他才会生出些许无奈的情绪。
　　但林恩很快就调整好了，自己的心情。
　　继续等待着系统的话。
　　本次奖励的传送门，已经为宿主升级了奖励：转移攻击。
　　现在宿主不仅仅是可以转移人和物体，还可以转移敌人所发动的攻击。
　　“嗯这个奖励有点意思呀。”
　　林恩满意的点点头。
　　他那只有在面对美女时，才有笑容的脸上，也露出会心的笑容。
　　果然，系统奖励必出精品。
　　林恩知道自己此番。
　　在面对敌人的时候。
　　又多了一个杀手锏。
　　这对自己来说，是一件好事！
　　林恩耳边又传来了，系统冷冰冰的机械音。
　　放心吧，本系统所发的奖励都是精益求精的，不会让你失望的。
　　“”
　　看来上次的心理咨询师奖励，是个意外收获咯？
　　林恩内心想着，却没有767说出口。
　　不知为何。
　　系统的声音，明明是没有感情的机械音。
　　可是，在林恩听来。
　　却带着些许病娇的意思。
　　林恩并没有说话。
　　他和一个系统计较啥。
　　有奖励拿就可以了。
　　毕竟，他们可是一条船上的蚂蚱。
　　相信系统不会坑自己的。
　　自己无了，系统也会凉凉。
　　而系统也在说完了这句话后，也陷入了沉默。
　　好似它早就已经预判到，林恩接下来的行为了。
　　这样也好。
　　省得林恩让它不说话了.
第810章怀里抱着一个美女，也不耽误林恩想着另一个
　　林恩一边抱着心爱的闪烁。
　　一边思索了起来。
　　然后林恩的脑海中。
　　不由自主的就想到了一位故人。
　　一个可爱的小萝莉的身影，慢慢浮现。
　　林恩的内心估摸着，时间也快到了。
　　想必古一也撑不了多久了。
　　她上次的情况，还多亏了自己出手.
　　否则的话，就会彻底被黑暗力量所控制了。
　　直到当时。
　　林恩才知道。
　　古一不仅借用了多玛姆的力量。
　　还借用了许多其他黑暗维度的力量。
　　好家伙。
　　这个小萝莉看着不大。
　　没想到玩的挺花的。
　　借了那么多高利贷。
　　终于来到了这个地步。
　　说实话，她也挺勇敢的..
　　也让林恩对她刮目相看了起来。
　　那看似柔弱娇小的身躯，却承受了那么多压力。
　　让人感到心疼。
　　尽管林恩此刻怀里，还抱着一个美女。
　　却不耽误他想着另一个女人。
　　这样的行为在别人看来，或许有点渣。
　　但是每一个当事人，却并不这样认为。
　　林恩之所以会想起古一。
　　是因为上次他在古一身上，留了一些能量，以此去压抑着对方身体的异样。
　　以她的聪明才智。
　　想必后者也发现了吧。
　　只不过。
　　古一的身份不一般。
　　她一直以一种居高临下的姿态去看待任何事物。
　　只知道把保护地球放在首位。
　　对感情的事，好像并不明白。
　　原本两人的关系，也算不上亲近。
　　林恩觉得自己，只是做了举手之劳而已。
　　如果后者真的和自己有缘。
　　他才会去帮她彻底的解决问题。
　　现在的他们，只能说是认识，连朋友都算不上。
　　不过林恩并不在意。
　　女人对他来说，并不缺。
　　他只对爱自己，且自己喜欢的的女人好。
　　也只和她们进行灵魂交流。
　　并且全心全意的为对方考虑。
　　解决爱人的烦恼和忧愁。
　　虽然林恩有很多女朋友。
　　可是他们都是真心相爱的。
　　这虽然看起来有些难以置信。
　　真实情况却就是如此。
　　不知道林恩这种生活，是多少男人梦寐以求的。
　　别人都偷偷摸摸搞暗地。
　　林恩却是光明正大的。
　　而且她们都还知道对方。
　　最让人惊讶的是，她们自己还会主动给林恩物色新姐妹。
　　至于原因嘛就是林恩的实力实在是太厉害了。
　　让她们知道自己不(赵王赵)是林恩的对手。
　　所以才会这样主动去找人，替自己排忧解难。
　　开玩笑。
　　林恩一晚上，能抵别人一年的总时间。
　　谁能受得了？
　　就这样说吧。
　　人家都是论分钟，林恩却是论小时。
　　其中的差距不是一点半点。
　　说出去都没人信陆。
　　这种委屈，也只能自己默默的承受了.
第811章 拿下隐形女苏珊，就可以强强联合了！
　　如果不是有变种人的特别身份加持。
　　她们谁也受不了林恩的持久。
　　当然...梅是个例外。
　　她的年纪，是个特殊情况。
　　正是三十如狼的时候。
　　却也不能顶得住，林恩的那股强烈的冲劲儿。
　　要知道。
　　他可是论小时的男人。
　　这些.
　　林恩的实力，她们是知道的。
　　夜夜笙歌都是小意思啦！
　　一战到天亮。
　　才是他真正的杀手锏。
　　哪次不是自己昏睡过去。
　　林恩都还在状态，并没有放过自己的意思767。
　　甚至于醒了以后，林恩还在加班加点。
　　所以，腿软都是家常便饭。
　　然后吧。
　　在睡上个一两天，都是有原因的。
　　她们也都习惯了。
　　没办法，摊上了林恩。
　　她们也只能默默的承受着所有了。
　　林恩突然想到，自己在美漫似乎还有漏网之鱼。
　　还没有被自己收入囊中。
　　哥谭市之旅收获颇多。
　　哈莉奎茵和猫女，都是难得一见的美人儿。
　　尤其是魔形女瑞雯，得者得天下。
　　只要林恩想得到的，后者都可以完成自己的一切幻想。
　　接下来还有一个人。
　　林恩必须刷到她的忠诚度。
　　可不是他花心。
　　实在是因为这位的实力，也是很不错的。
　　林恩是为了变强，而被动接受现实的。
　　她就是隐形女苏珊！
　　同时，苏珊也是神奇四侠的成员之一。
　　在一次太空探险中。
　　他们突然遭到了宇宙射线的辐射。
　　然后因祸得福，得到了超能力。
　　她从最初只能控制光波，让自己和其他人隐形。
　　到之后她可以操纵自己所创造的隐形力场！
　　还有高速飞翔这些对她来说，都是小意思。
　　苏珊甚至还可以控制物体的活动，和发射出强大的能量盾和武器。
　　如此强大与bug的实力。
　　让人咂舌不已。
　　她还有超强的感应力。
　　能预知危险。
　　这不属于开挂吗？
　　要知道，苏珊这个实力真的很bug，她可是没有系统的。
　　却能预知危险。
　　这如果和自己在一起。
　　那不就是强强联合了吗！
　　一想到苏珊那可以隐形和制造防护力场的能力。
　　林恩的内心，也开始蠢蠢欲动。
　　继截胡了美队，蝙蝠侠之后。
　　自己还要截胡神奇先生了。
　　“苏珊，又美又飒的那一款。”
　　林恩内心暗道。
　　毕竟后者的长相，在美漫中属于大气耐看型的。
　　打起架来行云流水般的感觉。
　　与她神奇女侠的称号一般帅气。
　　林恩一副若有所思的样子。
　　“必须要把苏珊拿下。”
　　他的内心，也变得坚定起来。
　　想必后者的忠诚度奖励，会给自己一个惊喜。
　　而苏珊的暴击奖励，还是很值得林恩期待的.
第812章林恩可是拥有着爱情的大补之物
　　毕竟神奇女侠的实力，在那里放着。
　　相信苏珊的忠诚度奖励，也不会让林恩失望的。
　　“神奇先生，苏珊是必须要截胡的了。”
　　林恩一副若~有所思的模样。
　　可是他帅气的面容上，却带着-期待的样子。
　　最终花落谁家，还不-是得各凭本事？
　　林恩觉得这需要神奇女侠自己做选择。
　　他相信，自己对苏珊的真心，是能看得见的，也会感动对方的。
　　林恩也相信，神奇女侠会知道如何选择。
　　自己的好是经得起时间的考验的.
　　尤其是林恩的优势，直接就完胜了。
　　时间一长，苏珊就会发现，自己的一切都是值得托付的。
　　林恩可是拥有着爱情的大补之物。
　　他的财力，是毋庸置疑的。
　　而他对感情的真诚，却是许多男人都做不到的。
　　说林恩真诚是因为，他对每一个女孩都坦诚相见。
　　无一例外。
　　林恩会把自己的感情状况，都告诉对方。
　　给到每个人都有的尊重。
　　而且那些愿意与林恩接触的女孩。
　　都在后来的相处之中，对林恩的感情愈发的深沉。
　　在这个过程中，也逐渐的沉迷其中无法自拔。
　　整个人也体会到了，这世间最美好的爱情。
　　让人欲生欲死的甜蜜幸福。
　　就和林恩试吧。
　　一试一个不吱声。
　　“嗯”
　　闪烁心满意足的发出慵懒的声音。
　　她下意识的蹭了蹭林恩。
　　企图找个舒适的地方，继续她的美梦。
　　而林恩也是十分温柔的抚摸着，闪烁柔软的秀发。
　　看着闪烁那酷似某冰冰的绝美面容。
　　林恩就感到十分有成就感。
　　这才是男人应该有的生活。
　　林恩内心想着。
　　毫无疑问，在这一刻。
　　他已经成为了，蓝星上所有男人的公敌了。
　　开玩笑。
　　林恩哪一个女人，拉出来不是吊打蓝星球花的存在？
　　· ···
　　这也不是林恩吹牛皮。
　　实在是因为，她们都很优秀。
　　不仅人美，实力也是与外貌条件一样成正比。
　　都是难得一见的。
　　林恩的想法，闪烁并不知道。
　　其实她也不想知道。
　　现在对闪烁来说。
　　只有好好休息来的实在。
　　其他的闪烁也不想知道。
　　她实在是太困了。
　　只想安安静静的休息。
　　很快.
　　闪烁也找到了个舒服的睡姿。
　　然后继续睡了过去。
　　她也如愿以偿的进入了甜美的梦乡。
　　闪烁趴在林恩坚实的胸膛。
　　感到无比心安。
　　她觉得自己就是世界上最幸福女人。
　　没有之一。
　　林恩也没有打扰她。
　　只是面带微笑的看着闪烁这可爱的模样。
　　他的眼神中带着宠溺。
　　林恩知道，闪烁是个单纯的女孩。
　　和她在一起的时候，林恩也感到十分的舒适一.
第813章 我爱你，但不妨碍我喜欢别人
　　就像重回校园那个年纪，对爱情充满了期待和憧憬.
　　而林恩也给了闪烁，独一无二的爱情体验。
　　后者也对林恩越来越喜欢。
　　直到自己无法自拔。
　　林恩自然也不会辜负闪烁的一腔爱意。
　　这样单纯善良的女孩。
　　任谁都不忍心伤害她。
　　当然这世界上还是有这种坏人的。
　　而且还有很多。
　　但林恩，显然不是其中一员。
　　虽然他有不少女朋友。
　　林恩却对她们的感情都始终如一。
　　不会因为在一起了，就变得不再上心。
　　反而会对自己的女人更加的好。
　　不会让她们受到一丝委屈。
　　也不会让对方哭。
　　当然，除了在床上的时候。
　　林恩可不能保证，自己不会让后者流眼泪。
　　他自认为这才是爱的表现。
　　而不是说说而已。
　　放眼望去，林恩不仅是说到，他也做到了。
　　这样的行为。
　　是很多心口不一的男人都做不到的。
　　所以也不会有男人眼热林恩。
　　眼热林恩的都是那些不了解他的人。
　　属于是对林恩羡慕嫉妒恨。
　　明明是自己没本事，却眼热林恩过得好。
　　可悲可悲。
　　林恩抚了抚闪烁柔软的秀发。
　　黑发如瀑。
　　让人心系其中。
　　“我爱你，但不妨碍我喜欢别人”
　　这是山争哥的至理名言，现在成为了林恩的。
　　嗯...不得不承认，这句话十分适合自己。
　　爱你是真的，喜欢是不可控制的。
　　当然，如果你愿意的话。
　　我会一直爱你。
　　林恩十分温柔的为闪烁盖好被子。
　　好看的眼眸间，此刻也布满了柔情。
　　仿佛一潭深邃的大海，神秘而又有着致命的吸引力。
　　让人忍不住就想沉浸其中，甘愿成为其中的一部分。
　　尤其是在她们见识过，林恩的实力和人品以后。
　　有哪个女人可以拒绝，林恩这样年轻有为的型男呢？
　　而且还帅气多金。
　　这样的男人，可遇不可求啊。
　　灯塔国的思想，相对来说还是比较开放的。
　　但是如果两人不来电。
　　再开放，也不见得两人就会有所交集。
　　前提还是要有自己的闪光点。
　　人家相不中一切都是白搭。
　　事实就是如此。
　　林恩也不会去刻意强迫谁。
　　他又不缺女人。
　　爱了就爱了。
　　在一起就得负责才对。
　　身为龙国男人的林恩知道。
　　男人就应该有男人的样子。
　　保护自己所爱之人，才是正人君子。
　　林恩不动声色。
　　内心却在估摸着时间。
　　似乎忘了谁。
　　他用手扶了一下额头，顿时想起了一个人。
　　那谁现在应该被发现了。
　　一想到...之前系统奖励自己的浩克之力。
　　林恩就心痒难耐.
第814章美漫大佬，用实力说话
　　试问哪个男人，可以拒绝这种力量的诱惑？
　　他当然也不例外.
　　林恩又不是圣人，怎么能做到心如止水。
　　再说了，他来到这美漫世界，也是有自己的任务的。
　　这种集邮的快乐，是多少男人梦寐以求的。
　　如今林恩不仅梦想成真。
　　还成功的集邮了部分绝版。
　　什么叫绝版？独一无二才是。
　　放眼望去。
　　无论是格温、旺达、梅、洛娜、美梦哪一个不13是难得一见的美人？
　　至于截胡，林恩也是顺道罢了。
　　再说了，如果不是两情相悦，美女还能自己投怀送抱？
　　人家又不是只长美貌，不长脑子。
　　一个两个就算了。
　　林恩这么多女朋友怎么解释。
　　事实胜于雄辩。
　　这只能说明，林恩确实实至名归。
　　是个可以依靠的好男人。
　　开玩笑。
　　有道是物尽其用。
　　那林恩就会发挥出，自己最大的优势。
　　自己可是有bug的存在。
　　如今林恩的实力，也在快速变强。
　　他再也不是。
　　那个才步入美漫世界的萌新小白了。
　　以林恩现在的实力。
　　足以在美漫尊称为大佬了。
　　只不过，林恩比较谦虚。
　　从来不大显身手。
　　只是在不得不出手的时候，他才会显露出部分实力。
　　林恩秉承着龙国上下五千年的智慧。
　　不怕一万就怕万一。
　　小心才能使得万年船。
　　这也是X教授，为什么视林恩为变种人的核心地位的原因。
　　一个年纪轻轻的变种人。
　　不仅拥有着强大的实力，还有着超过同龄人的聪明才智。
　　种种迹象表明，林恩是个不可或缺的人才。
　　这无疑是为变种人的穷途，带来了希望。
　　尤其是现在的X教授年岁已高。
　　而他当时看好的接班人镭射眼，显然还没有达到可以接手X学院的能力。
　　眼看着变种人即将陷入危机。
　　就在这至关重要的时刻。
　　林恩出现了！
　　久旱逢甘霖。
　　这个神奇的东方男人，以上帝之姿出现在他们面前。
　　X教授相信，这个神奇的东方男人，也会解救变种人于危难之间。
　　而林恩也没有让X教授失望。
　　他用自己的实力，证明了自己。
　　也让X战警的各个成员所折服。
　　这就是林恩。
　　只用实力说话。
　　走黑子的路，让黑子无话可说。
　　X教授甚至X战警还有X学院，都对林恩给予厚望。
　　不止是他们，连外面认识林恩的变种人，也对林恩十分敬佩。
　　这方面还是北极星洛娜和美梦索尼娅的原因。
　　自家男人的名声，必须守护好。
　　而林恩也真是这样为变种人的发展，做贡献的人。
　　正所谓。
　　身正不怕影子歪。
　　两人也对林恩充满信心.
第815章幻影猫凯蒂忠诚度八十连跳两级！
　　而她们也会以林恩为自豪。
　　自己男人这么优秀，说出去多有面子啊。
　　相信樱花国和灯塔国对林恩的恶意黑料，一定会被正义的力量打败.
　　这两位都是一家人。
　　共同对林恩施加舆论压力。
　　其目的也十分明确。
　　趁你病要你命。
　　让林恩自顾不暇。
　　他们原本打算用自媒体的力量，去给人类洗脑。
　　让人类在不知不觉中，和变种人形成对立的关系。
　　这种潜移默化的影响，最是政府拿手的菜。
　　只不过他们似乎忘了。
　　变种人中也不乏计算机高手。
　　其中，幻影猫凯蒂就是计算机方面的佼佼者。
　　还有另外的一个精通计算机变种人。
　　凯蒂力挽狂澜。
　　在林恩的建议下。
　　凯蒂开发了许多智能软件。
　　其中就有某音和某手。
　　至于其他软件。
　　凯蒂也是一点就通。
　　让林恩感到十分欣慰。
　　在某音出现之后，更是下载量创造灯塔国新高。
　　上至老人，下到小孩几乎都知道某音。
　　这也为林恩创造了，丰厚的收入。
　　也让他对凯蒂充满信心。
　　林恩心念一动。
　　给凯蒂发去了简讯。
　　“某音现在收入情况怎样 ？”
　　消息发出后，很快就得到了小娇妻的回应。
　　虽然还没推到，不过林恩知道。
　　这小妮子也难逃他手。
　　果不其然。
　　凯蒂的脸庞，带着因为兴奋而泛起的红晕。
　　让她本就美丽的面容，变得更加明艳。
　　她好看的手指，轻快的划过了屏幕。
　　然后十分干练的查看了，软件的重要数据。
　　只为给林恩一个，最新的进展。
　　“某音的收入日益剧增。”
　　凯蒂如实的禀报。
　　没有一句废话。
　　对林恩，她一直都全部相信。
　　只因为这个神一样的东方男人。
　　带给了自己从没体验过的感觉。
　　无论是实力，还是其他方面。
　　都让凯蒂对林恩十分崇拜。
　　她甚至怀疑，林恩会未卜先知。
　　当时凯蒂忍不住好奇，问过林恩。
　　而他也只是淡淡的笑了一下。
　　摸了摸自己的头发说，“ 不要担心，一切都有他在。”
　　这句话在凯蒂看来。
　　杀伤力爆棚。
　　当时的凯蒂，直接被林恩的话给撩到了。
　　忠诚度直接达到五十。
　　这也是林恩把凯蒂纳入后宫的原因。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　林恩这一看不要紧。
　　(赵王赵)反而让少女的春心荡漾。
　　凯蒂已经对林恩上头了。
　　恭喜获得幻影猫凯蒂忠诚度
　　忠诚度等级八十
　　听到熟悉的电子音。
　　林恩回复的动作也停顿了。
　　“这么快？”
　　让他有些出乎意外。
　　好家伙，一连上了两个等级的忠诚度陆。
　　林恩感到心情舒畅。
　　能不开心吗？
第816章凯蒂的忠诚度奖励
　　这可是幻影猫凯蒂。
　　别看她身形娇小，身上也是该有的都有。
　　所以后者的身材，也是十分要好的。
　　其外貌也是和闪烁一样.
　　不知道是X学院里多少男人的女神。
　　几度成为公认的大美妞。
　　不过凯蒂与林恩并没有见过几次。
　　还是在有X教授在场的时候，两人才说过几句话。
　　加了联系方式。
　　这也是林恩感到莫名其妙的原因。
　　“莫非是因为这完美的767外表？”
　　林恩若有所思的摸了摸下巴。
　　他笑了笑。
　　果然，帅哥在哪里都吃得开啊。
　　系统的声音继续响起。
　　打断了林恩的思绪。
　　恭喜宿主获得奖励：体质+300，力量+300，速度+300，精神力+300
　　他点点头。
　　表示认可。
　　奖励倒是不出林恩的意外。
　　并没有太高。
　　幻影猫的变种能力在那放着，林恩也并不强求。
　　凯蒂在发现自己是变种人后，就加进入了X学校。
　　她有着把自身化为原子成分并穿越一切障碍的能力。
　　在这样的状态下，凯蒂可以暂时和物体在不互相影响的情况下融合，直到她的身体穿过障碍。
　　这个过程叫“穿越”
　　但是！凯蒂可以在任何情况下进入这种状态。
　　这就十分难得了。
　　比如在她被攻击的时候，包括导弹及量子武器都无法对她产生伤害。
　　然而，她仍然可能受到神秘力量的攻击。
　　正因为这个变种能力，吸引了X教授的注意。
　　他认为凯蒂的变种能力，只要完美配合，就能让大家的实力再度提高。
　　当初他也是这样做的。
　　他和暴风女等人一同来到了迪尔菲尔德，劝说凯蒂加入自己的团队。
　　X教授为的是变种人类能够控制自身能力。
　　而当时的艾玛，却是为了训练变种人。
　　这也是两人分道扬镳的原因。
　　并利用其能力以为自己所用。
　　这也是两人分道扬镳的原因。
　　由此可见。
　　凯蒂对于两人来说无疑都很重要。
　　但他们却并没有告知凯蒂的父母，关于他们女儿是一个变种人的事实。
　　凯蒂自己一开始也并不知情。
　　直到后来，白皇后艾玛来到她家，劝说她的父母同意让凯蒂跟她走。
　　与此同时，凯蒂正经历着她最痛苦的一次头疼过程。
　　她躺在床上，闭着眼睛，只为了祈祷症状尽快消失。
　　当凯蒂再次睁开眼睛时，却惊讶地发现自己躺在了地板上。
　　凯蒂就这么不知不觉地，经历了自己的第一次“穿越”
　　在艾玛离开以后，X教授也来到她家，暴风女等人带着凯蒂到商店去玩，并和凯蒂建立起了友谊。
　　这个时候，艾玛的手下攻击了他们。
　　凯蒂也在慌乱中穿墙而出落在地面逃过一劫.
第817章凯蒂的感叹：怎么办！这个男人太完美了！
　　不过，看似柔软的凯蒂并没有选择逃跑。
　　而是在这个为难的时候，勇敢地站了出来。
　　因为她不能让艾玛，抓走自己的新朋友。
　　那看似娇小的身躯，此刻也变得更加挺拔。
　　这样无畏的精神，怕是许多男人都自愧不如的.
　　凯蒂果断的跟上气垫船，并成功的找到了被囚禁的X战警。
　　暴风女给了凯蒂电话号码，并让她联系求救。
　　在超能力的帮助下，凯蒂也成功逃离气垫船并向其它X战警求救。
　　得到救援的几~人都得以逃脱。
　　同时也认可了，凯蒂这个重情-重义的队友。
　　真是巾帼不让须眉，让X战警都-对她刮目相看。
　　这就是凯蒂成为X战警的过程。
　　林恩对凯蒂也是感到敬佩。
　　一个聪明勇敢的女孩，是男人都很欣赏的。
　　哪怕是林恩也不例外。
　　娇弱的凯蒂，却有着一份难得的勇敢和善良。
　　尤其是对方还是一个大美妞。
　　更是难能可贵了。
　　“不知道在这里，凯蒂有没有和钢力士谈恋爱。”林恩内心暗道。
　　没谈更好。
　　这样...凯蒂就会有一个幸福的恋爱。
　　那就是和自己谈恋爱。
　　连回忆都是满满的甜蜜了。
　　林恩这样想着。
　　系统的声音却再次响起。
　　打断了他的思绪。
　　获得奖励：计算机天才
　　获得奖励：漂浮
　　忠诚度奖励已经发放完毕。
　　系统也再次陷入沉寂。
　　而林恩也从回忆中回到现实。
　　奖励确实不太高。
　　但是暴击奖励。
　　应该还是可以期待的。
　　虽然凯蒂的穿越能力，和闪烁的传送门能力有些大同小异。
　　但是在被攻击时无法选中。
　　这点还是挺好的。
　　而凯蒂自然是不知道这些了。
　　她对林恩倾心，更多的是因为后者的谋略。
　　在见面之后，更是出乎凯蒂的预料。
　　林恩竟然是一个这样年轻帅气的男人。
　　那出众的外表，简直可以用完美来形容。
　　想到当时的自己，忍不住倒吸一口凉气。
　　凯蒂的内心就有些娇羞。
　　哪怕是现在回忆起来。
　　凯蒂也感到不好意思。
　　后面她才知道。
　　这是自己的好姐妹闪烁的男朋友。
　　凯蒂哪怕对林恩心有好感。
　　却也只能埋在心中。
　　只恨自己没有早点遇见林恩。
　　可是随着两人的接触
　　现在的凯蒂，在见识过林恩的优秀之后。
　　根本控制不住，自己对他的感情。
　　这也是凯蒂的忠诚度，为什么会连跳两级的原因。
　　如果不是凯蒂压抑着，自己对林恩的感情。
　　恐怕早已达到了奖励值。
　　“怎么办！这个男人太完美了！”凯蒂内心不由感叹起来。
　　同时直呼惋惜。
　　哪怕她知道，林恩是自己好姐妹的男人。
　　凯蒂也忍不住心动一.
第818章凯蒂也陷入两难的境地
　　凯蒂在怎么克制，也挡不住自己对林恩的想念。
　　她盯着两人聊天页面。
　　静静地等待着林恩的回复。
　　“很好。”
　　林恩终于回复了消息。
　　看到心上人的回应.
　　凯蒂内心雀跃。
　　想要和林恩见面，却找不到合适的理由。
　　她把编辑好的消息，又全部删除了。
　　最后只能不甘心，发送一句嗯嗯。
　　不出意外的话。
　　两人的聊天已经进入了尾声。
　　林恩则有些玩味的笑了。
　　他看着对话框中显示的，对方正在输入中..
　　就知道凯蒂似乎还有话想说。
　　只不过不好意思罢了。
　　他看了看怀里的闪烁。
　　就明白了凯蒂为什么，把自己内心的情感不漏痕迹了。
　　好闺蜜就得一辈子呀。
　　凯蒂不情愿的退出聊天软件。
　　美丽的面容，带着尴尬。
　　“我在想什么呢”
　　她摸了摸自己发烫的小脸。
　　有些心虚的告诫着自己。
　　同时也在安慰着自己。
　　“林恩可是闪烁的男朋友。”
　　“我不可以这样。”
　　她看了看镜子中的女孩。
　　眼中带着坚定。
　　自己绝对不可以破坏别人的感情。
　　况且闪烁还是自己的好朋友。
　　现在的凯蒂和当时的美梦索尼娅一样，陷入了两难的境地。
　　一边是自己的好朋友。
　　一边是自己心爱的男人。
　　选好朋友就会错过自己一生所爱。
　　选爱情就会没有友情。
　　艰难的抉择。
　　这可让她怎么选择呀。
　　此刻的凯蒂才知道，电影中三角恋的艰难。
　　感情原来如此让人难舍难分。
　　那种感觉真是美妙又痛苦。
　　“唉”凯蒂红唇发出一声叹息。
　　带着无奈和不甘。
　　她用凉水洗了把脸。
　　让自己冷静下来。
　　哪怕是未施粉黛，皮肤也是吹弹可破。
　　为她的美貌，增添了一丝俏皮。
　　让人忍不住就想多看两眼。
　　而另一边的林恩，仿佛知晓了少女的内心一般。
　　他满意的点了点头。
　　对凯蒂的感情，也是心如明镜。
　　只不过，林恩想给对方一个惊喜。
　　所有他并不着急。
　　他要让凯蒂有一个难忘的回忆。
　　但是却苦了凯蒂。
　　少女的心敏感而又多虑。
　　她想知道，林恩对自己的感情，到底是什么样的。
　　在冷静下来后。
　　凯蒂继续默默的注意着，这些软件的趋势。
　　“要把林恩交给我的事情完成。”
　　她这样对自己说，也像是在告诉自己，两人的关系。
　　只有这样。
　　她才能感觉到，自己和林恩是有关系的。
　　只不过，不是她所期待的那种关系罢了。
　　想到这里。
　　凯蒂垂下了好看的眼眸。
　　美丽的脸庞，也划过一丝失落.
第819章闪烁的关心，凯蒂你是有什么心事吗？
　　看起来，却是一副我见犹怜的模样。
　　不得不说。
　　长得漂亮，连难过都是好看的，也更加让人心疼。
　　如果林恩看见后者这番模样。
　　估计也会忍不住心疼起来。
　　他也受不了喜欢的女人难过。
　　林恩看着系统发放的奖励.
　　计算机天才...对他来说，用途不大。
　　不过，对凯蒂来说，应该是用很大帮助的。
　　其实林恩也想去找凯蒂的。
　　不过后者在X学院。
　　林恩一想到，自己去了之后。
　　肯定又想让自己，留在X学院了。
　　他现在还不想操那些心。
　　目前的他，还没有那个打算。
　　也没有做好准备。
　　在他看来。
　　其实镭射眼是个不错的人选。
　　只可惜。
　　在林恩的出现后。
　　他与林恩相比...就相差甚许。
　　X教授想当一下甩手掌柜。
　　却又有些无奈。
　　林恩不在自己的管控范围之内。
　　或许只有这样的人，才是变种人的领袖。
　　仔细想想。
　　自己不也是这样。
　　在这样强者为尊的世界里。
　　不论大小，一切都以实力说话。
　　他知道，只有把X学院交给林恩。
　　自己才能松口气。
　　斯科特还太年轻了X教授叹了口气。
　　后者与林恩并不能相提并论。
　　无论是实力还是才智。
　　林恩都是占据上风。
　　没有对比就没有伤害。
　　果然，林恩没有让自己失望。
　　希望两人可以明白自己的苦心。
　　...
　　林恩打算等到下课时间，再去找凯蒂。
　　那样自己就比较自由了。
　　而凯蒂的时间应该也是方便的。
　　他也有些期待，和这个单纯善良的女孩见面。
　　校园里出纯爱的概率会大很多。
　　而林恩也觉得。
　　凯蒂和闪烁一样，都是美丽单纯的女大学生。
　　哪怕灯塔国比较开放。
　　但是后者依旧坚守自己。
　　这样难得一见的女孩，也让人侧目。
　　林恩也很欣赏。
　　直接加分。
　　不用解释。
　　另一边的凯蒂和往常一样，去X学院上课了。
　　她本以为自己和林恩，不会有什么交集了。
　　这个耀眼的男人，会淡出自己的生活。
　　毕竟，后者的身边，可是不缺美女的。
　　聪明的她，什么都知道。
　　想到这里，凯蒂的内心就泛起些许苦涩。
　　就连她的脚步，都没有平时轻快。
　　“早上好！凯蒂。”
　　一道清脆的女声，打断了凯蒂的思绪。
　　凯蒂脚下的动作一顿。
　　抬眼望去。
　　映入眼帘的就是自己的好姐妹闪烁。
　　“早啊！闪烁。”凯蒂故作镇定的开口说道。
　　然后她有些心虚的垂下眼眸。
　　而闪烁似乎看穿了，凯蒂的内心.
第820章林恩说了，女人最喜欢说反话
　　闪烁一脸关心的，来到凯蒂身边。
　　她的右手，也很自然的挽起了，凯蒂的胳膊。
　　不难看出，两人的关系很好。
　　两大美女聚在一起。
　　很难让人不关注。
　　而她们也习惯了，周围人的反应。
　　没办法。
　　太出众了.
　　总是会引人注目。
　　“凯蒂，你看起来，好像有什么心事呢？”
　　闪烁一脸关切的看着凯蒂。
　　女人的第六感告诉她，凯蒂肯定是遇到些问题了。
　　闻言。
　　凯蒂赶紧摇了摇头。
　　“没有，没有”
　　这怎么能说啊。
　　难道告诉闪烁，我喜欢你的男朋友？
　　这不是有毛病吗。
　　开玩笑，这种事情和谁说，也不能和闪烁说啊。
　　凯蒂内心十分无奈。
　　“没有就是有咯。”
　　闪烁一副若有所思的模样。
　　“林恩说了，女人最喜欢说反话 。”
　　听到闪烁说林恩的名字。
　　凯蒂更加心虚了，她的表情也变得有些不自然。
　　“哦，不对。”
　　闪烁继续开口说道。
　　凯蒂有些心慌，她还以为闪烁是发现了什么。
　　“你还是个女大学生。”
　　闪烁俏皮一笑。
　　凯蒂也如释重负般的微微一笑。
　　“真的没有。”
　　凯蒂平复好自己的心情。
　　和平时一样和闪烁聊起了天。
　　“凯蒂，有什么我能帮忙的，你和我说。”
　　闪烁一脸认真的开口说道。
　　“我一定会全力以赴的。”
　　虽然凯蒂是学霸。
　　闪烁却更会照顾人。
　　对凯蒂更是如此。
　　“我会的。”
　　凯蒂有些感动。
　　但她又怕闪烁抠字眼，然后继续开口说道。
　　“放心吧闪烁。”
　　“我没事。”
　　扫平问题的前提，就是杜绝一切麻烦。
　　而身为学霸的凯蒂，自然是不会允许，这样的事情发生。
　　尤其是在做事的时候，她总是一丝不苟的完成任务。
　　与她那娇小的外表，完全相反。
　　这一点，和林恩有些相像。
　　如果凯蒂知道的话，肯定会十分高兴的。
　　能和自己喜欢的人有相似之处。
　　很难会不高兴的。
　　凯蒂当然也是一样了。
　　和大部分女孩一样，她也有自己喜欢的人。
　　听到这里。
　　闪烁放心的点点头。
　　“ 那就好。”
　　不过她嘴上这样说着，心里却放心不下。
　　她知道，凯蒂向来不会把心事写在脸上的。
　　自己刚刚看见的凯蒂，是一副心不在焉的模样。
　　而且快上课了，自己也没有时间，去旁敲侧击的打听了。
　　昨天实在太累了。
　　林恩太能折腾了。
　　现在的闪烁觉得，自己是靠一口仙气，支撑着的。
　　“快点吧，要上课了。”凯蒂开口催促道陆。
　　她一边加快脚步，一边关心的看着闪烁。
　　“倒是你，一副没休息好的样子。”
第821章这好玩的游戏，凯蒂玩不了
　　“昨天熬夜打游戏了。”闪烁悻悻的开口说道。
　　她灵机一动，想了个合适的理由，忽悠起了凯蒂。
　　“行吧，那也得注意时间啊。”
　　凯蒂露出一副理解的模样。
　　闪烁连忙点头。
　　表示很好玩。
　　只是她没想到，凯蒂会刨根究底的问了起来。
　　“看样子游戏挺好玩的。
　　啥游戏啊。”
　　凯蒂一脸期待的问道。
　　她也想做个游戏软件，能像林恩那样赚钱。
　　正需要个软件参考一下呢。
　　“哈哈保密。”闪烁故做神秘的笑了，她没有说具体的游戏。
　　肯767定很好玩了。
　　只是这游戏，凯蒂一个人没法玩，也玩不了。
　　闪烁俏皮的吐了吐舌头。
　　这个理由，恐怕只有凯蒂会相信了吧。
　　单纯的女孩。
　　“切”
　　“不说就不说...”凯蒂白了闪烁一眼。
　　“我还不稀罕呢。”
　　这个时候，她开始嘴硬起来。
　　这个坏毛病。
　　恐怕只有林恩能治了。
　　毕竟哈莉奎茵的嘴硬，还是林恩治好的。
　　不过，凯蒂也没兴趣问了。
　　想说的时候，想必闪烁会和自己说的。
　　凯蒂余光一扫。
　　却瞅见时间快到了。
　　“快迟到了！”凯蒂好看的眉头微微皱起。
　　而闪烁却不慌不忙的。
　　“呵呵，看我的。”闪烁俏皮的开口说道。
　　然后她心念一动，就召唤出传送门。
　　拉着凯蒂就进入其中。
　　两人再次出现的时候，就已经来到了班级里。
　　原本落后的两人，比其他人到的还早呢。
　　“还是你的传送门方便。”凯蒂毫不掩饰的开口夸赞道。
　　美眸之中也带着羡慕。
　　就是不知道是羡慕闪烁的变种能力。
　　还是羡慕闪烁有林恩这样的男朋友。
　　也可能两者都有吧。
　　再具体一点。
　　恐怕，只有凯蒂自己知道了。
　　旁人就不得而知了。
　　同样心思细腻的还有琴葛蕾老师。
　　她发现凯蒂这丫头，最近老是心不在焉的。
　　难道是有喜欢的人了？
　　小女孩大了，心思也多了。
　　马上就考试了。
　　可不能耽误学习啊。
　　这种状态可不太行。
　　琴葛蕾现在还不知道。
　　后者确实是有喜欢的人了。
　　喜欢的还不是别人。
　　正是自己熟悉的不能再熟悉的男朋友林恩。
　　估计她知道以后。
　　又得叹息了。
　　林恩真是太完美了。
　　吸引力真的很大。
　　让多少少女迷恋于他。
　　而琴葛蕾似乎忘了一件事。
　　她自己...也是其中一个爱慕林恩的人。
　　果然，近朱者赤近墨者黑。
　　每一句流传千古的话，无一例外都是可以验证的。
　　“下课得找凯蒂好好聊聊天了。”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　看着凯蒂这个模样。
　　她知道，这件事不能再拖了.
第822章少女的心思
　　实在不行的话。
　　就发动变种能力。
　　琴葛蕾变成现在这样，还有林恩的功劳。
　　毕竟受林恩的影响。
　　软的不行，就来硬的。
　　说什么，也~不能耽误学习。
　　必须要找到原因。
　　并且解决问题。
　　但是，琴葛蕾会先用柔和-的方式去问。
　　后面不行再说吧.
　　反正她今天，必-须搞清楚原因。
　　这样才好对症下药。
　　琴葛蕾内心已经做了决定。
　　这就注定了，一场师生谈话在所难免。
　　看着心不在焉的凯蒂。
　　琴葛蕾默默的叹了口气。
　　点名提问了布置的问题。
　　好在后者都回答了出来。
　　这也让琴葛蕾的内心，欣慰了一些。
　　“很好，大家要向凯蒂同学学习。”
　　琴葛蕾满意的点了点头，表示认同。
　　“坐下吧，凯蒂。”
　　琴葛蕾面带微笑。
　　凯蒂点点头坐了下来。
　　但是她对琴葛蕾老师突然的提问。
　　感到有些莫名其妙。
　　“琴葛蕾老师怎么突然问我，这种理论问题？”
　　凯蒂有些疑惑的看着琴葛蕾。
　　此刻的她，似乎意识到自己的行为有所异常。
　　然后立刻进入了学习状态。
　　这倒是让琴葛蕾感觉好了一些。
　　终于有了学习的模样。
　　让她感到些许欣慰。
　　估计一会找她聊天。
　　就可以顺道开导一下对方。
　　相信那样，后者的学习状态也会更好的。
　　琴葛蕾内心对此深信不疑。
　　时间一晃，就来到了学生们都期待已久的下课时间。
　　只有在这段时间里，他们才会感到，自己是自由的。
　　“凯蒂，你一会来我办公室。”
　　琴葛蕾一脸认真的开口说道。
　　带着kt猫眼镜的凯蒂，有些不明所以。
　　“好的琴老师。”
　　尽管她有些疑惑，但是也爽快的答应了对方。
　　“凯蒂，这是什么情况？”
　　闪烁一脸疑惑的看着凯蒂。
　　“琴老师怎么突然找你了？”
　　“我也不清楚。”
　　凯蒂同样是一脸疑惑的摇摇头。
　　不难看出。
　　后者确实不明白。
　　“你也不知道。”
　　闪烁也有些无奈了。
　　“对了。”
　　突然她好像想起来什么似的。
　　闻言，凯蒂向她投去了求问的眼神。
　　“什么？”
　　“会不会是因为，你成绩下滑了？”
　　闪烁一副恍然大悟的样子。
　　“下滑？”
　　没有吧。
　　凯蒂不是这样认为的。
　　这次模拟考试有一定的难度。
　　不只是她。
　　大家的成绩都不太好。
　　又不是只有她自己。
　　“对啊，这次的考试。”
　　闪烁认为一定是这样。
　　“”
　　“这次模拟考试，大家的成绩都不好啊，又不是我一个人不好。”
　　凯蒂如实的开口说道。
　　“好像是这样。”
　　闪烁一副若有所思的样子一.
第823章凯蒂，你知道为什么叫你来吗
　　“可是，那为什么琴老师叫你去办公室？”
　　听到这里。
　　凯蒂陷入了沉思。
　　“”
　　这确实有些无法解释。
　　闪烁看着没有回应的凯蒂。
　　“你看，无话可说了吧。”
　　她更加认定了，自己的想法。
　　“去看看不就知道了。”
　　凯蒂美丽的脸庞，带着肯定。
　　“也是。”
　　闪烁点点头表示认可。
　　“那你快去吧，别让琴老师久等了。”
　　她开口催促道。
　　“嗯嗯。”
　　凯蒂点点头，起身离开了座位。
　　她一步步向着，琴葛蕾的办公室方向走去。
　　越靠近琴葛蕾，凯蒂的内心就越紧张。
　　她害怕后者，会发现自己喜欢林恩的小秘密。
　　“这可怎么办？”
　　凯蒂的内心，充满了紧张。
　　这种事情，怎么能说出口。
　　难道自己现在的心思，都写在了脸上吗。
　　她不明白。
　　琴葛蕾是怎么发现，自己的异常的。
　　虽然凯蒂的内心有点混乱。
　　但是她美丽的脸庞，却满是镇定。
　　她相信，琴葛蕾老师不会逼问自己的，也不会去窥探自己的秘密。
　　凯蒂对琴葛蕾充满了信心。
　　不过，她不知道的是。
　　自己一会可能要被打脸了。
　　因为琴葛蕾确实是想先下手为强的。
　　转眼之间。
　　凯蒂已经来到了，琴葛蕾的办公室门口。
　　她深吸一口气。
　　有些无奈。
　　“唉只能听天由命了。”
　　凯蒂这样安慰着自己。
　　“呼...”
　　凯蒂调整好自己的心情，十分礼貌的敲了敲门。
　　咚咚咚.
　　随着敲门声响起。
　　办公室里传来了，琴葛蕾柔和的声音。
　　“请进。”
　　凯蒂也回应着。
　　“好的，琴老师。”
　　她从容的推开门。
　　美丽的脸庞，带着淡淡的笑容。
　　“凯蒂，你来了。”
　　琴葛蕾看见来人。
　　不难看出，她还是很喜欢凯蒂这个学生的。
　　毕竟是学霸。
　　老师都喜欢好学生，在哪里都是这样。
　　谁能不喜欢不让自己操心的孩子呢？
　　“是我，琴老师。”
　　凯蒂神色自若的回答道。
　　“凯蒂，你知道我为什么叫你来吗？”
　　琴葛蕾开门见山的说道。
　　“是因为这次模拟考试的成绩”
　　凯蒂说出了自己的猜测。
　　“不是。”
　　琴葛蕾好看的眉头微微皱起。
　　显然是对凯蒂说的话，有些不满。
　　凯蒂心中有些不安。
　　“那是因为什么？”
　　她故作镇定的问道。
　　“凯蒂，你和老师说实话。”
　　琴葛蕾直接开口问道。
　　她不喜欢拐弯抹角。
　　索性就直接挑明了。
　　“啊？”凯蒂有些摸不着头脑。
　　她的眼神，依旧带着疑惑。
　　“你还不说实话，是不是谈恋爱了？”
　　琴葛蕾趁热打铁.
第824章搞了半天，都是林恩惹的祸
　　“没有啊。”
　　凯蒂矢口否认.
　　自己这是太明显了吗。
　　现在被琴葛蕾追着问。
　　“真的没有吗？”
　　琴葛蕾继续追问，不放过任何蛛丝马迹。
　　“没有。”
　　凯蒂一脸认真的看着她。
　　自己倒是想有，不过不知道林恩愿不愿意和自己谈咯。
　　她是都可以。
　　就看对方了。
　　“那你最近为什么上课总是心不在焉的？”
　　琴葛蕾一脸关心的开口问道。
　　她不希望这个尖子生，出什么意外。
　　“可能最近研发软件，没有休息好。”
　　凯蒂自认为找了个合适的理由。
　　“可...你那样子不太像。”
　　琴葛蕾若有所思的样子。
　　想东西和累了是两码事。
　　这琴葛蕾还是能分得清楚的。
　　“什么意思？”
　　凯蒂硬着头皮问道。
　　“这样看来，凯蒂你是不愿意说了。”
　　琴葛蕾眼中的慵懒散去，取而代之的是严肃。
　　“我真的没有。”凯蒂依旧坚持自己的说法。
　　“唉...”琴葛蕾忍不住发出一声叹息。
　　“到底是谁能让你这么魂牵梦绕？”
　　琴葛蕾好似在自言自语，又好像在故意说给凯蒂听一样。
　　她顿了顿，指尖轻点桌面。
　　同时琴葛蕾美丽的面容上，也露出一抹惋惜。
　　“我真的很好奇。”
　　听到这里。
　　凯蒂内心暗道不妙。
　　她张了张嘴，想要辩解。
　　却来不及说话。
　　因为琴葛蕾没有给她说话的机会。
　　“凯蒂你怎么变得如此不通透了。”
　　看到凯蒂这个模样。
　　琴葛蕾心中的好奇，也愈发的浓密了。
　　她必须找到，凯蒂成绩下滑的原因。
　　这是她身为老师的职责所在。
　　而且，凯蒂那么优秀，年经轻轻就是X战警的一员。
　　琴葛蕾也必须保证X战警的安全。
　　X战警的安危可是关乎着X学院的安危。
　　想到这里。
　　琴葛蕾在也沉不住气，心念一动之间。
　　就对其发起了变种能力。
　　在强大的灵魂能量开启之时。
　　也悄无声息的进入了，后者的心灵空间。
　　起初并没有发现什么异常。
　　直到琴葛蕾，看到一个挺拔的男人身影后。
　　她就不淡定了。
　　“果然是这样。”
　　她红唇轻启，向着男人所在方向走去。
　　这一看不要紧，却让琴葛蕾充满了无奈。
　　原来让凯蒂日思夜想的人，不是别人，正是自己的男朋友林恩。
　　“林恩...怎么是他？”
　　琴葛蕾的脸上，浮现出惊讶。
　　这个结果，出乎她的预料。
　　搞了半天，原来是林恩！
　　琴葛蕾有些无语。
　　自家男人实在是太优秀了。
　　以至于让人无法不注意到他。
　　只是不知道凯蒂为什么不愿意说出来。
　　有喜欢的人，很正常。
　　这有什么不好说的，都是成年人了.
第825章原来都是自己人
　　“莫非...凯蒂知道，林恩是我的男朋友。”
　　琴葛蕾的内心，忍不住猜测起来。
　　直到后面，真相也逐渐浮出了水面.
　　“林恩是闪烁的男朋友...”
　　“我不可以为了一己私欲，去伤害我最好的朋友。”
　　凯蒂的内心，也在苦苦坚守。
　　感情是最难控制的。
　　哪怕是训练有素的顶级特务，都会栽在这里，甚至难逃一劫。
　　更何况是凯蒂呢，她才加入X战警没有多久。
　　琴葛蕾点了点头。
　　内心十分理解凯蒂的感情。
　　“原来如此。”
　　“凯蒂真是个善良的女孩。”
　　搞清楚原因后的琴葛蕾，也是长舒一口气。
　　原本她还担心，单纯的凯蒂会被有心人引诱呢，现在看来一切都是自己的猜测。
　　凯蒂其实很好，她也明白那些道理。
　　只不过，却让她放弃了自己的爱情。
　　原来这个看似柔软的小女孩，却是承受最多的那个人。
　　只是她不说罢了。
　　就这点，可比许多男人强多了。
　　感情这种事，放在心里，自己明白就行。
　　到处说又能怎样？
　　不过是让人多了一个茶余饭前的话题罢了。
　　没想到，凯蒂小小年纪，却活的如此通透。
　　倒是自己小看了这个女孩。
　　想到这里，琴葛蕾的嘴角，不自觉的出现了一抹自嘲的笑容。
　　现在的凯蒂和当时的自己，也很像。
　　想当初，琴葛蕾的内心，也十分纠结。
　　因为林恩的感情状况，被自己误解了。
　　还好当初的自己，果断的踏出那一步。
　　她才没有失去，这个难得一见的好男人。
　　甚至可以说，是蓝星上最优秀和强大的男人了。
　　凯蒂的声音突然响起，打断了琴葛蕾的思绪。
　　“琴老师，我只是没休息好 。”
　　琴葛蕾发动变种能力，也只是瞬间的事情。
　　自从她的变种能力变强之后。
　　心灵感应也达到了一定的高度。
　　对等级低于自己的变种人来说，难以察觉到自己的心灵感应。
　　“好吧，是我误会你了。”
　　琴葛蕾的脸上，带着真诚的歉意。
　　“ 抱歉了凯蒂，我真的很担心你的安全。”
　　“我知道的琴老师。”
　　凯蒂表示理解。
　　她知道后者的一片苦心。
　　琴葛蕾的人品也是信得过的。
　　“谢谢你琴老师。”
　　凯蒂由衷的表达了，自己对琴葛蕾的感激之情。
　　听到凯蒂的回答。
　　琴葛蕾的脸上，也(赵钱好)露出了笑容。
　　“客气了凯蒂。”
　　说不定，以后都是自己人呢。
　　不过，后面的话，她并没有说出口。
　　她知道，这小丫头会不好意思的。
　　看样子，凯蒂成为自己人都是迟早的事纲。
　　“林恩应该会喜欢凯蒂这样的女孩纸。”
　　琴葛蕾被自己的想法，有些无语。
　　自己这是在想什么？
第826章男人太强了，似乎也不好？
　　琴葛蕾也不知道为什么，自己的脑海中会浮现出这种想法。
　　居然想着让林恩把凯蒂，收入后宫。
　　果然。
　　男人太强了似乎也不好？
　　女人会更加体贴入微。
　　甚至是，分享自己的感情。
　　开玩笑。
　　林恩的实力，是大家有目共睹的。
　　一想到林恩的骁勇。
　　琴葛蕾就忍不住有些后怕。
　　似乎又回忆起，情到深处。
　　最快乐的时光。
　　没办法那种翻白眼的感觉。
　　可不是所有女人都能体验到的。
　　相信整个蓝星。
　　也没有几人可以做到。
　　当然科技除外。
　　也没有说，一定要用实783力。
　　毕竟，林恩这样的很少见。
　　哪怕是放在变种人的世界里，也是如此。
　　开玩笑。
　　以林恩的实力，完全不怕比较。
　　因为没有对比就没有伤害。
　　他绝对是标杆般的存在。
　　不得不说。
　　琴葛蕾的想法。
　　让所有男人感到羡慕。
　　恐怕，也只有林恩的女朋友，能做到这份上了。
　　如此体贴的前提。
　　必须是实力够硬才行。
　　如果没有。
　　那一切都是免谈。
　　连一个都满足不了。
　　还有脸去想其他的？
　　怎么能好意思的。
　　把自己不能控制，说的那么坦然。
　　别说是女人反感了。
　　这也让许多男人瞧不上。
　　是就是。
　　不是就不是。
　　还给自己找那么多借口。
　　虚伪简直是虚伪至极。
　　让人感到无语。
　　凯蒂看着琴葛蕾没有说话。
　　她率先打破了沉默。
　　“琴老师？？”
　　凯蒂试探性的问道。
　　“如果没有事的话，那我先回去了。”
　　凯蒂的话语，打断了琴葛蕾的思绪。
　　“嗯？”
　　琴葛蕾缓过神来。
　　“好，可以。”
　　她还不忘关心的说道。
　　“凯蒂，你要注意休息。”
　　“好的，谢谢琴老师的关心。”
　　凯蒂发自内心的感谢道。
　　“那我先走了。”
　　凯蒂的脸上，扬起了甜美的笑容。
　　“好。”
　　琴葛蕾点点头。
　　凯蒂的内心，松了口气
　　虽然她表面上没有表现出来。
　　但她的内心，还是有些慌乱。
　　这件事情，最好还是埋藏在心里吧.
　　她点点头。
　　转身向门口走去。
　　踏出了办公室的门。
　　有些心不在焉的走向教室。
　　在走廊里。
　　闪烁已经在这里等着她了。
　　“凯蒂，这里。”
　　闪烁看见凯蒂后，开心的向她招招手。
　　“来了。”
　　凯蒂也微笑着回应道。
　　“怎么样？”
　　闪烁开门见山的问道。
　　“没什么。”
　　“琴老师说我状态不好，让我调整一下自己的状态。”
　　凯蒂如实回答道。
　　对于闪烁。
　　凯蒂还是信任的。
　　要不然，两人也不会玩的那么好.
第827章英雄所见略同
　　她们还成为了无话不谈的好朋友。
　　“原来不止我一个这样认为。”
　　闪烁好看的眼睛，忍不住盯着凯蒂。
　　好似要把凯蒂看穿。
　　可惜自己并没有心灵感应的变种能力.
　　不然，一定会知道。
　　凯蒂内心的忧愁是什么。
　　也只有这样，自己才能够帮助凯蒂。
　　想到这里。
　　闪烁脑中灵光一闪。
　　“对了。”
　　“琴葛蕾老师是这方~面的专家啊。”
　　她内心想着。
　　这才明白了琴葛蕾老-师找凯蒂的原因。
　　对方和自己一样，对凯蒂的异常十分-关心。
　　既然如此。
　　找琴葛蕾老师，就可以知道答案了。
　　“还得是琴老师。”
　　老师终究是老师。
　　等问了琴葛蕾。
　　闪烁内心的疑虑，也会解除。
　　她想的出神。
　　连神色都没有变。
　　而凯蒂则不知道这些。
　　不过她被闪烁的目光，盯得有些不自然。
　　而她通过闪烁的神色，也看出来一丝不对劲。
　　“闪烁...”凯蒂伸手在后者面前试了试。
　　企图叫醒这个在发呆的美丽少女。
　　“嗯...”闪烁回过神来，就发现在自己面前有一双好看的手。
　　看到这里。
　　凯蒂内心有一丝不好的预感。
　　但她又不知道从何而来。
　　果然。
　　感情让这个聪明的少女，变得迟钝了起来。
　　“琴老师也说我是没休息好。”凯蒂继续开口说道。
　　企图打消闪烁的疑虑。
　　连琴老师都这样说了。
　　她相信，闪烁也会相信的。
　　“英雄所见略同。”闪烁狡黠一笑。
　　大大的眼睛里，带着喜悦。
　　一想到谜题马上就可以解开。
　　她就难掩激动之色。
　　“什么意思啊？”凯蒂有些疑惑的问道。
　　虽然她是个小学霸。
　　可是闪烁这句话，让她有些难以理解。
　　闪烁好看的双眼眯成了月牙。
　　· ···
　　“就是我和琴老师的想法一样。”她开口解释道。
　　和林恩在一起后。
　　闪烁也会对林恩所在的国家，充满好奇和向往。
　　她也会在闲余时间，去寻找和学习龙国文化。
　　方法和龙国人学习灯塔国语言的方法，有着大同小异的相似。
　　短句是最好的出发点。
　　无论是各方面，都可以涵盖到。
　　闪烁也对历史悠久的龙国，感到更加的神秘。
　　“这样啊。”凯蒂恍然大悟。
　　自己这个好闺蜜，和从前不大一样了。
ＷＷw.ＳhＵＢ12３.Ｃom
　　好似更加聪慧了。
　　她心中也有些疑惑。
　　“你现在进步很大。”
　　“多亏了林恩。”闪烁开心的说道。
　　说到自家男人，闪烁就十分自豪。
　　连她都没发现自己不自觉的挺起胸脯。
　　毕竟这样优秀的另一边，说出来都脸上有光。
　　殊不知，这一幕让凯蒂有多羡慕。
　　“好了，好了。知道你谈了个完美的男朋友。”
第828章凯蒂的小秘密，就要被发现咯！
　　凯蒂故作嫌弃的吐槽道。
　　其实她的内心，比闪烁更渴望和林恩在一起。
　　“能别秀恩爱了吗？”
　　“一口一个林恩。”
　　闪烁俏皮的吐了吐舌头。
　　“林恩真是太完美了，我也控制不住不炫耀啊。”
　　她眨着好看的大眼睛，一脸委屈。
　　好好好，这样玩是吧。凯蒂无奈的翻了个白眼。
　　似乎对某人的秀恩爱，无法看下去了。
　　“好了，好了，我克制一点。”闪烁狡黠一笑。
　　凯蒂没有搭理她。
　　“不过...”闪烁又突然开口说道。
　　“不过什么？”凯蒂没好气的回答道。
　　“你好像很见不得，我秀恩爱啊。”
　　闪烁衣服若有所思的模样。
　　凯蒂一听，顿觉不妙。
　　“没有啊。”她开口解释道。
　　其实闪烁谈对象，她是开心的，可惜那个人是林恩。
　　也是她喜欢的人啊。
　　这样爱而不得的感觉...真是痛苦。
　　为什么，自己没有早一些遇见林恩呢？
　　“凯蒂...其实你也老大不小了。”闪烁一脸认真的说道。
　　好像一个小大人一样，劝说着凯蒂。
　　“可以找个男朋友了。”
　　“咳咳”凯蒂咳了两下。
　　有些无奈的看着闪烁。
　　“看吧，被我说中了吧！”闪烁坚信不疑。
　　“你一天天的想啥呢！”凯蒂有被无语到。
　　“我天天那么忙，哪有时间想这些？”
　　其实她有时间想，而且不止一次想。
　　只不过，凯蒂想的男主人公是林恩。
　　她无法说出口罢了。
　　“就是因为这样，你更应该谈了。”闪烁一脸真诚。
　　只不过嘴上说的，却是虎狼之词。
　　她就不相信，自己套不出凯蒂的话。
　　“那还没有我多研究研究最新科技来的实在。”凯蒂淡淡的回答道。
　　其实闪烁的话，让凯蒂的内心有些动摇。
　　她也想让这段暗恋结束。
　　“你真是油盐不进！”闪烁见自己套不到话。
　　也不在凯蒂这里浪费时间了。
　　“没事的话，我先回教室了。”凯蒂头也不回的走了。
　　“走吧走吧。”闪烁没有挽留。
　　凯蒂不说，她也有办法知道。
　　琴葛蕾老师可是在自己这边的。
　　自己想知道什么。
　　相信琴老师也会告诉自己的。
　　想到这里。
　　闪烁美丽的脸庞，顿时露出一抹坏笑。
　　凯蒂的小秘密，就要被发现咯！
　　她哼着轻快的音乐，开启了传送门。
　　这一切凯蒂并没有留意。
　　她只想赶紧离开。
　　聪明的凯蒂知道，言多必失。
　　看来自己的状态，确实需要好好调整一下了。
　　已经被那么多人关注到了。
　　岂不是下一秒，就会被别人发现了？
　　与此同时。
　　琴葛蕾的办公室里，一道紫色的传送门出现.
第829章原来凯蒂喜欢的是林恩！
　　随着传送门的出现。
　　一道曼妙的身影，也随之出现。
　　那双优雅的大白腿，实在是太过出众。
　　让人不得不侧面。
　　“你来了。”琴葛蕾淡淡的开口说道。
　　好似对眼前人的出现，并不意外。
　　“是我，琴老师。”
　　闪烁美丽的脸庞，露出了甜美的笑容。
　　两人原本是师生关系。
　　后来因为林恩的原因。
　　两人的关系变得越来越好。
　　“放心吧。”
　　“凯蒂没事。”
　　琴葛蕾开门见山的开口说道。
　　她知晓闪烁的来意。
　　大家13都知道，闪烁和凯蒂的关系要好。
　　凯蒂的异常，相信闪烁也早就发现了。
　　自己并不是第一个关注的人。
　　“那就好！”
　　闪烁放下心来。
　　凯蒂是自己最好的朋友。
　　她可不希望对方不开心。
　　“琴老师，凯蒂到底是怎么了？”
　　闪烁眨着大大的眼睛，明知故问的道。
　　“你应该猜出来了吧。”
　　琴葛蕾轻笑道。
　　闪烁听到这里。
　　美眸中发出亮光。
　　“琴老师，凯蒂真的有喜欢的人了？！”
　　她想从琴葛蕾这里得到答案。
　　“嗯是这样的。”
　　琴葛蕾点点头。
　　“真的是这样！”
　　闪烁也开心的不行。
　　“这是件好事！”
　　她好看的眼睛，此刻也弯成了月牙儿。
　　“没想到，被你猜中了。”
　　琴葛蕾夸赞道。
　　“那凯蒂喜欢的是谁啊？”
　　“也不知道人怎么样？”
　　“我可得为凯蒂把把关！”
　　闪烁立刻迫不及待的问道。
　　她相信。
　　没有人会比她更想让凯蒂脱单了。
　　更希望对方过得幸福了。
　　“这个人”
　　琴葛蕾若有所思的样子。
　　“你认识。”
　　“而且挺熟的。”
　　她饶有兴趣的望着闪烁。
　　而闪烁则是眨着眼睛。
　　她还不知道。
　　自己吃瓜。
　　会吃到自己头上。
　　“我认识的？还挺熟？”
　　闪烁开始在脑海中思索起来。
　　企图找到符合条件的人。
　　“对。”
　　琴葛蕾微笑着点头道。
　　而闪烁思索片刻后。
　　“约翰？”
　　她试探的问道。
　　“不对。”
　　琴葛蕾摇摇头。
　　“乔恩？”
　　闪烁好看的眉783毛微微皱起，她又问道。
　　“也不是。”
　　琴葛蕾依旧摇摇头。
　　“”
　　闪烁的美眸中，闪过一丝狡黠。
　　“哎呀琴老师，你就别吊我胃口了，快告诉我吧！”
　　她开始对琴葛蕾撒起娇来。
　　闪烁拉着琴葛蕾的胳膊，在撒娇卖萌。
　　而琴葛蕾则是对她没有办法了
　　“好好好，告诉你。”
　　琴葛蕾微笑着说道。
　　闪烁一脸期待的看着她。
　　“凯蒂喜欢的人，不是别人，正是你熟的不能再熟的林恩。”
　　琴葛蕾红唇轻启.
第830章如果那个人是林恩，那就没什么好意外的了！
　　“是林恩！”
　　闪烁感到有些意外。
　　不过她脸上的惊讶之色，随即一闪而过。
　　取而代之的是一脸平静。
　　“是的，就是林恩。”
　　琴葛蕾点点头，继续开口问道。
　　“你好像并不感到意外呢？”
　　似乎对闪烁的反应有些惊讶.
　　“本来意外的是凯蒂终于开窍了。”
　　“可是，如果那个人是林恩，那就没什么好意外的了！”
　　闪烁也如实的回答道。
　　“是不是啊！琴老师？”
　　她好看的面容，看向琴葛蕾。
　　“没办法。”
　　琴葛蕾耸了耸肩。
　　“林恩...实在是太优秀了！”
　　这是两人一直认为的。
　　“是啊！”
　　“有时候男人太帅了，也是种烦恼！”
　　闪烁一脸无奈。
　　而琴葛蕾也叹了口气。
　　“不过，这是件好事 ！”
　　闪烁好看的眼眸闪过一丝狡黠，继续开口道。
　　“起码她喜欢的不是坏人。”
　　“嗯...”
　　琴葛蕾一副若有所思的样子。
　　这点是必须承认的。
　　当初她们都担心，凯蒂别被坏人骗了。
　　现在看来，倒是不用担心了。
　　“他们应该没见过几面吧？”
　　“而且，这件事林恩知道吗？”
　　琴葛蕾开口问道。
　　美丽的脸庞，带着思索。
　　“不太清楚...”闪烁摇了摇头。
　　“没听过林恩说。”
　　想当初，自己也是见过林恩几面而已。
　　然后就对林恩有了好感。
　　后面...还是自己主动，才和林恩在一起的。
　　“行吧。”
　　琴葛蕾有些疑惑，却也问不出来什么了。
　　但是，她觉得。
　　以林恩的实力。
　　他一定知道，凯蒂这件事情。
　　只不过后者最近没有时间，去处理这件事。
　　毕竟.
　　幻影猫凯蒂也是一位不可多得的美人！
　　相信，林恩会考虑的。
　　而且，感情这种事是说不好的。
　　缘分到了，自然就会在一起了。
　　“但是，我觉得林恩应该知道的。”
　　琴葛蕾思索片刻道。
　　她美丽的脸庞，带着认真，不像是在开玩笑。
　　“ 应该吧。”闪烁也点点头道。
　　因为她知道，林恩的实力。
　　在林恩面前，几乎没有秘密。
　　“那样更好了！”
　　“只要他们能在一起。”
　　“我和凯蒂的关系，也会因为林恩，变得更加亲密了！”
　　闪烁的脸上，扬起一抹甜美的笑容。
　　这倒是真的。
　　琴葛蕾微笑着点头。
　　林恩实在是太(赵钱好)优秀了！
　　看到他的美女，都会情不自禁的爱上他。
　　哪怕这些女人，都是见过大风大浪的人。
　　却也架不住。
　　林恩那完美的脸庞和身材！
　　想当初。
　　自己第一次和林恩见面的时候纲。
　　心中也是带着惊讶。
　　“这世间，竟然有这样完美的男人！”
　　眼神也是不自觉的停留在，林恩的身上.
第831章想不引人注意都不行！
　　同性相斥，异性相吸。
　　而林恩又是那么优秀的异性。
　　想不引人注意都不行。
　　是金子到哪都会发光！
　　而凯蒂的加入。
　　也意味着，自己的小姐妹又增加了一位！
　　大家都是自己人。
　　“如果林恩不知道的话，我们也可以撮合他们！”
　　闪烁好看的面容，带着兴奋.
　　不难看出。
　　她和凯蒂的感情十分要好。
　　“怎么个撮合法？”
　　琴葛蕾单手拖着下巴，饶有兴趣的开口问道。
　　“嘻嘻...”闪烁古灵精怪的笑了。
　　“林恩不是要找凯蒂做软件吗？”
　　身783为X战警的她，自然是知道这件事情的。
　　毕竟，她们都是X战警其中的一员。
　　“这倒是个机会！”
　　琴葛蕾坐直了身，也点点头。
　　两人这样为林恩着想，真是羡煞旁人！
　　主要是，她们不为林恩物色美女也不行啊。
　　后者那体力，好像用之不尽取之不竭。
　　每每大战，都是自己战败告捷！
　　哪怕她们是强大的变种人，也是撑不住林恩这样的勇猛啊。
　　这如果换了普通人估计得魂飞了。
　　想到这里。
　　两人不免对梅刮目相看。
　　要知道。
　　后者一开始就是个普通人！
　　而她却可以承受那千军万马。
　　真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　原来
　　看似柔弱的梅，才是最有毅力的那一个。
　　单是那一份坚持，就让人咂舌。
　　林恩的爆发力，大家可是深有体会的！
　　“那还等什么！”
　　闪烁立刻站起身来。
　　想要付诸行动。
　　“呵呵...这还是我认识的那个闪烁吗！”
　　“执行力变得这么高了？”
　　琴葛蕾开口打趣道。
　　其实她内心对于后者的转变，感到十分高兴。
　　“闪烁的执行力，一直都很高的。”
　　闪烁有些不好意思的挠挠头。
　　看上去十分可爱。
　　“琴老师，我先走了！”
　　“万一凯蒂反应过来，知道我来找你了呢！”
　　闪烁也不再逗留，和琴葛蕾告别。
　　她担心后者，会因为自己打探她的秘密而不高兴。
　　这种事情。
　　凯蒂不说，就代表着她不想让人知道。
　　而两人，却以这种方式窥探。
　　有些不好。
　　尤其是，几人的关系都还不错。
　　“好的，再见！”琴葛蕾也没有挽留。
　　她还有事情要处理。
　　就很爽快的和闪烁告别了。
　　而她内心，也对闪烁的想法表示认可。
　　想凯蒂这样知根知底的女孩。
　　上哪找去？
　　总比那些不熟悉的要好。
　　琴葛蕾自从和林恩在一起后。
　　内心的想法也变了。
　　对于林恩拥有众多女朋友的事情，也不再介意。
　　甚至和闪烁一样。
　　开始为林恩物色合适的人选。
　　开玩笑。
　　那种大战，如果每日都要经历，自己不得被榨干？
第832章我可不想当你们的电灯泡...
　　唯一可以庆幸的是，自己的体力和恢复能力要比普通人强上许多。
　　如果不是这个优势，想必琴葛蕾也不会像现在这样淡定了。
　　肯定是想要快点把凯蒂拉入小姐妹的阵营里。
　　好让后者，为~她们排忧解难！
　　闪烁一瞬-间就回到了教室。
　　下午没有课。
　　她收拾好东西。
　　就往教室外走去。
　　“闪烁等等！”
　　凯蒂有些慌乱的喊道.
　　她后知后觉的感到不安。
　　好似自己的秘密，被别人知道了-一般。
　　这件事情，她并不想让人知道。
　　除非！
　　林恩愿意和自己在一起！
　　“怎么了凯蒂？”
　　闪烁神色如常，一脸微笑的看着她。
　　“你刚刚去哪了？”
　　凯蒂一脸关心的问道。
　　实际上。
　　她是想知道闪烁是不是去找琴葛蕾了。
　　如果是。
　　那说明琴葛蕾和闪烁，都已经知道这件事了。
　　而这样的话，林恩也就知道了！
　　她心里对于这件事的暴露，又怕又喜。
　　所以，她想从闪烁这，探探风。
　　“刚刚去给林恩打了个电话。”
　　闪烁拿出手机，在凯蒂面前一晃而过。
　　“好吧”
　　凯蒂没有多想。
　　因为闪烁平时也没那么多心眼，有啥事情都写在脸上了。
　　而且
　　一听到林恩的名字，凯蒂的思绪就飞到上面去了。
　　也没心思想其他的。
　　“林恩说，一会来找我。”
　　闪烁一脸开心的说道。
　　“那我先走了别耽误你们约会了。”
　　凯蒂赶紧开口。
　　她可不想当一万瓦的大灯泡！
　　“一起去吧！”
　　闪烁赶紧拉住凯蒂的胳膊。
　　把她往回拽。
　　“我可不想当你们的电灯泡”凯蒂有些无奈的开口道。
　　听到这，闪烁明白了。
　　“还有琴老师呢！”
　　“就吃个饭！”
　　闪烁又开口说道。
　　· ···
　　凯蒂盛情难却，“那好吧”
　　只是她又开心又难过。
　　终于可以和林恩如此近距离接触了，说不开心是假的。
　　难过也是真的，是得不到的人！
　　而当事人林恩，却对此没什么意外的。
　　说走就走。
　　闪烁微笑着开口，“走吧。”
　　她打开了传送门，来到了琴葛蕾的办公室。
　　而琴葛蕾也没有感到意外，似乎一切都在她的意料之中。
　　她好像永远都是那么平静与优雅。
　　“琴老师，忙好了吗！”
　　闪烁一脸微笑的问道。
　　“好了。”
　　琴葛蕾的脸上带着柔和。
　　与平时上课的严厉，截然相反。
　　看到这里。
　　凯蒂有一瞬间的恍惚。
　　她还没有见过后者这样。
　　可是...闪烁什么时候与琴老师这么要好了？
　　可是两人根本就没有给她说话的时间。
　　“那走吧！”
　　闪烁心念一动，就打开了传送门一.
第833章瞎激动个什么！这是人家的男人！
　　几人的身影，也随之消失.
　　“算了，不问就不问了...反正吃完饭，我就走了。”
　　凯蒂摇了摇头，内心这样想着。
　　可是她的模样。
　　却被琴葛蕾注意到了。
　　“真是个可爱的女孩子！林恩应该会喜欢的。”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　“哦，是吗？”
　　“让我来看看，是什么样的女孩子？”
　　一道熟悉的声音，在琴葛蕾的脑海中响起。
　　让琴葛蕾波澜不惊的脸上，闪过一丝尴尬。
　　但随即...又很快的镇定下来。
　　她嗲怪的瞪了林恩一眼。
　　这一幕被凯蒂发现了。
　　她有些好奇，琴葛蕾怎么有些生气？
　　顺着琴葛蕾的目光看去。
　　映入眼帘。
　　是一张极为英俊的脸庞。
　　可以说是完美！
　　就连身材也是极好！
　　八款腹肌也若隐若现.
　　让人浮想联翩！
　　凯蒂不禁有一瞬间的恍惚。
　　这正是自己那朝思暮想的人。
　　“是林恩！”
　　凯蒂内心有些激动，但很快又镇定下来了。
　　瞎激动个什么！
　　这是人家的男人，与我无关
　　凯蒂有些尴尬的攥住衣角。
　　试图让自己看起来很平静。
　　琴葛蕾是第一个知道，林恩来了的人。
　　闪烁看到熟悉的身影，高兴的招手。
　　“林恩，在这里！”
　　闪烁的脸上带着甜美的笑容。
　　林恩也微笑着向她点头回应。
　　随着林恩的靠近。
　　凯蒂更加用力的攥住自己的衣角。
　　好看的指尖，也因为用力而泛白了。
　　内心也难以平静。
　　好看的脸庞也因为激动，而变得红润起来。
　　让她看起来有一种别样的美。
　　林恩从容的落座在琴葛蕾和闪烁的中间。
　　她们坐的是圆桌。
　　在凯蒂看来。
　　林恩就在自己的对面...
　　这让她更加慌乱了！
　　凯蒂垂下好看的眸子，看向别处。
　　而她的小动作，也一丝不落的被林恩看在了眼里。
　　林恩的目光，落在了琴葛蕾身上。
　　感受到林恩视线的转移。
　　凯蒂的内心也是松了口气。
　　“琴，你也来了。”
　　林恩为笑着开口道。
　　“今天不算忙。”
　　琴葛蕾也回应起来。
　　“这位是凯蒂吧。”
　　林恩点点头，礼貌的问了起来。
　　“林恩，凯蒂是我的好闺蜜。”
　　闪烁一脸喜悦。
　　似乎对林恩的反应，感到满意。
　　能记得凯蒂就好。
　　自己也好从中搭线！
　　而凯蒂有些惊讶。
　　因为琴葛蕾好像和林恩也很熟。
　　而林恩看向琴葛蕾的眼神。
　　和他看闪烁的眼神一样，布满了柔情。
　　而琴葛蕾看向林恩的目光，也和情侣之间一样，满是温柔。
　　“莫非...琴老师也是林恩的女朋友！”
　　瞬间一个大胆的想法，在她脑海中窜了出来.
第834章林恩果真是美女收割机！
　　这样一切似乎都解释的通了。
　　好家伙.
　　原来，自己是个巨巨巨大的电灯泡！
　　“我们见过几次。”
　　林恩帅气的脸上带着和煦的笑容。
　　如清风拂过。
　　让人心神荡漾。
　　尤其是凯蒂。
　　这抹笑容对她造成的杀伤力，实在是太大了！
　　凯蒂点点头，感到脸颊发烫。
　　果然，喜欢一个人是藏不住的。
　　“你好像还是第一次带我见你的朋友。”
　　林恩继续开口道。
　　他看着闪烁，眸子里满是柔情。
　　让旁人羡煞不已！13
　　帅气多金又温柔！
　　能不羡慕吗？
　　闪烁面露娇羞的点点头。
　　迎上了林恩柔情的视线。
　　“琴老师也在。”
　　闪烁开口提醒道。
　　“我看见了。”
　　林恩神色不变的回复道。
　　与此同时。
　　琴葛蕾体贴的为林恩倒了一杯茶，推了过去。
　　“琴，你可真体贴。”
　　林恩毫不掩饰的开口夸赞道。
　　闪烁轻笑出声。
　　“还得是琴老师，这份细心与体贴！”
　　闪烁微笑着开口道。
　　“你也有份。”
　　琴葛蕾不为所动。
　　但是好看的脸上，也因为林恩的夸赞而羞涩，染上了些许红晕。
　　直到现在。
　　凯蒂可以确定了。
　　琴葛蕾与林恩的关系也很亲近。
　　“这”
　　同时凯蒂的内心也是无比震惊。
　　知道林恩有其他女朋友。
　　却没想到琴葛蕾也是其中一个！
　　果然像林恩这样优秀的男人。
　　实在是太抢手了！
　　只可惜。
　　自己没有早点遇见林恩。
　　不知道自己还有没有机会！
　　凯蒂内心这样想着。
　　却不知，她的想法都被当事人林恩看在眼里。
　　同样，知道这些的还有正在倒茶的琴葛蕾。
　　林恩不知道，是不是自己的错觉。
　　琴葛蕾好看的眼眸，好像闪过一抹喜悦。
　　没错...好像心情还很好。
　　闪烁也是如此！
　　这就...有点意思了。
　　看来。
　　这两位的心里，也有自己的小九九！
　　“凯蒂你的。”
　　琴葛蕾的声音响起，打断了凯蒂的思绪。
　　“谢谢琴老师！”
　　凯蒂立刻表达了自己的感谢。
　　同时她也整理好自己的心情。
　　让自己看上去与平时一样。
　　“林恩果真是美女收割机！783”
　　凯蒂在心里忍不住感叹起来！
　　也不能怪她这样想！
　　X战警的两大美女，都被林恩收了。
　　事实摆在眼前！
　　“也是，你们也有往来。”
　　琴葛蕾一脸微笑的开口道。
　　“林恩让我做了不少软件。”
　　凯蒂开口回答道。
　　一说到这里。
　　凯蒂内心对林恩的敬佩，就有些安耐不住了！
　　看向林恩的眼神，也充满了爱慕！
　　是的，爱慕！
　　这样有远见的男人，也是她第一次见！
第835章喜欢一个人真的会改变很多
　　更何况，林恩还是这样一位超级大帅哥！
　　什么超人气男星都没法与他相比！
　　“是的，多亏了凯蒂的帮忙。”
　　林恩品了口茶，温和的开口道。
　　整个人看上去温文尔雅，让人侧目。
　　与其他男人看见美女的反应不同。
　　林恩似乎很平静。
　　情绪没有任何的波动。
　　反观有些男人，见了面喜欢吹口哨，或是献殷勤.
　　就让人很反感。
　　“我只是为X战警，做了一些力所能及的事情。”
　　凯蒂低下头，有些不好意思的开口道。
　　闪烁还从来没有见过凯蒂，有这样不自信的一面。
　　毕竟，后者一直都是个小学霸。
　　做事也是效率很高。
　　琴葛蕾也是有些意外。
　　看来，喜欢一个人，真的会改变很多
　　其实，当初的自己不也是一样？
　　在遇见对的人后，所有的标准都不再是标准。
　　只因为，遇见了林恩。
　　“那也谢谢你 。”
　　林恩微笑着开口道。
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　凯蒂有些不好意思的开口。
wＷw.ＳhＵb1２３.com
　　好看的面容，也浮现出淡淡的红晕。
　　就像一个情窦初开的小女孩。
　　很容易就害羞了。
　　“凯蒂，你想吃些什么？”
　　闪烁看起了菜单，询问起凯蒂。
　　“我都可以，你们看。”
　　凯蒂面带微笑的回答道。
　　只是她的目光，若有若无的落在了林恩的身上。
　　藏也藏不住的喜欢。
　　这一切，都被琴葛蕾看在眼里。
　　“唉”
　　她内心有些无奈。
　　“林恩是人见人爱的大帅哥。”
　　谁也不是例外。
　　而且，越是与林恩相处。
　　就能发现林恩的好。
　　相信凯蒂也是这样吧！
　　自己也是因为这样，才和林恩在一起的。
　　琴葛蕾若有所思的看着林恩。
　　后者也察觉到她的目光。
　　林恩也向琴葛蕾看去。
　　“林恩，你呢？”
　　闪烁一脸期待的问道。
　　“和以前一样吧，好久没来这里了。”
　　林恩微笑着开口道。
　　“好的。”
　　闪烁专心的点菜。
　　“ 琴老师有想吃的吗？”
　　闪烁又礼貌的问了起来。
　　“我没有，就按林恩说的吧！”
　　琴葛蕾神色平静的开口道。
　　“好的。”闪烁点点头。
　　把菜单递给了服务员。
　　一旁的美女服务员的目光，一直停留在林恩身上。
　　这让闪烁有些不高兴。
　　从林恩来就这样。
　　没办法，林恩太帅气了！
　　而林恩却(赵钱好)没有正眼瞧过她。
　　哪怕后者也很漂亮。
　　不过...与自己的女朋友们比起来。
　　顿时黯淡无光！
　　他对于这种留恋自己外貌的女人，没什么好感纲。
　　女服务员的目光，这才恋恋不舍的从林恩身上挪开。
　　她还得工作。
　　现在不是犯花痴的时候。
　　“这个帅哥，真是我见过的最帅的了，没有之一！”
第836章林恩的夸赞：凯蒂，你做的很好！
　　美女服务员内心的感叹，都被林恩知晓。
　　他也从最初的不习惯，到现在习以为常。
　　爱美之心人皆有之！
　　林恩身为男人，更能理解！
　　自己哪一个女朋友，不是能吊打当红女明星的存在！
　　随着服务员的离去。
　　闪烁有些无奈的看着林恩。
　　“林恩，你到哪都是焦点...”
　　她忍不住开口说道。
　　是的。
　　不止是美女服务员.
　　其他人的目光也都落在林恩身上。
　　如果这里不是米其琳餐厅。
　　闪烁也不会这样感叹起来。
　　要知道，这里的消783费可不低...
　　对于普通人说，可能一辈子都无法这样潇洒消费一把。
　　由此可见。
　　这些来吃饭的人，都是非富即贵的。
　　这样的人...什么样的美女帅哥没见过？
　　只是林恩与他的小女友，都太引人注目了
　　“我已经很低调了...”
　　林恩有些无辜的耸了耸肩。
　　在他那完美外表的加持下。
　　他的一举一动，看起来都有一种莫名的舒适感。
　　“哼...”
　　闪烁故作不开心的哼了一声。
　　以前都是别人看自己。
　　但是和林恩一起出门的时候。
　　大多数人也只是看了自己一眼后。
　　目光就不自觉的停留在林恩身上了。
　　没有对比就没有伤害。
　　看来，太帅了也是一种烦恼！
　　“闪烁这是吃醋了？”
　　琴葛蕾轻笑道。
　　“应该不会吧。”
　　林恩看向了闪烁，若有所思的开口道。
　　只见闪烁那酷似某冰冰的美艳脸蛋。
　　此刻正对着自己撒娇吃醋。
　　没想到，这美艳御姐还有这样的一面！
　　引得旁人注目。
　　意识到不对的闪烁，找了个借口离开。
　　“我去个卫生间。”
　　“好，一起吧。”
　　琴葛蕾也起身。
　　和闪烁一同离开。
　　两人的目光若有若无的落在了凯蒂身上。
　　希望这个女孩，可以勇敢一点！
　　“？？？”
　　凯蒂有些不知所措。
　　她们两人离开，就剩下自己和林恩在一起了。
　　旁边还有那么多人...
　　让她感到有些不自在。
　　而林恩也没有说话。
　　只是用欣赏的目光看着她。
　　似乎在等着她说话。
　　于是她咬了咬牙，打破沉寂的气氛。
　　“林恩...”
　　凯蒂开始找起了话题。
　　“你让我做的软件都很火爆。”
　　“而且，经过热度的发酵，变种人的口碑已经在向好的方向发展！”
　　她一脸正色道。
　　“凯蒂，你做的很好！”
　　林恩满意的点点头。
　　对凯蒂的工作很认可！
　　优秀漂亮又努力！
　　听到这里。
　　凯蒂眼前一亮。
　　但此刻凯蒂的内心。
　　尴尬大于激动。
　　她只希望闪烁和琴葛蕾快点回来！
　　她和林恩，已经无话可说了.
第837章现在的凯蒂柔弱又易推倒！
　　凯蒂觉得自己在和林恩说其他话，就有些不合适了。
　　毕竟...林恩是有女朋友的。
　　“唉...”
　　她不小心轻叹出声。
　　“怎么了凯蒂？你是不舒服吗？”
　　林恩明知故问的道。
　　“还是说不想在这里吃饭。”
　　他的语气带着关怀。
　　“没有...没有。”
　　凯蒂垂下好看的~眼眸，摇摇头。
　　“怎么能是不想呢！”
　　她内心暗道。
　　她当然想和林恩-一起共进晚餐了！
　　哪怕
　　不是只有他们两人
　　同时，凯蒂内心也有些自卑。
　　林恩这样完美的人。
　　会喜欢自己吗？
　　她觉得自己与林恩比起来，资质平平...
　　“那是怎么了？”
　　林恩继续问道。
　　“难道是感情问题？”
　　他一副若有所思的模样。
　　“呃”
　　凯蒂见林恩一下子就猜中了。
　　一时语塞。
　　“看来是喽！”
　　林恩确信。
　　他的脸上带着温和的笑容。
　　让凯蒂一时慌了神。
　　凯蒂不好意思的点点头。
　　“我不知道，他会不会喜欢我...”
　　凯蒂小声的嘀咕着。
　　“万一被拒绝了，岂不是连朋友都做不成了。”
　　她说出了自己的担忧。
　　“不会的，你那么优秀可爱！”
　　“喜欢你还来不及呢！”
　　“怎么会有男人能拒绝你？”
　　林恩开口安慰道。
　　给予凯蒂信心。
　　“真的是这样吗！？”
　　凯蒂一脸欣喜的看向林恩，再次确认道。
　　“你很优秀的！不要怀疑你自己的魅力！”
　　“你要相信自己！”
　　“勇敢一点！”
　　林恩点点头。
　　“万一，你说了以后，你们就会有故事呢？”
　　“就算没有，你也不会留有遗憾，不是吗？”
　　林恩循循善诱道。
　　听到这里。
　　凯蒂顿时茅塞顿开。
　　“你说得对！”
　　她恍然大悟。
　　· ···
　　“或许，这是个可行的办法！”
　　“谢谢你！林恩！”
　　凯蒂由衷的表达了自己的感谢。
　　“不客气！”
　　林恩面带笑容。
　　“能对你有所帮助就好。”
　　他神色依旧。
　　而凯蒂内心已经有了决定！
　　“需要找到合适的机会，像林恩表明心意！”
　　凯蒂一脸坚定的看着林恩。
　　哪怕...会被拒绝。
　　可是自己没有遗憾了呀。
　　林恩果然不是一般的男人。
　　越是接触。
　　她越是能感觉到林恩的魅力！
　　这个神秘的龙国男人，仿佛有着致命的吸引力！
　　系统的提示音响起。
　　恭喜获得幻影猫凯蒂忠诚度
　　忠诚度等级九十
　　“又增加了！”
　　林恩内心暗道。
　　表面却是不动声色的。
　　他知道。
　　现在的凯蒂柔弱又易推倒！
　　哪怕自己不说。
　　后者也会忍不住，和自己表明心意的一.
第838章不知道林恩是不是真的财大器粗...
　　可能凯蒂是在等待着机会。
　　一个合适的时机.
　　再和林恩表明心意。
　　“呼...”
　　凯蒂如释重负。
　　果然.
　　解铃还须系铃人。
　　通过和林恩的谈话。
　　凯蒂才知道。
　　林恩原来喜欢勇敢一点的女生。
　　“还好问了一下。”
　　凯蒂暗自庆幸自己刚刚的行为。
　　摸清了林恩的想法。
　　可是单纯的她，哪里会知道。
　　这是林恩特意说给她听的。
　　想让她变得自信一些。
　　变得更加优秀！
　　“真是个可爱的小女孩！”
　　林恩内心暗道。
　　同时对凯蒂的决定感到满意。
　　他知道，今天的见面。
　　是闪烁和琴葛蕾故意为之。
　　其目的。
　　就是撮合自己和凯蒂。
　　一时之间。
　　林恩倒有些无语。
　　这两人，倒是比自己还上心找美女
　　到底是给谁找女朋友？
　　林恩感到有些好笑。
　　说曹操曹操到。
　　琴葛蕾和闪烁有说有笑的回到了餐桌。
　　两人刚坐下。
　　饭菜也开始上了。
　　来得早不如来得巧。
　　“凯蒂，这里的饭菜还不错。”
　　“林恩有这里的会员，我们可以随便来。”
　　“只不过是最近没空，就没来了。”
　　闪烁看到满桌的美食，心情也好了许多。
　　开始享受起美食！
　　“让你坐包间，你还不愿意。”
　　林恩十分宠溺的看着闪烁。
　　“还是这样有吃饭的氛围！”
　　闪烁一脸认真的道。
　　听到这里。
　　凯蒂美眸瞪大。
　　感到难以置信。
　　好家伙，林恩还有会员！
　　知道林恩有钱，没想到那么有钱！
　　果真是财大气粗！
　　想到这里。
　　“不知道，林恩是不是真的财大器粗...”
　　凯蒂的目光，就若有若无的落在林恩身上的某一个地方
　　林恩自然是感受到凯蒂的目光。
　　他向凯蒂看去。
　　凯蒂则是有些心虚的移开目光。
　　她感到脸颊发烫。
　　开始低头干饭！
　　原本饭量不大的她。
　　今天的胃口好像变大了许多！
　　“难道是因为林恩的秀色可餐？”
　　是不是，也只有凯蒂自己最清楚了。
　　其实。
ＷwＷ.ＳＨuＢ123.coＭ
　　林恩冲会员的原因很简单。
　　只是想有一些单独的空间。
　　毕竟，自己一出现，就会引人注目。
　　拜托！
　　他也需要点个人空间的。
　　当然，除了和漂亮妹子在一起以外！
　　一旁的琴葛蕾，则是有些疑惑的看向林恩。
　　后者明明什么都知道。
　　却装作一切都不知道的样子。
　　果然。
　　高端的猎人，都是以猎物的方式出场...
　　主打一个出其不意攻其不备！
　　“难道说，林恩当时也是这样对自己的？”
　　琴葛蕾内心思索起来，有些难以置信的看向林恩。
　　“并没有。”
　　林恩发动变种能力心灵感应回答道.
第839章他林恩，会缺女人？
　　林恩才不屑于和女人费心思。
　　再说了。
　　他林恩，会缺女人？
　　答案自然是不会！
　　“哼”
　　琴葛蕾冷哼一声，给了他一个白眼。
　　便没有再与林恩进行心灵感应.
　　“我不是那样的人。”
　　林恩最后表明了自己的立场。
　　而琴葛蕾也相信了。
　　以林恩的条件。
　　想要什么样的女人没有？
　　根本没必要去做那些小动作。
　　做了反而会让自己的身段降低。
　　男人一旦这样做了。
　　便会陷入一个死循环。
　　永远也俘获不了女人的心。
　　反而会让13女人对他不再感兴趣。
　　一个呼之即来挥之即去的人。
　　太容易得到的爱。
　　是不会被珍惜的。
　　更不会被在乎的。
　　如果说唯一有的话，那就是被伤害。
　　最主要的是因为，琴葛蕾完全被林恩的英勇折服！
　　要不然她高低会再说两句。
　　不过。
　　一想到前天才见识过林恩的厉害。
　　琴葛蕾就不敢说什么。
　　她可是知道嘴硬的下场
　　无情！
　　简直是无情！
　　林恩不会简单的放过自己的。
　　琴葛蕾可不想，下次狼狈结束。
　　回过思绪的她。
　　立刻感到有一阵湿润。
　　“坏了，莫不是来大姨妈了？”
　　琴葛蕾内心暗道不妙。
　　“放心吧，你还没到时间。”
　　林恩的声音在她脑海中响起。
　　“你这是...”
　　“湿了。”
　　林恩开口解释道。
　　拥有强大精神领域的他。
　　只要他想，便可知晓。
　　“都怪你！”
　　琴葛蕾嗲怪的道。
　　“怎么能怪我？”
　　“明明是你自己想。”
　　林恩有些无奈。
　　女人说不想就是想。
　　“我没有。”
　　琴葛蕾自知理亏，却还在坚持着。
　　“好，我相信你。”
　　林恩也不逗她了。
　　反而对凯蒂有了些兴趣。
　　“没想到，看似文静的凯蒂还有这样的一面。”
　　“居然在想自己的尺寸。”
　　“她是真不怕，自己把持不住，把她给吃了”
　　林恩内心无奈。
　　这些小丫头心里
　　想的都是这么开放吗？
　　琴葛蕾最先吃完。
　　“琴老师，你吃这么少？”
　　闪烁有些关心的问道。
　　同时也有些不相信。
　　毕竟，琴葛蕾的身高放在783那里。
　　要说凯蒂吃好了她信。
　　琴葛蕾吃好了她不信。
　　不过...今天的凯蒂胃口好像很大？
　　两人今天都有点反常呢！
　　琴葛蕾点点头。
　　“没事，饿了晚上加餐。”
　　林恩微笑着开口道。
　　“哦...”
　　闪烁意味深长的哦了一声。
　　随即给了琴葛蕾一个赞赏的眼神。
　　还得是琴老师！
　　这波操作她服了。
　　凯蒂则没想太多。
　　只觉得，林恩是个十分体贴的男人。
　　对她们都十分关心.
第840章凯蒂：当初误会闪烁了
　　“难怪林恩可以有难么多女朋友...”
　　凯蒂内心恍然大悟。
　　这么温柔体贴又帅气十足的男人，实在是难得一见。
　　说句难听的。
　　打着灯笼都不好找。
　　而林恩不仅帅气又多金！
　　似乎还很强壮.
　　凯蒂是听闪烁说过.
　　林恩不止一个女朋友。
　　而是有还几个。
　　身体不行的话。
　　找一个都够呛。
　　林恩却不一样了。
　　听说强的一批
　　说真的。
　　在当时，她不认识林恩的时候。
　　凯蒂还说闪烁傻。
　　说林恩对她不是真心的。
　　如今看来，是自己太肤浅了！
　　认识林恩后的凯蒂觉得，林恩真的很香！
　　她很羡慕闪烁。
　　闪烁吃的很好
　　恩是指伙食吃的很好。
　　话说。
　　自己今天吃的也很好不是吗。
　　好像胃口都变好了许多！
　　连心情也变好了！
　　莫不是因为，是和林恩一起共进晚餐！
　　这边的凯蒂浮想联翩。
　　另一边。
　　琴葛蕾有些无奈的瞪了林恩一眼。
　　“我最近减肥 。”
　　她开口解释道。
　　对林恩开车的话，有些无奈。
　　琴葛蕾通过观察闪烁的表情。
　　知道后者显然是想歪了。
　　闪烁眨着大大的眼睛。
　　“原来如此。”
　　闪烁若有所思的点点头。
　　尽管她心里还是有些怀疑。
　　但也知道琴葛蕾吃不消的。
　　林恩才去找过她。
　　谁能在林恩的面前，连过两日？
　　毫无疑问。
　　一个也没有
　　对，哪怕是欧米茄级别的变种人。
　　在林恩面前，也是不够看的。
　　林恩当真是实至名归！
　　想到这里。
　　闪烁才知道。
　　琴葛蕾说的是实话。
　　“差点又被林恩套路了”
　　闪烁内心暗道。
　　对林恩的话又鉴定为开车行为。
　　“希望凯蒂没有听懂...”
　　“不要跟着学坏了。”
　　她有些无奈的想着。
　　看向了凯蒂。
　　不过。
　　她的担心是多余的。
　　凯蒂并没有听懂，他们的话语。
　　只当是正常的吃宵夜了。
　　“ 对，减肥。”
　　“所以我不会吃宵夜的，那样会胖的。”
　　琴葛蕾继续开口道。
　　只不过怎么会有一种越描越黑的感觉呢？
　　就连林恩都给了她一个意味深长的眼神。
　　琴葛蕾俏脸变得红润起来。
　　“越解释，越说不明白了...”
　　她内心暗道(赵钱好)不妙。
　　可是话已经说出口。
　　无法挽回。
　　“这倒是，减肥是要忌嘴的。”
　　单纯的凯蒂也点头附和起来。
　　“还是凯蒂知道。”
　　琴葛蕾顺着凯蒂的话说下去。
　　还好有凯蒂帮忙说话纲。
　　果然。
　　和单纯的人在一起交流真的很舒服。
　　不像林恩那个老司机
　　动不动就开车.
第841章琴葛蕾：林恩真是个大坏蛋！
　　让琴葛蕾又爱又恨。
　　没办法，谁让自己喜欢他呢！
　　“林恩真是个大坏蛋！”
　　琴葛蕾内心暗道。
　　“男人不坏，女人不爱...”
　　林恩的又回复道。
　　“你总是这样，不经过人家同意就进行心灵感应。”
　　“你知不知这样有些吓人？”
　　琴葛蕾面露无奈.
　　打也打不过，说也说不过。
　　没招！
　　“那我经过你同意，不就没有期待感了吗？”
　　林恩倒是饶有兴趣的道。
　　“那样你也会感到无趣的。”
　　当初琴葛蕾和斯科特不就是这样结束的吗
　　斯科特直来直去，不经意间。
　　说话都会得罪人。
　　让琴葛蕾783烦心。
　　直到后面遇见林恩。
　　琴葛蕾才知道。
　　男人原来还有这样幽默风趣的一面。
　　她甚至内心都在暗自庆幸。
　　当初没有答应与斯科特交往的请求。
　　否则自己就会错过，林恩这样的极品。
　　别说打着灯笼找了。
　　这一辈子都会后悔的。
　　在回头看看斯科特。
　　和斯科特在一起。
　　一眼就看到头了。
　　一辈子就那样过了。
　　说不定还天天被气死
　　毕竟，那家伙说话还容易得罪人。
　　甚至斯科特自己都不知道哪里出了问题。
　　还会觉得是别人在无理取闹。
　　他自己没有感到任何不对。
　　你给他说，他还说不会的。
　　人哪能把自己内心的想法都说出来？
　　若不是关系亲近的人。
　　谁能说心里话。
　　而斯科特就不这样认为。
　　琴葛蕾也与他说不通。
　　后面两人就不了了之。
　　再到最后。
　　斯科特才知道。
　　琴葛蕾是有喜欢的人了。
　　是林恩。
　　一开始他还有些不能理解。
　　直到，他发现连X教授都对林恩评价很高。
　　这让斯科特的内心感到不平衡。
　　换谁也是心里不平衡！
　　爱情和事业的双重打击。
　　让斯科特郁闷了好一段时间。
　　才慢慢的想通了。
　　自己哪方面都不能和林恩相比。
　　输也输得心服口服！
　　“好像是这样”
　　琴葛蕾找不到反驳的理由。
　　林恩就是这样。
　　上一句话能让你生气。
　　下一句话就能让你开心。
　　总是能让你产生情绪波动。
　　欲罢不能。
　　“这就对了。”
　　林恩满意的道。
　　“我怎么觉得，你在pua？”
　　琴葛蕾转念想到。
　　“你这么聪明，哪有人能pua你。”
　　林恩语气认真的道。
　　他说的是实话。
　　琴葛蕾确实聪明又能干。
　　一般人还真把握不住她。
　　琴葛蕾若有所思。
　　很快一顿饭就结束了。
　　“我们一起出去逛逛街吧。”
　　闪烁拉着林恩的胳膊撒娇起来。
　　“林恩，你最近都没有好好陪我了。”
　　她撅了一下嘴。
　　“真的没有吗？”
　　林恩反问道.
第842章林恩果真是财大气粗
　　“是逛街了！”
　　闪烁的脑海中，顿时出现林恩赤果果的身子。
　　她有些娇羞的道。
　　“好不好嘛！”
　　然后一脸期~待的看着林恩。
　　“好！”
　　林恩微笑着点点头。
　　“不过，今天-得给你个任务。”
　　林恩看着闪烁。
　　“什么任务？”
　　闪烁有些疑惑的问道。
　　“不花完五百万别回-来。”
　　他神色如常的道。
　　林恩不缺钱。
　　闪烁这妮子花钱太省了。
　　这衣服还是上次他带去买的。
　　都没有在添新衣服。
　　琴葛蕾忍不住轻笑出声。
　　“还有你琴。”
　　“你也一样。”
　　林恩看着正在笑的琴葛蕾，一脸正色道。
　　“我不要，我有衣服穿。”
　　琴葛蕾摇摇头。
　　而一旁的凯蒂则是十分震惊。
　　随便买衣服都是五百万起。
　　“嘶”
　　林恩果真是财大气粗.
　　当林恩的女朋友真幸福。
　　不仅财富自由。
　　面子也直接拉面！
　　最主要的是。
　　林恩也太男人了吧！
　　有种霸道总裁爱上我的感觉。
　　凯蒂承认，她羡慕了
　　这样疼老婆的男人实在是珍稀物种！
　　没想到，闪烁捡了那么大个便宜
　　凯蒂面露羡慕之色。
　　“没说让你只买衣服。”
　　林恩淡淡的开口道。
　　“其他东西都可以买。”
　　他继续开口道。
　　“可是，这五百万也太多了，我们两个花不完。”
　　闪烁有些为难的摇摇头。
　　想要拒绝。
　　“谁说就五百万了？”
　　“我说的是一人五百万。”
　　林恩一脸正色道。
　　“什么？！”
　　饶是平时一副优雅模样的琴葛蕾。
　　也有些不淡定了。
　　“你说的是多少？”
　　她再次确定。
　　“你们一人五百万。”
　　林恩神色依旧。
　　“嘶”
　　凯蒂难以置信的看向了林恩。
　　知道你财大气粗。
　　· ···
　　没想到这么有钱。
　　简直是羡煞她了！
　　“花不完就惩罚你们。”
　　林恩看着两人，意味深长的开口道。
　　听到这里。
　　琴葛蕾身子一颤。
　　她当然知道林恩说的惩罚是什么
　　那种飞上云端的快乐。
　　虽然让人欲罢不能。
　　可也不能天天来啊。
　　个谁身上，谁受得了啊！
　　“我们会完成任务的。”
　　“你放心。”
　　她开口保证道。
　　琴葛蕾立刻拉着想要说话的闪烁，示意后者不要再讨价还价了。
　　“这就对了。”
　　林恩满意的点点头。
　　“这才是乖宝宝。”
　　他开口夸赞道。
　　被琴葛蕾拉着的闪烁。
　　也没有开口说话。
　　任由林恩的摆布。
　　只是有些无奈的点点头。
　　“好吧，我会的。”
　　闪烁开口回答道。
　　“嗯。”
　　林恩点点头。
　　凯蒂此刻羡慕嫉妒恨呀！
第843章林恩简直是宠妻狂魔啊！
　　真是人比人气死人.
　　林恩简直是宠妻狂魔啊！
　　想到以前追求自己的钢力士。
　　完全不是能和林恩相比的。
　　两人就不在一个维度上。
　　还好凯蒂一直在犹豫不决。
　　要不然。
　　她就遇不见林恩这样的极品了。
　　只可惜。
　　这个完美的男人，不是属于她的。
　　“那个...”
　　“闪烁、琴老师、林恩我还有程序没有完善，就先回去了。”
　　“你们玩的开心！”
　　凯蒂想找借口开溜。
　　她觉得，自己再待在这里当电灯泡就不合适了。
　　林恩的女朋友花林恩的钱。
　　那是理所当然。
　　自己跟着瞎凑什么热闹！
　　虽然自己刚刚蹭了一顿饭。
　　那也是为了满足自己的私心。
　　“凯蒂，什么程序，那么重要？”
　　闪烁看着眼前的凯蒂问道
　　她自然是不会放凯蒂走的。
　　好不容易有个人，可以分担一千万的消费。
　　闪烁会放她走？
　　当然是不会了。
　　“是啊，凯蒂。”
　　琴葛蕾也开口挽留起来。
　　“你也需要放松一下心情，不能天天研究那些精细工程。”
　　“要劳逸结合嘛！”
　　她一脸正色道。
　　开玩笑。
　　闪烁和琴葛蕾好不容易把凯蒂约了出来。
　　成功的和林恩碰面。
　　接下来应该是增进两人的感情。
　　怎么可能会让凯蒂溜了？
　　“这样多好！”
　　“凯蒂，我们是好姐妹！”
　　“好姐妹不是应该有难同当吗？”
　　闪烁拉着凯蒂纤细的胳膊，循循善诱的道。
　　“是好姐妹。”
　　凯蒂有些为难道。
　　“可是”
　　接下来的话，她没说出口。
　　“可是，你这哪是苦难，分明是泼天的富贵”
　　凯蒂在心里想着。
　　“琴老师说得对，为了你的身体，我们要一起好好的放松一下！”
　　闪烁一脸认真的开口道。
　　“是吧！”
　　琴葛蕾点点头。
　　她也不会让凯蒂走。
　　不然一会。
　　怎么给林恩和凯蒂，创造独处的机会？
　　走了。
　　她们就没法帮凯蒂，捅破这层窗户纸了。
　　凯蒂向林恩投去一个求救的目光。
　　“钱是她们的，她们想怎么花就怎么花。”
　　林恩无奈的耸耸肩。
　　看他也没用。
　　这两人今天叫凯蒂过来。
　　是为了帮小丫头，完成心愿的。
　　凯蒂听到这里。
　　知道自己走不了了。
　　只能硬着头皮点点头。
　　贡献自己的微薄之力。
　　“太好了凯蒂！”
　　“我就知道，你肯定舍不得我被惩罚，爱你！”
　　闪烁吧唧在凯蒂脸上亲了一口。
　　凯蒂面带微笑。
　　“我也很高兴，自己能帮到你的忙”
　　她弱弱的开口道。
　　说着违心的话。
　　凯蒂虽然喜欢林恩。
　　可是她清楚的知道.
第844章闪烁打算找机会和凯蒂敞开心扉
　　凯蒂明白，自己和林恩之间的差距。
　　聪明的她，知道两人是不可能的.
　　她也不会去做伤害好朋友的事情。
　　看着无动于衷的凯蒂。
　　“看来凯蒂是怕伤害自己。”
　　闪烁内心暗道。
　　“因为林恩是自己的男朋友。”
　　“凯蒂...真是难为她了。”
　　闪烁打算找个机会。
　　与凯蒂说明情况。
　　“是需要你出面说清楚。”
　　琴葛蕾发动心灵感应，与闪烁交流起来。
　　听到这里。
　　闪烁决定今晚就13和凯蒂敞开心扉。
　　“我知道该怎么做了。”
　　闪烁内心已经做好了决定。
　　“那就好。”
　　琴葛蕾默默地回应。
　　之后便不再说话。
　　林恩则是笑了笑。
　　女人之间的事情他不想插手。
　　只要大家和睦相处就好。
　　别那么琐碎就行。
　　他负责当起了工具人。
　　“林恩，你看我穿这件好看吗？”
　　“林恩，你看看这个款式怎么样？”
　　“林恩你...”
　　闪烁和琴葛蕾在开心的试穿试戴。
　　一直在询问林恩的意见。
　　“都很好看，都包起来吧。”
　　林恩面带微笑的开口道。
　　“等一下！”
　　“我觉得，这件还行吧，我再看看。”
　　闪烁赶紧摇摇头。
　　虽然林恩有钱，可也不能这样大手大脚的花啊！
　　“我也在看看。”
　　琴葛蕾放下东西。
　　而林恩知道，两人都不太喜欢刚刚问的东西。
　　大手一挥。
　　“帮我把两位女士试穿的去掉，其他都包起来。”
　　导购员瞬间两眼放光！
　　没想到这个年轻的帅气男子这么有钱。
　　一开始林恩带三位美女进门的时候。
　　一身不知名的品牌。
　　导购员内心还一阵鄙夷。
　　认为林恩这样的小帅哥就是为了撑面子。
　　才带美女来试穿。
　　她本以为，自己今天又得瞎忙活了。
　　没想到来了个大单。
　　“好的先生，我这就去。”
　　她回过神来，立刻回复道。
　　没想到林恩缺皱起了眉。
　　“我没喊你，是喊你后面的那个导购。”
　　林恩淡淡的开口道。
　　那个小美女，一看就是新来的才上班。
　　不过。
　　她一直在帮闪烁和琴葛蕾拿东西。
　　而且招呼人很热情。
　　不像那个老员工
　　以貌取人。
　　林恩很不喜欢这种表面一套背地一套的人。
　　自然是不会把东西放她名下。
　　“啊”
　　小美女瞬间语无伦次。
　　她原本还在生气，这个老员工枪她客户。
　　也没想到，这个帅哥竟然会帮自己。
　　瞬间十分感动！
　　“好的，先生，我这就去。”
　　她喜笑颜开的回答道。
　　人那么帅，又这么善良。
　　“不敢想象，当他女朋友得多幸福啊！”
　　她内心暗道。
　　办事效率也很快.
第845章你真是个善解人意的女孩
　　她发现东西太多。
　　不好让客户久等。
　　于是深吸一口气，大胆的开口道.
　　“先生不好意思打扰了，由于您购买的东西太多。”
　　“现在需要点时间去打包，不知先生是否方便留下您的联系电话与地址，这边稍后为您送货上门。”
　　林恩给出了自己的名片，还有黑卡。
　　让她去刷卡。
　　“没有密码。”
　　林恩淡淡的开口道。
　　他连眼皮都不眨一下。
　　女导购小心翼翼的接过卡片。
　　“谢谢您先生！”
　　她表达了自己的感谢。
　　“这些都是你应得的，你那么努力。”
　　林恩微笑着道。
　　仿佛看到了以前的自己。
　　他轻叹口气。
　　“怎么了？”
　　一旁的凯蒂有些担忧的问道。
　　“是累了吗？陪女人逛街是有些辛苦的。”
　　她一副若有所思的样子。
　　“也许吧.. .”
　　林恩慵懒的躺在沙发上。
　　“那你需要适当地休息一下。”
　　凯蒂体贴的开口道。
　　美眸里闪过一丝不该有的关切。
　　“谢谢。”
　　林恩微笑着道。
　　“你真是个善解人意的女孩。”
　　他开口夸赞起来。
　　对凯蒂的关心，似乎很满意。
　　“这小妮子已经跑不掉了。”
　　林恩内心暗道。
　　听到这里。
　　凯蒂的脸上，悄无声息的爬上红晕。
　　“她们应该马上就好了。”
　　她试图转移话题。
　　为了不让别人误会两人。
　　林恩看着凯蒂这可爱的模样。
　　感到十分可爱。
　　“你怎么不去？”
　　林恩开口问道。
　　“不太合适”
　　凯蒂如实的回答道。
　　“这有什么。”
　　林恩开口劝解道。
　　“你和闪烁都是好姐妹。”
　　“不用这么客气。”
　　他看向凯蒂。
　　“不太行”
　　凯蒂依旧摇摇头。
　　她并不想欠林恩人情。
　　因为这样，两人就会有来有往。
　　凯蒂害怕，自己会控制不住自己。
　　想和林恩的关系更近一步
　　这样是不好的。
　　凯蒂在心里告诉自己。
　　“ 呼...”她长舒一口气。
　　努力的平复好自己的心情。
　　凯蒂赶紧移开视线，不再看林恩。
　　而林恩的目光也开始打量起来。
　　看似娇小的凯蒂。
　　可真是前凸后翘。
　　啥都有。
　　不知道那里是不是也一样。
　　凯蒂察觉到有人注视。
　　抬眸。
　　与林恩的视线撞到了一起。
　　空气(赵钱好)瞬间变得有些暧昧！
　　“先生您好，这是您的卡！”
　　女导购尊敬的开口道。
　　打破了两人间微妙的气氛。
　　林恩淡淡的点头回应。
　　没有说话纲。
　　而凯蒂却有些无语。
　　“什么时候不来，偏偏这时候来”
　　她内心暗道。
　　这么好的表白氛围，就这么没了...
　　凯蒂有些懊恼.
　　