本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
称霸大航海：从召唤十刃开始 作者：八水独戏

因为被一只很喜欢自己的英短猫咪“害死”的戴维穿越海贼世界。
并且成为了一个就要被覆灭的小国国王。
觉醒绑定诸天大召唤师系统，开局召唤乌尔奇奥拉，鬼影兵团！
“可恶，这些鬼影忍者为什么也能吞噬影子呢！”被鬼影士兵吊打的月光莫利亚绝望嘶吼。
“啊咧咧，这位军服小姐，驭冰能力比我还厉害啊！”被艾斯德斯击败的青雉重伤濒死感叹道。
“……”看着吞噬自己岩浆如喝水的纳兹，赤犬沉默了。
被蓝染盯上的大妈玲玲欲哭无泪，为什么这种克制灵魂的变态会盯着他不放呢？！
一个个诸天万界强者人物被召唤出来，从召唤十刃开始，戴维的王国一步步强大！
统治诸天万界，所有次元！【后宫向，慎入轻喷！】
海贼，死神，火影，妖尾，恶魔奶爸，恶魔高校，七龙珠，咒术回战……
【称霸航海：王国崛起！】

第一章 我是国王！（1/5求收藏求鲜花评价票！）

伟大航路后半段，一座庞大岛屿上，存在着一个王国，克里斯提王国。
坐在国王王位上的戴维一脸懵逼。
自己原本正是下班后，回到小区门口后看见一只可爱英短异瞳小猫咪，发现是隔壁小姐姐养的。
于是就猫奴属性的上前去逗弄一下，没想到对方见到他直接开心的扑进他怀里。
紧接着戴维就一个踉跄往后倒退几步，直接给一辆失控的特斯拉给送走了。
整桌上摆的都是一场悲剧。
就，挺突然的……
回过神来的戴维整个人都懵逼了。
不，或许现在应该称呼为克里斯提·戴维了。
穿越到这个世界后，他多了一个姓氏，名字还跟他前世的名字一样。
就是有点离谱的是，戴维此时的身份，却是一国之主。
一个刚刚登基的国王。
而为什么他能登基为王，是因为全王室的成员几近都被世界政府的cp组织给暗杀刺杀致死了！
原因则是因为，克里斯提王国的贫穷，因为被天龙人要求的接连上贡，导致国库亏空，已经没有大量金银财宝，珍宝珍品上贡。
天龙人认定对方是不想上贡，违逆了自己，勃然大怒之下，下令派遣出cp组织，对王国王室高层大臣进行行刺暗杀。
见此情况下，克里斯提王国邻近岛屿的两国趁火打劫发动了侵袭，老国王被对方派遣的杀死暗杀，所有王室成员仅剩下一个王子。
那就是身为唯一王子的自己！
王室成员接连惨死于cp组织与两个敌国的刺客手中。
国不可一日无主，身为克里斯提王国唯一的王子，戴维自然就被大臣们推上了王位，已稳固国家。
不过此时的他们也是急得团团转了。
世界贵族天龙人认为他们国家违逆了对方，派遣了cp组织来刺杀他们国家的王室成员。
还有来自于两个邻国的各种侵袭，刺杀。
一众大臣也是面如死灰，一片阴霾之色，根本不知如何是好。
如今有很多大臣官僚直接抛弃了一切，离开了这个国家，去投他国。
生怕下一刻也被cp组织的人盯上，惨遭暗杀。
现在，克里斯提王国仅剩下一个国务大臣，一个外贸大臣和国库资源管理大臣，最后还有一个兵马大将军，余者也是大猫小猫两三只了。
不是被刺杀就是抛弃一切逃离这里的家伙了。
剩下的这些，都是对克里斯提王国忠心耿耿的绝对忠臣了。
又或是离不开这里的人，但只要还在职的，也算是可用之人了不是？
但是，仅凭这些人，想要对抗cp组织和两个敌国的人，可太难了。
一想到这，戴维不禁有些头疼与无奈了。
刚刚查看过王国武力的戴维深感一阵哀愁。
兵马大将军，弗吉尔·琼斯。
曾是海军本部的大校，后遭人陷害入狱一年后刑满释放，被贬为上尉下放东海支部任职，一怒之下辞去了职务。
在二十多年前遇到了自己的便宜国王父王，被老国王招揽。
如今二十五年过去，年龄高达61岁了。
接任兵马大将军已有十八年，一身实力不俗，精通海军六式。
其实力强大非常，堪比海军中将的强大力量，为王国解决了许多的难事，立下赫赫战功。
是克里斯提王国最强大之人！
统御士兵多达四万大军，只不过现在被打得仅剩下一万七千多名士兵。
也得亏是这位大将军从海外敌国战场中赶回，从cp组织的手中救下了克里斯提王国仅存的嫡系王室血脉，不然这个王国也就凉凉了。
但是，眼下这个情况该如何破局？
两个敌国虎视眈眈，加上还有天龙人的走狗，cp组织盯上了自己。
要说不害怕，那才怪呢。
戴维也只是个刚穿越过来的普通人罢了。
突然间，一道械感女声在他脑海中响起。
“叮，诸天大召唤师系统觉醒，已绑定‘克里斯提·戴维’为唯一宿主。”
“叮，恭喜您绑定诸天大召唤师系统，赠送1000本源点。”
“叮，因为您首次获得本源点，赠送本源点翻倍，您获得了两千本源点！
另附赠一张青铜召唤券！”
“本系统目前拥有，初中高三个等级召唤卡池，使用一定数额本源点可进行不同卡池中的召唤，诸天万界人物事物物品都可召唤获得。”
“目前三个卡池等级分别为：初级青铜召唤池，中级白银召唤池，高级黄金召唤池……后续等级更新敬请期待！”
“本源点：可对召唤物进行强化改造等，用处非凡，请宿主自行开发。”
“……”
等这一连串的声音说完安静下来，戴维的眼中也散发出欣喜振奋无比的神采来！
大召唤师系统！
召唤诸天万界任何生灵物品事物！
这么叼？！
戴维按照系统的操作，默念一声召唤，他惊奇的发现自己进入了一片宇宙星空中。
在他的眼前，有着三颗颜色不同的星球。
分别是青铜色，白银色与黄金色的星球。
而这，就是三个召唤池！
看着眼前的一幕，戴维也是深感震撼！
平复了一下振奋惊叹的心情，戴维暗道这只不过是开始罢了，等习惯了就没什么大不了的了。
未来，还有更加高等与伟岸的在等着他呢！
戴维目光看向那颗青铜色的星球，意念一动，顿时青铜星球斗转星移，来到了他的面前。
……
【青铜召唤池】：
单独召唤/50本源点，十连召唤/500本源点。
介绍：该召唤卡池最高可召唤出诸天万界中三阶及以下的生灵、物品。
……
“三阶？感觉有点低啊。”戴维挠了挠头。
如果是按照魔幻世界来分的话，三阶等级的生灵，或许也就能抗衡火箭弹导弹之类的吧？
在这个海贼世界的话，仅仅只是这种程度的话，那可还不够呢！
暂时按耐了召唤的念头，依次查看起了白银黄金两个召唤池的信息。
……
【白银召唤池】：
单独召唤/100本源点，十连召唤/1000本源点。
介绍：该召唤卡池中最高可召唤出诸天万界中五阶及以下的生灵、物品。
……
【黄金召唤池】
单独召唤/1000本源点，十连召唤/10000本源点。
介绍：该召唤池中最高可召唤出诸天万界六阶及以下的生灵、物品。
……
“小猪，进行一次青铜召唤！”
看完了三个召唤等级的介绍与本源点花费情况，戴维沉思了一下，随即打算先用掉青铜召唤券试水一发看看。
系统：……
“叮，您消耗一张青铜召唤券进行了一次召唤！”
ps：帅逼读者老爷们，求收藏，求鲜花求评价票！求一切支持！.

第二章 十连垫子！乌尔奇奥拉！（2/5求收藏求鲜花求评价票！）

随着戴维的声音落下，青铜星球回转，来到他的面前，在戴维新奇的注目下。
青铜星球的一面突然变得混沌了起来，阵阵荧光泛起，戴维仿佛能从中看到，诸天万界被映照在里面，一个个世界闪烁略过。
很快，一道流光从中飞出，悬浮在了戴维的身前。
而混沌一片的青铜星球，也恢复了原样。
“叮，恭喜您，召唤获得【黄金沙鹰手枪】！”
青色的流光渐渐消散，化作一张印有青铜花纹图案的卡牌，呈现在他的面前。
【黄金沙鹰手枪】
品质：黑铁
特性：子弹缓慢回复，爆头击杀目标直接回复10颗子弹。
介绍：这是一把黑铁品质的改造黄金沙鹰手枪，对一阶以下目标有杀伤性。
……
也就是说，青铜之下还有个黑铁等级，只是太低级了，以至于系统都懒得展示出来？
“算了，系统，直接进行白银十连召唤！”
试水也试水了，接下来就是白银十连抽垫子了。
最后保留的一千本源点，再进行一次黄金召唤！
“叮，您花费1000本源点进行一次白银十连召唤！”
白银的星球挤走了青铜星球，随即泛起阵阵荧光，又变得混沌了起来，诸天万界映照其中。
紧接着九道光团浮现，化作九道流光来到戴维的面前，光芒散去，十样物品呈现眼前。
“叮，您进行了十次白银召唤，获得以下物品。”
“叮，恭喜你获得了【动物系黑熊果实】一颗。”
“叮，恭喜你获得了良快刀50工一柄。”
“叮，恭喜你获得了一包香飘飘纸巾。”
“叮，恭喜你获得了涪陵榨菜×10包。”
“叮，恭喜你获得了桃兔邸圆的原味T内。”
“叮，恭喜你获得了顶级见闻色霸气预见未来。”
“叮，恭喜你获得了10吨黄金。”
“叮，恭喜你获得了暗影兵团。”
“叮，恭喜你获得了【BLEACH·死神】队长级灵压！”
“叮，恭喜你获得了军团强化勋章一枚！”
……
桃兔邸圆的原味T内？
这特么是什么鬼？！
他堂堂正正一个正人君子，给他这玩意？
哟，还是透明L丝款的。
咳咳。
前面的召唤物品虽然较为一般，但在这个世界中也是不可多得的好东西了。
不过当戴维看到最后的三个东西时，却是瞬间眼睛一亮！
顶尖见闻色霸气预见未来！
成龙历险记之中的鬼影兵团！
死神世界里队长级的灵压！
欣喜若狂的姿态呈现，戴维忍不住便要振奋的喊叫出来。
只不过这股激动的心情表现很快就被他压制住，没有真的那样做出来。
这才哪到哪呢。
他现在的身份可是国王，一国之主！
不但他自己本身的实力需要屹立于世界顶端，他的麾下王国战士国民同样需要提升上来。
召唤获得的鬼影兵团忍者，以他们的阴影特性，刚好可以建立一个情报部门，为他获取各种隐秘见不得人的密文信息。
见闻色霸气预见未来和队长级的灵压更是强化他自身的东西，让他短时间内迅速强大起来。
戴维自信，只要给他足够的时间。
这个世界的所有，要不了多久就会尽皆臣服于他脚下！
将其它的几样召唤物品归入系统储存空间中。
戴维心念一动，预见未来见闻色和队长级灵压的两道光团瞬间融入他体内，与他融为一体。
睁开了双眼，一双充满稚嫩威严之气的眼眸视线一扫，一股可怕的灵压爆发喷涌而出，席卷整个大殿。
当他目光扫过大殿门口，只见门口外的一些侍卫纷纷陷入沉重的，来自灵魂层次的重压锤击！
同时，他的见闻色还看见了，再这样释放队长级灵压下去，两分钟后，门外的几个侍卫会因此灵魂受损！
初步体验了一下队长级灵压与顶级见闻色霸气预见未来，戴维很满意两者的效果。
很快就收回了这两个能力，让一切恢复如初。
咔咔，卡啪！
“大胆，哪来的宵小，竟敢闯入王室大殿，袭击国王！”
“该死，肯定又是两个敌国的刺客与世界政府的走狗cp组织！”
“快救驾！国王在大殿之中！”
“.…..”
感受到刚刚发生的动静，一大片的王国侍卫被惊动，纷纷急速赶至现场，打开宫殿大门，全部怒气冲冲的闯入。
正要追查刺客，要将之全部逮杀时。
却发现大殿内什么都没有发现，反而是自家的国王脸色有些古怪的看着他们。
“国王陛下，这，这刺客呢？”
“卑职救驾来迟，请国王陛下责罚！”
“.……”
一众侍卫见到自家国王一副没事人的模样，顿时松了口气。
英明的老国王已死，身为克里斯提王国唯一的新登基小国王，要是也死掉了。
那这个王国可就彻底崩塌了，不知道会死掉多少人后才被瓜分干净。
因此，他们也是紧张万分，生怕手无缚鸡之力的小国王暴毙了。
一个个当即单膝跪地认罪道。
“无事，你们都且退下吧！”
戴维摆了摆手，让这帮侍卫退下了。
一众侍卫疑惑的面面相觑，有些不解的离开了。
国王大殿内刚刚究竟发生了什么，竟然让他们远远的便感受到一股沉重可怕无比的压力。
纵使心中有万分迟疑，但他们也不敢多问，应和了一声后便离开了宫殿。
“小猪，进行一次黄金召唤！”
“叮，您花费了1000本源点，您进行了一次黄金召唤，恭喜你，获得召唤人物【乌尔奇奥拉·西法】！”
……………………
ps：帅逼读者老爷们，求收藏！求鲜花！求评价票！求一切支持！.

第三章 鬼影兵团，小乌的强大属性！（3/5求收藏求鲜花求评价票！）

乌尔奇奥拉西法？！
卧槽！？
这……
四皇级战力！
听到系统的召唤提示声，戴维整个人瞬间陷入狂喜之中！
脑海中浮现出来的第一个念头，便是这五个字！
依据小乌在死神剧情中表现出来的战斗力，无疑是媲美这个世界的巅峰战力，甚至可能超越的爆炸战斗力的！
总而言之就是，此时此刻的克里斯提王国，已经无惧来自海军与世界政府的威胁了！
一个拥有至少四皇级战力的王国，可不是那么好动的！
不过一般情况下，如果海军发动屠魔令要抹除整个王国以此来威胁的话，情况就又会有些不一样了。
但是，戴维可不会坐看这些事情发生。
一个乌尔奇奥拉不够，那就多召唤几个！
“先把小乌放出来吧。”
看着眼前的这团金色光芒，在戴维的念想下，缓缓形成了一个门扉漩涡。
紧接着，一个身穿白衣的冷漠青年从中缓慢走出，上前几步。
乌尔奇奥拉看着王座上的戴维，当即单膝跪地，一只手掌放在心脏处恭敬道：
“乌尔奇奥拉西法，向您效忠，国王陛下！”
看着台阶下方恭敬无比的乌尔奇奥拉，戴维面露笑容。
这么一个忠诚且实力又强大的手下，戴维此时整个人也是嗨到不行！
内心感到一阵舒爽，恨不得拉个五老星过来，试试看二段小乌能不能将其给直接打爆！
不过想想也不太可能，海贼世界的水，也是深的很。
作为统治世界的五老星，可没一个是简单的货色。
至少也是个大将水准的超级强者。
否则怎能够统治世界，力压海军本部？！
更别提五个老头上面还有个统治着他们的伊姆！
“不必行跪礼，乌尔奇奥拉，起来吧。”
压下了心中的狂喜，戴维声音淡然的开口说道。
“是，陛下！”
乌尔奇奥拉站起身，然后默默的站在了一旁。
“鬼影兵团！”
随着戴维的一声呼唤，一道道黑影从阴影中出现，纷纷跪拜王座之上的戴维。
‘拜见暗影国王！’
这是这些召唤出来的鬼影兵团忍者士兵对于戴维的尊称，但是这个尊称却是让戴维有些不解了。
但很快就大概猜到了原因了。
因为是他召唤的鬼影兵团忍者士兵们，又因为他是国王，所以理所当然的成为了鬼影兵团忍者士兵们，所存在世界中的王者了么？
有意思。
戴维似乎发现了召唤系统的一个问题了。
不过眼下这个问题不是最重要的，而是召唤出人物后的另外一个重要的因素！
因为刚刚没注意，但是他现在却是翻出了刚刚的召唤后续提示声！
“叮！恭喜您召唤出《成龙历险记》中的鬼影兵团，恭喜您获得暗影操控天赋能力！
您将成为暗影的王者！”
“叮！恭喜您召唤出《死神》人物角色，乌尔奇奥拉西法。
您获得了该召唤人物的百分之三十实力反馈，以及对方的全部能力技能！”
舒服！
直接一波起飞！
果然召唤系统没那么简单呀。
部分传统网游设定里，召唤师获得召唤物的部分实力反馈都是基本操作了。
戴维摆摆手遣散了一众鬼影兵团忍者士兵，让他们分散隐藏在王国的各个角落。
成为他的眼睛，帮助他监控整个王都，也顺便收集一下外来人的情报。
以鬼影兵团潜入阴影的基本能力，一个忍者士兵便能监视一两公里范围的一切了。
整个鬼影兵团足足有上千个忍者士兵，不过戴维却只是召唤了两百多个。
召唤太多的话，有点耗费能量，戴维并没有这么做。
他刚刚足足召唤了两百多个散布出去，监控一个王都足够了。
“查看乌尔奇奥拉的面板属性！”
有些好奇的乌尔奇奥拉实力究竟有多强悍的戴维，直接点开了他的面板属性。
……
【乌尔奇奥拉西法】
等级：瓦史托德（高）
种族：虚、破面
天赋：共噬进化（当前天赋已耗尽。）
能力：超速再生，钢皮，响转，共眼界，虚腔，灵压知觉，虚闪，虚弹。（ps：普通状态能力技能显示。）
武器：斩魄刀黑翼大魔
综合评价：全部实力爆发，可在一定时间内毁灭一座城市，堪比万界等级六阶强者！
……
“万界等级？小乌在诸天万界里堪比六阶强者吗？”
看完最后的综合评价，戴维略微思索了起来。
虽然不知道万界等级中的六阶强者是什么层次的实力。
不过小乌的真实等级应该还是处于五阶的。
在一定的时间内毁灭一座城市，仅仅只是第五阶吗？
小乌全力爆发的实力都如此可怕了，那作为虚圈顶点的蓝染，是第几阶？
有些好笑的抛开这些猜疑，以他现在的实力，暂时不用去考虑这些。
等哪天他把巅峰蓝染给召唤了出来，不就可以知道了吗？
现在最重要的还是获取本源点，多多召唤，提升自己的实力！
“嗯？发现了可疑人员？”
小说群⑧5⑥⒈0⒐782 
突然，正要查看自己面板属性的戴维一愣。
因为才刚散布出去没多久的鬼影兵团士兵，居然向他禀报发现了可疑人员！
“有意思~”
是cp4组织的人员，还是两个敌国的刺客？
“跟着他们！”
回复了忍者士兵的报告，戴维思索了片刻，开口说道：“乌尔奇奥拉，你也去一下吧，将他们解决了。”
ps：帅逼读者老爷们，求收藏！求鲜花！求评价票！求一切支持！
ps：求支持！.

第四章 鬼影难缠，恐惧降临！（4/5求收藏求鲜花求评价票！）

第四章鬼影兵团的难缠，小乌秒杀cp4！
“是。”
以这个世界的战斗力水平，戴维非常清楚自己的鬼影兵团战斗力是绝对斗不过由世界政府建立的cp组织的对手的。
毕竟在历险记世界中，程龙也只不过是个会武术的冒险家而已，都能解决鬼影兵团了。
所以保险起见，戴维还是决定把乌尔奇奥拉也派遣过去。
有乌尔奇奥拉在，就算是大将实力的强敌来了，也丝毫讨不了好，能够安然无恙的离开！
......
而在另一边。
在一栋三层的洋楼中，六个身穿黑色西装的男人和一个身穿马甲的女人围着一张圆桌，正在讨论着克里斯提王国的事情。
他们口中讨论的事情不是别的，正是刚刚登基上位的戴维本人。
“花野，我不理解，为什么不直接将那个国王小子杀死？”
“怎么杀？要不是你们之前起了贪念，又怎么会错过最佳的暗杀机会。”
“现在那个大将军已经从前线战场回归，救下了那个国王小鬼，而且还决定暂时守在他的身旁护卫，我们已经丧失了暗杀的机会了。”
开口反驳的男人面色阴沉，有些恼怒的扫视了一遍其中的四个西装男，还有那个尚有点姿色的女人。
“哼！那个臭小子，还真是捡了条小命！”
“该死的，要是超出了查尔罗斯圣规定的时间，咱们所有人都得死！”
身为护卫天龙人的战斗人员，他们深知让天龙人不高兴了，自己会有怎样的凄惨下场！
一说到天龙人查尔罗斯圣，在场的七人全部陷入了恐惧当中。
原本cp4有十二人，与克里斯提王国发生战斗后，虽然王室护卫队的实力不算高，但在牺牲了十几个护卫后，也拼死了两个cp4组织相当于海军本部少校的战斗人员。
之后在刺杀戴维的时候，被从三国战场赶回的兵马大将军，佛吉尔·琼斯拦截。
面对中将实力的弗吉尔，cp4们信心满满地一围而上发起了群攻。
结果他们却是低估了佛吉尔的实力，直接被宰了三人后，其余人负伤逃亡撤离。
这也是他们现在不敢再次去刺杀戴维的原因。
所以，现如今正在商议再一次刺杀戴维的计划。
只是没等他们商议完，隐藏在暗处的鬼影兵团突然又得到了戴维的命令。
十几个鬼影兵团的忍者士兵骤然间从房间内的阴影中浮现掠出，齐齐出手抛射出漫天的飞镖！
“嗯？有敌人！”
“该死！我们被发现！这是忍者？”
“岂可修！和之国的忍者怎么会出现在这里！”
“铁块！”
“噗嗤！”
“啊！”
“......”
鬼影兵团的突然袭击吓坏了cp4几人，但擅长暗杀与刺探情报的他们很快反应了过来，各自施展手段闪避防御这突如其来的袭击。
不过还是有个实力稍弱，加上之前被打伤状态不佳的倒霉蛋直接被乱镖扎死了。
“指枪·飞拔！”
Cp4老大莫利扎怒喝一声，手臂一甩，双指一搭聚力，一道气旋径直激射而出，命中了一个鬼影忍者，将其击碎化为了屡屡黑影消散。
“岚脚！”
“都给老子死！”
蔚蓝的斩击波辟出，瞬间秒杀了五六个鬼影忍者，同时也是劈碎了墙壁，剧烈的轰响声暴露了他们的位置。
街道上的居民们纷纷逃离，生怕被波及到。
“这是果实能力？”
几人发挥实力消灭了第一波的鬼影忍者们后，莫利扎面色凝重警惕的四处观望。
他本以为这是这个王国培训的特殊力量，没想到居然都是果实能力制造的？
“情况有点不对啊，我有种不好的预感老大。”
做出戒备状态的一个黄毛干瘦男人突然咽了口唾沫，他刚说完话没几秒，原本已经空荡荡的街道突然涌来一阵宛若黑水般的影子。
紧接着，一排排的鬼影兵团忍者唰唰冒了出来。
cp4顿感一阵惊悚，后背也渐渐渗出滴滴冷汗。
因为此时的他们已经被三百多个鬼影忍者包围了！
经过刚刚极短的交战，他们评估每一个这样黑衣忍者，都相当于数十至上百道力值的海军士兵。
他们之中最强的队长莫利扎也不过才数百的道力值。
而他们现在却被一大群粗略一算，大概有三百人的鬼影忍者包围！

这尼玛怎么打？累都能累死！
这个王国是怎么回事，突然间就冒出来这么一支忍者军队！
不，应该说是由能力者创造的忍者军队！
“都不要保留实力，尽快撤离，等那老头来了就麻烦了！”
莫利扎面色难看的低喝一声，接着怒吼一声变身为了一匹直立三四米高的狼人。
狼人状态下本就迅猛的身姿加上海军六式的剃。
速度更是倍增，迅猛非常的攻击速度瞬间秒杀了十几个鬼影忍者。
其他的cp4成员也是纷纷展现出全部的实力，蟒蛇能力者，猎犬能力者。
不到一分钟的时间，已经有数十个鬼影忍者被消灭！
“哈哈哈，还以为有多恐怖，原来就只有这种程度呀！”
副队长加隆是蟒蛇能力者，他本以为有数十上百道力值的忍者们应该很恐怖呢。
结果就这？
其余人听到这话也是暗暗点头，颇为赞同。
但他们不知道的是，这些鬼影忍者都是一个军团的，都是不死的存在。
只是懒得跟他们以巧妙的技巧战斗罢了。
而且他们的海军六式剃和铁块，确实让鬼影忍者有些无奈。
不过，拖延时间的目的已经达到了！
突然，cp4们惊奇的发现，这些将他们团团围住的鬼影忍者们，居然都迅速撤离了？！
“哈哈哈哈，忍者不过如此，怕……！？”
加隆嘚瑟的猖狂大笑，吐着舌信摆动蟒蛇身躯。
嗡！！
还没等他话说完，骤然间一股磅礴恐怖至极的威压陡然降临！
ps：帅逼读者老爷们，求收藏！求鲜花！求评价票！求一切支持！
Ps:求一切支持！！！.

第五章 秒杀cp4！后续的任务！（5/5求收藏求鲜花求评价票！）

天空的云雾翻涌，混乱倒灌席卷，一场墨色的细雨降落，一滴滴墨色之雨滴落在他们的身上。
他们便感觉自己的肉体灵魂都遭受重击一般，这股令他们灵魂感到恐惧的威压不知从何而来。

但他们却知道，有个可怕的强者来了！
仿佛证实了他们的猜测，深沉的灵魂威压令他们跪伏在地面上。
莫利扎咬牙切齿奋力地抬起头，只见一个身穿白衣的青少年，有着惨白色的皮肤，双眼低下各有一道绿色的泪痕，头顶一边还有着一半奇怪的白色角质假面。
双手插兜，腰间挎着一柄太刀，朝着他们缓步走来。
“就是你们吗，国王陛下口中的敌人？”
乌尔奇奥拉淡漠的一声询问，却是让cp4一众人傻眼了。
眼前的这个恐怖的青年，居然是这个王国的人？
这种造成了天气变化的恐怖强者，竟然还是效忠他人的手下？
离谱。
莫利扎整个人完全傻了，这个王国有毒吧？
还有这种强者为什么一开始不出面呢？
他不是没有跟海军本部的少将打过，对方还是个鹰派少将，他还能够跟对方过几招。
但是这种直接不用动手就碾压得他动弹不得的气势，莫利扎知道自己等人怕不是今天要凉凉了。
他清楚的意识到了，这个王国拥有两个中将级别以上的战力！
“灵压太强承受不住吗？算了，国王陛下的命令是消灭敌人。”
淡漠的扫视了cp4众人一眼，乌尔奇奥拉转身离开。
Cp4几人见乌尔奇奥拉转身离开时，还以为有转机呢，没想到又听到了这句话。
没等他们开口求饶，一股更为恐怖的灵压降临，直接将他们的灵魂压垮，意识散失间，数道灵压化作的利剑刺入他们的头颅。
CP4，全员死！
轻轻松松解决了cp4，乌尔奇奥拉至始至终都是冷漠着一张脸，就完成了任务。
而处于王宫宫殿内的戴维，也接受到了来自系统的提示声。
“叮，你的部下击杀了CP4七人，你获得了本源点42点。”
“叮，恭喜你完成了隐藏任务【击碎天龙人的爪牙】，你的部下消灭了CP4剩余全员。”
“你获得了200本源点。”
“由于你完成了隐藏任务，你获取了后续任务。”
“任务①【狂霸的征服者】：尽管天龙人的爪牙被团灭，但是两个敌国的军队仍在对你的王国发起侵略战，刺客仍在活动！
歼灭两个王国的大军，征服莫里斯塔王国与米骆德王国，斩首两位王国，将之王国领土财富，王后公主占为己有！
任务奖励：1000本源点，黄金召唤券＊1，国民幸福感+100。”
“任务②【王者的复仇】：向引起这一系列灾难噩耗的史发者——查尔罗斯圣复仇，将他斩首示众！
任务奖励：5000本源点，白银十连召唤券＊1，王者之心！”
……
这任务奖励属实有点拉胯啊？
戴维有些头疼的看着第二个任务，虽然他也很想杀了那个狗屁天龙人。
但是任务奖励似乎又差了那么点意思。
现在杀了查尔罗斯圣必然会招来海军大将的攻击，甚至因为他是一个王国的原因。
海军本部甚至会发动由大将率领的屠魔令！
“玛德，不就是一个大将和屠魔令吗？”
“杀就杀了吧，完成了任务后领取奖励再召唤几个强大的人物便是了！”
一想到自己现在好歹是一国之主，还是拥有诸天召唤系统的挂逼。
戴维顿时目露凶光，直接下定了决心。
宰！查尔罗斯圣必须宰了！
不过，国民幸福感又是什么东西？
带着疑问，戴维直接询问系统。
“回主人，国民幸福感为您国家居民对本国的忠信度，忠信度越高，您的国民对您与国家将拥有更高的归属感，全心全意的为您效劳，永不背叛！”
“另外，当您的国力达到一定数值后，也将拥有特殊效果！”
“……”
听完了系统的解释，戴维顿时明悟了。
也就是说这是个召唤+半国王养成系统了？！
因为他的国主身份，连带着影响了系统的部分功能吗？
“有趣~”
戴维眼中闪过丝丝别样的神采。
“查看当前国力值和国民幸福感！”戴维当即说道。
说到国力值和幸福感，戴维也是有些好奇了。
……
【克里斯提王国】
国王：克里斯提·戴维
国力值：866↑
国民幸福感：86↓
王国领土：6051平方公里
国民：66.2万
综合评价：一个岌岌可危，却又有转机的王国。
……
“幸福感在下降吗？”
看着国民幸福感后面那个向下的标记，戴维不禁皱了皱眉头。
看样子是最近的战争与天龙人的灾祸，让国民感到了不安与恐慌造成幸福感下降。
果然，这两个国家与天龙人是必须要杀的，不然自己这国王怎么玩？
倒是国力值在缓缓上升中，因为武力提高了。
但一个国力值的综合体现可不单单只是武力。
还有国土面积，国土资源总量，人口总量和质量，经济、科技等等……
“所以当前要做的，就是先提高军团的战斗力！”
“高端战力已经有了乌尔奇奥拉了，但是军队军团战斗力普遍太低了。”
-
ps：帅逼读者老爷们，求收藏！求鲜花！求评价票！求一切支持！
Ps:求一切支持！！！.

第六章 鬼影兵团进阶进化！（1/5求收藏求鲜花评价票！）

“消灭掉两个王国，我的国家才能拥有足够的领土和人口！”
“但是这需要强大的武力和军队！”
坐在王座上的戴维陷入了思考，片刻后，戴维回过神来。
拿出白银十连召唤最后一样物品出来。
那是一枚白银制作的，白银色嵌金边的盾型勋章，中间部位竖着一柄剑！
【军团强化勋章】
等阶：白银
效果：选择目标默念使用后，该军团将会进行一次强化，提升阶位！
注：仅对三阶以下军团有效！……
强悍的勋章能力！
戴维没有见过自己国家的军队战斗力。
但是自己顶替了死在刺杀的原“戴维”，还莫名拥有了对方的记忆。
也知道了自己国家军队的战力情况。
怎么说呢。
在弗吉尔·琼斯这位原海军校官的训练下，这个王国的军队战斗力还是不错的。
能够单独吊打莫里斯塔、米骆德这个两个邻近王国。

不过最近王国大臣多被刺杀暗杀，不少军官也被杀死，整支军队的战斗力也是下降不少。
作为强化对象也是不够格的。
因为自己国家这支军队组建的军团，连一阶的等级都没有达到，根本没有值得使用强化勋章的价值。
“勋章强化对象【鬼影兵团】，使用！”
王位上，戴维眼神闪烁，毫不犹豫的选择了鬼影兵团进行勋章强化。
“叮，您对【鬼影兵团】进行一次强化，【鬼影兵团】提升为二阶军团！”
……
【鬼影兵团】
归属：克里斯提·戴维，暗影王国
种属：暗影，鬼影忍者
能力：鬼影潜行，影爆，影巨化……
等级：二阶
综合评价：随意陷入阴影黑暗中的鬼影忍者士兵，似乎拥有不错的潜力。
……
“新增了两个能力吗？”
看着面板属性里的新增的两个能力，戴维低喃一声，旋即意念一动，唤出一个鬼影忍者。
‘拜见暗影国王！’
“嗯。”
轻轻颔首，戴维直接查看了起来眼前这个鬼影忍者士兵的个人属性面板。
……
【鬼影忍者士兵】
等级：二阶
种族：暗影，鬼影忍者
天赋：暗影
能力：鬼影潜行，格斗家，武器专精，超强学习力，影爆，影巨化
武器：忍刀，飞镖……
综合评价：身手矫健的全能忍者士兵，作为家政忍者，或许会让你过得很舒心哦~
……
擦！
这面板属性有点厉害啊，单单能力技能就足足拥有六个！
看到能力栏中的【超强学习力】，戴维不禁想吐槽。
怪不得原著中小玉成为鬼影女王后，这些忍者们表现出各种让人大跌眼镜的操作。
偷牛奶，端茶倒水，给小玉刷牙洗脸各种神奇操作。
单论这一点来看，或许鬼影忍者就是十大黑影兵团中潜力最大的一支军团了。
他们的学习能力太强了，简直就像活人一般，能力也足够全能。
【影爆】
能力介绍：自爆。
这能力介绍的，还真是简明扼要呢。
戴维无奈笑了笑，随后继续查看另一个新增的能力。
不过，接下来看完影巨化能力的戴维却是直接瞪大了眼珠子。
【影巨化】
能力介绍：将自身巨型化。吞食其它生命影子能量后还能变得更加巨型强大！
？？！
这特么不就是另一支黑影军团，噬影忍者军团的能力吗？！
离谱！
这根本就不是进阶，而是进化了好吧？！
戴维算是明白了，从系统中召唤出来的人物物品，因为他，或许都经过了某种特殊的变化了！
不过也没人能够想到，鬼影忍者居然还能进阶是不是？
也就是他，才有这个特殊能力了。
这下子，戴维对于本来就十拿九稳的两个敌国，更加的有信心了。
本来就有乌尔奇奥拉这个怪物召唤人物了，加上自己的国家军队和弗吉尔大将军。
拿下两个王国不过是时间问题。
现如今还有进阶过后的进化版本鬼影忍者士兵。
直接横推！
“来人，传召弗吉尔大将军！”
戴维也懒得再去想什么计谋了，直接传召来弗吉尔大将军。
准备召唤一波鬼影忍者士兵配合自家军队由弗吉尔大将军率领，乌尔奇奥拉从辅，一路横推覆灭两大王国！
然后斩首示众查尔罗斯圣，完成任务拿到任务奖励，进行一波召唤。
紧接着就是面对斩杀天龙人后造成的后续影响了。
迎战海军本部的大将，屠魔令！
很快，几分钟后。
穿着一身轻甲，浑身肌肉虬扎的白鬓老者走进大殿内。
“国王陛下，您唤我有何要事？”
来到王位台阶下方，弗吉尔单膝跪地，右手手掌摁在左胸上，恭敬的问道。
虽然眼前的这位少年，他可以随手捏死，但他一辈子效忠着这个王国与老国王。
作为老国王儿子的戴维，他自然也会辅助其统治王国。
背叛，是他最讨厌的事情，他也不会那么做！
“起来吧，琼斯叔叔，您不必与我这么客气。”
对于这位忠信护国的老者，戴维也给予了对方一定的尊重。
忠心耿耿的大臣谁不喜欢啊。
看着对方疑问的神情，戴维也不卖关子，直接开口正色的说道：
“琼斯叔叔，我决议，明日，正式向两国发起总攻！”
“？！”
————————————
ps：帅比读者老爷们，求收藏求鲜花求评价票呀！求一切支持！
如果喜欢本书，还看的过去的话，请投一投鲜花评价票吧！感谢！
…….

第七章 鬼影军团可怕！御驾亲征！（2/5求收藏求鲜花评价票！）

“什么？！”
“国王陛下，如今我国军队战斗力锐减，想要全面推进反攻，抗衡两国军队，只怕是有些难度！”
弗吉尔闻言面色一变，严肃的分析解释道。
莫里斯塔王国与米骆德王国，这个两国现在的军队合起来足足拥有八万之多。
虽然大多尽是一些乌合之众，但以如今他们一万多的军队士兵，想要战胜这两个王国，还是有点困难的。
“不用担心，我早已做好了发动战争的准备了！”戴维笑吟吟的微眯眼睛，打了个响指。
“鬼影忍者！”
唰唰唰！
瞬间，大殿内齐刷刷出现一排排整齐站立的鬼影忍者。
一个个鬼影忍者都散发着一股不好招惹的煞气，全部紧紧盯着弗吉尔。
“这，这是……”
在这被一堆鬼影忍者盯着的瞬间，弗吉尔都感到了一阵微弱的危机感。
让他感到震惊的远不止如此，而是当他感受到身后大殿外的一片空地上。
再次出现了一排排陡然间出现的鬼影忍者们！
一眼望去仿佛大地上被盖了一层黑幕，足足八百个鬼影忍者出现在王宫大殿之外！
“国，国王陛下，这些都是老，老国王培训的神秘军团吗？！”
内心震撼无比的弗吉尔勉强回过神来，语气都有些结巴的不敢置信询问道。
此刻的他毫不怀疑，就算是他，如果被这支数百人的神秘军团围攻的话，也会死的！
“不，这是我的鬼影兵团！”
戴维嘴角微微上扬，神情之间带上了一丝狂傲之色。
“给弗吉尔大将军展示一下你们的能力！”
怕弗吉尔不知道鬼影忍者们的具体能力，不好进行指挥分配任务。
戴维当即下令，随后又招来了一支十二人的王国护卫队。
这支护卫队来到这时，当他们看到这黑压压的一片鬼影忍者军团时，明显是呆愣住了。
为什么会有这么一大群看起来就不好招惹的家伙排排站着？
难不成是敌人的神秘军队攻入王宫了？！
当他们的询问眼神看向与弗吉尔一同站在宫殿外的广场上时。
戴维当即一个眼神过去，护卫队队长心领神会，暂时安耐住了。
只不过，当他们停止一切疑问动作后，就见到两个鬼影忍者朝他们极速靠近。
“什么，什么东西！？”
“国王陛下，这！”
“……”
下一瞬，不足五秒的时间。
这十二人的护卫队所有人的影子全部都被鬼影忍者扯出吞噬掉。
啪嗒啪嗒。
一个个护卫纷纷都晕厥倒地。
“这是什么能力？！”
弗吉尔眼神很好的发现了，这些护卫都没有死，只是陷入了昏睡状态。
“这些是我的鬼影兵团，鬼影忍者们的基本能力。”
“被吞噬掉影子的人，如果在一天时间内不能夺回自己的影子的话，影子会化作能量永久归属鬼影忍者，而那个被夺走影子的倒霉蛋，会从昏睡状态中直接死亡！”
戴维解释了一遍鬼影忍者的可怕能力。
原著中是被吞噬影子后人会陷入沉睡，似乎也不会有什么严重作用，只是像个植物人一样。
但是在这个世界，他获得的鬼影忍者军团版本，24小时后还没能夺回自己影子的家伙，会死！
“可怕的能力！”
听了戴维轻描淡写的解释完这一项能力，弗吉尔不禁震撼感慨。
但是紧接着，他就又看到，那两个吞噬了护卫队影子的鬼影忍者，体型从差不多两米的身高，直接暴涨到了四五米的高度！
然后他又看到了一个鬼影忍者潜入了阴影中，又从另一处走了出来。
又有两个鬼影忍者开始了决斗，展现出他们出色的武术武器战斗技巧。
最后两个影巨化的鬼影忍者吐出了护卫队们的影子，紧接着在弗吉尔震惊的注视下——
轰隆！
鬼影忍者，炸了！
原地，两个直径两米多，深数十公分的坑洞呈现。
“嘶——！”
看完了鬼影忍者们的作战能力演示，加上戴维最后再说了一遍的全部解释后。
弗吉尔倒吸了口冷气，久久无语说不出话来。
太恐怖了！
这样的一支军团究竟是如何打造出来的？！
拥有这一支恐怖军团，弗吉尔有信心，三天内直接将两个王国打下来！
“国王陛下，给我五天时间，我必将莫里斯塔王国与米骆德王国拿下！”
“否则，老臣提头来见！”
咔擦咔擦。
轻甲发出与地面的碰撞声，弗吉尔郑重严肃地单膝跪地，向戴维请示承诺说道。
有这么一支可怕的军团，加上他原本的军队要是还不能强硬吃下两个王国。
他这大将军也白当数十年了！
“本王给你两天时间！将莫里斯塔王国与米骆德王国征服！”
面对弗吉尔的军令状，戴维语气不容置疑的说道。
此话一出，弗吉尔面色一变，刚要开口，却是又听见戴维开口说道：“这次，本王要御驾亲征！”
短短半天时间里，就获得了不容小觑的实力与能力。
戴维内心当然也是十分渴望一展拳脚的机会了。
毕竟他如今的实力，可是第三阶啊！
-
ps：兄弟们，求一波鲜花评价票支持呀！老爷们动动手指吧~.

第八章 戴维的复刻豪华面板！（3/5）

“这次，本王要御驾亲征！”
振聋发聘的霸气话语从戴维口中说出。
弗吉尔顿时明白了，眼前这位他看着长大的小国王长大了。
他不容置疑反驳的语气，无疑彰显着他并不是在开玩笑，而是非常认真明确的表达。
他要御驾亲征，亲自征服两个王国的决心！
顺便宰了查尔罗斯圣！
如果他没有记错的话，查尔罗斯圣现在就在莫里斯塔王国内，奢靡yin乐着呢。
莫里斯塔国王以为自己傍上了天龙人的臭脚，实际上只不过被对方当成了狗都不如的奴隶罢了。
不过也正好，查尔罗斯圣要是跑了的话，他的任务可就有点难办了。
“我知道了，国王陛下，老臣这就去安排！”
感受到眼前这位少年国王的决意，弗吉尔微微感叹一声，没有多说废话。
施行了尊礼后，转身便带着清醒过来的护卫队离开了这里。
随着他离开的还有八百名鬼影忍者士兵！
日渐西落。
夜幕来临，弗吉尔已经带着八百鬼影忍者军团去调配军队了，制定作战计划，备战明日的三国决战。
待弗吉尔离开后，戴维也回到了自己的寝宫。
“国王陛下。”
走到寝宫门口，把守在门外的两个侍卫登时连忙行礼，随后为戴维打开了大门。
“嗯。”
不咸不淡的轻嗯一声，戴维迈步走入寝宫内。
说是寝宫，其实也就是个偌大的国王寝室罢了。
数百平方的寝室，造价不菲的吊饰配饰，和一张五六米大的西欧式奢华大床。
看到这，戴维嘴角轻扯略显无语。
这也太大了吧，真的用得上吗？
暗暗思忖了一番，戴维发现以这个的个性，或许还真有一天用得上呢？
一想到这戴维笑了笑，随即也点开了属于自己的面板属性。
【戴维】
职业：诸天大召唤师，国王
王国：克里斯提王国【LV0】
等级：三阶
种族：人类，虚·破面【特性】
天赋：【诸天召唤】，共噬进化，暗影操控
能力：顶级见闻色霸气·预见未来，超速再生，钢皮，响转，共眼界，虚腔，灵压知觉，虚闪，虚弹。（ps：普通状态能力技能显示。）
装备武器：斩魄刀·黑翼大魔
召唤眷属：乌尔奇奥拉·西法，鬼影兵团
仓库：黄金沙鹰手枪，动物系黑熊果实，良快刀50工，香飘飘纸巾一包，涪陵榨菜×10包，桃兔邸圆的原味T内，黄金10吨。
本源点：242。
综合评价：庆贺吧！一位伟大的菜鸡国王召唤师诞生了！
……
过分了啊系统！
你这是在惹是生非你造吗？！
关掉自己的面板，戴维恨不得把系统拉出来进行一顿毒打。
竟然敢这么评价它的主人！
不过他获得了乌尔奇奥拉的百分之三十实力与全部能力技能反馈。
没想到连破面的属性都反馈到了，而且还变成了一种特性，也就是他并不是虚，没有成为虚这种种族。
但是却拥有了虚这一种族的进化特性了？！
有意思。
“小猪，我的王国显示是0级，什么意思？”
“王国等级的提升是什么条件，有特殊奖励吗？”
突然，戴维向系统询问道。
刚刚面板中自己的国家显示的0级，让他有些在意了。
你果然是个召唤+半国王养成系统吧！
“......”
系统沉默了三秒，随后回复道：
“回主人，您的王国目前为0级，每当您的王国提升一级时，都能够获得丰富的奖励与特殊效果。”
“国王升级方式为，提升克里斯提王国的国力值。
国力值达到1000时为一级，国力值2000为二级，国力值3000为彡级，以此类推，抵达10级后，您的王国将晋升为帝国！”
“……”
原来如此。
小说群⒋㈤6三④⑧七⑦O
这么说，他的王国很快就能升级为一级王国了！
以戴维的思维推断，只要他将两个王国征服后。
 『 灵 珑 』⑧5⑥⒈0⒐782 
克里斯提王国必然会升级为一级王国了，到时候能获得什么丰富的奖励和特殊效果。
戴维不禁有些期待了起来。
“黑熊果实，有些没用啊？”
最后，戴维看着手中的恶魔果实，低声喃喃道。
普通的动物系恶魔果实，发挥的战力作用可没那么大。
弗吉尔不喜恶魔果实，特别是这种普通的恶魔果实。
奖励给部下的话，好像也没谁能短时间里依靠这颗果实成为中高层战力。
想了想，戴维最终还是直接给系统回收了。
“叮，您回收了动物系·黑熊果实×1，你获得了100本源点！”回收完，系统还特别提示了一遍。
“嚯，还挺多？”
“回收普通动物系就能100本源点，如果是高级点的恶魔果实呢？是一样还是增多？！”
听到系统的提示声，戴维的双眼顿时闪闪发光。
这一下子，思维瞬间就打开了啊！
————————
ps：兄弟们，求一波鲜花评价票！
小作者一定努力更新！.

第九章 克里斯提的反攻！剿灭联军！（1/5）

恶魔果实的回收本源点价值，这一点系统也没有明确的回答，戴维只能暂时不去思索这个问题了。
在容貌身材都还不错的宫女的服侍下泡了温泉，戴维也感到精神有些疲惫了，很快进入梦乡。
翌日清晨。
王国军队与鬼影兵团已经在王都外整装待发了。
作为军团统领的正是弗吉尔大将军，只不过真正的统帅是戴维。
“废话不多说，此次出征，反攻两大王国。天龙人霸道奢靡无度，残害我国！”
“……”
“无论如何，都不能让我们的敌人活得潇洒自在，我等却如临深渊！”
“……”
“天龙人的走狗cp4组织和间谍刺客已经被本国王的鬼影兵团与乌尔奇奥拉大将剿灭！现在，该轮到天龙人与那两个该死的王国了！”
“勇士们，冲锋吧，踏碎敌人的尸骨！本国王将与你们共进退！”
“同生共死！！”
校场点将台上，戴维声情并茂的激昂演讲着，鼓舞斗志。
“同生共死！愿为国王陛下效劳！”
“同生共死！愿为国王陛下效劳！”
“……”
感动。
一连串的激昂慷慨宣言下来，将士们纷纷感动不已。
是啊。
克里斯提王国被天龙人无度索求上贡的情况，举国上下皆知。
只因为他们无力上贡，再听从天龙人的无穷索要，对方就派遣了世界政府的走狗来刺杀王室成员与王公大臣。
邻近两国又趁机入侵，搞得克里斯提王国摇摇欲坠，濒临解体！
如今，刚刚登基的小国王居然敢勇于与世界贵族天龙人与两大王国发起挑战。
他们一直就憋着的火气也终于能够宣泄了！
他们不怕死，怕的是一个没有果勇能力的国王！
这支铁血军团，都是弗吉尔大将军数十年来一直与周边小国王国征战训练出来的！
戴维的演讲结束了，弗吉尔大将军又上台说了几句鼓舞人心的话。
没有再拖沓，戴维的国王撵车被护卫队簇拥在中间位置，数千人的军队便出发了。
两个小时后，三国交战的战场呈现在眼前。
这是一片横尸遍野狼烟四起的战场，由克里斯提王国军对抗两个王国的军队。
当戴维的军队到来时，正巧碰上了莫里斯塔与米骆德两国军队对克里斯提王国驻军发起的战斗。
“是弗吉尔大将军！”
“弗吉尔大将军带着援军归来了！”
“太好了，杀！杀死这两个王国的士兵！”
“……”
当克里斯提驻军士兵们看到了弗吉尔统领着一支军队归来，所有正在与两国士兵交战的驻军们纷纷喜出望外，一时间里浑身充满了力量。
反攻的号角已经吹响，两国联军居然在这一瞬间被逼退了数十米，突显败势。
“该死，是弗吉尔回来了！”
“混蛋，那群刺客干什么吃的，克里斯提三世居然没有被暗杀掉吗？！”
“cp4也尽是一帮废物！”
“……”
眼看弗吉尔带领一支军队回援，自己这边两国联军居然短时间内被逼退了一段距离。
气的两国联军大将军破口大骂。
“鬼影兵团，辅助士兵们进攻！”
“全军——出击！”
撵车上，戴维睁开了双眼，目光淡然的看着前方的战场，语气高亢道。
“为了国王陛下！冲锋！”
“为了国王陛下！冲锋！”
“随我冲锋！”
随着戴维一声令下，数千士兵怒吼冲锋而出，紧随着的，还有鬼影兵团的鬼影忍者！
几分钟后，数十个身高八九米的鬼影忍者出现，变化成一头噬人怪兽。
当影巨化吞噬的影子能量足够多后，会进化成一头鬼影巨兽。
当影子能量消耗光后会变回原样。
如今每一个鬼影忍者都是二阶的存在，其战斗力表现，都是cp4组织的水平了。
至少都拥有两三百的道力值，拥有寻常人十数倍超强体魄！
当鬼影忍者们吞噬足够的影子能量，变成鬼影巨兽后，可想而知他们的破坏力究竟有多么可怕了！
对于两国联军来说，那就是一群绵羊里混进了一头狼王！
这是一场无情的屠杀！
而克里斯提军队的士兵们也是懵圈了。
这种怪物军团是从哪来的？
好像是弗吉尔大将军带来的。
很快，士兵们都从其他士兵伙伴们那了解到了。
这支打扮特殊，又有类似与恶魔果实能力的军团，是新登基的国王陛下所掌控的神秘军团！
而且扰乱国家，刺杀王室成员与王公大臣的间谍刺客，甚至连天龙人的走狗cp4组织，也都是被这支鬼影兵团给剿灭了。
一时间，所有士兵都对这位少年国王尊崇无比了起来。
只是让他们感到疑惑的是，大家与国王陛下口中所说的另一位新任大将军，乌尔奇奥拉究竟是谁？
为什么没有在这处战场上看到对方？
很快，一个多小时后。
在鬼影兵团的可怕战斗力辅助下，两国联军直接败亡。
足足被克里斯提军队残暴杀死了一万五千多人后，剩下的数千人心神早已奔溃。
全部丢盔弃甲跪地求饶，选择了投降。
不投降就得死，连两位将军都被砍下了脑袋，他们剩下的这些残兵败将见状不想死，当然是选择当奴隶了。
“这边的战斗结束了，就看乌尔奇奥拉那边如何了。”戴维自语道。
-
ps：这个开局的国战就不写那么多了，避免被大大们说水。
大大们，日常求一波鲜花评价票啊！成绩一动不动的，求求了！.

第十章 乌尔奇奥拉降临！破城！（2/5求鲜花评价票！）
八五六一零九七八二【灵 珑  】

三国战场的战斗结束了，克里斯提大获全胜。
戴维的深邃眼眸看向了远方，那是莫里斯塔王国与米骆德王国相交的领地。
他们这三个王国屹立在一座巨型岛屿上，其中克里斯提王国领土最大，占据了东边的位置，领土资源最好。
而莫里斯塔王国处于西边，领土面积为克里斯提王国的五分之四。
米骆德王国处于北边，挨着莫里斯塔王国，领土面积仅有莫里斯塔王国的一半多一点。
差一点就要掉出王国这个概念了。
要不是有克里斯提这个最强王国的存在，让两国不得不常年联盟合作。
恐怕米骆德王国早就被莫里斯塔王国吃掉，壮大自身了！
而早在军队出发前，戴维便派遣了乌尔奇奥拉前往了莫里斯塔王国。
下令让乌尔奇奥拉率先前往，依靠他那强悍无比的实力，先把莫里斯塔王国攻打下来。
顺便，再抓住查尔罗斯圣那头肥猪，等他带着军队过去后收割残局，再慢慢料理这帮该死的家伙！
以乌尔奇奥拉的实力，戴维相信除非有两个海军大将联手。
否则今天这两个王国必将泯灭与他的手下。
……
“就是这里了吧，莫里斯塔王国。”
高空上。
屹立于天空的乌尔奇奥拉神情冷漠的扫了一眼下方的王国。
蓬~
一张地图在他的手中被高强灵压碾成粉碎，化作飞灰。
展开灵魂感知，数秒后，乌尔奇奥拉睁开眼睛。
“弱。”
冷漠的脸庞始终没有变化，只不过眼底却是有那么一丝丝的失望。
在他的探查神经感知下，整个王国仅有几个人的生命能量与灵魂强度达到了巨型虚的实力层度罢了。
连一个最下级的基力安大虚实力的战力都没有。
如果不是国王陛下的命令，乌尔奇奥拉只需要几发全力状态的虚闪，便能将底下这个所谓的王国给湮灭！
不过回想起戴维之前跟他所说过的海军大将与屠魔令，乌尔奇奥拉倒是稍微提起了些许兴趣。
一想到这，乌尔奇奥拉旋即身躯跳转，整个人化作一道流光猛然直射下方的王国王都城门。
既然要征服这个王国，那便从城门开始，一路打进去摧毁敌人的内心吧！
“什么东西？！”
“这白色流光是什么？！”
“是，是个人，敌人！”
“有敌人来袭！”
城门上，驻守的士兵突然发现自天空上直坠而下的乌尔奇奥拉，一时间警铃大作，纷纷戒备。
“别让他靠近！射箭！”
“射什么箭？蠢货！”一名军官呵斥，给了部下一巴掌喝道：“给老子开枪！大炮把他轰下来！”
砰砰砰！
咻——轰隆！
一声令下，数十杆火枪对着天空齐射，六门火炮轰鸣，声势浩大。
然而雷声大雨点小，乌尔奇奥拉极速坠落，“嘭”的一声稳稳落在城门阁楼上，神情淡漠的看着他们的表演。
“哈哈哈哈，死了吧蠢货！”
硝烟散去，指挥官看着天空上没了的身影，不禁哈哈大笑起来。
还以为是个多厉害的角色呢，没想到只是个中看不中用的废物罢了。
居然会想到从天空落下来，这不是现成的靶子吗？
“虚——闪！”
然而，就在这时，听到从身后阁楼顶上传来的声音，指挥官与一众部下连忙闻声看去。
只见那道身穿白衣的冷漠少年一手对准了他们，口中轻轻吐了两个字。
旋即，一抹红光映红了城楼，猩红的光芒照映下，一股危险至极的可怕气息同时笼罩住整个城门。
绝望，死亡的气息弥漫！
“可修！！，给，给老子轰！杀了他呀！”
随着猩红的光芒逐渐在指尖成形，指挥官绝望的呐喊。
轰隆隆！
数米粗的红色光束贯穿，轰隆爆炸，城楼在这一刻直接被炸穿，轰成碎屑，满天的烟尘飞舞。
片刻后。
莫里斯塔王国的警铃响彻全国。
化为废墟的城楼中，一道消瘦的身影踏出，向王都街道内走去。
王宫内。
在一处宫殿内，台下歌舞升平，莺歌燕语，身穿火/辣衣物的女郎们取悦着王公大臣们。
特别是宝座上的戴着透明头套的天龙人，查尔罗斯圣！
而在他之下的，正是两个国王，莫里斯塔·马奇，米骆德·帕克。
这两人极度的讨好着王座上的查尔罗斯圣，只不过这两人各自一边脸都肿成了猪头。
可以想象要伺候这么一个世界贵族，究竟有多难伺候了。
“嘿嘿嘿，查尔罗斯圣殿下，您看我的小国，能够有资格成为世界政府的加盟国吗。”
“还有我，还有我，查尔罗斯圣殿下！”
两个五六十岁的老头舔着脸对查尔罗斯圣渴求的询问道。
啪！
“蠢货！想成为世界政府的加盟国，可没那么容易！”
-
Ps:昨天有事没有完成每日五更。砰砰砰！给大大们磕头道个歉，对不起！
然后日常求一波鲜花评价票支持！.

第十一章 嚣张跋扈的天龙人！（3/5求鲜花评价票！）

查尔罗斯圣突然一巴掌抽在马奇的脸上，直接给对方抽懵了，吓得帕克连忙后退了一步。
生怕自己也突然挨一巴掌。
“是是是，我决定向查尔罗斯圣殿下上贡黄金十吨，奇珍异宝五箱，奴隶一千，年轻漂亮的女奴三百！”
“希望查尔罗斯圣殿下能够举荐莫里斯塔王国成为加盟国！”
无故挨了一巴掌的马奇内心在滴血啊。
只能忍痛割爱，大出血一番，向其上贡一堆金银珠宝，奴隶美女。
也只有这样，才能说动对方了。
“嗯……此事我记下了。”
查尔罗斯圣眉头一舒，语气平淡的回应了一声。
虽然贡品有点少了，但是这种事情多来几次就行了。
就算这两个王国被掏空了，他不会摆正眼去看一眼。
连加盟国都不是的国家，有什么好在意的。
彭！
“国王陛下，不好了，不好了！”
突然，大门人推开，狠狠的砸在两边墙壁上。
“混蛋！殿下查尔罗斯圣在此，你这该死的东西……”
众人都被突然砸门闯入的卫兵吓了一跳，马奇身为国王直接怒骂出声呵斥。
可话还没说完，就被卫兵打断了。
“国王陛下，大事不妙了，有敌人！有敌人破开城门闯入王都了！”
卫兵气喘吁吁的连忙禀报道。
“纳尼？！”
“对方有多少人，难道是克里斯提王国军打入我国了吗？！”
闻言，马奇大惊失色，连忙询问道。
“不，不是，只有一个人！”卫兵回答道。
“就一个？！王国护卫队都是吃干饭的吗？”马奇顿时大怒。
城门明明布置了重兵把守，国内街道上还不时有护卫队巡逻。
敌人是怎么闯入王都内的？
为什么到现在还没有护卫队将之拿下，难道是某个匹敌海军中将的强者？
“敌人呢，到哪了！”
“入侵者，入侵者到王宫里了！”卫兵突然回过神来，一脸恐惧的结巴说道。
尼玛！
听到这，马奇差点一口老血吐出来。
什么鬼！
入侵者都已经闯入王宫了？！
“感谢你的带路，卫兵。”
突然，一道淡漠的声音从门外传来。
安静下来的一众人纷纷往门口看去。
一身白衣的乌尔奇奥拉正缓步走了进来，瞥了一眼报信的卫兵。
后者见到他如见鬼一般，瘫坐在地面上后连忙连滚带爬的逃离了。
“大，大胆！”
“你可知这里是何处，世界贵族天龙人，查尔罗斯圣殿下正在这，是你能撒野的地方吗？！”
“小子，不想给你自己和你身后的势力惹麻烦的话，趁现在跪地求饶，否则惹怒了查尔罗斯圣殿下，你就麻烦大了！”
马奇看着面前的乌尔奇奥拉，鼓起勇气抬起手，指着他接连开口训斥。
这么一个凶残的人，连王国军都阻拦不住对方。
马奇深知，眼前这个情况下，唯有搬出天龙人的名号，才有机会唬住对方不敢动手了。
只是马奇并不知道的是，王宫内的护卫队，将士军团，都在阻拦乌尔奇奥拉的路上，都被杀完了。
所以，他搬出天龙人的名头也是正确的选择。
然而，乌尔奇奥拉仅仅只是瞥了他一眼，就从他身旁走过。
嘭！
只是，路过时，强悍无比的灵压溢散，却是直接将对方压垮跪伏在地上了！
“你，你大，大胆！”
“噗哇——！”
身为一介普通人的马奇哪里撑得住这股灵压，当场吐血重伤。
“啊啊啊！救命！”
“快逃！”

“护卫队！护卫队！救驾！”
“……”
眼看自家国王跪伏躺地面上吐血了，一时间里整个大殿内乱作一团。
宫女官员们都纷纷逃离了这里，只不过当他们要迈出门口时，却是一股沉重的威压盖落！
扑腾扑腾！
一个个的，尽皆被灵压碾至地面，与地板亲密接触着。
“噢？”
看到这，王座上的查尔罗斯圣眼神一亮。
“哈哈哈哈，你这个家伙实力不错啊！”
查尔罗斯圣丝毫不在意这些人的死活，乌尔奇奥拉展现的实力却是让他欣喜不已。
“我，世界贵族天龙人——查尔罗斯圣，赐予你无上的荣耀，给你个机会，成为本殿下的奴隶吧！”
哈哈哈！
有了这个家伙当奴隶的话，等回到圣地后再和其他天龙人进入奴隶角斗场。
这个小白脸肯定能为他赢回很多面子啊！
至于贝利这种东西。
基本上没有天龙人看得上。
他们在乎的是面子。
是对比奇珍异宝，奴隶强弱，女奴隶谁的更漂亮，互相攀比后获胜的满足感！
“……”
乌尔奇奥拉眨了眨眼，看着面前这个不知死活的肥猪，面色平常淡漠。
如果不是戴维的命令的话，他是不会容许这个恶心的家伙多呼吸一口空气的。
“查尔罗斯圣殿下，小心！此人非常危险！”
身旁，查尔罗斯圣真正的保镖。
四个身材黑色西装的男人却是脸色凝重无比的警惕的看着乌尔奇奥拉！
.-
ps：第三更，晚点还有两更，小作者正在努力码字中！
各位彦祖大大们，求一波鲜花评价票支持啊！一动不动的，小作者看着心拔凉拔凉的哇！
..

第十二章 不知死活的查尔罗斯圣！（4/5求鲜花评价票！）

作为被指派保护天龙人的保镖，他们拥有很高的战斗能力，对于强大的强者也是相当敏锐的。
从乌尔奇奥拉展露出来的这项碾压所有人，还能对人造成伤害的气势威压，而且还能精准的把控范围，没有笼罩他们几人。
让他们感到一阵震惊，这很明显的并不是霸王色霸气，而是另一种他们不知道的气势能力。
而眼前这个肤色苍白的少年给予他们一种直面虚无死亡的感觉！
毫不怀疑，这个少年就是个很强大的家伙！
“少年，收起你的敌意，你眼前的这位贵族殿下，不是你能够招惹的！”
咕噜。
为首四人的队长，波鲁特说罢，有些紧张的咽了咽口水，额头渗出一滴冷汗。
“国王陛下有令，擒拿天龙人查尔罗斯圣，莫里斯塔王国与米骆德王国二位国王！”
然而，对于波鲁特的警告，乌尔奇奥拉仍旧双手插兜，语气平淡的说道。
几个不过巨型虚实力水平的渣渣罢了，乌尔奇奥拉连正眼都不带看一眼的。
“啊！你惹怒我了！”
“给我把他的四肢打断，我要把他挂在我的宫殿大门一星期！”
乌尔奇奥拉冷漠无视的态度，说出的话语直接惹怒了查尔罗斯圣。
气的他暴跳如雷，恶狠狠的盯着乌尔奇奥拉。
“一起动手，快速拿下他！”
波鲁特一咬牙，嘶吼一声，直接变身为一头矫健迅猛的孤狼，腿部肌肉劲力爆发，原地闪身消失不见。
使出了海军六式的剃，化作一道Z字型的痕迹，迅速逼近乌尔奇奥拉身后，回手掏！
撕拉——！
铛！
“纳尼！”
另外三人，同时跃上半空，数道岚脚斩击波劈出。
轰隆！
地板墙壁被割开炸裂，掀起一阵尘埃，但是乌尔奇奥拉却是一脸淡漠的注视着，狼爪刺在他肾部，恶魔果实·青狼形态的波鲁特。
“你也会铁块？！”
波鲁特大惊，他这一爪子可是动用了全部力量的全力一击，就算是海军本部的少将都不敢用铁块硬抗！
但是眼前这个少年是什么怪物，居然硬生生扛下来了？！
不，不是扛下来了，而是他力量太弱了，连对方的一层皮肤膜都未能刺破！
仅仅只是撕裂对方的衣服罢了！
危险！
突然，波鲁特感动一阵死亡气息，连忙闪身使出剃远离乌尔奇奥拉。
只不过他刚刚落地，在他身后，一个飘逸的身影已经比他先一步出现，并且伸出手，张开手掌。
波鲁特就好像是自己撞上去送人头一般，落入手掌，被苍白纤细的手掌抓住，而后往下砸！
“救……！”
嘭！
红白飞溅，波鲁特直接被一招秒杀！
“波鲁特！”
“该死！这个家伙居然搞偷袭！”
“他的速度太快了，剃！”

见状，四个西装男纷纷大惊失色又愤怒起来。
速度最快的波鲁特死了，敌人太强大了，但他们也不可能逃跑。
因为一旦他们逃跑，抛下了天龙人，等待他们的，将会是灭族！
“飞月斩！”
一头红发的西装男涨红了脸庞，使出奋力一击。

身形极快闪动，红色的弧形斩击波飙射，切断了吊饰灯，直直杀向乌尔奇奥拉！
另外两人也是飞速逼近乌尔奇奥拉，就算他能接下这一击。
恐怕也会受到钳制受伤，或者是闪避开来，但他们两人也能及时锁住走位，预判斩杀！
啪——！
只是。
让他们没想到的是，乌尔奇奥拉眼底有那么一丝的不耐烦，随时一挥！
斩击波直接被拍碎，同时抬起手，下一刻，瞬间擒住了靠近的两人脖颈。
咔擦。
捏碎两人的脖颈，乌尔奇奥拉的冷漠眼神看向半空上的最后一人。
红发西装男顿时后背冷汗直流！
打不过，老子跑好了！
只不过，不能一个人跑，得带上天龙人！
“殿下，快跟我走！”
唰。
他不敢再与乌尔奇奥拉交手，最强的波鲁特被一招秒杀，另外两个队友也是。
他再冲上去也是一个结果，他闪身来到查尔罗斯圣身边，保住了惊呆住流着鼻涕的查尔罗斯圣。
“噌！”
红发西装男却是忘了，他连波鲁特的速度都不如，再带上一个人，速度又能快到哪去？
绿色的灵压飙射飞出，直接将他的脑袋给贯穿！
啪——！
“啊啊疼疼疼！该死的混蛋！”
“老子是天龙人，你这下贱的低等人，竟然敢伤害我！”
红发西装男死亡，刚被快速带飞的查尔罗斯圣重重砸落在地面上，甚至因为惯性飞滑出一段距离。
瞬间就变得遍体鳞伤了起来，疼的他吱哇乱叫。
“等着吧，海军大将很快就会赶到，将你和你背后的王国从这世界上抹除！”
“现在向我下跪求饶，并且自断双臂，我还能考虑原不原谅你的罪恶过错！”
.-
ps：今天的第四更了，大大们看在小作者努力码字的份上，投喂点鲜花评价票吧~
还有一更~.

第十三章 戴维的恶趣味，求饶的国王！（5/5求鲜花评价票！）

从地上爬了起来，查尔罗斯圣仍旧保持着世界贵族天龙人的名号，不知死活的破口大骂。
甚至还将自己摆在上位者的姿态，敕令威吓了起来。
丝毫没有意识到自己处境，现在究竟有多么的危险。
“愚蠢至极的渣子。”
都已经死到临头了，还敢这么肆意妄言，嚣张跋扈的。
就算是乌尔奇奥拉，现在也是想直接把他给打成灰了。
“你——”
彭！
查尔罗斯圣还想继续开口辱骂，走到他面前的乌尔奇奥拉直接抬起脚，请他吃了一嘴巴子鞋板。
世界安静了。
鼻青脸肿的查尔罗斯圣昏死了过去。
乌尔奇奥拉扫视了宫殿一圈，不少人已经逃离了这里。
他没有在意，不用多久，这些人都会被戴维的军队抓回来处置。
现在，他要做的就是等待他的国王陛下到来即可。
大约一个多小时后，在一众鬼影忍者与护卫队的簇拥下。
戴维率先走入宫殿内。
扫视了一圈宫殿内的模样，轻笑一声。
“做得很好，乌尔奇奥拉。”
王座下方，查尔罗斯圣与两个国王被像垃圾一样，叠放垒在一起。
而在旁边的位置，有被鬼影忍者看管着的其他王公大臣，各个贵族们。
“这是我应该做的。”乌尔奇奥拉轻声回应道。
一人灭一国，在他眼里，好像碾死了一只蚂蚁似的。
无轻无重，没有丝毫喜悦的情绪与自傲。
随着戴维的话一出口，一众将士们这才明白。
原来新任大将就是眼前这一位少年！
整座王国剩余的一两万多士兵居然被这个少年屠尽，克里斯提王国的军官护卫队，皆是感到一阵惊骇。
一两万人啊，不算那些逃亡的士兵，也还有小两万了，都被杀光了！
太残暴了！太可怕了！
弗吉尔面色也是变了几遍，最终还是忍住没有多说什么。
至于心底想的什么，他想说什么。
没人知晓。
只有乌尔奇奥拉看了他一眼，随即转移视线，看向迈步走上王位坐下来的戴维。
“将他们弄醒。”手肘搭在王座上，下巴抵着手背，戴维露出了戏谑的表情。
哗啦。
一个士兵提着一桶水，手一甩，满满一桶冷水浇淋在仨人身上。
突然洒落身体的冷水让他们猛的一个哆嗦，惊醒了起来。
“啊！谁！”查尔罗斯圣惊叫。
“啊，是你！恶魔！”
“啊，克里斯提三世！”
三人惊醒瞬间，表现不同。
最后三人齐齐看向坐在王座上，脸色戏谑看着他们的戴维。
“哟，三位，近来可好？”
戴维笑眯眯的打招呼，没有一点仇人的模样，好像真的在跟朋友打招呼似的。
“克里斯提三世，你知道你犯下了多大的罪过吗？你竟然伤害绑架天龙人，查尔罗斯圣殿下！”
“不想被灭国的话，赶紧放了我们！”
一看这个白色恶魔口中所说的国王陛下，居然是之前即将被灭掉的克里斯提王国，马奇当即表示自己又行了。
脸色阴沉的呵斥，大棒枣子威胁着。
“没有，戴维，你一直以为都是个好孩子，不要被一时的怒火冲昏了头脑。”
“相信查尔罗斯圣殿下看在你年幼无知的份上，不会与你计较太多的。”
帕克轻咳一声，摆出了好叔叔的姿态来，劝说戴维迷途知返。
不知道的，还以为他真的就是这么个好叔叔呢。
“不可能！等我离开这儿了，我立马调遣附近的海军基地的舰队，剿灭你们！”
“我要你们都死在这里，男的当奴隶，女的当女奴贱卖！”
查尔罗斯圣依旧搞不清形式，看着戴维在两人的劝说下，有了那么一丝“惧怕”与“慌张”的神色。
他立马又行了，直言不讳的表达了自己的报仇想法。
静——！
此话一出，被俘虏的所有王公大臣，马奇和帕克都是心底猛的一颤！
尼玛猪队友啊！！
没看到克里斯提三世都一副被他们说动了，就要松懈了的模样吗？
这尼玛的，这下子你扬言离开就要调遣海军来灭人家国家。
克里斯提三世怎么还有可能放他们一条生路！
“哎——两位叔叔啊，不是我戴维不放你们啊。”
“而是查尔罗斯圣殿下要事后报复打击我呀。”
戴维收起了先前的恐惧慌张模样，换上了一副身不由己又悲凉的模样。
好像在说，我已经决定要放过你们了，但我现在又不得不杀你们了呀。
我这都是被逼无奈呀。
“不不不不，戴维！噢，我亲爱的好侄子戴维。”帕克差点吓尿了，连忙开口辩解道：
“查尔罗斯圣殿下只是刚刚被这位乌尔，乌尔奇塔拉将军踹了一脚，脑子有些不清醒而已！”
“对对对，他脑子坏了，脑子坏了！”马奇急忙应声附和道。
哈哈哈！
戴维差点蚌埠住了，神他妈乌尔奇塔拉！
“可是，我看查尔罗斯圣并不是这个意思啊？”
努力憋住笑意，戴维将疑惑的眼神看向查尔罗斯圣。
“！！”
.-
ps：第五更，今天的五更完成了。可以获得大大们奖励一波鲜花评价票吗？
鲜花评价票多的话，小作者码字更新会更勤快哦~.

第十四章 谁能拒绝两位叔叔的好意呢？（1/5求鲜花评价票！）

看着疯狂地给自己使眼色的马奇帕克，查尔罗斯圣气的差点又破口大骂！
这两个该死的贱民居然敢说他脑子被踹坏了？！
该死！该死！
等本殿下逃离这里后，一定要发动屠魔令海军大将，将这座岛屿彻底打沉！
最终，查尔罗斯圣总算是稍稍清醒了一点，憋屈无比的苦着一张又气又恼的憋屈丑陋模样说道：
“刚刚是本殿下脑子还没转过来，克里斯提三世，只要你放了我，事后我绝不会再与你计较！”
“至于这个两个贱民，你要杀那便杀了吧！”
末尾，查尔罗斯圣还想着借刀杀人，让戴维先替他杀了这两个刚刚辱骂他的低贱的国王。
“你个肥头大耳天龙人，竟然如此歹毒？！”
“混账东西，我二人极力为你求饶，你却这么对付我们的？！”
“老夫跟你拼了！”
本来听着前面的话，马奇帕克两人还暗暗松了口气。
想着这头肥猪终于肯暂时服个软了，没想到最后的话，却是如此的恶毒狠辣！
气得两人登时暴怒，直接朝他动起手来，对着查尔罗斯圣就是一顿揍！
反正可能都逃不过，要被戴维处死了，还不如趁现在把握机会，好好痛打一顿查尔罗斯圣！
以报这些日子他们所受的苦仇！
“你们这两个贱民！竟然敢殴打本圣！我乃世界贵族天龙人，你们死定了！”
“啊啊痛！你们死定了！我要灭你们国！”
“克里斯提三世，给我杀了他们，我册封你为仅次于天龙人之下的贵族！让你的王国成为加盟国之一！”
惨痛挨打过程中，查尔罗斯圣气急败坏，接连抛出条件来。
至于戴维与乌尔奇奥拉带来的仇恨，都被他暂时放下了。
他现在只想先杀了这两个死老头！
“哈哈哈哈哈哈哈！好啊，来人，把尊贵的查尔罗斯圣殿下解救出来！”
见着这三个仇敌突然狗咬狗了起来，戴维不禁乐得开怀大笑。
眼前这个结果，不正好就是他所策划预演出来的画面吗。
几个士兵上前，架着三人分散开来。
此时的查尔罗斯圣已经被打得鼻青脸肿的，两个国王老头也是差不多。
毕竟已经享乐了数十年时间，身体早已不行，被查尔罗斯圣反击了几次。
“戴维！我的好侄子戴维，你不能杀我呀！我和你父亲克里斯提二世可以多年好友！”
帕克连滚带爬的挣脱开士兵，爬到王座台阶下，打出了感情牌来，一把泪一把鼻涕的求饶。
“是啊戴维，咱们都是一个岛屿上的王国，应该互相护持才是呀。”
马奇同样连滚带爬地，与帕克一同求饶。
“呵呵，如果我没记错的话，当初我爷爷克里斯提一世还曾经援赠过你吧？
否则你的王国早被灭国了，我的好叔叔帕克！”
“只是没想到你个狼心狗肺的畜牲，却背信弃义，现如今还联合莫里斯塔王国入侵我克里斯提王国！”
戴维冷笑着，走下台阶，一脚将帕克直接踹飞。
“噗哇！”
被踹倒的帕克口吐血液，几颗牙齿随之飞出。
“还有你，莫里斯塔·马奇！”狠狠踹了一脚帕克，宣泄了一点火气，戴维旋即将目光看向马奇。
“当初的克里斯提一世要不是看在你父亲跪地求饶，一命换你苟活保住了王国的话，你以为你还能这么潇洒的多了几十年吗？！”
“怎么前段时间，您二位，就突然不是我的好叔叔们了呢？！”
根据脑海中的记忆，戴维又是一脚，将马奇狠狠踹倒在地，一边用鞋底踩马奇的脸庞上，狠狠的蹂躏着。
一边口述着这些曾经被掩埋的秘闻。
听着这些曾经的秘闻，在场的敌国高官贵族与克里斯提的将士们也是纷纷错愕。
没想到，在这之前还有这种事。
“是啊，戴维，我知道错了，以后我再也不敢了！”
“我将公主许配给你！让她做你的女奴侍奉你！你就放过我吧！”
“实在不行，实在不行，我把王后也送与你当女奴，我已经十几年没碰过她了！”
被死死踩在脚底下的马奇痛哭流涕，感觉自己的脑袋都快要被踩爆了，连连求饶。
头脑一昏，直接选择卖妻女求一条生路。
“对对对，王后公主都赠你，只要你放过我，王后与公主都可为你女奴，乖乖伺候你！”
听到马奇情急之下说出口的话，帕克也是连忙附和道。
只是他们没看见，藏在一众高官贵族之中，两个美少妇与两个少女一副不可置信，泪流满面的模样。
“好吧，既然两位叔叔都这么考虑我的婚姻大事了，我也不好意思拒绝你们的好意。”
戴维微笑着说道：“那就放了两位好叔叔吧，另外赏赐二位！”
“赐死——火刑！”
..
ps：嘿嘿，今天第一更，下一章结束这段剧情。
日常求一波鲜花评价票啊兄弟萌！欢迎书评区讨论剧情呀！
...

第十五章 天龙人死！任务完成！（2/5求鲜花评价票！）

“哈哈哈哈，好好好，戴维干的漂亮！”
“就是这样！让他们自愿送你妻女，还要将他们宰了！太痛快了！”
“我要也赏赐你，等我离开后，再送你五百个美人！”
一旁，看着凄惨的两个老头，查尔罗斯圣直接笑出了声，连鼻涕都笑喷了出来。
那一副恶心得模样，仅有他不自知罢了。
查尔罗斯圣为非作歹这么多年，还真没尝试过这种做法呢。
等他离开后，再来寻戴维报仇！
㈧56⒈0⒐78⒉小说群
之后再去试试这种套路！
只是他还没有意识到，自己也是其中的一人！
“……”
马奇帕克此时已经彻底傻了，话都已经都这个份上了，这个该死的戴维都不愿意放过他们！
还要这么折辱他们，将他们的自尊心与尊严踩的死死的！
“戴维！我诅咒你……”
“克里斯提三世，你咕噜吧唧阿巴阿巴……”
没等二人骂出声来，一旁的士兵已经拿着两只抽鞋子噻进了他们的嘴里，然后将两人重新架住。
“哦，不说我还忘了你了呢。”
“要是查尔罗斯圣殿下的到来，这不会造成这一切的结果了，更不会成就了我啊！”
解决了两个死老头，戴维转头看向查尔罗斯圣。
看着戴维那微笑着的俊逸面容，查尔罗斯圣突然心底涌现出一股不好的预感。
“你，你说过要放了我的！”查尔罗斯圣颤颤巍巍的结巴说道。
“哦？我什么时候说过？没有吧？”
“本王有说过吗？嗯？”戴维坐回了王座上，眼神戏谑的盯着查尔罗斯圣，又询问了一遍在场的将士们。
“没有！”
这一刻，弗吉尔等一众将士们算是看明白了。
原来戴维从进大殿到现在，就一直在戏耍着这三个人呢，目的就是看一出狗咬狗的好戏！
不仅仅是弗吉尔等人，两个敌国的高官贵族们也是一副看好戏的模样。
至于现在的危险处境？
难道戴维杀了国王后，就不需要人才替他统治领地了吗？
他们有大把的钱财能够献给戴维，以此来换取性命。
毕竟他们又不是罪魁祸首，只要让他们获得自由了。
他们立马便会搭乘船只离开这个岛屿。
戴维竟敢公然残害天龙人，那这里很快就被世界政府与海军本部派遣军舰剿灭！
他们可不会留在这里等死！
啪！
查尔罗斯圣霎时间跌坐在地，手脚并用一脸恐惧的往后蹬。
“不不，我乃是天龙人，你敢动我一下试试！”
“你难道不怕屠魔令吗？不怕海军大将带领舰队围剿吗？！”
查尔罗斯圣仍旧一脸的不敢相信，这个世界上，怎么会有这种不怕死的家伙啊！
他可是世界贵族天龙人啊！
“好了，本王玩腻了。”戴维突然露出一副厌烦的表情，一脸嫌弃的用充满杀气的眼神看向查尔罗斯圣，“砍了吧，把他的脑袋挂在克里斯提王国城门上！”
狗咬狗的戏码看腻了，戴维已经迫不及待的想要完成系统发布的任务，领取丰厚的任务奖励，进行一番召唤了！
最好是能召唤个艾斯德斯呀，妖精女王艾露莎呀，吾王黑贞啊，龙卷姐妹呀，蕾姆拉姆艾米莉亚啦，狂三酱啊等等……
呲溜。
不行，不能再幻想了，得努力完成任务赚取本源点，多多召唤，把老婆们都召唤出来才是！
“不！”
噗呲！！
随着查尔罗斯圣不敢置信的恐惧目光下，一柄长剑重重斩落，查尔罗斯圣的头颅抛飞血液抛洒四溅。
咕噜噜在红毯上滚动了一段距离，恐惧的瞪圆了充满血丝的眼珠子，死死盯着莫里斯塔与米骆德两个王国的战俘们。
“啊啊啊！天龙人死了！”
“他真的敢杀了天龙人，我的天啊！”
“完蛋了！我们所有人都得死！谁来救救我！”
“……”
瞥了一眼那些痛哭流涕，一脸绝望恐惧的俘虏们，弗吉尔摇了摇头。
从一开始天龙人发难的时候起，弗吉尔就知道克里斯提王国可能要完蛋了。
不是解体就是被蚕食。
如果没有戴维的突然崛起，神奇的大转变的话，不知从何招来的强者与军团，克里斯提王国要不了多久也会被灭国。
现在征服了两个王国，暂时解决了灭国危机。
但是又杀死了天龙人，国家又再一次面临亡国危机了。
而现在弗吉尔主动出手杀死天龙人，也是希望日后倘若克里斯提王国真的要被剿灭。
他也能站出来，独揽罪过了，兴许戴维就能逃过一劫了！
这就是弗吉尔·琼斯的想法！
也是他效忠于克里斯提的选择！
半日后，武力更弱的米骆德王国宣布投降，至此，两个王国全部被征服。
而戴维的系统也都完成了！
“叮，恭喜您完成了连续任务【狂霸的征服者】，【王者的复仇】。您的任务奖励已经发放，请注意查收！”
***-
ps：第二更，那个啊，真的求一波鲜花评价票，都是小作者自己在给自己投，成绩都一动不动的，跪求一波支持啊！！！
....

第十六章 蒂雅·赫利贝尔！牙密！（3/5求鲜花评价票！）

听到系统的提示声，戴维嘴角上扬微微一笑。
点开面板中邮箱栏的记录信息，果然看到了系统发放任务奖励的信息。
随即又点开了面板属性，获得的所有任务奖励都已经进入了面板属性的各栏中。
［任务奖励：【狂霸的征服者】；1000本源点，黄金召唤券＊1。
【王者的复仇】；国民幸福感+100。5000本源点，白银十连召唤券＊1，王者之心！］
“您的国民幸福感+100，请再接再厉，继续建设壮大您的王国！”
“……”
“舒服了。”
系统奖励的6000本源点，加上他的召唤人物所斩杀的敌人，再与之前剩下的242本源点相加起来。
这一天，戴维总共获得了6845本源点！
可惜的是，一般人类的身上是不具备本源点的，因为太过于弱小了。
否则的话，戴维的本源点就得破万了！
不过也通过乌尔奇奥拉与鬼影兵团，从敌军身上获得了几百本源点。
差不多也该知足了，戴维并没有太过于在意这些。
暂时先不去理会国民幸福不幸福感的问题。
看着这丰厚的任务奖励，戴维现在唯一的想法就是——
召唤！召唤！还是TM的召唤！
看着下方被清理得干干净净的空阔大殿，戴维轻笑一声，“小猪，爷要召唤！”
“先使用白银十连召唤券！”
“……”
一如既往的，对于戴维对自己的称呼问题，系统显示又是沉默了一下。
“叮！您消耗一张白银十连召唤券，进行了一次召唤！”
还是老样子，眼前的视线一晃，戴维再次来到了宇宙星空，白银的星球泛起光芒，混沌神秘的气息呈现，诸天万界照映混沌之中。
“叮，您进行了十次白银召唤，获得以下物品。”
“叮，恭喜你获得了《亲/热天堂》全卷。”
“叮，恭喜你获得召唤人物【异界魔药学徒】。”
“叮，恭喜你获得了高级全属性提升药剂×1。”
“叮，恭喜你获得了暴走药剂×1。”
“叮，恭喜你获得了50本源点。”
“叮，恭喜你获得了基力安大虚×10。”
“叮，恭喜你获得了普通炮灰虚×2000。”
“叮，恭喜你获得召唤人物【第十十刃—牙密·里亚尔戈】与他的从属官！”
“叮，恭喜你获得了桃兔邸圆的镂空L丝xz！”
“叮，恭喜你获得了一瓶农夫三拳！”
四五六三四八七七零【岚天】
“叮！当您进行一百次白银召唤后，将获得一次神秘奖励！”
……
好家伙！
我直接好家伙！
真有你的呀狗系统，这要是让桃兔邸圆发现了他身上有她的贴身衣物，这不得宰了他？！
“没想到你是这样的系统！不正经！”
戴维十分的鄙夷这样的系统，为什么要分两次才召唤到一套呢？
不过这一次的白银十连召唤还是蛮给力的。
首先是第十刃牙密与他的从属官！
十刃都是什么水平？
个别十刃基本上都是属于大将级别的战力了，甚至是远超这个级别的实力！
而牙密嘛，说实话，戴维还真有点拿不准这个家伙。
毕竟这个家伙真正麻烦的是他的愤怒能力，能够不断的集赞愤怒能力不断变强！
简直跟个浩克似的。
但是比之美漫的浩克，又差太远了，冲进战场中的话，应该是个不错的坦克。
只能后续看他的表现，再做判断了。
十头基力安大虚与2000只炮灰虚……
中规中矩吧。
戴维感觉这个配置应该能够跟海军的屠魔令碰上一碰，结局怎样就不得而知了。
不过至少能够消耗甚至是重创一波屠魔令的舰队！
这样的话，只需要应对海军的大将高端战力就行了。
乌尔奇奥拉对付一个海军大将，牙密对付剩下的中将战力。
不成问题！
心中的那杆秤持平了后，戴维也是稍稍松了口气。
只要抗住了这一波天龙人死亡后，世界政府与海军的打击。
过后对方再想要拿捏他，那就得好好掂量掂量了！
异界魔药学徒：我呢？
“噢？一百次白银召唤后能获得神秘奖励？”
戴维有些好奇的询问道：“我能知道是什么神秘奖励吗？”
“不能。”
“那你说个屁！使用黄金召唤券！”
戴维顿时翻了个白眼，没好气的接着说道。
“叮！您使用了一张黄金召唤券，进行了一次召唤。
恭喜您，获得召唤人物【第三十刃—蒂雅·赫利贝尔】！”
（ps：想了想，还是先不给贝姐配置三个从属官了，不然有点欺负人了。）
“贝，贝姐？！！！”
卧槽！
这我可就不困了哇！
对于这个死神原著中的第三十刃，蒂雅·赫利贝尔，戴维可是非常的喜欢的！
没想到两次黄金召唤就召唤到了两个十刃，第二次黄金召唤更是把他非常喜欢的一个死神女角色召唤了出来！
***-*-
ps：第三更，稍微晚点还有两更！
感谢【绝不充钱，谁充谁王八】和【huan】赠送的月票！感谢【】空白名送的催更票！
还有感谢送花花和评价票的大大们！.

第十七章 蒂雅的心思，感动的魔药师！（4/5求鲜花评价票！）

ps：本书签约啦！大大们求一波免费的鲜花评价票！求！！
-
在戴维心情略微有些激动的操作下，宇宙星空消失。
原地，王座下方的红毯上，出现了三个漩涡。
率先从左边的漩涡走出来的是一脸兴奋的古铜色皮肤，如恶鬼般面容的牙密与他的从属官库卡布罗……
一只虚狗？
而后从右手边走出来的，则是双手抓住魔杖，缩着身体胆颤心惊，有些瘦弱的魔药学徒。
最后，从中间漩涡里走出来的，就是戴维最期待的金发黑皮美人了。
蒂雅·赫利贝尔！！
看着身材曼妙的赫利贝尔，戴维此时都没有理会系统所提示的召唤人物实力反馈信息了。
“牙密·里亚尔戈。”
“汪！”
“马尔斯·墨菲扎。”
“蒂雅·赫利贝尔。”
“向您效忠，国王陛下！”
走出漩涡后，三人扫视了一圈大殿，紧接着立马上前一步，半跪在地面上，恭敬地行礼宣誓。
“哈哈，起来吧蒂雅，牙密。”
“额，还有马尔斯。”
手底下又多了两员大将，戴维心情大好。
最重要的是，多了个二次元老婆呀！
这个才是真的最香的，至于王后公主什么的，暂时先当着女仆女奴吧。
他现在的注意力还是想着怎么应付，接下来世界政府与海军的追讨呢，没空去搭理她们。
“哼哼，没想到还能再见到你呢，赫利贝尔。”
【灵 珑  】八五六一零九七八二
站起身，牙密转头看向一脸淡漠的赫利贝尔。
本以为自己已经死了，没想到居然又在另一个世界活了过来！
牙密打从心底感恩坐于王位上的那个男人，自他重生后，过往的记忆都发生了一些变化。
那王座上的男人将他从永堕炼狱的他复活，他崇敬敬重于戴维，也将会永远的效忠于他！
“……”
沉默。
沉默寡言，行事谨慎小心，这就是赫利贝尔的性格。
不希望透过杀害他人得来的力量，让自己变强。
这种内心坚定不移的信念，是她不断变强的准则！
这也是戴维为什么非常这一位角色的一点。
至于其它的原因嘛，咳咳，都是lsp，还装啥呢？
赫利贝尔的眼神注视着戴维，碧绿的双眼中映着戴维的身影，沉默没有理会牙密。
只是看着看着，她对着戴维却是突然点了点头。
没有人能够发现，她的假面下，嘴角微微勾起的绝美笑容。
“？”
看见赫利贝尔突然对着自己点了点头，戴维一愣。
这是什么情况？
“那个，国王陛下，这，这里有魔药房吗？我还有个魔药实验要做呢……那个……”
这时，下方的马尔斯突然有些怂怂的开口询问道。
听到这个魔药学徒的问询，戴维这才想起来，还有这个小家伙在呢。
查看起来他的面板属性。
【人物】
等级：二阶法师（魔药学徒）
种族：人，魔
天赋：药物活祭，魔噬
能力：四阶魔药学徒，魔药百科百解，腐蚀气息，魔裔之光火球术，大火球术……
武器：鬼魔族人头魔杖
综合评价：一位强大的异界魔药学徒，只不过是一个未获得考验证明的魔药大师！
将一个未来的神级魔药师，用来当作战斗力培养，兴许你脑壳多半有问题哦~
……
这尼玛叫学徒？
难道不是给正式魔药师打杂的吗，四阶魔药大师是肿么肥事？
赚了。
戴维看完了莫尔斯的面板属性，顿时笑开了花。
虽然不知道四阶魔药大师是什么水平，但既然能够被称之为大师了。
应该能够研制出高级的好东西了吧？
而且这货未来，会成为一个神级魔药师！
怎么想都不亏啊。
本以为是没什么作用的菜鸡呢，没想到却是给了他个惊喜。
“没有这些，不过我可以将派些人手协助你，再给你建立一个魔药房！
你需要什么，回去之后都可以跟财务大臣提，有什么困难可以直接来找我！”
人才啊。
戴维毫不吝啬的准备重金培养这个家伙。
身为魔药大师，肯定能够制造一些强化人体力速体各方面属性的强化剂才对。
到时候全部用来强化提升一下克里斯提王国的普通军队，甚至还能造福普通百姓。
小说群456348770
强化药剂造福国民，多是件美事呀~
“谢谢国王陛下！”
这就信任吗？！
戴维不知道，他的这一番话下来，差点将莫尔斯感动得痛哭流涕。
在原本的世界他就是一个人人喊打，如同过街老鼠一般的人魔族裔。
没想到来到这个世界后，眼前的这位国王陛下竟然许诺他这么好的条件，还要重重培养他！
这是个值得他毕生追求效忠的男人啊！
-*-*-*-*-*-
ps：今天的第四更！啊啊啊还有一更！
大大们小作者很努力的在码字了，求一波免费鲜花评价票啊！！.

第十八章 战国的怒吼！（5/5求鲜花评价票！）

接下来戴维又查看了赫利贝尔与牙密的面板属性，发现都是与原著中的能力差不多。
也就没什么好呆的了，这里后面将有一些克里斯提的官员来掌控这里。
现在就暂时驻扎了一支军团和两三百个鬼影忍者管治。
而戴维则是带着一众部下，开始返程回到克里斯提王国。
很快，天龙人的死讯便会震惊全世界。
戴维需要回去好好策划一下了。
有了赫利贝尔与牙密这两个新增强者，戴维已经不需要担心什么了。
海军最多只能派遣一个海军大将与一支屠魔令舰队。
他现在需要考虑的是，如何将这场战争打得足够轰烈，打出克里斯提王国的气势！
让全世界的人们都意识到，这一个崛起的无敌王国，是一个不容许任何人放肆蹦跶的可怕王国！
就算是天龙人，也不敢造次！
毕竟戴维可不希望未来还有海贼与其他势力的渣子，在他的王国领土上不知死活的作死。
这种苍蝇看了就烦。
克里斯提王国的崛起，需要一场震惊全世界的战争！
另一边。
马林梵多，海军本部。
元帅办公室。
“我知道了！”
彭！
元帅办公桌后，战国气恼的挂断了电话虫，一拳狠狠地砸在办公桌上，将其打成两半！
“该死！竟然还有人敢大庭广众之下杀死了天龙人！”
“一群混蛋，净给老夫找麻烦事做！”
本来新世界的事情就已经够让人焦头烂额了，没想到眼前这种情况下，居然还有不知死活的家伙。
活生生折辱了一番天龙人后，将其给斩杀示众了！
离谱！
就算是当年的鱼人首领和全世界憎恨天龙人的种族，都从未设想过，又敢做的事情，竟然被一个刚刚登基不久的17岁少年国王，都给做到了！
难道他就没有考虑过，这么做的后果会是什么吗？！
可是但战国调察了一切后，他也是突然说不出话来了。
天龙人还是那么爱作，不作不死，碰上狠人了。
终于给自己作死了。
“哈哈哈，这有什么嘛，不就是死了个天龙人嘛？”
“咔擦咔擦，嗯嗯好吃……”
沙发上，一头白发的卡普背靠着沙发，大口大口吃着仙贝，说出了没心没肺的话来。
不是说的确实是大实话。
“混蛋卡普！你整天就知道吃吃吃！”眼看卡普这幅丝毫不在意的模样，战国顿时火山爆发大怒。
“你知道这件事引起了多大的震动吗？！”
“一个不大不小的王国国王竟然当众斩下了天龙人的脑袋，还高挂城门示众。”
“圣地上的五老星们可是对我一顿劈头盖脸的责骂啊！”
“现在我得到的命令是，出动海军大将，另外发动屠魔令，抹平那座岛屿！！”
说到最后，战国的语气已经变得沉重了下来。
屠魔令！
这已经有多久没有发动过了，记得上一次发动还是在上次呢。
转眼间都已经过去了二十年时间了。
也唯有二十年前的那一次，才是真正的屠魔令，整个岛屿国家仅有一人逃出生天！
余者人类动物一切生命，建筑山川河流，全部都被屠魔令的炮弹彻底抹平！！
之后的二十年间发动的屠魔令，都是小打小闹了。
而时至今日，屠魔令将再次发动，原因仅是死了一个天龙人。
就需要上百万人，需要三个王国的人命去偿还！
“咔——。”
卡普吃着仙贝的声音骤停，脸色也是阴沉了下来。
天龙人！
这个该死的族群！
就是这个世界最大的毒瘤，偏偏他们却拿他们没办法！
“你打算怎么做，战国？”
卡普阴沉着脸，语气莫名的发问道。
“怎么做，这种罪恶的王国当然是剿灭了！”
一名亲政府派系，舔天龙人臭脚的中将站出来义愤填膺的说道。
只不过他刚说完，就被卡普充满煞气的眼神盯住，吓得他不敢再说了。
“哎，这是五老星的命令，也是许多天龙人们愤怒的要求，我们，违背不了……”
参谋鹤中将无奈的叹了口气。
一个被天龙人无度索要贡品，又被邻国两个入侵，王室成员差点死绝，国家濒临死亡的可怜王国罢了。
他们选择了奋起反抗，成为征服了两个敌国，杀死了天龙人。
反抗了死亡的命运，却又招来亡国之威。
明知道罪魁祸首是天龙人，最应该死的也是查尔罗斯圣。
但他们是海军，是直属于世界政府的部下。
这种命令，已经不是第一次了！
他们别无选择，只能听从指令！
“真是个可怕的王国呢，连天龙人都敢杀~”
交叉着双手，黄猿仍旧是一副吊儿郎当的猥琐面容模样，也是惊诧与克里斯提王国的惊人作为。
同时他也知道，如今闲值在海军本部的他，怕不是即将就要被派遣出去。
带领屠魔令舰队，前去抹平那个岛屿国度了！
*-*-**-
ps：五更完成了。日常求一波鲜花评价票。
明天本书就通过审核签约了，大大们投一投鲜花评价票鼓励小作者吧！.

第十九章 震撼世界！蛇姬的眼泪！（1/5求鲜花评价票！）

还真是有点厌烦呢。
几乎每次都是他去解决招惹天龙人的不知死活的家伙，这种狗屁倒灶的脏活。
只因为他速度太快，又经常闲置在海军本部等候全世界支援。
波鲁萨利诺内心无语。
这种被世人所唾弃责骂的感受，虽然这么多年来已经习惯了。
绕是他自己也有点厌烦了，除非他辞去这个海军职务。
否则这种事情，就会不断的发生。
“黄猿，就由你带领屠魔令舰队去吧。”
果然，下一刻。
波鲁萨利诺就听到了战国郑重宣布任务的声音。
“……”
波鲁萨利诺很想拒绝，但是话到嘴边又憋住了。
青雉和萨卡斯基都在新世界，只有他一个大将没事干，他跑不掉！
（灵 珑 ）⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
“看来我这把老骨头又要动一动了呢~”
心中叹了口气，波鲁萨利诺无奈的站起身。
只有黄猿一个人受伤的世界完成了。
波鲁萨利诺带着极其无语的心情离开了元帅办公室。
同一时间，整个海军本部也动员了起来，一艘艘大型军舰并列，一个个海军中将少将调配，调集上万海军士兵。
开始陆续登陆上十几艘大型军舰，各司其职。
屠魔令，发动了！
另一边。
全世界的种族人们，所有能被海鸥投放新闻报纸的地方，都得知了一个不知名的王国国王杀死了一个天龙人！
虽然不知从哪个角落偷拍到的照片，画面中是弗吉尔亲手斩下了查尔罗斯圣的脑袋。
但世人都明白，这都是那个少年国王的授意，命令部下杀死的天龙人。
所以这个罪行还是结结实实的扣在了戴维的身上了。
新世界。
“呵呵呵哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈……”
“哦摩西罗伊！真是个有趣的小鬼！”
“竟然真的杀了一个天龙人。”
莫比迪克号上。
白胡子坐在主轨帆下，身旁站着两个白衣护士，插着输液管，一手端着碗酒大笑道。
这可是他从未曾干过的事情啊。
毕竟未崛起前没遇见，崛起后天龙人也避着他走。
否则死了白死，一般情况下，世界政府与海军还真不好对付白胡子海贼团。
抽不出大量高端战斗力来。
单论这一点，白胡子就很欣赏戴维的敢作敢为。
“是啊，老爹，这个新登基的小国王胆子实在是太大了。”
围在一旁的第一番队队长马尔高也是附和，接着又皱眉说道：“只不过，他们却也是惹上了大麻烦了。”
世人都知道，别去招惹一个天龙人，否则的话就是大将出手。
再不济也会是精英中将出手追捕冒犯之人。
“这也是他从一开始，已经考虑过后在行动事情了，不是吗？”
白胡子眼中闪过一丝不一样的眼神，随后又大笑了起来，举起手中的酒碗：
“为了庆贺这位少年国王的勇武，小的们，开宴会吧！”
“噢噢——！”
一说到开宴会，船上的海贼都抛开了这个问题，开始欢天喜地的大口吃肉大口喝酒，举办起来宴会。
至少王国最后会是什么结果。
这跟他们有什么关系吗？
他们可是海贼啊！
某海域，一座岛屿上。
“喂喂喂，真的假的啊，天龙人被人杀死了？”
山洞内，一个黑发脸上长满雀斑的男人看着手中的报纸惊诧大叫。
“哈哈哈，怎么艾斯，你也很怕天龙人吗？”
一头红发左眼有着三道抓痕伤疤的男人嘲笑了一句。
“混蛋，老子才不怕什么狗屁天龙人呢！这要是让我遇到，我也杀一个给你看！”
红发香克斯的话仿佛刺激到了艾斯一样，气得他一把甩掉了手中的报纸，抢过了对方手上的烤肉！
“啊，我的烤肉！还给我啊八嘎！”
“哈哈，船长你也太废了吧，居然被小艾斯从你手里抢走了食物哈哈哈！”
“废材船长！”
山洞里，一众船员骨干纷纷嘲讽讥笑起来自己的逗比船长。
“喂喂喂，你们这些混蛋，是要单挑还是群殴啊，你们选啊！”
“……”
巴鲁狄哥，革命军大本营。
“可惜，革命军正在全世界营救各个志同道合的国家种族，与打击世界政府的走狗，暂时拿不出多余力量支援。”
作为革命军首领的龙也收到了这个震惊全世界的消息。
然而他却没有选择出手相救。
因为这次的海军出动的力量不容小觑，哪怕是他不敢轻举妄动。
只能说一声遗憾了。
……
全世界收到这一新闻的各大势力各表言论。
有人赞赏，夸赞，举族沸腾。
也有的人大骂愚蠢，不知死活的小鬼。
某海域无风带，亚马逊·九蛇岛，女儿国。
女儿国皇宫内，海贼女帝此时心神大受震撼。
整个娇/躯颤颤巍巍的，一滴滴眼泪从美眸中酝酿滴落，浸氵显了报纸。
报纸中，那个坐于王位的少年国王渐渐被泪水浸shi模糊。
“蛇姬……”
一旁的咋婆婆神色担忧凝重的看着陷入痛苦回忆之中的蛇姬。
她很想安慰一下这个命苦的女人，但是话到嘴边又说不出口。
这种陷入痛苦回忆中的人，不是那么好劝慰的。
“克里斯提·戴维……妾身记住你了！”
*-*-*-*-*-
ps：感谢【时秒.】和1【3430..|】大大的月票！还有感谢大大们投的鲜花评价票！感谢！.

第二十章 前方禁止通行！（2/5求鲜花评价票！）

大大们情人节快乐呀~
-
科诺玛大型岛屿，克里斯提王国。
“禀告国王陛下，魔药部马尔斯部长已经成功研制出初级力速体三类药剂。”
“目前已经投入士兵试验阶段，效果拔群！”
“单个士兵的力量已经能够举起数百公斤石锁！”
“速度提升了一倍，体力两倍！”
王国议事殿内，一位百夫长军官向戴维崇敬的禀告说道。
“好！”
虽然提升的并不是很多，但这种程度的提升，可是能够全民化的。
相信不久之后马尔斯再研制出中级的与高级的药剂。
恐怕他的王国就连最普通的民众都能成为人均数百道力值的超人！
在这个可怕的底层基数下，哪个国家能够与他一战？！
“很好。”

“海岸港口瞭望塔有发现海军舰队吗？”
距离斩杀查尔罗斯圣已经足足过去五六天的时间了，海军的屠魔令与大将也差不多该到了吧？
（ps：写到这才突然想起来，地图开局就是在新世界了呀，囧o(╯□╰)o。在这里就改为伟大航路前半段了。后期剧情需要，望谅解。感谢！）
“回国王陛下，目前海岸驻军还未传来消息。”
半跪在红毯上的百夫长连忙回复道。
“这样吗？”戴维下巴抵在手背上，有些狐疑。
突然，戴维嘴角上扬，心情变得振奋了起来。
“不，他们已经到了！”
【灵 珑 】⑧5⑥⒈0⒐78② 
“怎么可能！？”
百夫长一脸难以置信，国王陛下这是怎么发现的？
戴维却懒得跟他解释。
就在刚刚那一刹那，早已滞留分散在必经的航海路上的炮灰虚们，发现了大量的美味灵魂气息！
就连乌尔奇奥拉也是感受到了，一群强大的生命能量与灵魂气息。
靠近了克里斯提王国的海岸，距离十几海里！
这是戴维与召唤人物们之间的特殊灵魂链接，能够实时的传递信息！
仦説羣八56⒈0⒐78
“那就全军出动吧！大虚军团！将他们拦截于岛外，让他们全部葬身与大海之上！”
戴维意气风发的一声喝令，远在海岸处乌尔奇奥拉顷刻间收到了指令。
面对大将率领的屠魔令，戴维可不会有丝毫的怜悯之心。
这是一场不是你们全死，就是他亡国的战争！
生命，显得多么可笑！
……
科诺玛岛屿航线上。
十艘大型军舰缓缓航行前进，在最中间凸出的一艘主指挥舰上。
波鲁萨利诺站在船头甲板上，在他身旁站着的是鬼蜘蛛中将与一名少将。
海军的屠魔令战力配置是由五位中将，十位少将、数十位上校与近万名的海军精英组成的顶级舰队。
最强的情况的时候，就是配置了一位海军大将为主力！
搭乘这近万海军的十艘军舰也都是最顶级的战斗军舰，炮弹的威力足足是寻常炮弹的几倍！
“终于到了呢~”
看着前方逐渐从黑点变得清晰可见起来的岛屿。
波鲁萨利诺突然长吁了一声，挑了挑眼皮。
“大将阁下，目标即将进入军舰炮火射程内，是否在三分钟后开启炮击洗地？！”
身旁，一位海军中校小跑了过来，向黄猿报告道。
“准许。”
波鲁萨利诺点头应声。
而也就是在这个时候，一束红色的光芒瞬间飙射而来，连波鲁萨利诺都没有反应过来。
咻——轰隆隆！！
下一刻，一艘军舰被红色的光束贯穿，激起一阵巨浪，军舰炸裂烈焰熊熊浓烟滚滚。
就在这一瞬间，不知有多少海军士兵死于这场突然袭击。
至少这艘军舰上的中将此时已经受了轻伤，而他的少将副官，则是连同其他部分海兵丧生于这束虚闪的攻击下了！
“该死！敌袭！”
火烧山中将愤怒狂吼，身躯闪动，来到轨帆之上，眼神愤怒看着前方海雾中的身影。
主舰上，波鲁萨利诺眼神迅速瞥了一眼被击毁的军舰，随后看向从消散的海雾中显出身影的少年。
“前方，禁止通行！”
高空上，乌尔奇奥拉面色淡漠的俯视着下方的海军们。
“出现了呢，这就是支撑着克里斯提三世敢于杀死天龙人的后手吗？”
看着天空上一脸冷漠，看似无害瘦弱的乌尔奇奥拉。
波鲁萨利诺露出了一副老夫早已猜透了一切的表情。
果然如他所想，克里斯提三世的果敢并不是一时的仇恨，而是依托他背后要强大无比的武力！
瘦弱？
不，波鲁萨利诺能感受到的是。
从乌尔奇奥拉身上溢散而出的强大气息啊！
甚至是危及生命的恐怖威胁！
“前方禁止通行？就凭你吗？！”
鬼蜘蛛中将嗤笑一声，眼神不屑厌恶的看着乌尔奇奥拉。
“不，还有我们！”
“哈哈哈哈，这次杀个痛快吧！乌尔奇奥拉！”
骤然间，乌尔奇奥拉背后的虚空被撕裂，从灰暗的虚空裂缝中走出来两人！
以及他们背后那挤满虚腔的基力安大虚与炮灰虚们！
*-**
ps：卧槽！哪个大佬投的五千花花，跪谢了！
感谢【17383..】大大的月票！感谢大大们！
...

第二十一章 可怕的十刃军团，中将惊骇！（3/5求鲜花评价票！）

眼前的这一幕惊呆一众海军们的眼球。
这究竟是一帮什么怪物，为什么天空会裂开从里面冒出来这么多可怕的怪物？！
难道这是空间果实的能力吗？
里面怪物又是怎么回事，他们可从来没有见过这样的如地狱恶鬼一般的怪物啊。
“真是一帮可怕的怪物，好可怕呢~”
波鲁萨利诺看着天空上乌尔奇奥拉三人，他很明白，眼前这三人才是裂缝里那些地狱恶鬼的领头人。
而且他们身上那白色角质的假面面貌特征，看起来似乎是同一个种族的人。
又是一个世界未曾发现的神秘种族吗？
他们所掌握的力量，似乎有些不一样与可怕啊。
“哼哼，国王陛下口中所说的敌人就是这帮家伙吗？呵，看起来很弱啊！”
牙密俯视着下方的海军们，一脸的不屑。
“闭嘴牙密，那个穿着黄色西装的男人由我来对付。
你去对付剩下的那些海军中将。”
“蒂雅大人你先就控制十头基力安在一旁协助吧。”
乌尔奇奥拉毫不客气的冷声呵斥狂傲的牙密，随即布置了战术安排。
“喂喂喂，为什么是你去对付这个看起来就很强的糟老头啊！
还有为什么你叫蒂雅就喊大人啊，老子就这么没排面吗？”
面对乌尔奇奥拉这般训斥他，布置任务的前后态度，牙密立刻就不爽了起来。
“蠢货，这是国王陛下的命令！”乌尔奇奥拉再次出声，冰冷的眼神瞪了牙密一眼。
这个愚蠢的家伙，赫利贝尔能跟他们一样吗？
想来再未来也将会成为国王陛下的女眷，妃子王妃。
满脑子全是蛮力与愤怒的蠢货，真是没救了。
“嘁！”
闻言，牙密顿时无话可说了。
原来，乌尔奇奥拉这么了解情况，是因为早在前几天戴维就有跟他们三人交代解析海军三大将。
海军本部与世界政府的顶级战力情况了，还有这个世界的格局。
乌尔奇奥拉直接认出了身穿黄色西装的老头的身份。
海军大将黄猿，波鲁萨利诺！
“哼！老子先上了！”
牙密冷哼一声，被乌尔奇奥拉连续训斥两次，早已怒火中烧了。
随便找了一艘军舰上生命能量灵魂最强的家伙，就是一个响转，瞬间来到船上！
“纳尼，好快的速度！”
看着瞬间来到自己身前的牙密，鼯鼠惊骇出声，急忙一刀斩出！
“血狩盾斩！”
鼯鼠拔剑，湛蓝斩击波横斩抵挡，牙密的一拳直直砸落！
铛！
“好重的力量！”
沉重的力量传递，鼯鼠险些招架不住，连退两步后稳住。
他有些震惊与牙密的恐怖体魄，用肉身硬生生的抗下了他一道斩击波，这个家伙是什么怪物！
“哼哼，废渣，就让本大爷来结果你们吧！”
牙密更不屑了，海军中将就只有这种水平吗？
“噢勒呀！去死吧海军！”
牙密再次欺身而上，每一拳都如重炮一般，根本不屑于使用斩魄刀来对付鼯鼠。
全凭一身高强的灵压与钢皮，一时间里居然将鼯鼠压着打！
“我来帮你！”
唰啦！
一道斩击波划过，道伯曼使出剃来到鼯鼠的身旁，两人联手对付牙密。
“哼！不过是又多了一个渣子罢了！”
“去死，虚弹！”
突然，牙密一拳轰出，红色的虚弹瞬间凝聚成形，猛然间朝着鼯鼠道伯曼两人射去！
“快闪开！”
轰隆隆！
“该死！”
虚弹的爆炸，直接炸死了数十个海兵，将军舰轰出一个大洞。
“八鬼连斩！”
铛铛铛铛……！
突然，又是一道身影闪身贴近，一个不慎间牙密被八道刀光全部砍中，接连不断的斩击将他的左半身衣服撕裂，破开了两道伤口！
“别再保留实力了，用武装色霸气增强威力对付他！”
一招偷袭成功的鬼蜘蛛直接两人大喝道。
“好！”
鼯鼠道伯曼闻言精神一振，也是不敢保留实力，纷纷爆发全部实力。
只不过当他们三人联手，准备围攻牙密的时候，却是发现了肩膀上10的刻号。
“这是……”
“第十？”
“这是，你的身份吗？！”
鼯鼠心中突然有了一个可怕的猜测，他不敢确定，所以直接开口询问道。
鬼蜘蛛道伯曼两人也是凝神看去，对方肩膀上还真有个号数。
“呵呵，告诉你们这群废渣也无妨。”
牙密见他们这幅模样，脸上浮现出傲然之色。
“我们隶属于国王陛下的直系战斗军团，老子牙密·里亚尔戈，是十刃军团第十十刃！”
“什么？！”
眼前这个只身一人就拖住他们三人的怪物，竟然只是这个所谓的十刃军团当中的最后一位？！
那更在这上面的九位十刃，他们的实力究竟有多么的可怕？！
三个海军中将心中骇然无比，简直不敢相信这个惊人的事实！
…………~＊＊……
Ps：哇，感谢【落雨】【9216..】【15915..】【战魂】大大们的月票！感谢【苍】大大的催更票！谢谢大大们的鲜花评价票！
感谢大大们支持！
好困，继续码字.

第二十二章 小乌vs黄猿！（4/5求鲜花评价票！）

“哈哈哈，废渣就是废渣，害怕了吗？！”
见到三人这幅震撼惊骇的难以置信表现，牙密不由得大笑了起来。
这种吃惊震撼又不敢置信的表情实在是太有趣了啊！
“哼，别上了他的当，这只不过他的只言片语用来迷惑人心的低劣把戏而已。”
“什么十刃军团，第十十刃，都只不过他为了动摇我们的心神而胡扯瞎掰的！
提起精神来，联手先将他解决了！”
鬼蜘蛛的一番话语下来，让鼯鼠、道伯曼两人顿时清醒了过来。
是啊，这只不过是敌人的奸计罢了。
目的就是为了动摇他们的心神，他一定是被我们三人围攻感到害怕了。
自觉打不赢，所以耍了这么下作的把戏。
“差点就中了你的阴谋了，没想到你个五大三粗的家伙，竟然也有如此下作的心机！”
鼯鼠眼神再次坚毅了起来，没有丝毫的动摇。
刚刚也是顿感惊骇而已，现在也很快恢复了过来。
“砍了他！”
道伯曼二话不说就上前开打了。
“呵呵，那你们猜猜，他们两个又是排第几呢？”
牙密又是一发虚弹轰出，三人连忙闪避躲开。
现在这艘军舰基本上也只有他们三人了，其余海军官兵都自觉实力低下，帮不上忙去其它军舰上了。
其它的军舰上可都是那些从天空上的裂缝中涌出来的怪物呢。
这艘军舰当然是作为高端战力的踏脚板了。
“……”
此话一出，三个中将的面色显然又是一变！
作为三人中地位最低，又没有话语权的牙密，说出这种话来，似乎也有可能是真的！
但是，眼下，他们没有时间去思虑太多了，他们现在的任务是杀了牙密！
“吼——”
“呃吼——”
虚腔中，不断涌出的炮灰虚们都全部登上了军舰，开始与海军们交战了起来。
而剩下的十头基力安大虚，也在赫利贝尔淡漠的眼神中，手臂伸出，手掌一挥。
十头基力安顿时如饿狼般走出，落在了海洋上，扒拉军舰。
还有直接落在宽大的军舰夹板上的。
红色的虚闪凝聚发射，造成的可怕威力瞬间吓到了海军们。
剩下的火烧山、达尔梅西亚脸色大变，带领十位少将与上校们跟基力安大虚交战起来。
只不过基力安大虚的可怕躯体太强悍，火烧山攻击一头基力安大虚，又被另外只缠上。
达尔梅西亚直接被三头基力安大虚围住，艰苦战斗。
剩下的还有五头，被海军少将上校们带领大量海兵牵制对付着。
尽管如此，也还是有两只基力安大虚乱杀了起来，根本没有足够的强者能够去牵制他们了！
“真是一群可怕的怪物呢，再让你们这群畜牲这么搞下去，老夫回去本部后，肯定会被元帅阁下大骂的呢。”
“说不定还会被扣工资呢，真是头疼呀~”
波鲁萨利诺看着被分割几乎定型的战斗，不禁叹了口气，有些无奈。
说话间，抬起右脚，紧接着光粒子闪烁，波鲁萨利诺直接化作闪光，消失在乌尔奇奥拉的视线当中。
“你有被光速踢，踢过吗？怪物桑？！”
咻——嘭轰！！
两头乱杀的基力安大虚其中一头，直接被波鲁萨利诺的光速踢一击射穿干爆！
“光速二连踢！”
波鲁萨利诺再次化作光粒子，一道金色的闪过天际，当他再次时已经来到了另一头基力安大虚头颅侧方。
金色的激光镭射划破长空，即将贯穿基力安大虚的头颅。
波鲁萨利诺在踢出这一脚后已经瞬间消失，来到正在与少将们战斗的那头基力安大虚身旁。
第二脚快如闪电，就朝着这头基力安踢去！
啪！
也就是在这时，就当波鲁萨利诺打算一口气解决几头基力安的刹那。
只听“嗡”的一声，乌尔奇奥拉的身姿出现在他的眼前，随手一拍。
便将波鲁萨利诺的光速踢随手击飞，落在海面上，爆炸后激起一阵惊涛水柱。
“噢~？小哥的速度也很快啊，好可怕~”
波鲁萨利诺眼神一瞥，他就惊讶的发现自己的光速二连踢，第一脚踢出去的激光镭射竟然没有杀死那头怪物。
而是被人以更快的速度解决了，紧接着又瞬间来到他的身前，再次解决了光速二连踢的第二踢！
这种可怕速度，已经不在他之下了！
波鲁萨利诺暗道果然，这次是真的遇到对手了。
“第一次只不过是为了测验一下你的速度，但是再让你继续杀死这些最下级的基力安大虚的话。”
“我可不会容许你这么做！”
“毕竟，这会让我在国王陛下的面前显得很无能。”
乌尔奇奥拉神情冷漠的说着，缓缓拔出了挂在腰间的黑翼大魔。
~——~——~——~——~
ps：哼，我不信半夜三四点还有帅比在看书，给小作者投个月票呀，我看看后台显示几点。嘿嘿嘿。
第四更，还有一更明天补发。睡了.

第二十三章 激烈的战斗！（5/5求鲜花评价票！）

“哦？”
“那些怪物是叫做‘基力安大虚’吗？”
“克里斯提三世，也是个可怕的家伙呢，居然拥有这么多怪物部下~”
乌尔奇奥拉的话语自然引起了波鲁萨利诺的兴致，一字不落的全部听入耳中，打算将这些情报都传回本部。
让波鲁萨利诺感到好奇的不是眼前这几个家伙的可怕实力，而是拥有这些部下的国王。
克里斯提三世，克里斯提·戴维。
“实力如此强大的你们，为何要听从他的命令呢？”
这个少年国王究竟有着怎样的魅力？又或者是强硬的实力，能够掌控这些实力强大的强者，为他做事。
这怎么看，都是一件很奇怪的事情吧？
“赢了的话，告诉你无妨！”
乌尔奇奥拉身形一身，响转发动，瞬间来到了波鲁萨利诺的身前，斩魄刀重重斩落！
剑刃划过波鲁萨利诺的身躯，光粒子闪烁着，身躯又恢复了原样。
“老夫可是自然系能力者哟~”
“光速踢！”
咻——！
这一击，波鲁萨利诺认真了起来，这个随手就将他之前随意的光速踢打飞的男人。
可不是什么简单的角色，其实力在四皇中也是相当于将星二三把手的强者了！
呲！
乌尔奇奥拉抬手一挡，势大力沉的光速踢被手臂格挡住，手腕反转拽住衣裤，往里一拉。
右臂紧握的斩魄刀迅猛挥斩！
呲啦——！
血液飞溅，波鲁萨利诺惊讶，右肩上西装被划开，同时里面也被斩出了一道十几厘米的细小伤口。
“斯国一内！啊尼酱（小哥）~”
使身体元素化的波鲁萨利诺退出了攻击范围，瞥了一眼伤口。
明明之前都第一击的时候没有伤到他，第二次却确确实实的斩到他。
而这股能够伤害到他的力量，又不是武装色霸气。
果然很奇怪啊，这帮怪物。
“这就是免疫物理攻击的元素化嘛，果然，只要运用上灵压的话，就能攻击到实体了。”
轻甩斩魄刀，乌尔奇奥拉眼神冷淡的说道。
“看样子不能够再小哥你玩下去了呀，老夫也该认真了。”
灵压？又是一个他不懂的知识点呢。
扫视了一眼下方的海军们逐渐落入下风的战况，波鲁萨利诺暗道不好。
现场的情况可比他想象中的要麻烦得多了，还有一个金发褐肤的女人没有动手呢。
海军这边的情况就已经不对劲了，必须速战速决了，否则这次的屠魔令可能失败不说，还会死伤惨重！
这绝对会沦为全世界的笑话的！
到时候只怕不止工资，连奖金都得被扣完，还得挨一顿臭骂！
“天丛云剑！”
只见波鲁萨利诺右手握拳，与左手掌贴合，作出握状，金光闪烁。
抓住了金色的剑柄，从手掌中缓缓抽出一柄两三米长的光之剑！
说白了就是摆个pos罢了，想要搞把光剑还不是空手就捏出来了。
但是男人嘛，就算是一个糟老头也想要帅气的战斗姿态啊！！
唰！
不用多余的语言，天丛云剑抽出，两人瞬间消失，再次出现时，两柄剑挥舞交织，刀光剑影闪动，激烈对砍的火花四溅。
铛铛铛！
波鲁萨利诺手持光剑挥斩、重劈横斩，乌尔奇奥拉至始至终轻松一一接下挡住。
两人从天空上交战，落在军舰上，剑与剑的对决，夹着的其余力量，很快就崩毁了这艘军舰。
交战上百个回合后，两人再次登上了高空，渐渐远离了大虚们与海军们的战场。
“镭射！”
突然，一剑封喉逼退了乌尔奇奥拉后，波鲁萨利诺一指指出，从指尖激射而出一束射线。
铛！
乌尔奇奥拉眼神闪烁，斩魄刀横档抵住镭射，紧接着他又迅猛转身一剑斩出！
“光速二连——！”
“什——！”
嘭！
“八尺镜！”
金色的光束飙射，光束折射间，直冲被踢飞的乌尔奇奥拉的，很快超越了乌尔奇奥拉。
波鲁萨利诺的身形出现在八尺镜消失的位置，脚尖的闪光亮起。
“踢！”
咻——嘭轰！
波鲁萨利诺的光速二连踢配合这一系列的动作实在是太快了，哪怕是乌尔奇奥拉都没有反应过来。
就被一脚踢飞，又被波鲁萨利诺使用八尺镜的瞬间再次踢出了第二脚！
乌尔奇奥拉直接被重重踢飞，砸落入下方的大海中，激起了一道数十米高的水柱。
“八尺琼勾玉！！”
眼神中透露着杀气的波鲁萨利诺没有停止攻势，双手交叉手掌心亮起金星。
紧接着双臂挥出，身躯骤然间摆出白鹤亮翅的造型。
瞬间，仿佛无穷无尽的激光射下，朝着乌尔奇奥拉坠落的位置无情覆盖。
恐怖的激光弹覆盖数百的范围，激起了无数的浪花，海水沸腾翻涌！
哪怕是海王类都只能被无情的射成了马蜂窝，逃也不及，死的不能再死了！
-*-*-*-*-*-*-*-
Ps：感谢【無芯】【aazz】【天然的发型】三位大大的月票！感谢【黑暗大法师】的100v点打赏！感谢大大们的鲜花评价票支持！昨天收到了一万多鲜花，爱你们~.

第二十四章 封锁吧，黑翼大魔！（1/5求鲜花评价票！）

然而，海面下，突然出现了一道红光，迅速将数百米内的海域映成了猩红的颜色。
下一刻，一道可怕的猩红光芒从海面下贯彻而出！
将无尽的光弹激光粉碎吞噬！
波鲁萨利诺感受到这股直冲他而来的可怕红束也是闪身避开。
“咦~还真是个怪物呢，一瞬间就逃离了么……”
无奈的停止了八尺琼勾玉，波鲁萨利诺有些头疼的揉了揉额头。
刚刚他可是好不容易认真了起来的呀，没想到这种程度的实力都无法压制住对方。
转过身来，波鲁萨利诺看着已经来到他面前数十米外的乌尔奇奥拉。
“不，还是被你的光弹击中了一下。”
说着，乌尔奇奥拉指着左胸的位置。
在那里，上身一边的虚夜宫白色衣服已经被毁去了一半。
展露出刻印在左胸上的编号！
4！
“这就是你的实力排名吗？第四十刃？”
看着仅仅只是被毁坏了衣服，身上却是一点伤势都没有的乌尔奇奥拉。
波鲁萨利诺对于他这恐怖的体魄感到非常的惊诧！
“没错。”乌尔奇奥拉淡然回应道。
“哎呀呀，原来所谓的十刃第四也只有这种程度吗？”
“这样的话，那老夫真是松了口气呢~”
得到乌尔奇奥拉的亲口回答，波鲁萨利诺突然神色一松，露出了悻悻的笑容。
刚刚听那个大块头一顿狂吹，加上他那惊人的表现，实现了一拖三中将。
着实是把他给吓了一跳呢。
没想到十刃军团也只有这种程度而已嘛？
看样子似乎威胁还不如一个皇级海贼团呢。
不过以他们目前表现出来的战斗力来看，也是一股不容小觑的可怕势力呢。
“仅有这种程度吗？”
波鲁萨利诺的嘲讽，让乌尔奇奥拉突然展露出一抹不易察觉的冷笑。
“怎么，难道小哥还隐藏了实力吗？”
波鲁萨利诺眉头轻佻，猥琐的面容看不出有些什么变化。
“如果你是这么认为的话，那你就大错特错了。”
“我等十刃军团的每一位，都是破面级大虚，一般情况下都是封印了大部分实力的状态。”
“纳尼？”
乌尔奇奥拉用着冷淡平静的声音缓缓道出了十刃军团的隐秘。
然而这短短的几句话，却是让波鲁萨利诺内心大感震撼，表情错愕的看着乌尔奇奥拉。
他都已经认真起来使出一半多的实力，结果眼前这个少年居然也是隐藏了实力在与他交战呢？！
这么说来的话，那军舰那边的海军们……
不好！
这一下子，波鲁萨利诺突然有点方了。
既然如此的话，那么军舰那边的战场，可是足足拥有两个封印了实力的十刃军团强者呢！
那个大块头仅仅以封印实力的状态，就拖住了三位海军中将。
可一旦对方全力爆发的话……
波鲁萨利诺难以想象，中将们能不能抗住。
除此之外，还有那个不知是第几十刃的金发碧眼女人。
第十十刃已经能够拖住三位中将了，那个金发碧眼的女人实力又有多强大？
位列第几？
两个十刃联手全力出手的话，海军们该考虑的不是抗不扛得住。
而是该如何逃亡的问题了！
而这一切的前提条件是乌尔奇奥拉并没有撒谎。
波鲁萨利诺神色认真的死死盯着乌尔奇奥拉。
而乌尔奇奥拉也不失波鲁萨利诺所望，他缓缓抬起手中的斩魄刀，语气淡漠的平缓道：
“封锁吧，黑翼大魔！”
哗啦啦烈烈哗啦……！！
骤然间，无穷的墨色灵压如烈焰般摇曳着喷涌而出！
如火如浪般的墨色灵压升腾，天空之上突然间降下灵力实质化的灵力之雨。
在这灵力化雨落下的过程，波鲁萨利诺感觉这些雨水滴落在他身上时，仿佛一滴滴重达数十斤的铁铅般！
喷涌而出的墨色灵压停歇。
一对足以遮蔽天空的黑色恶魔翅膀，身穿白色连身长袍，头顶有双角头盔。
黑色指甲变成了长爪，另外似乎头发变长，泪痕也有加深加粗，一副全新模样的乌尔奇奥拉出现。
一股迎面而来的沉重压迫感席卷，笼罩住这一片海域。
麻烦了！
见状。
波鲁萨利诺顿时感觉到了棘手，果然真如他所说的那般，看样子他真的并没有说谎！
“不要动摇哦，摆好架势，紧绷精神。”
“不要有一瞬的松懈。”
一段归刃后的乌尔奇奥拉语气平淡的提醒道。
好家伙。
远在王宫大殿内，戴维看着隐藏在暗处之中的一头虚，拿着电话虫投影出来的画面，直呼好家伙。
经典再现了属于是。
-*-*-*-*-*-*-*
Ps：感谢【亦语相随】大佬的一万v点打赏！额滴天哪，跪谢大佬！
大大们不用打赏的，留着上架订阅不香吗？每天投投免费的鲜花评价票就好了！爱你们啾咪~嘿嘿嘿....
八56⒈0⒐78⒉小说群

第二十五章 黄猿震撼！愤兽登场！（2/5求鲜花评价票！）

“真是可怕的模样呢，小哥你们几人还真不是人类啊。”
“而是例如恶魔、魔鬼的族裔吗？”
看着变幻了一副全新模样的乌尔奇奥拉，波鲁萨利诺感到惊奇不已。
这个世界上原来还真有这种能够变身，转变姿态增强战斗力的神奇种族呢。
乌尔奇奥拉没有说话，而是突然张开了手掌，一柄翠莹色瞬间凝聚成形被他紧握在手中。
唰！
下一瞬，乌尔奇奥拉骤然间消失在原地，波鲁萨利诺瞳孔微缩。
只因乌尔奇奥拉的速度实在是太快，瞬间来到他的身前，手持月光之剑斩下！
嘭轰轰——！
蓝莹色的光波猛然升腾扩散，紧接着便是轰隆巨响，震起惊天的海浪！
光波消散，海面上漂浮着数十只被波及到的海兽尸体。
“好险好险，差点就被干掉了。”
光粒子凝聚，缓缓凝聚成人形，波鲁萨利诺表情微妙的开口说道。
在刚刚那一瞬间，他全身光粒子化朝着四周飞散，再躲过了这一击。
小说群：456348770
否则恐怕至少得丢掉一只手了。
不过……
波鲁萨利诺看了眼左手肩膀上被削去一块肉的位置，暗暗心惊。
真的是只差了一点，若是他反应慢了一点点的话，这次就真凉凉了。
看样子，还想继续保留实力的话，恐怕只会死的很惨啊。
“光速踢！”
眼神瞬间变得锐利凝重，波鲁萨利诺依旧是使出了他的招牌招数！
光速踢！
只不过，他此时使出来的光速踢的速度远远超越了先前的速度，无论是力量还是速度，都是先前的至少两倍之多。
乌尔奇奥拉抬手一挡，只听咔哒一声，他手臂内的骨头被踢裂开来，但是同时他也挡住了这一脚，手臂用力一撇。
紧接着指尖灵力凝聚，墨色的虚闪从指尖爆射而出。
墨色的虚闪飙射，波鲁萨利诺脑袋一歪，躲过了这一击，射向后面远方的大海，发出一声剧烈的悲鸣。
然而乌尔奇奥拉紧紧跟随，月光之剑批斩过去，恐怖的灵压爆发，波鲁萨利诺顿时浑身金光大放。
“光陨爆裂！”
嘭轰——！
无需废话，全力爆发的两人再次引爆了大海。
波鲁萨利诺金光大放，整个人直接自爆了，剧烈的爆炸引得大海震颤，巨浪滔天。
爆炸光芒消散，波鲁萨利诺额头渗出了几滴汗水。
显然这一招对于他来说也是一个不小的消耗。
“终于击伤你了，你这个怪物。”
看着被自己自爆所伤到的乌尔奇奥拉，波鲁萨利诺嘴角微微上扬。
战斗这么久，他都没见过这个看着年龄不大的家伙流过一滴血。
也就在刚刚才踢断了他一根手骨罢了，但是现在他的这一招自爆可算是把这个家伙给重创了。
而此时的乌尔奇奥拉也确实是遭受“重创”了。
一边恶魔翅膀被炸掉一半，手臂胸膛呈现大部分烧伤，被炸掉了不少血肉。
胸膛侧腰的部位都几乎能看见骨头了，左手的前臂甚至彻底消失了！
一身遍体鳞伤遭受重创的模样，真是要多狼狈就有多狼狈了。
“是吗？”乌尔奇奥拉的脸色至始至终都没有变化。
没有在意这一身在外人看来已经是重伤的模样。
就在波鲁萨利诺错愕震撼的目光注视下，乌尔奇奥拉浑身遭受到的重伤瞬间全部恢复原样！
“我最为突出的能力，并非是攻击性能，而是再生！”
“作为获得强大实力的代价，在失去了超速再生能力的大部分破面之中。”
“只有我能够实现除了脑与脏器之外，全部身体部分的超速再生！”
活动了下再生恢复过来的左手，乌尔奇奥拉语气平缓的解释道。
4563【岚天】48770
震撼、惊诧，难以置信！
就你这可怕的攻击威力，你还说你最强的并非是攻击性能，而是恢复能力？
波鲁萨利诺都傻眼了。
也就是说，他是在跟一个几乎不死的怪物战斗吗？！
四皇凯多？！
……
而另一边。
“啊啊啊，老子生气了！”
军舰上，被三位海军中将围攻的牙密也是被惹怒了。
他感受到了乌尔奇奥拉归刃后的高强灵压了，那他也全力爆发了！
“你们这群该死的废渣，都给我去死！”
“大发雷霆吧！愤兽！”
说罢，牙密拔出了挂在腰间的斩魄刀。
顿时，一股可怕的红色灵压爆发，在红色的灵压衬托下，牙密的身躯开始不断的迅速膨胀！
令鬼蜘蛛中将三人感到震惊的是，随着牙密的身躯在不断膨胀变大的过程中，其左臂上的号数也发生了变化。
1的刻号渐渐消散消失，从第十十刃变成了第零号十刃。
最后牙密彻底变身了一个身高数十米的可怕巨人！
并且在牙密变身的巨人背后，还拥有这十二条腿和一条巨大的末端锤型尾巴。
“西内！！”
-*-*-*-*-*-*-*
Ps:感谢【幽途】大大打赏的100v！
有点无语哦，我自己发的评论也被删了几条。
今晚的鲜花能破两万五嘛，大大们求支持啊！！.

第二十六章 道伯曼死！中将的反击！（3/5求鲜花评价票！）

轰隆！！
踩踏着灵压构筑在脚底的踏板，牙密一拳重重砸落，军舰主轨帆在这一拳裹挟恐怖力量与灵压的爆发下直接被打爆！
威能不减的反增地又是一拳轰出，目标却是海军中将道伯曼！
“闪开！”
面对这突然变向的可怕一拳，道伯曼几人都还处于震撼惊骇牙密的变身呢。
所有人都被牙密的突然恐怖变化给震惊到了。
反应稍慢几许，可道伯曼还是迅速地连斩出几道斩击波抵抗，但还是被一拳粉碎击中身躯！
道伯曼被这可怕的一拳击中，瞬间瞪大了眼珠子，哇得一声吐出大口血液。
就算是他使用了铁块与武装色霸气，依然是被打入军舰夹板下方的船舱，一身骨头不知道被打断了多少根。
“道伯曼中将！”
众海军将士惊声呼喊，一招秒了一个海军中将？！
这是从哪冒出来的可怕怪物？！
四皇海贼团皇副？！
“哈哈哈，废渣果然就是废渣！”
见刚刚一直联手围攻自己的其中一人被打成了重伤，牙密不由得得意大笑了起来。
“看清楚了，老子是第0十刃！”
“十刃军团从来都没有第十十刃！而是从0到9！”
“让老子更加愤怒吧！啊！”
“虚弹！！”
轰隆隆！！
张狂大笑间，又是一个经典再现式自曝，狠狠吹了一波自己后，牙密疯狂挥动手臂，拳头如影般，一颗颗虚弹被不断打出！
就连虚们也遭受到了波及，一头基力安大虚连带着一群炮灰虚与一个海军少将一同被狂轰滥炸给炸死了。
什么乌尔奇奥拉第四十刃，第一十刃！
都不过是一帮废物罢了！
只要他足够愤怒，源源不断的愤怒能量被他吸取，他就能够不断的变强！
不断的进化下去！
这就是，他为什么会被蓝染与崩玉选为0刃的原因！
看着画面中又一次丧失理智变得无脑起来的牙密，戴维摇了摇头。
灵 珑 ⑧5⑥⒈0⒐78② 
这个家伙虽然说天赋不错，但是却太过于无脑了。
智商低，攻击方式少，又没有绝对的力量与防御力，回血速度基本等于零。
哪怕牙密的体型再未来能够进行训练变小，速度也能够增加。
但在保有前几个弱点的情况下，还是废物！
不过，对于这个世界的高端战斗力来说。
牙密的愤兽归刃，还是相当的麻烦的。
毕竟在原著中，在极致愤怒下的牙密可进行了一次进化，成为一头如巨猿般的狂暴巨人。
虽然最终还是被朽木白哉与剑八联手击败。
至于最后两位队长回去后，为什么有死神说两人虽然看起来没什么事，如正常人一般人在走路。
但实际上已经身受重伤了。
在一般人看来似乎是两人对付牙密伤得，可实际上呢。
只不过是在击败了牙密后，两人又继续起先前被牙密打断的决斗导致的罢了。
久保诗人也是怕打自己的脸，所以才没有明确的表露出来。
牙密，即是“最强”十刃也是最弱十刃啊。
……
场中，如今仅仅剩下四只基力安大虚。
四位中将们全部联手对付起来愤兽牙密，至于剩下的四只基力安大虚就交由少将们带来大量校级军官围剿了。
再不控制一下牙密的话，他们的屠魔令军舰怕不是要被全毁了！
就连深受重伤的道伯曼都颤颤巍巍的顽强站起来了，使用生命归还恢复了一些伤势后，重新加入了战斗之中。
五大海军精英中将vs愤兽牙密！
“虚闪！！”
体型再次变得庞大的牙密不顾被围攻的伤害，硬抗着中将们的攻击，长大了嘴巴，凝聚压缩出虚闪！
“又是这一招，大家快闪开！”
面对牙密的这一招，中将们大惊失色，连忙使用剃与月步闪开。
但有一人动作因为伤势过重，只能面露绝望之色，径直被红色的虚闪吞没其中！
轰隆！
军舰直接被贯彻，红色的虚闪打入海中，带着一位海军本部中将消失在海底，随即激起一股巨浪吞没了整艘军舰！
“该死！道伯曼！”几个海军中将怒气值瞬间拉满。
“呃哈哈哈哈，不堪一击啊！”
“我……”
猖狂大笑的牙密没有发现，鼯鼠从天而降，眼神泛红却又充满磅礴杀意，一刀重重斩落！
“飞鼯剑式·裂翔斩！”
噗呲——！
*-*-*-*-**
ps：感谢【无名氏】大大的月票！感谢帅比们的鲜花评价票！.

第二十七章 二段归刃！（4/5求鲜花评价票！）

“无脑的蠢货！”
高空上，赫利贝尔眼神冷漠，看着突然之间陷入困境的牙密，不禁开口骂了一句。
即便是拥有第零十刃的称号，其实力也不过如此罢了。
也是时候该结束这场闹剧了。
赫利贝尔抽出悬挂在后腰处的斩魄刀，朝着海军们的战场飞去。
“哦？”
“赫利贝尔也要加入战斗了吗？”
王宫大殿，戴维看着身材曼妙的赫利贝尔，脑海中突然冒出来一些想法。
或许，可以加强一波赫利贝尔的实力呢？
嗯……那就等他们大胜归来后，晚上的时候将赫利贝尔叫到自己的寝宫里来吧！
……
轰！
远在另一边，此时乌尔奇奥拉与波鲁萨利诺的战斗已经进入白热化阶段。
一场高强度的战斗持续了数个小时，绕是波鲁萨利诺的体力都消耗了不少。
相比较乌尔奇奥拉一身完好无损的模样，波鲁萨利诺就显得有些狼狈了。
一身黄色西装破破烂烂，背后的正义披风也早已不知何时消失了。
“我说小哥，不如今天就这样算了吧？”
“你奈何不了我，我又奈何不了你多少，这次算是我们海军输了。”
“就此休战如何？”
看着明显还能再打个几天几夜的乌尔奇奥拉，波鲁萨利诺是真的吐了。
这种打不死的怪物实在是太难以对付了。
一次性打出致命的伤害的话，对方就能够无限再生肢体，恢复所有的伤势。
敌人明明已经将自身的弱点告诉他了。
只要破坏他的内脏和脑部就能杀死他了。
可是以对方那极快无比的速度，那种速度根本不是叫做速度，应该说是一种能力技巧，宛如瞬间移动一般。
而且他的见闻色霸气还难以捕抓到乌尔奇奥拉的动作，无法预测。
完全就是依靠顶级强者的丰富战斗经验直感在交战。
他虽然也还有体力能跟对方斗个几天几夜的，可问题是其他的海军们做不到啊！
在黄猿的见闻色感知中，海军的人数越来越少了，而就在不久前，人数猛然锐减许多！
波鲁萨利诺猜测，只怕是那个一直在场外看戏的女十刃也动手了！
所以波鲁萨利诺才会突然想乌尔奇奥拉提议休战，并且直接说海军败了，准备撤离。
“谁也奈何不得谁？”
确实，以现在这个姿态来说，对付这个速度极快的家伙，确实是不可能在短时间内将其拿下。
只不过……
“既然如此，那便让你见识一下。”
“什么才是真正的绝望姿态吧！”
乌尔奇奥拉冷声道。
随着他话音刚落，一股冲天而起的黑绿灵压爆发，疯狂从他身上喷涌而出。
随着不断喷涌提升自身的灵压，乌尔奇奥拉的身形也开始了变化。
进随着的是一股沉重无比的威压骤然降下，笼罩住方圆数十里的海域，远在数十海里开外的军舰战场上。
所有的海军都能感受到这股沉重恐怖的灵压，头顶仿佛存着一片海洋一般，朝着他们轰然压落笼罩住！
许多实力较弱的海兵直接被压垮，跪伏在甲板上，使出浑身解数抗争一会后，他们便挣脱了这股可怕的沉重威压。
要不是已经远离了数十海里距离的话，恐怕在这股突如其来的恐怖灵压笼罩下，不知有海兵会被直接压垮了灵魂，直接死亡！
“是乌尔奇奥拉那个家伙！”
已经恢复成原样的牙密冷哼了一声。
看着替换了自己任务的赫利贝尔，内心感到一阵不爽。
但这也是国王陛下的命令，牙密就算再大的不忿也得憋着。
因为国王陛下的命令是绝对的，他不敢也不想去违抗！
“喂喂喂，这是不是有点太过分了呀小哥。”
看着眼前再次变身了一副全新模样的乌尔奇奥拉，波鲁萨利诺惊得墨镜都快掉了。
又一次变身了，战斗力也肉眼可见的提高了。
波鲁萨利诺此时内心都生出来一个想法。
要不要去找找藏起来的月光莫利亚，将查尔罗斯圣复活过来。
让他也杀一次，泄泄火？
二段归刃后，乌尔奇奥拉上半身衣服消失，眼中流下黑色液体。
黑色的泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔。腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖。
长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠状的爪子。
覆盖方圆数里的灵压雨渐渐消散，乌尔奇奥拉以比较之前，更加有压迫感的全新面貌姿态展露在波鲁萨利诺的面前。
“二段归刃……”
“让你知道何为错误！”
嘭轰！
仅仅一瞬之间，波鲁萨利诺的瞳孔微缩，乌尔奇奥拉从正面直冲飞袭而至。
全力以赴的波鲁萨利诺反应速度极快，他摆好姿势正准备要攻击朝着正面袭来的乌尔奇奥拉。
然而，嗡声响起，乌尔奇奥拉却是从他的侧面闪掠飞至，单手盖落，天丛云剑直接被抵在他的脸上，啪的一声被摁碎，手掌抓住了他的头颅。
嗡——！！
波鲁萨利诺呆住了，根本没有反应过来就任由乌尔奇奥拉摁着脑袋，直冲海面，爆发出恐怖的速度，摁着他的脑袋摩擦海面！
……~~…………~
ps：经典再现兄弟们，小乌记仇jpg.

第二十八章 终极闪耀！黄猿跑路！（5/5求鲜花评价票！）

摁着波鲁萨利诺的脑袋摩擦海面上千米后，乌尔奇奥拉将其一把抛飞出去。
后者如同一枚炮弹般爆射而出，砸入数百外的一座十几平方公里的小海岛中。
轰隆一声巨响，金色的光芒闪耀，波鲁萨利诺也终于乌尔奇奥拉那极其可怕的实力所爆发的极速下恢复过来了。
浑身爆发出剧烈的闪光，强行止住裹挟可怕力量倒飞而出的身体。
只不过波鲁萨利诺才刚刚稳住身形，一束黑绿色的虚闪正朝他射来，眨眼间就临近了他的面前！
“王虚的闪光！”
面对这一击，波鲁萨利诺也不敢托大选择去硬抗，傻子才那么做，波鲁萨利诺脸色难看的化身光粒子消失在原地。
下一刻，脚下十几平方公里的小岛直接被王虚的闪光贯彻轰然崩灭！
轰隆隆！
黑绿色的灵压爆发，王虚的闪光爆发的光芒形成了光波摧毁所过一切，照亮了周围方圆数十海里。
【  岚 天】45634⑧7⒎0
数秒后，毁灭光波消散，那座十几平方公里的小岛已然被摧毁，化为成百上千的漂流物。
“那个家伙，在哪里！”
天空上，波鲁萨利诺全力展开着见闻色霸气，根本不敢有丝毫的大意举动。
平日里吊儿郎当的，整天闲手摸鱼态度，不靠谱的模样统统消失，仅剩下严肃认真的神情。
不是他不想抛掉往日里的姿态，而是条件不允许，敌人的可怕远远的超出了他的想象！
“你在注视哪里？”
呲啦——！
黑色的身影一闪而过，波鲁萨利诺只感到胸膛传来一阵火辣辣的刺痛，低头一看，只见他缠附上武装色霸气的身体，已经被撕开了四道抓痕。
险些就要破开他的皮肉，抓碎他的骨骼内脏了！
“该死，这个家伙速度实在是太快了。”
“没办法了，只能使用这一招了。”
波鲁萨利诺面色阴晴不定，咬紧了牙关，浑身爆发出刺目耀眼的金光。
黄昏临近夜幕的此时，也被这股宛若太阳般闪耀的金光所照亮。
远在数十海里外的赫利贝尔大虚军团们与海军们的战场都同时被照亮了。
“终极闪耀！”
轰隆——嘤——！
随着波鲁萨利诺的一声怒喝，金光骤然间爆发，天地瞬间仅剩下金色的光芒，剧烈的爆炸声过后。
是持续性的嘤嘤耳鸣。
光芒中，有那么一刹那乌尔奇奥拉仿佛看见了一个光之巨人，伸出臂展，射出金色的闪光冲他杀来。
“雷霆之枪！！”
没有丝毫的犹豫，乌尔奇奥拉闭着眼睛，探查神经展开，手掌一翻，如同一杆标枪，两头燃烧着灵压的灵压长枪被他紧握在手中。
咻！
乌尔奇奥拉用力投掷出去，与光之巨人的闪光对碰！
嘭轰——！！！
海面直接被这两股互相碰撞的可怕力量引爆，滔天的海浪卷起，爆炸的中心海域甚至被蒸发形成了没有海水缺口。
当两股力量碰撞交织十数秒后，蓝绿色的荧光猛涨，彻底吞没了金光。
片刻后，刺目的对碰光芒消失，爆发出恐怖爆炸的余波沉静下来。
海域也渐渐恢复，然而乌尔奇奥拉展开的探查神经却是发现，波鲁萨利诺消失了！
“死在雷霆之枪的爆炸中了吗？”
乌尔奇奥拉低声自语道。
不过马上的，他就明白了。
刚刚的光之巨人虚影是波鲁萨利诺临走前，爆发出来的大招，目的就是拖住他。
而波鲁萨利诺本人施展完这一招后，则是很聪明的选择了撤离。
正当乌尔奇奥拉就要爆发全速追上去时，却突然感应到了戴维的召唤信息。
“是，国王陛下。”
“感恩国王陛下吧，你捡回了一条命。”
看着波鲁萨利诺逃跑的方向，乌尔奇奥拉语气淡漠的说道。
随后也是朝着那个方向不急不缓的飞去。
……
“这就是你真正的实力吗，怪物。”
噗哇。
波鲁萨利诺忍不住吐出一口血液，擦拭掉嘴角的血迹，面色无比的难看。
一场战斗下来，波鲁萨利诺发现不知从何时开始，自己被对方打伤的地方不仅仅肉体感到了疼痛。
更重要的是，他甚至是感觉到仿佛自己的灵魂也收到了创伤一般。
所以波鲁萨利诺不敢再与乌尔奇奥拉继续战斗下去了。
于是便为自己的撤退，临走前使出了自己的大招，为自己争取时间，也为屠魔令的海军们争取时间。
这一次，是他们海军大败了！
他现在必须赶回去，率领所有存活的海军们撤离了。
否则的话，时间拖久了，他们甚至有全军覆没的危机！
-*-*-*-*-*-
ps：海贼王原著角色有些招式太少了，甚至是没有的。为了阅读观赏性，所以小作者就只能根据角色本人情况新创了，希望帅比大大们谅解一下，轻喷好吧？
然后，求一波鲜花评价票，帅比们动动手指头吧！.

第二十九章 海军大败撤离！（1/4求鲜花评价票！）

片刻后，赶回了屠魔令战场的波鲁萨利诺心中大感不妙。
果然如他所想，那个一直在操控着那些大虚们战斗的金发女人，也加入了战场。
还有那个大块头，居然在屠杀着那些少将上校校级的海军们。
而且在他的见闻色霸气感知中，道伯曼的气息已经彻底消失不见，他完全感知不到道伯曼的存在。
发动屠魔令的十艘顶级军舰，如今仅剩下四艘还算完好的。
其次是染红这片海域的血液，毁坏的军舰夹板，碎裂部位上，尽是些海军们的尸体。
而在这么激烈的战斗中，一个人的身影彻底消失，意味着什么，波鲁萨利诺很明白。
就在这时，波鲁萨利诺看见那个金发碧眼的女人高举手中宽短且刀身空缺的剑，便要将火烧山中将一剑刺死。
“光速踢！！”
见状，波鲁萨利诺眼皮一跳，急忙不再观望，身形爆闪，来到赫利贝尔的身侧，右腿踹出，准备将赫利贝尔一脚踢飞。
这一击几乎是他的全力一击，他想依靠瞬间爆发的力量，试试能不能将一位十刃突袭杀死！
然而，波鲁萨利诺纯纯的想多了。
赫利贝尔早已感知到刚赶赴回到这的他了，瞬间作出反击。
“王虚的闪光！”
暗中积蓄灵压的金色的虚闪瞬间成型，被赫利贝尔一剑劈斩而出！
听见这个名称的波鲁萨利诺嘴角微微抽搐，脚上的光芒更盛了。
嘭轰！
毁灭性的能量对碰爆炸，波鲁萨利诺趁着这个机会连忙救走了火烧山。
而他们脚下的军舰非常不幸的彻底报废了。
“海军，全员撤退！！”
天空上，感觉浑身都在颤栗发痛的波鲁萨利诺终于还是作出了选择。
一声喝令响彻这片海域，所有听见波鲁萨利诺撤退命令的海军心中咬牙切齿。
这群该死的怪物！
他们虽然也不想撤离，但是眼前的战况明摆着的就是他们海军落入败局。
再不作出选择进行撤退的话，他们也是必败必死无疑了！
“全员——撤离！！”
波鲁萨利诺的撤退命令传入所有海军们的耳中，海军将领们见大将都发号施令撤离了。
也是纷纷响应，又传达了几遍，以免有的海军没有听见。
“喂喂喂，这就要逃跑了吗？！”
被赫利贝尔喝令去对方杂兵的牙密不爽了。
什么意思，还没打尽兴呢，这就要逃跑了？！
只是海军的撤离速度非常的迅速，加上有波鲁萨利诺再次进入战斗，牵制住了赫利贝尔。
海军们都纷纷边战边退，很快集结到四艘军舰上，就准备撤离了。
“谁允许你们这群废渣逃跑的！无尽虚弹！”
牙密怒吼着，再次进行了归刃。
百米巨人出现，牙密将阻拦在自己眼前的几位上校上百士兵砸成重伤。
紧接着双拳挥舞，短短几秒的时间，竟然直接轰出了十几拳，一颗颗虚弹射向四艘军舰。
“全速撤离！我来挡！”
鼯鼠中将当即站了出来，使出剃月步飞上天空，无数道剑光斩击波被他斩出。
不断有猩红的虚弹被他斩成两半劈爆！
但是很快，身体与灵魂双重负伤的他哇的吐出鲜血，身形一滞，挥舞剑刃的手臂也是顿时抽筋无力。
“该死——！”
轰隆！
（灵珑 ）86863718⒉
一颗虚弹直冲鼯鼠，引发伤势严重影响动作的鼯鼠被命中，在剧烈的爆炸中惨叫一声。
随后摔落到旁边的一块巨大的漂浮夹板上。
“征讨他！皇鲛后！”
看着阻拦在自己身前，替部下们争取逃跑时间的波鲁萨利诺。
赫利贝尔面色一沉，直接进入了归刃状态。
见状，见识过乌尔奇奥拉变身那一幕的波鲁萨利诺也是脸色一变。
瞬间化身光粒子消失，紧接着来到了牙密的身躯上空。
根本就不给赫利贝尔归刃后出手的机会！
“就你一直在释放能力吗？！”
牙密的无限虚弹还真的给海军们造成了极大的麻烦，撤离的军舰中有一艘都被炸出几个洞来了。
波鲁萨利诺见赫利贝尔的实力即将大幅度提升，直接来到牙密的上空，准备先将这个搅屎棍给解决了。
“八尺琼勾玉！！”
咻咻咻！！
成百上千的光弹如暴雨般爆射，牙密原本还不在意这些小玩意，只是被击中了几次后立马就当起了缩头乌龟了。
噗呲噗呲噗呲！
一颗颗光弹击中了牙密那庞大得跟个活靶子一样的身躯。
“混蛋！你这个该死的臭虫！”
被源源不断的光弹笼罩的牙密憋屈气愤的怒吼。
只能看着释放完一波能力就跑的波鲁萨利诺无能狂怒。
**-*-*-*-
Ps：感谢【傲来似锦】【15506..】两位大大送的月票！
感谢【默丶傻羊】投了那么多的催更票！感谢大大们的鲜花评价票月票！.

第三十章 白银指定召唤券！夸张的后续任务！（2/4求鲜花评价票！）

“想逃吗！”
赫利贝尔归刃后，一改之前火辣的形象，不管是归刃前还是归刃后，都变得极其保守的模样。
正要使用响转追上去，身后却突然传来了一道淡漠的声音。
“穷寇莫追，没有这个必要了。”
话落，恢复成普通状态的乌尔奇奥拉出现在赫利贝尔与牙密两人身后。
“什么？老子要杀了那个猥琐老头，我去！”
牙密气愤的怒吼出声，直接反驳乌尔奇奥拉，转身就要追上去。
嘭轰！
“蠢货！以你这慢如乌龟的速度，看得到人家海军大将的背影吗？！”
“更何况，这是国王陛下的命令！”
一发小虚闪被乌尔奇奥拉随手甩出，打在牙密的后背上。
“可恶，乌尔奇奥拉你这个家伙！”
后背被乌尔奇奥拉随手打了一发虚闪的牙密，转过身来怒视着他。
“够了！”
“既然是国王陛下的命令，那就抓回那些海军返回王都吧。”
赫利贝尔呵斥一声，解除了归刃解放状态，将斩魄刀重新放回肩背后的刀鞘里。
“给老子过来吧你！”
牙密愤怒的冷哼一声，随即走向鼯鼠重伤昏迷后坠落的那块夹板。
随手将对方跟拎着小鸡似的拎在手里。
经此战役后十头基力安大虚仅剩下三头。
炮灰虚们也只剩下百来只。
接下来的一幕略显搞笑的是，三头基力安大虚如同上街买菜的大妈似的。
抓起一件件军舰破碎后军舰的船舱，将活着的海军们统统扔进了里面，然后提留着船舱返回科诺玛岛屿，返回克里斯提王国。
一场收到世界关注的屠魔令就这样被十刃军团三人给摧毁了。
王都宫殿内。
戴维看着这一切终于舒出了口气，整个人放松了下来，葛优躺在王座上。
“叮！恭喜您完成了任务，您的部下十刃军团，成功击退了海军屠魔令。”
“您的部下歼灭海军4200余人，中将一位，少将六位，校级军官……您获得了7577本源点！”
“您完成了任务【王国的崛起！】，获得5000本源点，精粹的灵魂晶核×10，白银阶位指定召唤券×1。”
“由于您完成了前置任务【王国的崛起】，您获取了后续任务。”
“任务①【国王召唤师的征途】：伟大的国王召唤师的征途永无止境！
不够！不够！还是不够！
将这一片海域的所有王国国家全部征服！
任务奖励：10000本源点，【铂金召唤池】解锁，小虚圈。”
“任务②【王的威严】：让挑衅您王者威严的人们承受应有的惩罚吧！
摧毁海军支部×10，摧毁海军基地×5。
斩杀海军中将×5，海军少将×10。
任务奖励：十刃军团5-9刃，5000本源点，斩妹暗杀组织—夜袭！”
…………
少许，系统的连续不断的提示音戛然而止，戴维却是呆住了。
这都是些什么任务啊，而且任务内容与奖励也有点离谱了吧。
看来自己这个国王终究还是要进行，一将功成万骨枯的成就了。
这两个任务只要完成了其中一个，自己与克里斯提王国就将响彻全世界了。
不，或许他现在名号应该已经响彻全世界了。
当然，名气最大的应该还是属于十刃几人。
乌尔奇奥拉一对一，将海军大将黄猿打得落荒而逃。
牙密与赫利贝尔两人率领大虚军团们，摧毁了屠魔令舰队。
哪一件不是震撼人心的大事件。
不过，这些都暂时不用去管了。
因为戴维开始整理起来他的奖励了。
现如今他总共有19472本源点，接近两万的本源点！
另外就是他的实力问题。
现在的戴维实力已然抵达了第四阶，戴维估计自己一身灵压相当于葛老六的水平。
或许会稍高一点。
戴维点开自己的面板属性。
【戴维】
职业：诸天大召唤师，国王
王国：克里斯提王国【LV1】
等级：四阶
种族：人类，虚·破面【特性】
天赋：【召唤】，共噬进化，暗影操控，
能力：顶级见闻色霸气·预见未来，超速再生，钢皮，响转，共眼界，虚腔，灵压知觉，虚闪，虚弹……【点击查看全部】
装备武器：斩魄刀·黑翼大魔，
召唤眷属：乌尔奇奥拉·西法，鬼影兵团，蒂雅·赫利贝尔，牙密·里亚尔戈，库卡布罗，马尔斯·墨菲扎
仓库：十刃斩魄刀×2，全属性提升药剂高级，王者之心，精粹的灵魂晶核×10，白银阶位指定召唤券×1，暴走药剂，黄金沙鹰手枪，良快刀50工，桃兔邸圆的原味贴身衣物一套……【点击查看全部】
本源点：19472
综合评价：哟哟哟，几天不见，实力增长挺快嘛！
……*-*-*-
Ps：感谢【梦清涟】【15506..】【环卫工v】三位大大增送的月票！
感谢【环卫工v】大大投的催更票！谢谢大大们的鲜花评价票月票！.

第三十一章 王者之心的恐怖！（3/4求鲜花评价票！）

仓库栏里多余的一些没用东西，都被戴维整理后放入国王仓库里去了。
不然戴维看着那些什么香飘飘纸巾，涪陵榨菜，脸都黑了。
哦，对了，涪陵榨菜都吃完了，贝姐还挺喜欢吃呢。
戴维从仓库栏中拿出了【全属性提升药剂·高级】，然后拿出了【王者之心】。
这两样东西都是上次召唤出牙密那次所一起召唤出来的物品。
拔掉了瓶塞，戴维仰头将全属性提升药剂一口就给全喝掉了。
很快，过了一分钟后，戴维便感觉浑身一阵火/辣辣又酥酥麻麻的特殊感受。
十几分钟后，戴维发现自己的身躯各方面的属性都提升十倍之多！
张开手掌猛然间一握拳。
嘭！
空气中发出一声悲鸣，戴维的握拳动作竟然捏爆了空气与气流！
（低情商作者：反正很牛逼就对了。）
“感觉还不错。”
有些不适的挪了挪屁股，感受着自身如今体魄各方面的增强，戴维满意的笑了笑。
这才对嘛，提升全属性各方面的属性，实在是太厉害了。
戴维感觉自己现在有必要换一条裤子了，这条裤子已经快被撑爆了。
这种苦恼，也只有从小到大就一直是如此的帅比读者大大们能够感同身受了。
不足外人道也！
“接下来，就是这个东西了。”
看着手中的这枚金色的心脏，戴维咕噜吞咽了一口口水。
这尼玛这心脏还在跳动着呢，这玩意确定吃了没问题？！
【王者之心】
品质：黄金？？？
特性：王者的黄金体验！
介绍：服用后，食用者就拥有一颗不畏恐惧与地狱深渊的心脏，坚韧顽强，成为千淬百炼不毁的不灭王者。
吃了它吧少年！难道你不渴望成为一代无敌王者吗？！
……
带着三个问号的黄金品质特殊物品，戴维深知这个玩意绝对不是个简单玩意。
光是看介绍就知道这颗心脏究竟有多厉害了。
“系统，我吃了这个东西，对我有害吗？！”
但犹豫了少许，戴维还是直接向系统询问。
这心脏跟活着的似的，好像心脏主人还活着，所以心脏也才没有死，继续跃动着。
戴维不说内心感到一阵怪异，那才有鬼了。
“不会，系统内召唤所有，都不会出现拥有对主人不利的物品出现。”
系统如实答复道。
“那我就放心了，奥……”
咳咳，差点说出来了。
戴维不再拖沓犹豫，干脆利落地将王者之心一口口吞吃掉。
“嗝~”
这颗跃动的心脏有点出乎意料的好吃，居然还是果冻的口感，加上西瓜的甘甜冰爽味道。
“没反应？”
吃完后，戴维静静的等待着自身的变化。
可是足足十分钟时间过去，他也没有发现王者之心究竟有没有发生什么效果。
嗡！
也就是在这时，正当戴维要进行召唤的刹那。
一股恐怖的威压从他身上爆发出来，紧接着又是一股威势觉醒，冲出体内！
与金色的威压与组成了金黑紫三色的闪电电弧，形成了一个领域，而王宫外天空上的云层收到这两股力量的影响，云层开始相碰倒卷逆流而上。
天空上的云层被分割为了两半！
恐怖的威压笼罩整个王都，黑紫色的恐怖霸王色霸气想要逞凶，却被金色的气势压制。
王都内的平民们只感觉心头一沉，脑袋有些眩晕，但是很快又恢复了。
让他们感到一阵莫名其妙。
“好强！”
“我这是觉醒了霸王色霸气了？！还有这股金色的气势也是霸气吗？！”
自身的变化，还是戴维自己最为清楚。
在他的感知中，他的体魄与精神正在不断变强！
戴维直接从一米八多，猛增到了2.2米的高度！
很快，他的脑子突然恍然清晰，他明白了这是为什么了。
王者之心赋予了他一颗不畏恐惧与地狱深渊的心脏，成为坚韧顽强，千淬百炼不毁的不灭王者。
王者的不灭体魄，王者的不灭意志精神！
还有附带的几个可怕能力！
【王者之拳】连续出拳一百次后凝聚恐怖力量，形成的摧城灭国的一击。
【王者觉醒】觉醒身为王者的潜藏力量！
【王者威慑】霸道王者的威严气势，与霸王色霸气相结合，能爆发出更为可怕的精神冲击！
……
淦！！
自己这一波属实是属于史诗级加强了啊！！
戴维看着面板属性中自己的阶位，从第四阶，又提高了一个阶位！
第五阶！
芜湖起飞~
……~……~……~……~
ps：感谢【开门啊！我是你们亲爱滴队长阿威呀】大大的月票！
加强一波主角好吧，另外主角的等级，肯定同阶里最强并且能够越级的.

第三十二章 云韵，雷姆拉姆！（4/4求鲜花评价票！）

原来那股金色的威严霸道气势，是他的王者威慑能力。
竟然连霸王色霸气都要被其压制，难以想象这股力量。
对于在这个世界上那些拥有王的资质的人来说，是一种怎样的毁灭性打击！
你有霸王色霸气？
我也有，我还有能够直接碾压你霸王色霸气的王者威慑！
红发来了都得傻眼。
这一波史诗级加强，戴维表示自己很满意，只不过这次是真的需要换裤子了。
裤子不仅仅变成了快要被撕裂了的紧身裤，而且差不多都成短裤了。
唤来了两位侍女，在两位侍女含情脉脉，脸红的快滴出血来的面容视线下。
戴维重新换上了一身合适的国王衣裳。
换完衣服后，两个侍女几乎是夹着腿的颇有怨念的离开了大殿。
“这俩小妮子，太可怕了。”
戴维轻轻松了口气，这俩侍女实在是太大胆了，换衣期间对他就是上下揩油的。
还好他戴维是个正人君子，不然就被她们得逞了。
好吧，实际上只是戴维看不上她们罢了。
朕的后宫遍布诸天万界，总有一天都能召唤出来的！
艾斯德斯，亚瑟王黑贞，艾露莎，伊蕾娜……
打住打住。
“该干正事了。”
将脑海中幻想的这些全部抛开后，戴维再次进入了宇宙星空。
“小猪，开启黄金十连召唤！”
有钱了，戴维大爷就不抽什么白银十连了。
什么白银召唤，目前黄金召唤才是最香的。
小说群⑧5⑥⒈0⒐782 
“……”
“叮，您消耗了10000本源点，进行了一次十连黄金召唤！”
“叮，您进行了一次十连黄金召唤，获得以下物品。”
“叮，恭喜你获得了【王者拳套】。”
“叮，恭喜你获得了精粹的灵魂晶核×100。”
“叮，恭喜你获得了【异界次元邀请函】×1。”
“叮，恭喜你获得召唤人物【云岚门主·云韵】！”
“叮，恭喜你获得了炮灰虚×15000。”
“叮，恭喜你获得了【异界神明的爱慕】。”
“叮，恭喜你获得了基力安大虚×10。”
“叮，恭喜你获得了【谢谢惠顾】。”
“叮，恭喜你获得了【谢谢惠顾】。”
“叮，恭喜你获得召唤人物【鬼族双子·蕾姆拉姆】！”
……
系统！我谢谢你个大乃子啊！！
“系统啊，你给我好好解释一下，为什么还有两个谢谢惠顾呢？！”
戴维忍着脾气，一脸核善微笑着对系统询问道。
“这都是正常操作主人，而且我只是一道程序而已，进行诸天万界召唤的是您。”
系统表示自己不背这个黑锅，一脚踢给了戴维本身。
真有你的狗系统！
“算了，看在我云韵老婆和蕾姆拉姆老婆的份上，这次不跟你计较了。”
宇宙星空消失，保持着兜里不能没有存款理念的戴维，又一次存起了本源点。
戴维只进行了一次黄金十连召唤，剩下的九千多本源点则是被他留着。
打算等铂金召唤池开启后，再抽更高等级的召唤池。
有些太过于强大的人物与物品是不会出现黄金召唤池当中的。
黄金召唤池的等级上限就是六阶，更高阶位的存在只有解锁更高等的召唤池才能进行召唤。
戴维没有着急着将三人召唤出来，而是先查看起来其它物品。
【王者拳套】
品质：黄金
效果：力速体+15％，精神斗志+20％；并且有百分之0.7概率触发【王者之怒】！
介绍：王者专用装备，集齐整套后拥有特殊效果！
……
【异界次元邀请函】
品质：黄金
效果：使用邀请函后，可开启异界次元大门，构筑次元之门通道，前往另一个世界。
介绍：这是通往新世界大门的钥匙啊少年，你有想去的世界吗？
……
【异界神明的爱慕】
品质：？？？
效果：被神明爱慕的你魅力气质+999。
介绍：身为诸天万界伟大召唤师的你，被一尊异界神明注视到，她已经疯狂的爱上你，想要吞食掉你了！
努力变强吧少年！一尊十二阶主神深沉的爱并不是那么好承受的！
……
就离谱！
简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
这特娘的也算是召唤奖励吗？！
只是戴维不知道的是，他多次从那个异界召唤的气息被女神明注意到了。
对方将本源点吞噬了，竟发现有助于突破后，这才盯上了他。
并且还利用大推演术，窥到他的一丝气机未来，看见了他的伟岸姿态，所以才爱上了他。
爱到极致就是病娇啊！
……
“出来吧，云韵蕾姆拉姆！”
看完了几样物品的作用，戴维暂时遗忘掉女主神对他的病态爱恋。
两个召唤漩涡展开，一个身材高挑，姿容绝美的紫发倩影从漩涡中走出。
一蓝一粉的两个小脑袋也从另一个漩涡中探出头来，看见了王座上的戴维，眼神一亮，噔噔从里面踏出身来。
“云岚门门主，云韵，为您效忠，国王陛下。”
“蕾姆拉姆，见过国王撒嘛~”
*-**-**
Ps:感谢【闹心】大大送的月票！
咳咳，求一波鲜花评价票支持，狠狠地把手里的鲜花评价票都砸给我吧！.

第三十三章 深受爱戴的十刃与国王！（1/5求鲜花评价票！）

两个娇滴滴的双胞胎姐妹和一位容颜绝世平静恬然，却透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵御姐此时半跪在自己王座下方。
戴维内心要说没有十足的满足感才怪呢。
“起来吧，云韵，蕾姆拉姆。”
戴维抬手虚拖，一股力量将三人拖起。
‘好强！’
云韵刚感受到戴维的力量，便下意识反应就反抗，却发现自己一时间竟然挣脱不开这股力量。
好在这股力量仅仅是将她们扶起来而已，她也就任由为之了。
看着云韵那恬静的小表情，戴维偷笑一声，查看起来三人的面板。
……
【云韵】
等级：三星斗皇
种族：人类
天赋：天赋异禀
能力斗技：斗气，风之极·陨杀，风推势，裂风旋舞……
武器：云芝剑
综合评价：万界之中五阶强者，潜力有限，难登帝者。
……
云韵一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵。
容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
全文概括一句话，美的冒泡。
查看完资料，戴仔仔细细的扫视了云韵全身上下几遍又几遍。
难登斗帝境界？
开玩笑，有他在，斗帝在未来也不过是个起点罢了。
“？！”
见戴维突然一直盯着自己看，云韵噌的一下便红了绝美的脸颊。
‘这个家伙，一直盯着我作甚？’云韵紧张得握紧了拳头，眼神有些飘忽了起来。
戴维随即又点开了蕾姆拉姆两姐妹的面板。
【人物】蕾姆
等级：三阶
种族：鬼族
天赋：鬼化
能力：家务万能，鬼化，魔法
武器：流星锤
综合评价：一个表面恭维却又毒舌，工作上全能的战斗女仆！
……
【拉姆】
等级：三阶
种族：鬼族
天赋：鬼化
能力：鬼化，控风，魔法
武器：无
综合评价：一个恢复了鬼角的工作笨蛋，再努力一下的，就能突破四阶了噢。
……
被斩掉的鬼角居然恢复了？！
戴维错愕，看模样这个时期的拉姆头顶的鬼角已经是被斩去了才对。
结果召唤出来的拉姆居然恢复了鬼角了？
这召唤池怕不是存在着某种修复能力呢，只为将召唤人物最美好，状态最好的一面给予召唤师本人。
“走吧，让我们去迎接功臣们的凯旋回归！”
拖沓了这么久的时间，赫利贝尔等人应该也快抵达王宫了。
戴维带着一脸困惑不解表情的三人走出宫殿。
“国王陛下！”
门外，侍卫们见到戴维连忙行礼。
对于为什么国王陛下的宫殿内，为什么会出现一个身姿绝美动人的女人，和两个身材女仆装的可爱女仆。
侍卫们不敢问，也不敢多看一眼。
当初的乌尔奇奥拉与蒂亚、牙密这三位大人不也是这样凭空出现的么？
“无事，继续执行你的事情吧。”戴维对几人摆了摆手。
“是！”
侍卫们起身，继续执勤站岗。
等戴维带着三人离开后，侍卫们依然不敢开口议论，勤勤恳恳的坚守岗位。
……
王都之中，街道上的平民围堵住了主干道街道两边，看着从城门外走进来的十刃军团们。
4563【岚天】4877０
“他们真的击败了海军屠魔令吗？斯国一，连海军大将和中将都不是大人们的对手！”
“是啊，没想到咱们的国王陛下还拥有这种可怕实力的部下呢！”
“感恩克里斯提，国王陛下与他的部下大人们保住了我们的国家。”
“哈哈哈，国王陛下万岁，灭两国，杀天龙人，大败屠魔令海军大将！”
“我要去报名参军！”
“我也去！”
“……”
听着主干街道两人堵满的人群，赫利贝尔平静淡然的目光中出现了不一样的神采。
就连看不起弱小存在的牙密，也被这满天飞来的夸赞崇敬声中咧嘴大笑。
原来被这么多人赞誉崇敬，是一件这么舒爽的事情！
“……”
乌尔奇奥拉全程冷漠一张脸，但是内心却是非常的无语。
因为有不少良家妇女少女对他大声示爱。
甚至有少女直夸他一直冷着脸，却为国王战斗，保住了他们的国家与家园。
这种奇怪的行事风格搭配实在是太可爱了。
就连挎着军舰破碎部位，困住海军俘虏的船舱，如同大妈上街买菜的基力安大虚们都有平民喜欢上了它们。
-*-*-*-*-*-*
Ps:感谢【默丶傻羊】大大送的月票！
这几天感冒了，还是重感冒，难受哇....

第三十四章 再次震撼世界的克里斯提！（2/5求鲜花评价票！）

“诸位，欢迎我们的十刃军团大胜，凯旋而归！”
王宫城门城墙上，戴着王冠的戴维，那威严霸道的声音在喇叭的作用下，瞬间传达整个王都。
“国王！”
“是国王撒嘛！”
“国王撒嘛，我要嫁给你！”
“……”
戴维的声音一出，瞬间所有人的视线与声音，全部看向城门方向，转投与他。
在这个国度中，国王戴维无疑才是人气最高且是最重要的一人。
若不是他力挽狂澜，克里斯提王国早已不复存在了！
他们也即将会沦为他人的奴隶，所以克里斯提王国的平民们，最爱戴的人便是克里斯提·戴维！
在这个王国，戴维的出现正如神明派遣下来拯救他们的神之子一般。
身旁总是时不时出现一位位实力强大无比的大人，如同辅助神之子戴维的神官。
为他击败一个又一个的敌人，一次又一次的灾难！
在戴维的一番振奋人心，精彩的演讲下，国民们纷纷潸然泪下，对于王国与国王更加爱戴拥护。
更加热爱这个国家了。
就连那两个被灭掉的国家的人民们都被感化了，眼前如此强大的一个国家，他们还犹豫什么？
当然是加入这个王国，成为一位忠诚的国民了！
他们本来就是生活在科诺玛岛屿国度上的平民。
转头加入灭了他们本来国家的王国，对于他们来说，也就相当于回到老家了。
至于仇恨什么的，死的王室国王，是奸贼大臣。
克里斯提军队又没有屠杀他们，他们当然很乐意归顺一个实力强大无比。
连海军屠魔令与大将都奈何不得的王国了！
克里斯提王国的欢庆宴会连续狂欢了三天三夜。
……
而另一边，海军本部和世界政府与全世界却是炸开了锅了！
《屠魔令折戟，海军败逃！！》

不久后，这个新闻刊登了世界新闻海报，很快就传遍了整个世界。
一开始人们刚拿到报纸，还以为写的应该是《屠魔令围剿，克里斯提王国覆灭！》
结果拿过手定睛一看，却发现是海军发动的黄猿大将率领的屠魔令折戟沉沙，海军大败于克里斯提王国神秘军团！
里面还详细的写上了双方的大战过程。
第四十刃乌尔奇奥拉，第十十刃又自称第零刃的牙密·里亚尔戈。
还有暂时不知是第几十刃，但是实力也是非同小可的蒂雅·赫利贝尔。
三人统领的如野兽地狱恶鬼般的大虚军团，基力安大虚，炮灰虚等等……
经此大战，克里斯提王国再次引爆了整个世界，震惊了全世界。

连海军大将黄猿率领发动的屠魔令，都没能拿下克里斯提王国？！
还没走到人家门口呢，就被对方直接神秘的十刃军团率领大虚军团给堵在外面，给打了个措手不及，狼狈逃离了！
海军直接沦为了全世界大大小小各方势力的笑柄。
海军本部。
啪！
“这次究竟是怎么回事？！”
元帅办公室内，战国脸色阴沉无比，语气不善的质问道。
“战国桑，这次我们的敌人，非常棘手啊……”
面对战国的质问，波鲁萨利诺面露无奈之色，开始绘声绘色的解释了起来。
虽然世界新闻中描述出了当时很多的战斗情节。
但有些地方还是没有波鲁萨利诺本人亲身经历过的，也只有他亲口述说出来的才是最为清楚，最具有信服力的。
“……”
听完了波鲁萨利诺详细的解释后，整个元帅办公室里的海军高层们都沉默了。
克里斯提王国，国王戴维手下的直属军团，十刃军团！
还有宛若地狱恶鬼的基力安大虚，普通虚。
连波鲁萨利诺都感到了棘手的极速与恐怖实力！
乌尔奇奥拉！
这个家伙仅仅只是第四十刃罢了！
波鲁萨利诺就陷入了被对方全程压制着暴打的状况。
更遑论还有其他两个十刃，第十（零）十刃，牙密·里亚尔戈。
蒂雅·赫利贝尔再怎么如何也都是第几内的十刃了。
但是其他的几位十刃呢？现在尚未出现，但既然都有三个出现了。
那么其他的几位十刃，一定也是确实存在着的！
也就是说，这片大海上，又多出来了一股四皇级势力！
战国的心沉到谷底里了，这是一股无论如何都绝不能忽视的可怕势力！
没有人知道他们从何而来，实力为什么又那么强大。
又是一个全新，世人所不知的神秘种族。
从波鲁萨利诺的了解中得知，乌尔奇奥拉自称他们是大虚。
并非纯粹的人类，而是类似与地狱恶鬼一样的种族。
但是这一切的一切，都明摆着的指向一个人。
克里斯提，戴维！
这个从刚登基不足一个星期，就力挽狂澜，疯狂的杀了cp4组织，灭掉两国，斩首示众天龙人查尔罗斯圣的狂人！
-*-*-*-*-*-*-
ps：投投鲜花评价票大大们！今天完成一下五更任务，给小作者破三万鲜花，可以吗？波波波~.

第三十五章 海军威信受损，惨叫的鼯鼠！（3/5求鲜花评价票！）

这个年轻的国王，才是最为神秘的家伙。
根据资料中提供的信息来判断，在他登记王位之前，只是一个普普通通的王室成员罢了。
其他的王室成员与老国王死后，他成为了唯一的王室嫡系血脉才登基王位。
也就是这一刻，一个浑身充满了神秘感的戴维诞生了！
开始了他疯狂的登基复仇血腥之路。
所有看完了资料上的信息，且听完波鲁萨利诺绘声绘色讲解后的海军高层，无不感到一阵惊诧震撼。
这是一个拥有四皇级战力的王国！
“所以我们现在的应对措施是什么？继续召集屠魔令，由两位大将对克里斯提王国发起复仇，洗刷耻/辱吗？”
鬼蜘蛛缠着一身的绷带，语气中充满了愤慨。
四千余名海军官兵，一位海军精英中将与六位少将牺牲，鼯鼠中将现在也是生死不知。
他恨不得海军本部现在立马重新召集十几位海军中将，再由两三个大将级战力率领屠魔令，再次向克里斯提发起复仇之战！
“克里斯提确实是个大问题，此次屠魔令失败事件，让海军的声誉大大受损。”
“全世界各处，一时间里不少的黑恶势力都乘势崛起，疯狂打压海军各地分部基地。”
“虽然打压下去，消灭了不少海贼，但是海军的威信依旧是遭到了严重的受损。”
一旁，鹤中将面色凝重的严肃说道。
所有人都没有预料到，一个由海军大将亲自带队的屠魔令，居然会遭遇阻击，大败撤离。
所以海军的威信颜面才会突然大大受损，让不少不知死活的黑恶势力觉得海军也不过如此而已。
连一个不知名的小王国都能将他们击败。
“要发布通缉令吗？战国元帅？”一位海军中将高层询问道。
他是外教部的部长中将，通缉令的产生一般都是由他的部门负责的。
“发布通缉……”
正当战国要发布通缉令悬赏金额的时候，他面前的电话虫却是突然呼叫了起来。
“布噜噜布鲁布鲁……”
卡恰。
“莫西莫西，我是战国！”
战国疑问地接起来电话，可随即从另一头穿出来的声音却是令他脸色骤变。
“摩西？我是克里斯提·戴维！”
“纳尼？！”
战国瞬间瞪大了眼珠子，瞳孔收缩，紧接着便是怒火中烧，但是很快又被他压制了下去。
身为海军大元帅，一定不能在敌人面前展露出怒火冲天，失态又失智的姿态。
在这种失控的情绪波动下，自己的思维会受到一定的影响，使得敌人的奸计得逞。
恢复了平静心境的战国，压抑住了体内的怒火道：“你打这通电话虫是什么意思？克里斯提三世！”
“！”
闻言，元帅办公室内所有海军高层分纷纷沉寂了起来，不少高层都瞬间站起身来，仔细聆听两人的交谈内容。
“呵呵，战国元帅，不必这么紧张，我这可是来跟你做交易的。”
戴维笑吟吟的声音从电话虫中传来，战国脸黑着不悦道：“交易？什么交易！海军是不会善罢甘休的戴维，你不要再一错再错了。”
“如果你愿意带着你的军团归入海军的体系，此事海军可以既往不咎！”
战国竟然打起来戴维的十刃军团的注意来了！
一众海军高层皱眉。
但是想到对方那强得离谱的十刃军团，便释怀了。
诏安就诏安吧，如果能够成功诏安，总好比过拼死拼活的血战一场好。
死了一两个海军中将，六位少将，上校数十和几千海兵而已。
曾经的七武海又杀过多少了，海军照样是将他们诏安了！
“呵呵，战国元帅的注意打得倒是不错。”戴维笑吟吟的声音再次传来，只不过语气突然就变得冷漠了起来：
“可问题是，你们海军配吗？！”
配吗？！
一句话，将在场所有海军全干黑脸了。
“算了，本王今天不是特意打电话来跟你瞎扯的。”
“先听听这位中将先生的声音吧。”
另一边，地牢中的戴维坐在一张雍容华贵的真皮椅子上，手掌摆了摆。
站在地牢监牢里的两位卫兵将电话虫端到他面前。
“……”
鼯鼠中将浑身是伤，怒视戴维，一副誓死不屈的模样，紧紧闭上嘴巴，根本不理会戴维的计量。
想通过他来证明他被俘虏了，然后勒索海军强提要求，以此来赎回他。
这是不可能的！
噗呲！
噗呲！
一旁的侍卫顿时大怒，竟然敢蔑视他们尊敬的国王陛下，该死！
他上前抽出长剑就是两刀，见鼯鼠还是不吭声，伸手抓了一把盐巴直接洒落在鼯鼠后背上的伤口处。
“呃啊啊！八嘎混蛋！元帅大人，不要管我，在下就算是死了，也不许海军妥协！”
剧烈的疼痛瞬间弥漫全身，鼯鼠惨叫出声，同时哀嚎叫道。
“鼯鼠还活着？！”
听到鼯鼠的痛苦惨叫声，海军高层们为之纷纷动容！
-*-**-*-*-**-
ps：还差1300鲜花，帅比大大们，都投投鲜花评价票吧！
感谢帅比们的支持！小作者继续努力码字中！.

第三十六章 戴维的敲诈！鹤中将发飙！（4/5求鲜花评价票！）

一众海军高层没有想到，鼯鼠竟然没有死在那场战役中。
而是被克里斯提王国抓回去，成为了俘虏。
“说说你的交易内容。”
沉默了一会，战国额头上青筋浮现，右拳紧握着。
没想到从一开始就怜悯过克里斯提的他们，如今居然是大败的一方，此时还要被对方给勒索上了？！
现在回想起来，他们就顿感一阵可笑。
笑的不是别人，正是他们自己！
对方留着鼯鼠中将的性命，还特地打电话虫联络他，难道是替鼯鼠给他们报个平安吗？
这他妈的是明摆着来搞敲诈勒索了呀！
战国真是被戴维给气炸了，曾经的怜悯之心瞬间被他抛飞到九霄云外去了。
一旁的鹤中将也是跟战国想到一个点上去了，连同之前几位为克里斯提王国感到可悲可怜的海军高层都尴尬的咳了两声。
“这个嘛，也很简单啦。”
“克里斯提王国一共被查尔罗斯索要了九次天上金贡品，只要你们将这些全部归还。”
“那么本王便将鼯鼠中将和一位海军少将与432个海军全部放走！”
侍卫端着电话虫重新回到戴维的身侧，笔直的站着。
戴维语气平静的说出了此次的交易条件。
“这不可能！”

神TM天上金贡品，还是九次的总量！
海军怎么可能一下子调集这么多资源出来，然后当作赎金交给克里斯提！
这是拿他们海军当肥羊宰呢？！
“海军不可能调集那么多资源给你当赎金的，而且这是天龙人所为，难道你最应该去找的人不是天龙人吗？！”
战国直接拒绝了戴维的条件。
“哎哟，居然让战国元帅发现了呀，不愧是海军的智将。确实，本王应该去找天龙人才对的。”
戴维惊讶，随即声音却是变冷了起来，接着说道：“所以，这是你们海军屠魔令失败后的战争赔偿！”
“元帅大人，您该不会以为，一场战争下来，失败的一方只要逃跑了，就能安然无事了吧？”
“嗯？”
该死！
战国脸色彻底阴沉了下来，左掌直接办公桌的桌角捏了个粉碎，怒意从心底涌现。
没想到对方竟然如此的不讲理，而且还如此的霸道无常！
真不愧是一个国王啊，真是让他坐对身份了！
战国可以想象得到，如果自己不答应对方的条件的话。
⑧5⑥⒈0⒐78② [灵 珑]
戴维绝对会为此付出行动，疯狂打击报复那片海域的各个海军支部基地的！
以海军从本部派遣舰队出去的支援，根本就赶不上对方报复的速度！
而且十刃军团现身的三个怪物，最弱的那个大块头都能一人牵制几位中将。
除非出动大将，才能压制着对方往死里干，否则派几个中将过去也无济于事。
对方其他的十刃军团怪物也不是吃素的呀！
“全部太多了，我只能应允你一半！”战国思虑片刻后，脸色铁青的沉声道。
“而且，此次交易必须秘密进行，决不能让第三方知晓！”
“嗯……这个嘛，也行吧，那本王就暂时先收一点利息好了。”
“暂时先给一半也罢，剩下的，本王即时会亲自去圣地玛丽乔亚要回来的！”
“最多给你们四天时间，必须将一半的天上金资源送到，否则……”
“呵呵。”
啪嗒。
电话虫挂断，戴维最后的一声冷笑传来。
所有的海军高层们都忍不住暴怒了起来。
“元帅大人！为何要答应这个贼子的离谱条件！”
“你这么做，会让海军的声誉受到极大的打击的！”
“元帅大人，我愿为舰队先锋，组建舰队，再次发动屠魔令！”
“糊涂！我绝不赞同元帅阁下你答应对方的条件！”
“……”
电话虫挂断，整个元帅办公室顿时吵成一片，一个个抗议的面红耳赤的。
深知克里斯提王国有多可怕的波鲁萨利诺，端起红茶，默默喝了一口。
他就不出声，静静的看着这群中将争吵。
他们以为战国不出兵征讨，答应对方的条件，是惧怕了克里斯提。
可实际上呢？
也只有波鲁萨利诺与少数的海军高层知道原因了。
“都闭嘴！”
看着因为战国的决策，而争吵了起来的高层们。
一旁的鹤中将终于还是忍不住，大声呵斥出口。
瞬间，一众海军高层们的争论声都戛然而止，齐齐看向鹤中将。
*-*-*-*-*-*-
ps：emmm没啥好说的，就日常求一波鲜花评价票月票支持吧！谢谢帅比们.

第三十七章 海军的险恶，蒂雅半夜入寝宫！（5/5求鲜花评价票！）

作为海军的参谋，鹤中将的威望一向很高。
当鹤中将的呵斥声响起来时，所有海军高层都闭上了嘴巴，看向鹤中将，等着她发言。
只是眼神与表情仍旧是一副怒气未消的模样。
“克里斯提王国的高端战力太多，明面上至少拥有两位大将级战力，但是十刃才出现三位。”
“仅仅只是第四十刃就能够击败黄猿大将，在这之上还有第一二三名最强十刃！”
“对方还有一群数十米高的基力安大虚与数千普通虚，也是一股极强力量。”
“诸位认为海军现在能够召集多少大将战力高手，配置多少位海军中将，多少万海兵能够从正面上击败克里斯提王国？！”
“……”
静！
鹤中将的一番话语下来，整个元帅办公室瞬间变得落针有声。
所有人都清醒了过来。
是啊，敌人所拥有的高端战力实在是太多了，海军这次就是吃了没有信息的亏。
他们不知道敌人拥有着多么强大的战斗力，这才吃了闭门羹。
他们这才意识到克里斯提王国的难搞程度，四皇团级不过是最低的评判罢了！
战国见场子已经被鹤中将镇住了，他这才一脸严肃认真的开口说道：“敌人的战力太过于可怕，或许十刃并非真实存在，也非个个都如乌尔奇奥拉那般强大。”
“但是，就以目前这个情况来看，海军至少要出动三位海军大将，十数二十个海军中将，发动数万精锐海兵，才有可能歼灭克里斯提王国。
但是海军暂时抽调不出那么多的力量，而且我们也不知道克里斯提究竟拥有多少潜藏的高端战力。
不然贸然发动这样大规模的战争，海军极有可能再次遭受重创！
给予其它的黑恶势力，四皇团有机可乘的机会！”
“海军赌不起，所以，我只能暂时答应对方的条件。”
“竟是如此吗？！”
“可修，我们错怪元帅大人了。”
“既然如此，老夫也赞同元帅的对策！”
“……”
战国的一通解释下来，高层们纷纷信服于他，总算是同意了他的决策。
然而他们不同意也没用，该强硬的时候战国可不会跟一些所谓的中将高层多bb。
说到底，他才是海军的元帅，他只是通知而已，而非索求他们的同意。
“那么关于悬赏一事，还要继续吗？”外教部长弱弱的发问道。
“啧……”
又说到这个事上来了，其实战国也不知道究竟该给克里斯提王国定什么罪名。
海贼？邪恶势力？反世界组织？
“就以斩首天龙人，及对世界安全危害极大为罪名悬赏……”
“第四十刃，乌尔奇奥拉·西法悬赏……”
“第？十刃蒂雅·赫利贝尔悬赏……”
“第十（零）十刃牙密·里亚尔戈……”
“……”
随着从战国空中念出来的悬赏金额，海军高层们全部都瞪大了眼珠子。
都仔细想想克里斯提王国的危险性，也都认同的点点头，没有做出反对意见。
反正他们不会觉得有什么赏金猎人能够完成悬赏令，所以这张悬赏令金额也不过是空头支票罢了。
但这会令许多不知死活且疯狂的赏金猎人，又或是海贼们去挑衅给克里斯提王国带来不少的麻烦。
反正暂时治不了你们，但我们海军就是要明目张胆又暗戳戳的恶心死你！
……
克里斯提王国，王宫内。
穿着一身如妮露一般保守的白衣的赫利贝尔低着眼眉。
心中有些疑惑，怎么国王陛下会突然在半夜里呼唤她呢？
等等，难道是……
突然一想到那个可能性，赫利贝尔白骨假面里的脸颊顿时出现了两朵红霞。
这个坏家伙，不会真的是召唤她来做那种事情吧？
虽然说她此生永远效忠与戴维，心中也仅有他一人的身影。
但是这会不会太快了？
“我是该接受好呢……还是顺其自然呢……”
带着这股念想，赫利贝尔的脑袋有些晕乎乎的，彻底心乱了，心事重重的推开门，走进戴维的国王寝室里。
“国王陛下，您召唤蒂雅有什么吩咐？”
进门后，看见戴维穿着国王正装，坐在偌大的国王办公桌后，赫利贝尔轻轻松了口气。
看样子，似乎是有正经事找她办呢。
不过，内心却又有一丝的遗憾。
赫利贝尔一脸复杂之色的来到戴维的面前。
“赫利贝尔，想要变强吗？”
戴维一开口，赫利贝尔就美眸一呆。
下意识地轻轻点了点脑袋。
“很好。”
“尝试着将这些吞噬掉吧！”
说着，戴维从系统空间中掏出了一把晶蓝色结晶，在结晶的内部，似乎还能看到有圣洁的灵魂静静地躺在里面。
“这是……”
接过戴维手中的结晶，赫利贝尔突然瞳孔微缩，她竟在这些结晶上感受到了无与伦比的精炼的灵魂之力！
Ps：感谢【西麒】【】大大的月票！感谢【哇塞】大大打赏的100v和催更票!
感谢帅比们赠送的鲜花评价票月票！.

第三十八章 突破的蒂雅，五阶强者大战！（1/5求鲜花评价票！）

【精粹的灵魂晶核】
品质：黄金
效果：灵魂大补结晶，食用者灵魂将大幅度增强，巩固不稳定的灵魂，多食晶核者灵魂力量将大大提升！
介绍：这是来自异界的精粹灵魂晶核，如果能得到纯净圣洁的灵魂结晶，效果是精粹灵魂晶核的至少十倍功效哦~
巩固不稳定的灵魂与增强灵魂之力！
这就是提升赫利贝尔的道具！
而且几乎是什么人都能够使用的道具宝物。
赫利贝尔是自行进化破面的瓦史托德，灵魂已经稳定，不需要不断吞噬同类。
那是亚丘卡斯阶段才需要的。
亚丘卡斯级别的大虚需要不断的吞噬同类或更高等级的虚才能进化，陷入最高的恐惧中，是虚最不稳定的阶段。
会走向进化或是退化的极端状态，如果退化为基力安的话，将会失去个体意识，并且永久失去再度进化的可能！
只要戴维想的话，他可以利用这些精粹的灵魂晶核让基力安大虚吞噬，助他们进化亚丘卡斯！
但是现在嘛，戴维没心思去搞那些。
还是优先提供给赫利贝尔吧，应该能大大提升一波赫利贝尔的实力了！
早日将全部的假面都破碎掉，成为一个完整完美的人类（虚）！
“放心使用吧，这个玩意都是专门制造出来提升实力用的。”
“变得更强吧，然后为我而战！赫利贝尔~”
看着赫利贝尔眼神中的犹豫，戴维突然伸手放在她的香肩上，一脸亚撒西的说道。
“……我……”
扑腾扑腾！
看着近在眼前的戴维，看着那俊朗又似乎有些妖异绝美的脸庞，赫利贝尔的心脏猛然间狠狠跳动了几下。
（ps：这不是我，帅比读者们大概就是这样的吧~）
“好！”
受到戴维的鼓舞和肯定的信任，赫利贝尔一脸严肃的郑重点头。
赫利贝尔尝试着将一块晶核放入口中，紧接着催动灵压。
很快，晶核缓缓化为丝丝灵魂能量，融入她的体内。
只不过灵魂能量太少了，灵魂仅仅只是有了一丝松动罢了，赫利贝尔美目一凝，手中的一捧灵魂晶核顿时被灵压吞灭！
数十块如一节小指头大小的晶核被灵压彻底炼化。
一些奇妙的感觉弥漫全身，赫利贝尔能够清晰的感受到，自己的灵魂身躯正在发生质变。
灵魂变得更加稳固与强大，灵压也是肉眼可见的开始拔升，灵压的质量与总量开始飞涨！
咔嚓咔咔。
突然，赫利贝尔身上的气势猛然爆发，一股突破境界后的恐怖气息席卷！
只见她脸上的假面开始破裂，一块块细小的假面碎片掉落，渐渐展露出她那张绝美的容颜。
“这是...突破为高阶瓦史托德了吗？”
见状，戴维双目微眯，分析着赫利贝尔此时的变化。
原本的赫利贝尔再召唤出来时，便是中阶瓦史托德级别，现在突破了一个小境界，脸上的假面竟然全部都破碎掉落了。
越来越像是一个人类了。
一个多小时过去，在吞噬了60个精粹的灵魂晶核后，赫利贝尔从瓦史托德中阶提升为高阶。
面部的假面彻底破碎粉碎掉，露出整个精美的脸庞。
只不过有些遗憾的是，赫利贝尔的上半身依旧带着个胸甲。
不得不说真是个惹人嫌的盔甲呢。
戴维估计也只有等赫利贝尔突破瓦史托德这个等级，才有可能褪去所有的假面了。
“谢谢国王陛下的恩赐！”
感受着自身如今潜藏的强大力量，赫利贝尔回过神来后，蹲下身半跪，真挚的感谢道。
“不用跟我这么客气的赫利贝尔。”戴维见赫利贝尔突然就跪在自己身前，连忙将她扶了起来。
“你应该知道的，我一直没有把你当做是我的部下，赫利贝尔......”
戴维语气温和地轻抚着赫利贝尔的绝美脸庞，两人的瞳孔中互相倒映出对方的身影。
视线逐渐靠近。
软糯糯的又有点冰凉，戴维有些回味的添了一下嘴唇。
随后，戴维仔仔细细的检查了一遍赫利贝尔突破后的身体状态。
“赫利贝尔，身为你们的国王，我现在要对你进行特训，帮助你稳固境界，掌控突然暴涨的实力，你做好准备吧！”戴维认真严肃无比的对着赫利贝尔说道。
“嗯...”
“等等，我先归刃一下……”
就在戴维准备动手的时候，赫利贝尔突然红着脸，拔出斩魄刀。
压制着灵压，使出了动静最小的归刃。
看着眼前的赫利贝尔，戴维发现赫利贝尔归刃后，全身都没了假面了。
只是，金发金眉毛的赫利贝尔，全身竟然也都是金色的，戴维再也忍不住了。
于是，两人开始了一场五阶强者之间的生死决斗！
-*-*-*-*-*-*-*
ps：这样的剧情大大们喜欢吗，不喜欢以后就不写了吧，直接一笔带过。o(*￣3￣)o.

第三十九章 十刃的悬赏金！（2/5求鲜花评价票！）

“太狡猾了这个赫利贝尔姐姐！”
“就是就是。”
寝宫外，一粉一蓝的两颗小脑袋偷听着墙角，脸颊微微红。
眼中水雾弥漫，有些迷乱，又饱含不忿的可爱生气道。
“欧呐撒嘛如果真的很不甘心的话，晚上可以对国王撒嘛发动夜之突袭哦。”蕾姆对着拉姆笑道。
“哒咩哟~这样国王撒嘛可能会生气的。”拉姆微红着脸说道。
……
“这就是赫利贝尔姐姐和国王撒嘛的实力，好强啊，都已经打了一夜的时间了。”
“听声音，赫利贝尔大人被国王撒嘛打得好惨呀。”
“欧呐撒嘛你这副期待的样子也想被国王撒嘛特训吗？”
“嗯……”
“欧呐撒嘛哒咩哟~”
……
夜幕被白昼挤走，蕾姆拉姆两个小女仆仍然蹲在门口倾听。
整个偌大的国王寝宫，如今只有她们两个女仆长，还有其她一些女仆，除此之外，就没有什么侍卫防守在寝宫内里。
都是在寝宫外周围巡逻，两姐妹也不怕被人抓包。更何况，也没什么人敢抓她们的包，所以直接就听了一夜的时间。
“你们两个，在这里干嘛呢？”
（灵  珑 ）86863718⒉
突然，云韵的清冷悦耳声音从两人身后传出。
吓得蕾姆拉姆“呀”的尖叫一声，两人直接十指相扣，抓着对方的纤细玉手，面对面将两人身子紧紧贴在一起。
“呼~原来是云韵姐姐呀~”
“吓死我了。”
看到来人原来是云韵，两人齐刷刷松了口气。
“你们两个小姐妹在国王陛下的寝室门口偷听什么呢？！”云韵又好气又好笑的盯着两人。
一大早的就趴在国王的门外不知道在干什么，她也不担心她们会对国王做出什么不利的事情来。
毕竟她们都是国王陛下召唤而来的，只是云韵有些好奇两人的举动罢了。
“你来，在这~”
拉姆可爱地朝着云韵招了招手，指着身旁的位置。
很快，云韵的绝色容颜脸颊上，慢慢浮起红晕来。
而蹲墙角二人组，也变成了三人组。
……
当戴维与赫利贝尔重新踏出寝室大门的时候，夜幕已经再次来临了。
吃着蕾姆制作的美食，戴维虽然赞不绝口地在狂吃海喝补充消耗的能量，但是动作却也仍然不失优雅，不会像是个粗犷的野蛮人一般。
“国王撒嘛，这是海军本部战国元帅亲自发布的悬赏令。”
服侍在戴维身旁的蕾姆见他已经享用完了晚餐，将一沓悬赏令拿来出来，递给戴维。
“克里斯提悬赏令？”
接过蕾姆递来的悬赏令，戴维稍稍被提起了一丝兴趣。
既然是战国亲自发布的悬赏金，那戴维是必须给对方一个面子的。
饶有兴趣的看向第一张悬赏令。
普通状态下的乌尔奇奥拉顿时映入眼帘。
【乌尔奇奥拉·西法】
附图。（身穿虚夜宫白衣）
所属：克里斯提王国十刃军团，第四刃
罪名：从属克里斯提王国，参与斩首天龙人事件，并屠灭两国平民，曾击退海军大将与屠魔令。罪大恶极。
悬赏金额：13亿8000万贝利！
......
“嚯，小乌开局喜提十四亿贝利赏金。”
第一次被悬赏就直接获得了13亿八千万贝利的重赏，海军这个悬赏金额倒也没有给错。
不过单论实力的而言，却是不止这个数了，要知道身为皇副的炎灾·烬都高达13亿九千万贝利了。
而另外一位三灾之一，俗称挨打王、靠船王，10亿的悬赏9亿的象牙，还有一亿留着住院给医药费。
说的就是旱灾杰克，也是颇具水分的一个角色。
摇了摇头，戴维揭过小乌的悬赏令，第二张是赫利贝尔的。
【蒂雅·赫利贝尔】
附图。（身穿保守的虚夜宫白衣）
所属：克里斯提王国十刃军团，第？刃
罪名：曾海军大将黄猿正面战斗，与其他十刃击退屠魔令，造成大量海军死亡。罪大恶极！
悬赏金额：5亿3000万贝利！
......
“出手的少，战绩不多，又对十刃的身份做出危险评判，赏金差不多吧。”
才给五亿多贝利的悬赏金，这可就给他人造成了一个错误的认知误区了呀。
不知道将来有多少人会因为悬赏金额，从而对上赫利贝尔后时突然发现被坑了呢。
一个战斗力已经跟小乌差不多的十刃，居然只给了不到六亿贝利的悬赏金。
【牙密·里亚尔戈】
附图。（变身愤兽的模样）
所属：克里斯提王国十刃军团，第十刃
罪名：一人拖住数位中将，击杀海军中将！击退屠魔令，造成大量海军死亡。罪大恶极！
悬赏金额：9亿3200万贝利！
......
“哟，跟大长腿妹妹一样的悬赏金额。”
看到牙密的悬赏金额，戴维顿时笑出声了。
因为他想起来了大妈的一个女儿来了。
被戏称9亿的悬赏8亿的腿，还有一亿在划水的甜点三将星之一，果汁大臣夏洛特·斯慕吉！
是吃了榨榨果实的名副其实的榨汁姬！
-*-*-****-
Ps：感谢【15619..】大大送的月票！
咳咳，最近这个，那个鲜花评价票涨的不多哦，帅比们可以投投鲜花评价票吗？
谢谢帅比们.

第四十章 三十亿！魔王暴君！（3/5求鲜花评价票！）

 『 灵 珑 』⑧5⑥⒈0⒐782 
戴维对这个实力尚可，又是大长腿的榨汁姬还挺感兴趣的。
哪天有空了，或许可以以克里斯提王国的外交名义，去蛋糕岛上认识认识。
不过接下来戴维就看到了属于自己的悬赏令，一个夸张的悬赏金额印入眼中。
【克里斯提·戴维】
附图。（端坐王位）
所属：克里斯提王国第三任国王，十刃军团统治者
罪名：登临王位后屠灭同岛两国，斩首天龙人查尔斯罗圣，命令十刃军团阻截屠魔令，造成大量海军死亡。罪恶的化身，宛如来自地狱的魔王暴君！
悬赏金额：30亿贝利！！
......
“哈哈哈，有意思，战国这一手玩得确实不错啊。”
这算是捧杀吗？
不出手则已，一出手直接王炸！
恐怕这次全世界都要疯狂了吧！
一个默默无闻的王国国王，在短短的一个月内掀起来的风暴，竟然将其推上了世界的风口浪尖。
悬赏三十亿贝利啊？！！
这是一个多么丧心病狂的高额悬赏，不是真材实料的拥有这个悬赏资格的话，就是纯属的捧杀了！
整个克里斯提王国的全员总悬赏金额，竟然高达六十亿！
哪怕是连基力安大虚都在这场屠魔令战争中被悬赏了2亿5千万多贝利！
戴维已经能够想象到，接下来究竟会有多少不知死活的东西跑来科诺玛岛屿，来到他的国王中捣乱了。
“发布命令下去，接下来凡是有外来人员寻衅滋事的，全部打一顿关进大牢里。”
“惹是生非，伤残人命的全部打死扔海里喂鱼！”
现在的克里斯提王国大量生产强化药剂，就算是底层的士兵都个个能生撕猛虎，一般海贼来了也是只有送死的份！
敢来克里斯提王国找麻烦，只要敢动手，统统全部打死捶烂！
管你什么身份！
戴维冷笑，毫不留情的发布命令。
“是，国王撒嘛！”
蕾姆点头记下了戴维的命令，稍后她将传达给下面的传令官，然后再由传令官通告全国将士。
“国王撒嘛，还要一杯红茶吗？”蕾姆突然眨了眨美目，娇俏可爱的询问道。
“是可爱的蕾姆泡的吗？那就来一杯吧！”戴维笑了笑，宠溺地摸了摸蕾姆的小脑袋。
而蕾姆则是露出享受的模样，如同一只可爱的小猫咪一样。
“蕾姆太狡猾了，国王撒嘛拉姆也要！”拉姆见状也不甘示弱的贴到了戴维的身上。
云韵小口小口吃着，动人的眼眸不时看戴维一眼，脑海中还在幻想着某个画面。
只有赫利贝尔这个当事人跟什么都没发生过一样，淡然的享用着美食。
只不过除了戴维，没有人发现她在巨长的餐桌下，那微微颤栗的长腿，表露着她此时的状态。
.........
德雷斯罗萨王国。
唐吉可德家族。
王宫议事大殿，坐在王座上的多弗朗明哥拿着一踏悬赏令，嘴角咧到了耳根。
“哼哼哼哼嘿嘿嘿嘿哼哼哈哈哈……”
“哦摩西罗伊！”
“一个王国全员悬赏金额总数竟然高达60亿贝利！”
多弗朗明哥看着手中的悬赏令与克里斯提王国崛起的事迹新闻，越看越觉得有意思。
实在是太过于神秘了，克里斯提崛起的太突然，当所有人知晓这个国家的时候。
他已经完成了崛起之路，震惊了全世界！
其所展现出来的可怕令人感到震撼，正面击败海军大将黄猿，打得屠魔令舰队死里逃生！
说实话，多弗朗明哥很想见识一下这位克里斯提的国王。
这时，一个面容猥琐戴着墨镜，身披带有圆圈、类似棉被的斗篷，手持带有梅花标志的手杖的老大叔走了进来。
堂吉诃德最高干部，黏黏果实能力者，托雷波尔。
“多弗，凯撒传来电话，说他需要一样东西，用来研究。”
托雷波尔来到多弗朗明哥的面前，替凯撒传达要求。
“嗯？他要什么？”
多弗止住咧到耳根的猖狂笑容，皱着眉。
“这个！”
托雷波尔伸出手，一指多弗朗明哥手中刚好拿着的悬赏令。
“？”
多弗朗明哥提起悬赏令，定睛一看。
居然是克里斯提王国的大虚军团中的基力安大虚？
“他要这个研究什么？”
深知如今克里斯提王国有多可怕的多弗朗明哥，显然是不太愿去招惹这个可怕的国家的。
若是惹怒了对方，对方派个乌尔奇奥拉过来，就能将他的堂吉诃德家族给全灭了！
-*-*-*-*-*-*-
⒋5634877O小说群
Ps：鲜花三万啦，谢谢大大们！再投投评价票吧大大们，评价票破个三千可好？求！.

第四十一章 多弗朗明哥无语！（4/5求鲜花评价票！）

多弗朗明哥的眉头紧锁，实在是想不明白，凯撒怎么突然间就对基力安大虚产生了兴趣呢。
而且还需要这种怪物的去做研究实验？
这个家伙难道不知道这个国家有多可怕吗？
哪怕是他身后站着一位四皇，多弗朗明哥都不会在这个节骨眼上去招惹对方。
此时此刻全世界的目光都注视着克里斯提王国，他敢动吗？
将自己暴露在全世界的目光下，怕不是活腻歪了。
“告诉他，此事之后再议！”
多弗朗明哥直接委婉的驳回了对方的请求，等时候什么克里斯提王国乱起来了再找机会动手。
现在还不是时候。
“了解。”
托雷波尔点头。
既然是连多弗朗明哥都直接了当拒绝的事情，托雷波尔也不再多问。
最近接连震惊全世界的新闻他也有了解到。
显然托雷波尔也是赞同多弗朗明哥的做法的。
“对了，最近我们收到一条情报，根据报告说，海军与克里斯提王国进行了一次交易。”
“几艘装载了大量资源贝利的军舰，正在驶向克里斯提王国的航线，预计还有两三天就会抵达了。”
本来正要离开的托雷波尔突然回想起来一件事，于是又转身回来向多弗朗明哥报告说道。
“这种事为什么不早说？！”
多弗朗明哥额头上瞬间冒出青筋来。
只要他们将这批货劫走了，海军和克里斯提王国说不定又能打起来了。
到时候他们就可以趁乱捞好处了，现在白白浪费一个好机会了！
“额，多弗，因为这次海军对此事很保密，所以我们早上才刚刚收到的消息，海军已经出发两天的时间了。”
“而且就算我们提前知道了也没用。”
眼看多弗朗明哥就要生气了，托雷波尔连忙解释说道。
“为什么？”多弗朗明哥额头出现黑线。
“因为我们从新世界去伟大航路前段，时间上根本赶不上。”
“还有最重要的一点就是，这次负责押运物资的人是黄猿大将，和三位精英中将。”
“……”
多弗朗明哥听了突然就想打人，那你搁这说半天吊人胃口，结果是在这脱裤子放屁呢？
多弗朗明哥无语了，这个白痴，到底是怎么办事的。
“算了，暂时别管海军和克里斯提的事情了。”
“新一期的军火交易和提供给凯多的人造恶魔果实就快到了。”
“别再格外生事了，安插一些人进入克里斯提王国里吧，别让人发现了。”
多弗朗明哥摆了摆手，交代给托雷波尔去全权安排操办了。
“明白，放心交给我吧多弗！”
怪笑了几声，托雷波尔再次享受到了被多弗朗明哥信任，交代任务的感觉。
托雷波尔带着心满意足的心情离开了大殿。
“啧！”
多弗朗明哥无奈的摁了摁额头。
“或许，我可以尝试着换一个更强的保护伞……”
“不过，此事不急，还有待观望。”
看着手中的悬赏令，多弗朗明哥低声喃喃自语道。
……
另一边，在前往科诺玛岛屿海域的航线上。
五艘大型军舰呈现箭头队列，缓缓航行着。
“大将阁下，您认为鼯鼠真的还活着吗，兴许是克里斯提三世骗我们海军的奸计。
为的就是引诱我们海军带着大量资源，连人带货将我们全部黑掉杀死？”
一位少将站在波鲁萨利诺的身旁，看着他的背影不禁发声问道。
刚被人家打得狼狈而逃，转眼间又带着大量资源贝利回去，给人家赔礼道歉赎回人质。
这种事情要是被曝光了，海军恐怕能上个大新闻。
《史上最窝囊世代海军》
这样的大新闻标题，将海军的脸面丢得一干二净。
“安心吧，他们不会吧。”
波鲁萨利诺看也不看对方一眼，只是看着前方的海域回应了对方一句。
真正的强者可不会耍这样的花招，更何况是克里斯提王国。
根本不需要做这种背信弃义的事情，光是依靠武力的话。
如果十刃军团真的拥有十位十刃强者，恐怕直接攻打海军本部都没问题了。
哪有兴致跟他们玩这种脏套路。
只是波鲁萨利诺觉得，以克里斯提三世的性子，这件事绝不会这么轻易就过去的。
哪怕海军付出了巨额的资源与贝利，也无法避免被秋后算账。
现在要等的就是，海军的人渗透进入克里斯提王国中，能不能够探查到有用的信息了。
如果他们的情报人员能够混入管理层的，那就再好不过了。
等他们将克里斯提王国的一切信息都摸清了。
就是海军本部是否选择召集人马，彻底将克里斯提王国围剿消灭掉了！
当然，这个前提条件是，十刃是虚假的，否则一切枉然。
~……~……~……~……~
ps：日常求一波鲜花评价票月票.

第四十二章 交易达成，牙密发难！（5/5求鲜花评价票！）

再经过两天的航海之路后，海军终于在夜幕到来不久后抵达了距离科诺玛岛屿海域，一百海里外的一座无人岛屿上。
这座孤岛最醒目的标志无疑是一座叉型的山峰了。
这里是战国与戴维约定好的交易地点，毕竟这是一场赎回海军中将与一众海兵，且平息克里斯提怒火的见不得人交易。
交易过程肯定是不能够发生在科诺玛岛屿范围内的，全世界的目光都注视着克里斯提王国。
海军哪敢跑过去，万一被曝光了就麻烦大了。
就连交易都是，海军将大量的资源与贝利全部储放在叉型山峰底下。
会有十刃军团的人带着俘虏一手交人，一手交货。
哪怕被曝光了，海军也能对外说，是他们准备下次对克里斯提王国动手而提前做好的准备。
所以将大量的资源贝利提前储存在这里。
若是被人发现曝光交易，就说被克里斯提王国的十刃军团发现了。
简直无懈可击！
“大将阁下，我们已经抵达目的地，请您下达指示！”
停靠在岸边，一名红发少将向波鲁萨利诺报告道。
“将所有的东西都搬下岛吧，克里斯提王国的人已经在等我们了。”黄猿说道。
海军们可不会明目张胆的在海岸处就进行交易，一不小心被偷拍到可就麻烦大了。
“嗨！大将阁下！”
少将领命离开了，独留波鲁萨利诺站在船头甲板上。
“该死，难道他的攻击还能伤到我的灵魂吗？！”
波鲁萨利诺捂着胸膛处的位置，这是之前在被乌尔奇奥拉的战斗中，被其所伤的部位。
已经将近过去半个月的时间了，其它的伤势都恢复的差不多了，连同胸膛的伤口都已痊愈。
但是胸膛的位置，一直以来都隐隐作痛，不是痛在他肉身，而是精神！
是他的灵魂！
波鲁萨利诺突然一想到，日后少不了要跟十刃打交道，眼神不由得变得无奈了起来。
过了一会，由鬼蜘蛛带队前往交易地点，波鲁萨利诺算算时间也差不多了，全身化作闪光消失不见。
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
……
叉型山峰脚下。
上千克里斯提王国军驻扎在山脚下，周围还有五百炮灰虚，两头基力安大虚。
而作为这支军队统领的则是乌尔奇奥拉与牙密两人！
“玛德，这群废渣海军动作怎么这么慢！”
坐在一颗岩石上等待得有些不耐烦的牙密抓了抓头。
“喂，海军发布的通缉令你看了吧？”
“该死的海军，竟然只给牙密大爷不到十亿贝利的段时间！”
“瞧不起我吗？而且你这个家伙竟然被悬赏了十四亿贝利！可修！”
“……”
看着喋喋不休发牢骚的牙密，乌尔奇奥拉并没有理会他。
其他的国王军们更不会插嘴这两位将军的话题，全权保持着严谨的军令，警备四周。
“来了。”
这时，乌尔奇奥拉说了一声。
“啊？我当然知道了，所以我才说他们太慢了呀。”
牙密“切”了一声，眼神中充满核善目光，注视着从森林中走出来的一众海军们。
“哟，又见面了呢小哥。”
波鲁萨利诺摆出不着调的姿态，向乌尔奇奥拉打招呼道。
“国王陛下交代的都东西都带来了吧。”
乌尔奇奥拉无事了波鲁萨利诺的打招呼，简单明了直入主题。
“当然了，都在这里了。”
波鲁萨利诺摊了摊手，脑袋转向身后海军们搬运过来的一个个物资箱。
“财务副臣，检阅一下。”
乌尔奇奥拉对着身旁一个五十多岁的老头说道。
“是，乌尔奇奥拉大人。”
财务副臣当即领命从一侧走出，带着两个下官与十数卫兵上前检阅。
身为财务副臣的他悉知天龙人一共收割了多少的资源，所以戴维才会派遣他陪同一起过来检验，查看海军送来的资源与贝利是否足够交易份量。
海军们一共搬运过来六十多个巨大的物资箱，检验完所有的物资箱后，时间已经足足过去半个多小时了。
“乌尔奇奥拉大人，一半的天上金贡品差不多是这个数了，相差不大。。”
很快，财务副臣来到乌尔奇奥拉的身前禀报道。
“嗯……将他们带过来吧。”
乌尔奇奥拉点头，数量够了就行，他点头答应后。
士兵们立马将鼯鼠中将和数百位海军大小官兵都羁押带了过来。
“放他们走吧。”
“是！乌尔奇奥拉大人！”
随着乌尔奇奥拉的一声令下，所有海军俘虏全部被解放。
鬼蜘蛛中将当即就让部下们接过他们，将他们团团围住，掩护着先行一步回去了。
“那么，交易达成，告辞了，海军们。”
见交易完成，乌尔奇奥拉也不墨迹，也没有对波鲁萨利诺等人动手的心思。
只不过牙密却是不干了。
“求多麻得哟海军！”
-**-*-*-**-
ps：日常求一波鲜花评价票月票支持！大大们动动手指头吧，感谢大大们！.

第四十三章 憋屈的牙密，克里斯提的征途！（1/5）

“求多麻得哟海军！”
就在双方完成交易后要离开之时，牙密不爽的声音却是突然响起。
让就要离开的所有人都停住了脚步。
“乌尔奇奥拉就是击败你，才被悬赏14贝利赏金的是吧？”
“海军大将黄猿。”
“嗯？牙密桑是有什么指教吗？”
读懂了牙密此时心思的波鲁萨利诺微笑着反问道。
赏金太低，不服想找事！
“也就是说，如果杀了你的话，我的悬赏金额就会变得比乌尔奇奥拉更多，没错吗？”
牙密露出嗜血的残忍笑容来，一身的灵压缓缓涌现拔升。
“诶多...按照牙密桑所说的，一般来说确实是这样没错...”
波鲁萨利诺装出一副确实如此的猥琐欠打表情，顺着牙密的意思说道。
正当牙密要发作的时候，波鲁萨利诺接下来的一句话却是让他如泄了气的气球一般。
“不过，我们现在可是在与你们的戴维殿下进行交易哟，牙密桑要在时候动手，想必戴维殿下也会不允许的吧？”
“！！”
该死的海军！
可修可修！！
怎么连这个该死的海军大将都知道拿国王陛下来压他了？
牙密愤怒的视线突然看向乌尔奇奥拉，都怪这个家伙，每次都拿国王陛下的名头出来压制他！
现在连敌人都给学了去了！
“别忘了，我们还有国王陛下交代的另一个任务，牙密！”
乌尔奇奥拉冷视着牙密，庞大可怕的灵压同时碾压笼罩牙密与波鲁萨利诺两人。
连波鲁萨利诺身后的一众海军们也丝毫不意外的，都被全部恐怖的灵压碾压！
这是针对牙密擅作主张的镇压，同时也是对波鲁萨利诺的警告！
“铁咩！乌尔奇奥拉！”
感受着乌尔奇奥拉这股恐怖的灵压，似乎又得到了增长，牙密心中骇然，嘴上还是强硬无比的怒骂。
“好可怕的小哥呢，我不过是开个玩笑罢了，你可饶了我吧，我一把老骨头可禁不起折磨。”
波鲁萨利诺见乌尔奇奥拉这是要发飙的节奏，也不敢再挑衅牙密了，连忙打着手势，向乌尔奇奥拉服软。
这要是再打起来，他虽然能开大招秒杀一大片克里斯提的士兵，但是这并没有什么意义。
既然没有战国的战斗任务，波鲁萨利诺也懒得去没事找事，白遭一顿毒打。
不过，波鲁萨利诺还是捕捉到了关键的信息。
克里斯提三世交代的另一个任务？
波鲁萨利诺被勾起了好奇心，但他也会明目张胆问出来，只得带着部下们悻悻离开。
在波鲁萨利诺带着海军们离开后，乌尔奇奥拉也率领大虚军团们跟国王军搬运着物资，乘着自己的船舰返航王国。
至于乌尔奇奥拉为什么不开启虚腔，从虚腔返回。
因为就算是虚腔开启后，也是需要在虚腔行走后才能抵达目的地的。
如果从原地开启虚腔后，下一秒就能直接出现在克里斯提王国的话。
那应该叫做空间传送之门了，而不是叫虚腔。
一夜的时间过去，装载着海军赎金的船队也早已返航回到了王国。
戴维高坐与王位上，听着财务大臣与副臣的报告核算。
“好了，将海军赔偿的三十亿贝利拿出一半用于建设王国，还有建立基金救助会……”
待两个大臣核算完后，戴维直接将前世的那一系列造福百姓的各项政策统统搬运了过来，造福与自己的王国。
一众大臣听着听着完全傻了，没想到国王大人竟然如此聪慧，果然不愧是神之子。
一时间，所有大臣都跪在地上狂热虔诚的赞颂戴维，将他视为真正的天神之子。
“……”
戴维无奈，没想到这群老头子还挺迷信的。
不过嘛，戴维也不反驳他们。
因为从某种意义上来说，他们说的也没有错。
成神，对于他来说，只不过是时间早晚问题罢了。
宣布国会解散后，所有大臣纷纷离开。
戴维唯独留下了弗吉尔大将军，和乌尔奇奥拉，赫利贝尔等一众召唤人物们。
“弗吉尔大将军，西面的七个国家，分配给你三万士兵，五千低级虚，五百鬼影忍者四头基力安大虚。”
“需要多久才能将这些国家全部征服？”
如今的克里斯提王国在不久前进行了一次征兵，一共征兵六万余！
加上之前两个王国投降的士兵，也还有四万多人！
再加上克里斯提王国本身拥有的军队士兵。
现在的克里斯提王国足足拥有十二万的士兵，戴维已经迫不及待的想要完成任务，获得任务奖励了。
“至少也需要两个月的时间，国王陛下！”
弗吉尔面色微微一变，他没有想到戴维的野心居然这么大。
不过一想到他所拥有的这些恐怖强者，与神秘大虚军团。
弗吉尔也就释然了，操劳了一辈子，能在退休前打一场前所未有的战争，弗吉尔的心也慢慢燃烧起来了。
ps：感谢【スアガグギク】大大增送的月票！
大大们，投投鲜花评价票月票！感谢大大们的支持！.

第四十四章 强大的王国特效BUFF！（2/5求鲜花评价票！）

四五六三四八七七零
他思索了片刻后，如实回答道：“至少也需要两个月的时间！”
没办法，七个国家毕竟不是连通在一起的，航行的时间都占了许多时间了。
若不是有国王陛下的这些强大部下，兴许一年时间都拿不下一个王国。
“行吧。”
戴维也是考虑到了弗吉尔所想的问题，没有多说什么，就由他去了。
“乌尔奇奥拉，东面的八国交给你，人手……这个你自己看着办吧。”
戴维说到后面犹豫了一下，随即便选择让乌尔奇奥拉自己操办了。
以乌尔奇奥拉的实力，那八个王国不过砧板上任由宰割的鱼肉罢了。
如果不是需要驻军，掌控统治征服后的王国的话，戴维甚至不需要多说。
直接一句话派遣乌尔奇奥拉过去，将所有王室成员，军队高官大臣统统杀灭，直接把那个王国给毁灭了。
哪有那么多事？
“牙密，南面的四国交于你，军队你自己……”戴维本来想说你也跟乌尔奇奥拉一样，人手部下自己看着办。
但是一想到牙密的智商，戴维抚了抚额，无奈道：“你就带着三万军队，五百鬼影忍者，4000低级虚，两头基力安去吧。”
“……”
我？？？
感受到自己与乌尔奇奥拉的待遇，牙密呆住了。
国王陛下这是什么意思？！
他牙密就这么让国王陛下不放心吗？！
我好气啊，但是我又不敢跟国王陛下顶嘴！！
牙密恨恨地瞪了乌尔奇奥拉一眼。
一定是乌尔奇奥拉这个小逼崽子跟国王陛下打小报告了，让他在国王陛下面前颜面尽失，降低了信任感。
自认为自己猜透了真相的牙密决定了，如果以后有机会，一定狠狠教训乌尔奇奥拉一顿。
“剩下的北面的五国，就交给云韵吧。”
“调配四万国王军，三千低级虚，八百鬼影忍者，四头基力安大虚吧。云韵你注意着点，部下不够了，再通知我。”
东面的五国实力稍微强点，所以在兵力这方面，云韵的军团无疑是最强的！
云韵默默点头，心中也是不免得有些许的紧张。
对于戴维的关心，又让她的内心感到一阵暖意。
“对了，还有一个任务就是，顺道将那些海军的支部基地都捣毁了吧。”
“我对你们的要求是，五位中将，十位少将，懂了吗？！”
最后，戴维又交代了另一个任务。
所有人领命，表情严肃认真，各自带着别样的心思走出大殿。
牙密：这次，让国王陛下知晓我的靠谱，绝对信任我！
弗吉尔：再退休前，再为克里斯提王室发挥最后的一点光热！
云韵：第一次执行戴维发布的任务，必须很好的完成才行！不能让他对我失望。
乌尔奇奥拉：……
如果戴维知道了几人的想法，估计会非常的哭笑不得吧。
再几人离开后，戴维接过身旁蕾姆递来的红茶，美美的喝上一口。
“叮，您的王国国力值超过1000点，已自动晋升为一级王国！”
“您的克里斯提王国获得特效：势如猛虎！”
“势如猛虎特效：您的王国编制内每一个士兵都将拥有如虎的凶威势头，体魄+50，体力+50。”
“请继续努力提升您的王国等级，等级越高，您获得的王国特效也将越高级越强悍！”
“……”
……
突然，脑海中响起系统一连串的提示声，戴维当即愣住了。
戴维当即选择打开自己的王国面板属性。
“查看当前国力值和国民幸福感！”戴维说道。
戴维稍稍有点期待，他现在的国力值和幸福感，究竟达到了什么地步了。
……
【克里斯提王国：LV1】
国王：克里斯提·戴维
国力值：1207↑
国民幸福感：233↑
王国领土：13492平方公里
国民：139万（+40w+30w。小数点后不计）
综合评价：一个欣欣向荣，将不断崛起变强的强大王国！
……
好家伙，你个狗系统，国力值都突破1200点了，你才来通知我？
国民幸福感现在还真是蹭蹭往上涨呀。
一级的王国的特效就有这种增幅BUFF，戴维满意的点点头。
随即又看到自己的领土，竟然直接翻倍了。
仔细查看，才发现是整个科诺玛岛屿一万三千多平方公里呢。
也就是相当于28分之的一个霓虹岛国罢了。
这个岛屿国土面积还是太小了啊。
戴维叹气，前世自己伟大的祖国随便一个省都不止这么点。
那可都是几个达不溜起步的。
果然，还是将这个给征服了，然后自己当个球长吧！！
首先第一步，就是先灭掉这周围四面八方，数千海里内的所有国家！
将他们统统征服，成为自己的领土，插自己的旗帜！
值得一提的是，戴维已经将国家旗帜换成了深红作底，绣染着金龍的图案了！
力排众议，根本不鸟大臣们的劝阻，直接就给换上了。
寓意新王登基，克里斯提王国将君临全世界！
-*-*-*-*-*
Ps：感谢【雄霸】大大赠送的月票！感谢大大们赠送的鲜花评价票月票！.

第四十五章 恐怖恶魔降临！（3/5求鲜花评价票！）

科诺玛岛屿向东三百多海里外。
伊德尔斯汀岛。
此时的马德里王国一片废墟，狼烟四起。
无数的马德里国王军士兵在火海之中绝望的哀嚎。
就在一个多小时前，一个从天而降的白衣青年，化身为地狱魔王将整片王都摧毁殆尽。
无数的国王军士兵奋起反抗，他们数10年来引以为豪无比崇敬的大将军，直接被对方轻而易举地摘下了脑袋。
紧接着一整个国王军军团，一万多人的兵力向对方发起了攻击。
还没等他们靠近敌人的身影，他们就只看到了眼前出现一道墨绿色的光束，随后就是震耳欲聋的爆炸声。
乌尔奇奥拉仅仅用了两发黑虚闪，就将整个王国的兵力全部瘫痪。
恐怖绝伦的强大压迫力笼罩整个王宫，所有反抗的王室成员，护卫队全部被消灭。
随后乌尔奇奥拉按照戴维的意思，将一位王室成员推上王位登基成为国王。
而对方根本不用乌尔奇奥拉开口，他已经知道该怎么做的，直接就在乌尔奇奥拉的面前开始他的效忠宣言。
傀儡国王。
这就是戴维掌控这些领土的方法，只不过这只是暂时的而已。
等将这些周围海域的王国全部征服后，戴维会让自己的人上位统治一国，成为他的治下省土。
“快！所有人敌人就在里面！”
“该死的海贼，你究竟都做了什么？”
“糟了，马德里王国的王室成员几乎都已经被敌人杀光了。”
“外面的国王军军团一万多人，全国三万多兵力，也全都被对方剿灭了！这个家伙，是恶魔啊！”
“……”
都在这时，一位海军少将率领着上千的海兵闯入王宫内。
几个海军军官义愤填膺，怒不可遏的连连声讨乌尔奇奥拉。
只是当他们看到乌尔奇奥拉转过来的那一张脸时，他们却全部都呆若木鸡，愣在原地不动了。
“乌，乌尔……乌尔奇奥拉！！！”
不少胆子小的海军看到乌尔奇奥拉的全貌时，直接吓尿了。
这位大名鼎鼎的杀星，击败海军大将黄猿的强者，居然就出现在他们眼前。
而他们要讨伐的目标，正是乌尔奇奥拉！
所有人都被吓傻了，完全不知道接下来应该怎么办。
“首先纠正第1点，我并不是海贼，而是隶属于克里斯提王国，十刃军团第四刃——乌尔奇奥拉·西法。”
“第2，消失吧，蝼蚁！”
“虚闪！”
轰隆隆！
随着乌尔奇奥拉的一声冷喝，墨色的虚闪爆射而出，半个国王宫殿伴随着海军们的惨叫，直接被轰碎！
数百海军直接葬身虚闪之中。
“还活着吗？没有被虚闪吞没杀死。”
“西内！”
自知自己根本跑不掉的海军少将，脸上连着血液，化身一只猎隼飞上天空，迅猛扑射话落，直冲乌尔奇奥拉！
“铁块！刚锥爆杀！”
从天空中不断蓄势加速的少将骤然间猛冲而下，浑身铁块化，果实能力者配合月步与剃的爆发力。
这一击也可以说是少将的舍命一击，不管乌尔奇奥拉的结局如何，等待他的将会是一个死局，在这股恐怖的力量之下，他会瞬间被撞烂！
如同一枚从空中射来的火箭炮，海军少将露出了欣慰的笑容，因为乌尔奇奥拉一动不动的就站在那里，是不是被吓傻了一样被他撞到了。
然而就在下一秒，他的表情却是突然一僵，随后便没有了意识了。
临死前他的眼神中饱含了疑问，难以置信一脸崩溃的表情。
因为乌尔奇奥拉仅仅只是伸出一只手，便紧紧地抓住了他的脑袋，而他自己却被撞烂了。
敌人，实在是强得太恐怖了！
“值得赞叹的战斗勇气，不过依然是个蠢货罢了。”
随后，将剩下的海军们剿灭。
仅仅依靠自身一人的战斗力就征服了整个王国的乌尔奇奥拉，其一身白衣不染丝毫污点。
随后乌尔奇奥拉便朝着这个王国的海军支部飞去。
片刻后，看着下方空荡荡的支部。
乌尔奇奥拉明白了，刚刚他杀的那一批人，正是下方这个支部里面的所有海军。
“消失吧。”
一发墨色的黑虚闪，从天而落。
当爆炸声响起，烟尘散尽后，下方一个坑洞出现，而海军支部已经消失了。
剧烈的轰鸣爆炸声响彻四周，巨大的震爆声传播的很远。
远在海岸口等待着乌尔奇奥拉的王国军们都听到了。
“派遣部队上去接管，傀儡国王已经登位。去下一个王国。”
回到国王军的军舰上。
乌尔奇奥拉面色淡漠的对着指挥官说道。
-*-*-*-**-*-*-
ps：感谢【红烧兔】大大赠送的月票！感谢大大们的支持！爱你们（づ￣3￣）づ╭?～.

第四十六章 海军世界政府的震撼！黑虚闪！（4/5求鲜花评价票！）

“是！乌尔奇奥拉大人！”
指挥官连忙恭敬的回答，随后便派遣了两千多国王军，三百鬼影忍者，数百炮灰虚进入王国。
接管已经被乌尔奇奥拉一人打崩的王国。
国王军军舰很快驶出海港。
军舰上的士兵们纷纷崇敬的看着乌尔奇奥拉的背影。
这就是击败海军大将黄猿，国王陛下手底下的头号十刃大将吗？
实在是太强了！
要知道仅仅只是一个星期的时间，乌尔奇奥拉就已经灭掉了两个王国了啊。
就连海军的支部都已经被剿灭了三个，其中还有一个海军中将与两个少将！
加上这个王国的海军基地，又一位少将死在了乌尔奇奥拉的手中！
几天的时间过去，很快，乌尔奇奥拉和国王军们就来到了另一个王国。
诺贝斯塔王国。
这是一个武力至上的兵器国家，拥有国王军足足10万之数。
而且这个国家还有一个特别的身份，那就是诺贝斯塔王国，是世界政府的加盟国之一！
而当乌尔奇奥拉与国王军们的军舰抵达港口之时，数百门火炮就已经对准了他们。
诺贝斯塔王国是世界政府的加盟国之一，拥有的人脉关系非同寻常。
他们已经收到了乌尔奇奥拉下一个目标是谁的消息。
那就是他们诺贝斯塔王国！
还有一个更令人震惊的消息是，克里斯提王国已经在此之前征服了两个王国了，目的似乎就是要将这边的王国全部征服！
克里斯提王国丧心病狂的疯狂举动令他们感到无比的震惊与恐慌。
因为但凡有眼力见且实力不错的势力，都能看得出来克里斯提王国表现出来的恐怖战斗力，甚至远超四皇之上！
身为世界政府加盟国之一的诺贝斯塔王国，很快就联系上了世界政府。
世界政府与海军本部很快着手调查，并且联络各个支部基地。
最后总结分析，得论出来的情报更是令他们感到头皮发麻！
克里斯提王国居然在对周围数千海里的所有王国发动了战争！
世界政府与海军本部对于克里斯提的疯狂战争模式，感到极度的震撼与骇然！
456348770嵐天
很快就联络了附近的G-17海军要塞。
得知这一则令人感到恐惧的消息后，G-17海军要塞基地长中将，当即联络诺贝斯塔王国王室。
双方沟通一番后。
海军要塞火速出动舰队，来到诺贝尔斯塔王国并与国王军的军队联合，准备在此抵御乌尔奇奥拉的进攻！
虽然他们知道这样的举动有些徒劳，但是只要能够拖住乌尔奇奥拉的脚步，等到海军更高的战力赶到这里支援就行了。
这一次的海军与世界政府可是足足派出了两位大将级战力高手，还有4位中将。
目前已知的一位大将级战力，就是海军大将黄猿！
得到任务消息的波鲁萨利诺也是一脸懵逼。
他这才从克里斯提王国回来没有多久时日呢，就又要再次出发前往那个地方了。
不过也还好，因为这一次他多了一个拥有大将战力的队友。
是海军本部从世界政府那边紧急调配出来的高手。
……
港口。
“诺贝斯特王国与海军联合起来了？”
“看来我们的举动让这些家伙提前发现，做出应对方法了。”
国王军军舰上的指挥官看着已经打造成铜墙铁壁，架起数百门火炮的港口。
指指挥官很快就明白了，这是怎么回事。
⑧5⑥⒈0⒐78②『灵 珑』
身为世界政府，加盟国之一的人诺贝斯塔王国，每年都不知道需要上缴多少天上金。
这么快就得到海军的支援，也是很合理的行为。
毕竟是交了保护费的国家嘛。
“乌尔奇奥拉大人，这……”
指挥官与几个百夫长都是看向乌尔奇奥拉，不知道这位大人站在船头一动不动的，到底是什么意思。
没有乌尔奇奥拉的命令，他们可不敢轻举妄动。
“不急，就让他们在绝望中消亡吧。”乌尔奇奥拉缓缓开口，语气中带着不改的淡漠。
“是！”
众人不敢有反对意见，既然乌尔奇奥拉有他自己的想法，那他们也不多说反驳，仍旧继续信服遵从他！
毕竟，这位大人才是真正的主力军！
他们，不过是负责扫尾收拾残局，派兵遣将掌控征服的国家罢了。
“可恶，竟然这么直直的开过来了，竟是如此瞧不起我们！！”
“给我开火！”
“把他们全炮轰死！”
港口，国王军军团长见到对方的舰队仍然就这样冲着海港驶来。
完全不把他们这拥有几百门大炮的军团放在眼里。
军团长气急，怒火上涌，怒不可遏的发号施令。
什么大将，什么十刃。
在他眼里看来。
被这威力加强数倍的炮弹中，数百颗上千颗的炮弹一两轮炮轰下去。
就算是一座岛屿，也该被轰沉了吧？
更别提人类了，直接化为飞灰吧！
嘭嘭嘭！
轰隆隆！！
然而，就在数百门的大炮发射后，满天的炮弹飞向克里斯提王国舰队之时。
乌尔奇奥拉终于是动了动眼皮子，苍白纤细的手掌抬起。
一抹墨绿色灵压在指尖汇聚，凝成！
“黑虚——闪！”
-*-*-*-*-*-*
ps：日常求一波鲜花评价票月票！.

第四十七章 秒杀中将战力！（5/5求鲜花评价票！）

墨绿色的虚闪瞬间从乌尔奇奥拉的指尖爆射而出，随着他手中的移动。
黑虚闪也如一块抹布一样，擦拭着海岸港口，一扫而过的墨绿色黑虚闪爆发出可怕的毁灭性力量。
将整座海港全部摧毁，就连海港的那一片的虚空，都随着乌尔奇奥拉不间断输出的灵压而震颤着。
空间隐隐有被扭曲，就要被震裂开来的趋势。
黑虚闪引发的一连串轰鸣爆炸毁灭力量后，整个海港的铜墙铁壁已然消失殆尽。
上万的王国军队士兵与上千海军官兵，尽皆都被这股毁灭力量给蒸发了。
看着眼前的这一幕的国王军们纷纷露出震惊呆若木鸡的表情来。
因为这是他们第一次亲眼见到乌尔奇奥拉施展出如此恐怖的招式！
『灵珑』86863718⒉
“冲！将国王军海军的残党们消灭！！”
随着几艘国王军船舰停靠，指挥官大声呐喊，乌泱泱的数千士兵，几百鬼影忍者，上千低级虚冲上了变为废墟的海港。
国王军鬼影忍者们与海军敌军交战，低级虚贪/婪的吞噬着这死去的数千亡魂。
不少的低级虚们都从这几场国战中突破进阶了，成为了强力虚，甚至是巨型虚的等级！
而随着克里斯提王国不断的征战，这些低级虚吸收的灵魂越多，他们也会变得更强。
扫视了一眼下方的战场，乌尔奇奥拉飞向诺贝斯塔王国的王宫。
剩下的这些残党，与前往王都王宫，沿途路上的国王军们就交给克里斯提的军队和鬼影忍者与虚们去对付了。
乌尔奇奥拉要做的只是消灭那些高端战斗力，将王室成员摧毁。
而深知乌尔奇奥拉强大之处的海军与国王，已经集结了6万大军守在王都。
加上足有上万的海军海兵，一位中将，一个少将与诺贝斯塔本身的两位中将级战斗力。
此时此刻的诺贝斯塔王国所表现出来的战力，恐怕就连七武海都不敢擅自闯入。
被这么多人围上的结果只有一个，那就是被活活累死。
当然如果面对的是自然系恶魔果实能力者七武海的话，那结局或许就有些不一样了。
就算打不过，我还能跑不是？
“来了！”
看着天空中突然出现的一抹黑点，所有人都提起了200%的精神。
因为他们都知道，那就是十刃军团第4刃，乌尔奇奥拉·西法，降临了！
“国王陛下……”
G-17海军要塞基地长中将，卡德亚皮脸色阴沉，语气有些沉重的看向贝诺斯塔国王。
“不用多说了，卡德亚皮中将按照你的计划来吧，你才是专业的！”
诺贝斯塔国王知道他的意思，直接开口打断道。
他知道如今想要击败乌尔奇奥拉是不可能的，他们需要做的只是尽量拖住对方。
坚持到海军的支援到来即可。
在此之前，会牺牲多少人，诺贝斯塔国王不在乎，只要他能活着。
无论多少人挡在前面替他卖命，牺牲了谁替他死，那都是不值一提的事情！
“全员——开炮射击！”
得到诺贝斯塔国王的授权，卡德亚皮中将也不含糊，直接大声命令。
下一刻，上万多杆枪支对准了天空，两千多门大炮也是同时对准了高空。
当乌尔奇奥拉的身影逐渐变得肉眼可见时。
上万杆枪支，两千多门大炮齐齐射击开炮发射！
所形成的火力交织网仿佛盖过了天空，弹药炮弹散出硝烟弥漫整片天空。
轰隆隆！
在这短短的时间内，数千枚炮弹轰然爆炸，震得整个王都都嗡嗡震动了起来。
然而，当天空上的硝烟消散时，一个傲然而立的白衣身影静静的屹立与天空之上。
神态淡漠至极的注视着他们，数千枚炮弹与数万的子弹，没有对其造成丝毫的伤害！
在乌尔奇奥拉释放出来的绝对灵压壁面前，所有的炮弹子弹都无法将其打破！
最可观的仅有将其打得龟裂的破坏力罢了。
“可修！即使是如此可怕的火炮覆盖，也未能对他造成半点伤害吗？！怪物！”
诺贝斯塔王国一方见状，不由纷纷震惊，感到一阵绝望。
同时内心也是不断祈祷，海军的大将能够尽快赶到支援。
别等他们都被人家杀完了，才姗姗来迟。
那这样的支援就不叫支援了。
“我们上！”
卡德亚皮中将见乌尔奇奥拉从空中落下，站在一处建筑顶上，似乎是有意在等着他们动手。
他咬咬牙，招呼着身旁的两位王国大将军冲向乌尔奇奥拉。
“西内！乌尔奇奥拉！”
奔袭跳跃间，红发的王国大将军直接变身为一头霸王龙，怒吼咆哮咬向乌尔奇奥拉。
咔嘣！轰隆隆！
王宫建筑直接被霸王龙能力者撞碎崩塌，而他也是一口咬空。
就在他恼怒的转身，追寻乌尔奇奥拉的闪避身影时，他似乎听到了来自同僚的焦急呐喊声。
下一刻，偌大的头颅抛飞，他看到了自己的霸王龙身躯。
乌尔奇奥拉闪身躲过了一次冲撞噬咬，干脆利落地的一刀便将其脑袋砍掉。
直接秒杀一人！
卡德亚皮中将与另一个金发大将军骇然，只觉背后冷汗直流，头皮发麻！
-*-*-*-*-*-
Ps：感谢【永恒之星空】【銘大】两位大大赠送的月票！
手机误触，把47章不小心删除了，还好我是时间能力者，使用了时间回溯，恢复回来了嘿嘿.

第四十八章 秒杀数万士兵海军！黄猿赶至！（1/5求鲜花评价票！）

起手单刀秒杀一位中将战力，这还怎么打？！
卡德亚皮与金发大将军心中微凉，事到如今，他们也只能硬着头皮拼上性命，使出浑身解数拖住乌尔奇奥拉的。
眼见自己最看重的大将军被乌尔奇奥拉一刀秒杀了，诺贝斯塔国王心中一痛，顿时怒火中烧。
他咆哮着愤怒且悲凉的高声喝道：
“勇士们，冲锋吧，击倒眼前的恶魔！”
诺贝斯塔国王亲自站出身来，高声呼喊，鼓舞军队。
果然，在国王的鼓舞下，士兵们都倾巢而出，数万的士兵全部涌出，冲向与卡德亚皮与金发大将军交手的乌尔奇奥拉。
只不过诺贝斯塔国王不知道他的这一举动，却是直接害死了数万士兵的性命。
“想用压倒性的人海战术吗？很遗憾，你做了一个愚蠢的选择。”
一剑劈出，墨绿的灵压化作剑压飞斩，将卡德亚皮与金发大将军击飞。
乌尔奇奥拉冷厉的目光扫视了一圈整个王宫。
非常的可惜，这个偌大王宫保不住了。
不过没关系，因为国王陛下也不会居住在这里。
“黑虚闪！”
海港处的毁天灭地场景再现，从王都外不断源源涌入的士兵，和王宫中上万的士兵与海军，都在这一招的横扫之下。
全部化为灰灰，消失殆尽！
墨绿色的黑虚闪如激光集束般迅捷掠过，所过之处接连发生爆炸，形成了一个个的冲击波。
大半个王宫与王都的几分之一建筑面积直接被毁灭，恐怖绝伦的破坏力摧毁一切。
诺贝尔斯塔国王目呲欲裂地看着眼前的这一幕发生。
“不，不可能，怎么会存在这样的怪物……”
眼前发生的这一场毁灭性的灾难，仅仅只是对方的一击而已，自己的上万甚至数万的军队！
就这么被一击全歼了？！
“恶魔……恶魔啊！哈哈哈嘿嘿恶魔！”
突然，诺贝斯塔国王心神奔溃，精神失常，直接变成了一个疯子。
“国王陛下！”
金发大将军大怒，他的父亲居然被敌人彰显出来的恐怖破坏力给搞得心里承受不住打击与恐惧，变成疯子了。
“我要杀了你！”
金发大将军恼怒，他也见识到了乌尔奇奥拉的可怕，但是他没有逃跑，根本逃不掉！
在卡德亚皮震惊的目光下，他直接使用了恶魔果实能力。
皮肤渐渐变为石灰色，身躯也猛然膨胀高涨，转眼间就变成了一个高达百米的岩石巨人。
巨岩果实能力者！
“踩扁你！”
岩石巨人的声音振聋发聩，他抬起脚踩下。
乌尔奇奥拉可不喜欢别人高高在上的俯视他，还要踩他。
响转的声音嗡鸣，乌尔奇奥拉消失在原地。
当他在此出现的时候，已经站在了岩石巨人的头顶上。
“庞大的身躯除了带来笨重与受击范围，还能给你带来什么？”
乌尔奇奥拉语气中带着丝丝不屑，这与牙密何其相像。
只不过牙密确实脚底下这个家伙强大太多了。
“混蛋，给我下来！”
岩石巨人怒吼，伸出岩石手臂，抓向头顶。
只不过面对这一击，乌尔奇奥拉脚底用力一跃，躲过了对方的拍击。
见对方又不依不饶抓了过来，眼皮轻抬，伸出手指，墨绿色的虚闪骤然发射，将对方整条岩石手臂打崩。
“剃！登月斩！”
而划水的卡德亚皮中将趁着这个机会，使出剃加月步跃上高空，紧接着一道燃烧着蓝炎的斩击波劈出，随后又是五六道斩击波紧随！。
接连劈出五六道斩击波后，卡德亚皮不想放过这个机会，在斩击波将攻击到乌尔奇奥拉身上时。
他闪身贴近，双手呈现鄂花状，便要使出最大轮的六位枪重伤乌尔奇奥拉！
“咔——呃你！”
然而他纯粹的想多了，就他的那点攻击威力，乌尔奇奥拉仅仅只是随手一拍，便将其全部粉碎！
紧接着迅捷出手，直接将卡德亚皮的脖颈擒住。
卡德亚皮中将顿时露出惊恐之色。
他能感受到眼前这个男人此时身上源源不断涌现出来的强大压迫感！
让他感到了窒息与灵魂发颤惊恐的情绪。
俯瞰下方的废墟景色，乌尔奇奥拉突然抬起来手中的斩魄刀。
“封锁吧，黑翼大魔！”
轰！
冲天的灵压爆发，如海一般从天空上重重砸落而下！
脚下的岩石巨人直接被庞大的灵压压垮倒地，趴在地面上举步维艰，难以起身。
乌尔奇奥拉直接进入了第一阶段归刃！
“既然都到了，为什么还藏着呢，这个家伙的命你不想救走吗？”
一手掐着卡德亚皮的脖颈，乌尔奇奥拉一手手持着月光剑，冷漠的对着天空说道。
“真是可怕呢小哥，没想到被你发现了。”
天空中无数光粒子汇聚，很快，波鲁萨利诺的身姿出现在乌尔奇奥拉眼前。
-*-*-*-*-
ps：日常求一波鲜花评价票月票！.

第四十九章 小乌VS黄猿！（2/5求鲜花评价票！）

波鲁萨利诺本来还想找机会，出其不意的突袭一下乌尔奇奥拉呢。
没想到乌尔奇奥拉的感知能力太强了，哪怕他隐藏得再好也没有用。
“第1次见面的时候让你跑了，是因为有国王陛下的命令，所以才没有去追你。”
“第2次也是因为交易的原因，所以并没有选择动手。”
“但是这次，可没有国王陛下的命令，所以你现在是来送死的吗？”
冷淡至极的话，从乌尔奇奥拉口中说出。
语气很淡漠平缓，但是所带来的威慑力却是充满了的十足的霸道之色。
“喔？不要这么冷淡嘛小哥，打打杀杀的，多伤和气。”
“能否请问一下，为何贵国会突然想要征服这周围海域的所有王国呢？目的是什么？”
波鲁萨利诺额头滴落汗珠，见乌尔奇奥拉还没动手的动作，他讪笑着套问道。
“理由吗？没有什么理由，单纯的是国王陛下觉得领土太小了而已。”
对于布鲁萨利诺的问题，乌尔奇奥拉也没有掩埋的意思，直接简单明了的告诉他。
“……”
闻言，波鲁萨利诺有点傻眼了，就仅仅只是这样吗？
身为一国之王的克里斯提三世，居然想要更大的领土，难道他是想效仿四方统治一片海域岛屿吗？
不，不对，他只是挑起战争的狂人疯子。
从来没有人像他一样的疯狂，居然将周围数千海里的所有岛屿王国全部都征服。
这么多的地盘，他真的能管理得过来吗？
心中不禁冒出这个问题，但很快波鲁萨利诺又解开了这个疑问。
别人或许办不到，但是戴维的话一定可以。
对方麾下拥有的强大人物太多了。
也许，克里斯提三世的目标远远不止如此吧？！
似乎猜到了某种可能，波鲁萨利诺心中猛然一跳，不敢再接着想象下去了。
如果真的是这样的，或许哪一天世界大战爆发了的话。
那么这个势力一定不是革命军，而是克里斯提·戴维！
他绝对是第一个挑起世界大战的男人！
“还有一个问题，既然克里斯提王国的目的是征服这些王国，那为何还要攻击海军的支部基地呢？”
波鲁萨利诺问出了最后一个问题来。
“凡是挡在王国前行路上的一切阻碍，都将被消灭！”乌尔奇奥拉回答道。
霸道！蛮不讲理！
“是吗，可我们不是刚交易完吗……”
456348770小说群
“废话太多了，海军！”
波鲁萨利诺还想继续说下去。
嗡！
但是明显已经有些不耐烦了的乌尔奇奥拉根本不与他继续废话了。
响转的嗡声响起，乌尔奇奥拉整个人骤然消失不见。
“好快！”
尽管不是第1次跟乌尔奇奥拉战斗了，但是波鲁萨利诺还是对其的速度感到棘手不已。
像是之前他与皇副，还是4皇本人战斗的时候，波鲁萨利诺都能以超绝的速度牵制，游刃有余的战斗，打不过他还能跑。
就算是有两名四皇，他也能够从对方的手底下逃离。
但是面对乌尔奇奥拉的话，波鲁萨利诺是真的无语了，因为对方的速度比他还快，而且攻击手段贼离谱。
不过已经拖了这么久的时间了，那个家伙应该已经赶到了吧？
铛！
手持月光剑的乌尔奇奥拉。不知从何冒了出来，一剑劈向波鲁萨利诺。
波鲁萨利诺急忙凝聚出天丛云剑，抬手格挡住。
“虚闪！”
众所周知，乌尔奇奥拉在战斗的时候很喜欢突然来一发虚闪，让人防不胜防。
在这一方面的遭遇，黑崎一护表示自己想插嘴说一句话。
面对这突如其来的虚闪，而且还是贴脸输出的这种，布鲁萨利诺当即变脸，当即全身化作光粒子瞬间消散。
轰隆！
虚闪透过漫天的光粒子轰击在王宫宫殿上，瞬间将其湮灭。
虚闪没有命中目标，乌尔奇奥拉并没有感到丝毫的意外，而是再一次消失不见从另一处位置出来。
嘭！
再次出现时，乌尔奇奥拉手中的月光之剑重重劈下，而刚刚凝聚成型出来的黄金直接被命中击飞。
手中的天丛云剑被劈成两半月光之剑，在他的胸口处划出一道长长的伤口。
紧接着乌尔奇奥拉抓住了他的脑袋，狠狠一抛。
波鲁萨利诺的身躯如爆射而出的炮弹一般，狠狠地射向一座山峰，整个身躯砸入山峰内。
“噗哇！”
“该死！”
接连遭受到重击的波鲁萨利诺，忍不住吐出一口血，从山峰的废墟空洞中爬起。
“！！”
但下一刻，感受到乌尔奇奥拉极速逼近的恐怖气势，波鲁萨利诺脸色一变，再一次化为光粒子消失不见。
就在他离开的那一瞬间，乌尔奇奥拉的身影如一道流光似的射来，月光之剑狠狠的斩在山峰里。
整个山峰上面的一半部分直接被轰灭！
-*-*-*-*-*-*
Ps：感谢【cwk..】大大打赏的588v点！！
日常求一波鲜花评价票月票！谢谢帅比们！.

第五十章 黄猿茶豚vs乌尔奇奥拉！（3/5求鲜花评价票！）

剧烈的战斗轰鸣声传播极远，造成的声势浩大，吸足了眼球。
一路朝着王都王宫进攻的克里斯提军团并不知道波鲁萨利诺已经登陆赶赴现场，并且还与乌尔奇奥拉战斗起来了。
不过他们却收到了自己人在海港位置，看到了有海军的舰队靠近的消息。
并且海军们已经开始登陆上岸，然后就开始了和他们的战斗。
从海军本部援驰而来的海军本部精锐海兵们，与国王军鬼影军团和虚们战斗在一起。
其战斗激烈程度丝毫不亚于真正的两国大战，因为双方都是军中的精锐士兵。
而且还有鬼影忍者与炮灰虚，强力虚甚至是巨型虚！
有这等怪物在，海军们即便是拥有不少修行了海军六式的精锐校尉也只能顽强抵抗。
不是他们太弱了，而是敌人的能力实在是太诡异了。
不过也好在，一位跟随预备役大将候选的中将又返回来了。
帮助海军一方暂时撑住了场面，与克里斯提的三个兵种军团大战起来。
而这些海军，正是海军本部从世界政府那边调配过来的力量。
其中带领这一次海军支援的人，正是海军大将预备役，茶豚中将！
“波鲁萨利诺这家伙，跑的也太快了！他不会扛不住了吧？”
正在赶路的茶豚有些担心波鲁萨利诺的处境，毕竟这家伙第一次跟人家战斗的时候，可被对方打跑了。
因为波鲁萨利诺的能力速度很快，所以从一开始跟他们出发的时候。
到临近诺贝斯塔海域的时，便独自一人利用闪光果实的速度，先一步赶到了现场。
否则诺贝斯塔完事的人如果都被乌尔奇奥拉灭掉的话，世界政府那边可不好交代。
毕竟诺贝斯塔王国每年可是要上交不少的天上金了，世界政府那边对于这些加盟国，自然也是会出手保护。
每损失这样的一个加盟国，那可是天大的一笔贝利和资源物资呢。
更何况诺贝斯塔王国是制造武器的大国。
所以在海军舰队靠岸的时候，茶豚才在第一时间往王国里冲去了。
为的就是赶紧奔赴现场，联合波鲁萨利诺对付乌尔奇奥拉。
如果有可能的话，将对方逮捕或者击杀最好！
“终极闪耀！”
时隔多日，波鲁萨利诺再次使出这一招。
极致的闪耀光芒照耀整个王都，一身伤痕的波鲁萨利诺面色难看无比。
在照亮整个王都的闪耀光芒中，一个巨大的光之巨人出现，掌中射/出数十道的激光。
“黑虚闪！”
乌尔奇奥拉面色不变，不为所动，抬起指尖，墨绿色的灵压凝聚，黑虚闪湮灭数十道激光。
下方的大小建筑也被惨遭波及，毁坏大半。
“飞魔炎袭！”
就在双方对轰，冲击波激荡四周的时候，一道声音突然响起。
一道浑身燃烧着火焰的肥大岩石身躯冲撞而来，直接将乌尔奇奥拉撞飞数百米。
不过仔细一看的话却能发现乌尔奇奥拉已经提前抬起手格挡了，在空中倒滑出数百米后，便稳住了身形。
“新的敌人吗？”
乌尔奇奥拉看着叼着根烟斗的茶豚，心里有些疑惑。
在他的神经探知下，能够感觉到眼前的这个男人的灵魂与生命能量都很强。
不过却是要比波鲁萨利诺差上一截，看样子也是海军的一位大将级战力。
虽然此时面临着两位海军大将级的战力，但是乌尔奇奥拉的脸色始终没有发生改变，依然是一脸淡漠的样子。
“真是的，茶豚桑你可总算是来了呀，老夫都快撑不住了。”
见到自己的好队友，终于赶到了，波鲁萨利诺有些埋怨的对着茶豚说道。
“什么啊？你这个家伙，明明是你这个家伙自己提前过来的！”
“你的闪闪果实速度那么快，我怎么可能追得上你嘛！”
听到波鲁萨利诺对自己的埋怨吐槽，茶豚顿时不乐意了，反驳道。
“嘛，算了，反正现在你也赶到了”
“这个家伙可是很强的哦，你可别保留实力，一定要全力爆发出手，否则的话后果很严重的！”
『岚天』456348770
波鲁萨利诺对着身旁的茶豚脸色严肃认真的说道。
“放心，这个家伙的恐怖实力我又不是不知道。
就连你都打不过的家伙，我还敢保留实力吗开什么玩笑！”
茶豚听到这无语的瞥了波鲁萨利诺一眼。
面对这种需要两位大将战力联手对付的家伙，怎么可能会保留实力呢。
这跟直接solo一位四皇皇帝有什么区别吗？
更何况这个乌尔奇奥拉的力量，甚至是要盖过四皇的恐怖实力啊！
“是啊，直接全力以赴吧！”
-*-*-*-*-**
ps：不清楚茶豚的具体能力是否有能力，但是这不重要，小作者就根据角色来给予能力了。
望大大们谅解.

第五十一章 岩火猎神，光阴世界！（4/5求鲜花评价票！）

“全力？”
听到两人口中所说的全力以赴，乌尔奇奥拉突然歪了歪脑袋。
看到两人说出的全力以赴，说的好像他们两个人联手全力对付他，就能够战胜他似的的模样。
乌尔奇奥拉都有些被两人的自信姿态给整笑了。
要知道自从他被戴维召唤出来之后，他的灵压就再一次变强了，而且这种变强还是持续性的，虽然提升的速度很慢就是了。
但这种实力一点一点慢慢提升的过程，乌尔奇奥拉还是能够感受得到的。
更何况前几天的时间里，戴维突然将他召到国王议事大殿。
然后交给了他20块晶核。
当乌尔奇奥拉知道这些晶核名为纯粹的灵魂结晶以及它的作用时。
乌尔奇奥拉心中即是感到惊诧又有对戴维的感动、感恩。
然后乌尔奇奥拉便借助这20枚纯粹的灵魂晶核，成功进入高阶瓦史托德巅峰境界了！
而曾经乌尔奇奥拉在克里斯提王国海域与波鲁萨利诺战斗的时候，也没有完全展开自己的实力发挥。
就连雷霆之枪都不敢投掷出去，就是怕波及到克里斯提王国。
然而现在呢，在这个距离克里斯提王国上千海里外的王国，乌尔奇奥拉可不会再保留压制了！
墨绿色的灵压爆发喷涌而出，灵压冲天而起，一股恐怖的威压降临！
灵压的容量不断的拔升倾泻，空间都在这股恐怖的灵压威压中微微震颤着。
天空上的灵压过于实质化，凝聚成灵压之雨，从天空上不断的落下。
每一滴灵压之雨都如同千斤铁铅一般，波鲁萨利诺与茶豚两人都被这股恐怖无比的灵压笼罩其中。
两人都感觉自己的灵魂好似被重重一片海洋吞没，颤栗惶恐的灵魂致使他们竟在这一刻完全没有做出任何反应来！
如果乌尔奇奥拉选择在这时动手的话，两人的脑袋绝对会被瞬间斩落！
“二段归刃，这才是我真正的实力。”
“感受真正的绝望吧！”
灵压威势消失，乌尔奇奥拉看着此时已经呆住的两人，淡漠开口说道。
“果实觉醒，岩火猎神！！”
没有丝毫的犹豫，回过神来恢复状态的茶豚立即大喝一声。
大地上无数的岩石建筑粉碎，一片火海出现，大地上瞬间化为岩浆火海。
而茶豚本人也是在这改变环境的过程中，自身融入了进去。
紧接着，一头十几米高大的岩石火焰猪怪物破土而出，满天岩浆火焰飞溅四射。
茶豚变身的岩火猎神浑身流淌着火焰岩浆，岩石被烧得通红，却也是坚固无比。
这就是茶豚的果实能力。
果实能力是幻兽系·烈岩神豚，火山+幻兽属性的恶魔果实。
是一种同时操控烈焰与岩石的幻兽系果实，既拥有火焰的能力，又拥有岩石的能力。
两者结合，融合成为了制造岩浆火山的强悍幻兽能力！
算是一颗拥有双能力的恶魔果实能力者。
是绝对的bug级果实，只不过茶豚才得到这颗恶魔果实不到十年的时间罢了。
但也将果实开发觉醒了，可见其天赋实力不俗。
而波鲁萨利诺，也是在这一刻，真正的发挥出了全部的力量。
自然系觉醒后的力量，是改变大自然的现象。
只见这周围上百里的光芒直接阴暗了三分，整个世界好似变得昏暗了起来，即将进入黑夜。
“光阴世界！”
波鲁萨利诺浑身散发着金光，整个人直接变成了一个金人。
自然系觉醒的闪闪果实，让波鲁萨利诺直接把这上百里内的阳光光芒吞噬了三分。
融入他身体之中，成为任他操控的力量！
【灵 珑 】⑧5⑥⒈0⒐78② 
此时此刻的波鲁萨利诺，就是一颗小太阳！
“卧槽！黄猿你这模样，我还是第一次见！”
看到波鲁萨利诺的果实觉醒，茶豚整个人，啊不，整个猪脸都惊呆了。
这他妈的还是波鲁萨利诺吗？
那个一辈子就知道划水，上班打卡领工资的波鲁萨利诺？！
他都不知道，波鲁萨利诺的闪闪果实，原来还能进行觉醒的啊！
“彼此彼此，没想到你竟然也掌握了觉醒能力了。”
波鲁萨利诺也是有些惊讶茶豚的变化。
就单论茶豚的果实能力觉醒后的实力，完全可以胜任大将这个位置的。
可惜，这家伙在军中的威望太低，而且被很多海军不喜。
“都说完了吗？那就送你们去旅行吧。”乌尔奇奥拉手掌撑开，雷霆之枪凝聚成形，被他紧握在手中。
“单程的，地狱之旅！”
……
ps：emmm，这种果实能力，觉醒。你们能够接受吗？觉得不行的话，求大大们轻喷啊！！
我改！我改还不行吗？！！！
（求生欲极强.jpg。）
感谢【cuij..】大大赠送的月票！.

第五十二章 拼命的黄猿！（5/5求鲜花评价票！）

响转发动，乌尔奇奥拉爆发极速，瞬息之间来到茶豚的身前
纤长的手臂伸展，按住茶豚的獠牙。
面对乌尔奇奥拉所爆发的恐怖速度，茶豚的见闻色霸气只觉一道极具威胁的气息逼近，下一刻。
他便被乌尔奇奥拉抓住獠牙，庞大的身躯失重被抛飞出去。
与此同时波鲁萨利诺反应了过来，抬手间数十道镭射闪光激射，将乌尔奇奥拉所在位置进行覆盖轰炸。
进行了果实觉醒后的波鲁萨利诺的闪光果实速度确实大幅度提升了很多，然而面对乌尔奇奥拉再次突破后变强的实力。
在其面前，他所展现的速度仍旧稍差一筹，数10道镭射闪光齐至轰落。
乌尔奇拉的身影已然消失，出现在他的头顶，天空之上，手中的雷霆之枪，骤然间投掷而出。
“消失吧！雷霆之枪！”
咻——！
带着毁灭气息的雷霆之枪，猛然被掷出，爆发恐怖的威能。
“光速移动，八咫镜！”
布鲁萨利诺直接选择用光速移动瞬移闪开，这一发雷霆之枪攻击他可不敢硬扛，这样看起来就非常恐怖的东西。
再使用光速移动避开们，布鲁萨利诺又使出八咫镜，只不过这一次不用施展八咫镜的前置动作，而是直接化成光束折射离开。
闪闪果实觉醒后的波鲁萨利诺，化身的小金人形态，所有技能招数都不需要什么动作。
整个就是一喊啥来啥之术，在他的果实觉醒领域内，他就是唯一的太阳！
八咫镜的极速追上了乌尔奇奥拉的身影，在这一瞬间，波鲁萨利诺伸手，掌心爆发出刺目的强光。
“太阳耀斑！！”
轰隆隆！！
一颗太阳从波鲁萨利诺的掌中聚现，被他往前一推，追上了乌尔奇奥拉，紧接着猛然间闪耀爆炸！
“光之陨落！！”
骤然之间，这一片区域的光芒再度暗淡的一分，一颗巨大足有上百米大小的光球降下。
再度引爆大地，接连两个大招落下命中了乌尔奇奥拉，波鲁萨利诺紧张的看着那片被他轰炸的区域。
恐怖的冲击波席卷，整个王都在两人的交战过程中几乎已经被抹平成为废墟了。
浓厚的烟尘消散，乌尔奇奥拉的身影出现，他的左手手臂被与左腿被炸毁。
但是乌尔奇奥拉依然一副是冷淡的姿态。
“干得好波鲁萨利诺！”
见到乌尔奇奥拉这副狼狈凄惨的模样，茶豚忍不住振奋心情叫道。
“忘了我跟你说过的了吗？这个怪物拥有超速再生的能力！这点伤势对他来说根本不痛不痒！”
波鲁萨利诺脸色凝重的朝着茶豚提醒道。
“该死！”
被波鲁萨利诺这么一说，茶豚顿时也突然回想起来了。
美好的心情瞬间破灭了。
事实也确实如此，在下一秒乌尔奇奥拉所受到的伤势瞬间全部恢复了过来。
也就是在这瞬间，全身伤势恢复的乌尔奇奥拉的身影直接消失，随后出现在波鲁萨利诺的身后，一拳轰出！
“噗哇！”
力量沉重无比的一击结结实实的打在了波鲁萨利诺的后背上，直接将其打飞，狠狠地撞在茶豚的身上。
背部遭受重击的波鲁萨利诺忍不住吐出一口血液，连带着茶豚的兽形态都受到了波鲁萨利诺砸到他身上时爆发的可怕力量波及。
庞大的身躯横向移动倒滑数米，然后他就看到一发虚闪紧随而来！
“岩火喷发！！”
茶豚顿时被吓出的冷汗，庞大的生机震动，猪蹄往地上一踩，地表崩裂，下面的岩浆喷发激射上来，岩浆裹挟着火焰形成的一道岩火浆壁。
然而，尽管如此恐怖的黑虚闪仍然是径直的贯穿这堵岩火浆壁，然后吞没了两人的身影。
不过也好，岩火浆壁抵消了大部分的黑虚闪威力，否则的话两人能够直接被重伤！
“这个家伙，速度与攻击都太可怕了！”
拉出一段距离后，茶豚对波鲁萨利诺说道。
“再这样下去，我们似乎也没有打赢对方的可能啊。”
“那就拼命吧！”
“光之世界！！”
【岚天】四五六三四八七七零
波鲁萨利诺脸色变化几次后，下定了决心，声音激昂慷慨的大喝。
波鲁萨利诺选择了透支身体潜能生命力，将果实觉醒催发到了极致，在这一瞬间掠夺了数百里内所有的光芒！
仅仅一瞬间，整个诺贝斯塔国王岛屿的亮度骤然提升到极点，整个岛屿都化身一颗被光芒笼罩的岛屿！
已经开始消耗潜能生命力的波鲁萨利诺脸色有些苍白的对茶豚说道。
“动手吧，赌上性命的决战！！”
说罢，波鲁萨利诺的身影出现了一具巨大的光之巨人身躯，而波鲁萨利诺本人则是深藏与巨人胸膛中心处。
“光神降临！”
-*-*-*-*-*-*-
ps：艾尼路有雷神，我黄猿有个光神不过分吧？
大大们，日常求一波鲜花评价票！.

第五十三章 被掏穿的黄猿！（1/5求鲜花评价票！）

“焚炎大地！！”
感受到波鲁萨利诺的战意的茶豚精神一振。
他咆哮怒吼，大地崩碎，无尽的火焰岩浆飞射，如海浪般席卷冲向乌尔奇奥拉。
乌尔奇奥拉闪身消失，跃上了高空。
而波鲁萨利诺化身的光神姿态，却是一个抬手，一个从天而降的金色巨掌盖顶！
裹挟风压带着恐怖的力量打向乌尔奇奥拉。
地面上有茶豚，天空上有波鲁萨利诺，二人真正联手共击，发挥出难以想象的力量！
就在地面上追逐着他冲天而起的岩浆火焰，与从天而降的岩浆即将击中他时。
乌尔奇奥拉大喝一声，手中重新凝聚出一把雷霆之枪，紧接着朝着下方投掷而去。
“纳尼！”
电光火石之间，雷霆之枪与岩浆火焰流岩对碰相撞在一起，下一刻，两股可怕的力量爆发，苍蓝的光波爆发扩散。
宛如核爆一般的天灾爆炸声响起，整片天地闪耀起墨绿苍蓝的光芒。
墨绿光芒吞噬了岩浆洪流，茶豚发出一声痛苦的惨叫，被雷霆之枪爆炸后光波吞噬其中。
而在投掷出雷霆之枪的一瞬，一发王虚的闪光从乌尔奇奥拉的掌心轰出，狠狠的贯穿了金光巨掌，轰炸在光神的身躯上。
轰隆隆！！
一打二丝毫没有落入下风的乌尔奇奥拉没有停止进攻，身形再次消失，来到波鲁萨利诺化身的光神身躯背后。
手掌贴合，灵压压缩凝聚，雷霆之枪再现，乌尔奇奥拉把持着挥动手臂。
呲啦——！
雷霆之枪没有发生可怕的核爆，而是撕裂开了巨人的身躯！
光神猛地爆发出金光，波鲁萨利诺被惊吓到了，连忙爆发出强烈的光芒，而后转身闪避。
噗嗤！
尽管波鲁萨利诺的反应速度已经很快了，但还是被乌尔奇奥拉斩下来一只光神手臂，连臂膀都被削去了一半。
深藏光神胸膛之中的波鲁萨利诺都被伤害到了，一条手臂抛飞，血液喷洒。
“机会！”
波鲁萨利诺忍着剧痛，意念一动，那被斩断的巨人手臂臂膀突然金光大放。
化成满天金光粒子，紧接着笼罩住乌尔奇奥拉，骤然凝聚压缩，变成一个禁锢住乌尔奇奥拉的封禁光球。
“乌尔奇奥拉，去死吧！”
双方交手那么久的时间，终于让波鲁萨利诺逮到机会了。
虽然这个机会是牺牲了一条手臂所换取而来的，但只要能杀了乌尔奇奥拉，这一切都是值得的。
轰隆！
禁锢住光球乌尔奇奥拉爆炸，可怕的威力震荡，将天空上的云层都波及吹散。
“呼，这下子，应该炸死他了吧？”
这一击的威力非同寻常，波鲁萨利诺自认为以这一招的可怕威力，哪怕是乌尔奇奥拉拥有超速再生能力，应该也该扛不住了。
毕竟乌尔奇奥拉曾经可是说过，他不能恢复脏器与大脑。
如此密集窄小的空间，发生了这样的大爆炸，骨头都该被炸成粉碎了！
“是吗？”
突然，乌尔奇奥拉冷漠的声音从波鲁萨利诺的后背传来。
听到乌尔奇奥拉声音的波鲁萨利诺心中一突，只听噗呲一声。
波鲁萨利诺缓缓低头，看着从后背贯穿而过自己胸膛的黑色爪子。
“你怎么可能会一点伤都没有……”波鲁萨利诺不解，吐出血液，微微侧头问道。
“刚才的爆炸？哦，我在此之前就破开禁锢离开了。”
波鲁萨利诺震惊，难以置信的瞪大了眼珠子。
这个家伙竟然在爆炸之前就逃离了！
而且他也没有看到乌尔奇奥拉出来，也就是说，他是在爆炸的那一瞬间逃离的！
遭受重创的波鲁萨利诺再也维持不住光神形态了，巨大光神巨人溃散。
身躯往前一倒，掉落入地面上的宫殿废墟里。
“波鲁萨利诺！！”
下方地面上，看着被贯穿胸膛的波鲁萨利诺，茶豚面露惊骇之色。
他刚刚可是爆发出了前所未有的力量，将岩火岩浆覆盖到自己的身上，才扛住了一发雷霆之枪，但也因此深受重创了。
没想到等他恢复过来时，布鲁萨利诺竟然就在他眼前被乌尔奇奥拉来了一手穿胸过膛。
他们两人联手并且觉醒了果实能力，就算是这样，居然也都打不过乌尔奇奥拉。
怪物！
彻头彻尾的恶魔！
“豚神猎手！”
茶豚直接转变了姿态，从一只庞大的火岩浆猪，变身为一个浑身被岩火岩浆化作的铠甲覆盖的猪头人。
“火山喷发！”
化身岩火豚神猎手的茶豚速度暴涨，脚下喷射出火焰加速，瞬间来到乌尔奇奥拉身前。
张开獠牙巨口，岩浆火焰喷射，其高温连空气都被扭曲。
对付这迎面而来的攻势，乌尔奇奥拉闪身消失，出现在茶豚侧身，半臂黑色的爪子伸出，抓住了他的脑袋。
直接将他抛飞，紧接着又出现在茶豚倒飞出去的前方，一脚便将他踹入下方，狠狠地砸进一座山峰内。
“终结了，海军大将们！”
-*-*-*-*-*-
ps：下一章结束这一段了。
日常求一波鲜花评价票！感谢大大们的鲜花评价票！.

第五十四章 茶豚死！（2/5求鲜花评价票！）

因为被两位海军大将战力联手对付，浪费了不少的时间。
乌尔奇奥拉现在也有些不耐烦了。
雷霆之枪出现，对准了茶豚所在的位置山峰，径直投掷出去！
而也就是在这时，浑身烟火岩浆铠甲被打碎的茶豚双目血红，瞳孔消失，散发着凶暴的气势。
整座山峰急速溶解，变为了岩浆，被打得意识有些丧失的茶豚暴走了！
果实觉醒将整座山峰融化，变成了一头庞大的岩浆猪神嘶吼咆哮，紧接着便朝着雷霆之枪奔去。
“熔岩…湮灭！”
这是茶豚失去自己的意识前所保持的执念，他使出了全力不惜暴走，就算是死也要消灭乌尔奇奥拉，带着他一同死亡。
嘭轰！！！
两股力量对波爆炸，恐怖的力量对碰相撞，变成了两色光波对峙，所爆发的恐怖威力难以想象。
整座岛屿都在剧烈震颤，哪怕是远在数百里外的海军与克里斯提军队都能感受到这可怕的力量。
在这股可怕力量的影响下，他们也都纷纷停住了交手，全都朝着爆发中心的王都王宫方向看去。
而让他们感到震惊无比的是接下来发生的一切。
这两股可怕的能量交织爆发的威力远远不止于此，整个岛屿都在这股恐怖的力量波及之下崩塌地裂。
不准确的来说，应该是乌尔奇奥拉最后的一发雷霆之枪，威力过大，而击中了岛屿中心。
造成了地壳破裂，因为爆炸的威力过大，引发了地震。
在这一系列的恐怖影响下，诺贝斯塔岛屿崩毁，四分五裂开来。
而海军与克里斯提王国军队士兵们也都纷纷逃亡，占据着较为稳固的岛屿碎片。
满脸震撼的看着远处王宫的位置，久久无语，全部都被这股恐怖无比的力量给镇住了。
最终，苍蓝的光波吞噬湮灭了茶豚的舍命一击。
庞大的岩浆猪神崩灭，茶豚本人出现，随后便被雷霆之枪粉碎，在这爆炸的中心，化为了灰烬。
“还是，输了……”
“真是个怪物呢，克里斯提王国……海军……能赢吗……”
心底浮现出这样的疑问，茶豚不禁为海军的未来感到一阵悲哀。
但这一切都与他无关了，因为他已经没有未来了。
......
与海军大将波鲁萨利诺，大将预备役候选，中将茶豚两人的战斗结束了。
乌尔奇奥拉看着下方已经四分五裂的岛屿，其王国早已在三人的激烈战斗交手中被湮灭了。
虽然早在大战前就有大部分人逃离了这里，乘船或是躲进避难之处中，免遭了几人大战的波及。
但仍旧有许多平民死在了这场大战中。
乌尔奇奥拉无言的摇了摇头，他本身就是沉着冷酷的性格。
虽然他讨厌滥杀，但是这种激烈的战斗一旦发生，谁都顾不了这种情况的发生。
即便是波鲁萨利诺与茶豚都是。
只是乌尔奇奥拉现在有些头疼了，不知道该怎么向戴维交代。
他跟两个大将级战力的海军战斗，居然没有控制力量爆发，虽然将对方都击败了。
但是其所在的王国却是被自己给毁灭掉了，而且就连岛屿也承受不住他们的力量宣泄，成功四分五裂成为群岛了！
这才是让乌尔奇奥拉感到麻烦的一件事。
一个王都沦为废墟的国家，岛屿还崩裂成为了群岛。
这样的一个地方，国王陛下怎么可能会看得上？
“算了，到时候如实交代便是了。”
乌尔奇奥拉最后还是决定坦白交代，相信国王陛下不会为了这件事而责罚自己的。
他深知戴维的目标并非真的是这些王国，而是存在着某种目的，才让他们去执行的。
片刻后，乌尔奇奥拉解除了归刃。
随后消失在原地。
一座分裂岛屿板块上，还残存着一半的毁坏海港。
克里斯提国王军的舰队正停靠在这，等待着乌尔奇奥拉的到来。
原本跟随杀入王都的克里斯提军团士兵与鬼影忍者和虚们，也早在大战起时回归了。
所有人都知道，乌尔奇奥拉动不动就发射虚闪，一下便是大面积轰炸，他们根本不敢靠近与停留。
“走吧，这个王国没有必要驻军了。”
嗡的一声，乌尔奇奥拉回到克里斯提王国舰队主舰甲板上。
“哈！！乌尔奇奥拉大人！是...”
看着突然出现的乌尔奇奥拉，指挥官差点被吓个半死。
虽然很想吐槽一句能不能不要总是这样突然现身，然后冷不丁的对他说话，会吓死人的。
但是他可不敢说出来。

只能默默安慰自己的心脏，然后指挥舰队前往下一个王国。
眼角余光瞥了眼远处的海军舰队，乌尔奇奥拉并没有动手的兴趣，而是选择了无视。
根本没有半点威胁的海军罢了，不值得他动手去消灭。
更不屑于与这种弱小的人类交战。
不过有一件事，倒是让他有点在意。
波鲁萨利诺的生命气息与灵魂存在，在他的神经探查感知中，竟然消失不见了。
战斗实力虽然也还行，但明显的，逃跑才是对方真正最强的方面吧。
-**-*-***
ps：感谢【夕曲】大大赠送的月票！
感谢大大们投的鲜花评价票月票！！评论区也多留言说说发呀帅比们！！.

第五十五章 战国的示弱，诉苦！（3/5求鲜花评价票！）

克里斯提王国的四支军团仍在继续着他们各自的征途，距离完成戴维交代的目标数量任务，也是差不多快完成了。
身为斗皇的云韵在海贼世界也是属于顶级战力的存在，对付那些仅有中将战力的王国，完全是属于乱杀级别的。
没有一个王国能够阻碍她的征程，全部拜服在她的石榴裙下，被克里斯提王国军，鬼影忍者与虚们征服。
而牙密就更简单了，完全就是一头无脑的猛兽，一路横推。
胆敢阻拦在他面前的，不管是士兵还是炮弹城墙，还是中将战力强者，通通都被他碾碎。
无脑莽撞，横冲直撞，说的就是牙密本人。
最后的弗吉尔大将军则是真正做到了统兵攻城略地，将军团战斗模式进行得淋漓尽致。
鬼影忍者拥有潜入阴影的力量，派遣他们出去刺杀守城的将领，高级军官。
⑧5⑥⒈0⒐78②(灵 珑)
最后等其他的官兵发现的时候已经晚了，两头基力安直直的奔向城门将其破开。
面对基力安大虚这种怪物，寻常的炮弹根本不起作用，如同给对方挠痒痒一般，甚至还激怒了他们，变得更加的狂暴凶悍。
最后在克里斯军团个个如虎般凶悍的士兵们一波流推进后，破城直入，直朝着王都王宫杀去。
反复复刻这样的推进模式，很快便征服了一国又一国。
就在四支军团如火如荼的完成者戴维交代的任务时。
一通从海军本部打来的电话，唤醒了正在享受着蕾姆奶香腿枕的戴维。
“国王撒嘛，是海军元帅战国的电话。”
拉姆走过去，从办公桌上拿来戴着个眼镜有山羊胡形象的电话虫。
“啧……”
戴维正在享受着蕾姆的奶香腿枕呢，没想到居然被战国了一通电话给打扰了，让他心情略微有些不爽。
不过随即他似乎想起了什么，嘴角微微上扬，呵呵一笑并接通了电话。
“喂？”
“戴维，你这是什么意思？”
电话虫刚接通，那边便传来了战国阴沉冷厉的质问声音。
就在不久前，战国收到了部下的紧急报告。
前几天从世界政府出发的茶豚中将，与大将黄猿联手对付乌尔奇奥拉。
双方爆发惊天大战，最终的结果是贝诺斯塔王国化为废墟历史，其承载岛屿更是被打得四分五裂，一部分岛屿碎片更是被直接完全抹除沉海！
诺贝斯塔岛屿变成了四分五裂的群岛。
而双方大战的结果以茶豚的死亡，黄猿重伤濒死消失了踪迹为结束。
这件事相信要不了多久，很快便会登上世界新闻，进一步震惊全世界。
海军出动了一位现役大将黄猿，还有一位大将预备役中将茶豚，竟然都打不过乌尔奇奥拉一人？
甚至被乌尔奇奥拉直接杀死一个，一个濒死消失，不知所踪！
而海军的威慑力也会因此大降，遭受打击。
这是一件非常可怕的事情，无数的黑恶势力，大海贼们都会在海军威慑力降低的这个时间里，疯狂肆掠犯罪，危害世界。
还有原因便是，为什么戴维的部下能够这么果决的就击杀海军的人。
他们可是刚交易过不久，应该暂时进入了休战期才是。
“元帅说的什么什么意思，我似乎听不太懂。”
面对战国这一通打来质问的电话，戴维也不主动接茬。
急的人是战国，不是他。
“我们在前一段时间不是才刚给贵国赔礼道歉了，为什么你的部队还要攻击我们海军的支部基地要塞。”
“你这种行为严重影响了我们之间好不容易建立起来的友谊！”
战国明白戴维在装着明白揣糊涂，他深深地吸了口气，将满腔的怒火重重压下，接着说道：“戴维，你要知道，当初的屠魔令事件，海军也是被逼无奈。”
“如今的海军能够维持运作，维护整个世界的和平，是少不了世界政府在背后的支持的。”
“作为隶属于世界政府的海军本部，有时候，我们也无法违背其命令。”
“维护世界和平与正义，是离不开背后庞大的资源支撑的！”
“.......”
一通看似苦口婆心的话语下来，好像海军本部其实才是最无辜的受害者一般。
在戴维看来却是战国的示敌以弱，不过暂时的服软罢了。
战国的目的只是暂缓克里斯提王国的仇视，给他们研究克里斯提王国的所有信息，等待给予他们的必杀一击！
然而，海军本部的虚与委蛇，暂时的示敌以弱服软在这戴维眼前根本不起作用。
还想研究克里斯提王国，掌握他们的信息？
今天他召唤十刃军团，明天召唤个斗马大帝，艾斯德斯的。
召唤个死亡之翼，或者是妖尾的黑龙王，直接飞到圣地玛丽乔亚去，把天龙人和五老星们全都给骨灰扬了。
他们渗透，探取克里斯提王国情报信息的速度，有他戴维变强的速度快吗？！
-*-*-*-*-*-
ps：日常求一波鲜花评价票月票！感谢大大们！.

第五十六章 狂傲！吾等前方绝无敌手！（4/5求鲜花评价票！）

更何况以如今戴维本身的实力，虽然没有和乌尔奇奥拉交手过。
但是戴维知道，自己的实力绝对是碾压小乌的！
王者之心所带来的恐怖提升，完全不是开玩笑的。
只是他的等阶被压制在五阶，并没有突破六阶而已。
海军本部敢发动一场对克里斯提王国的全面战争吗？
拿什么打？多少个大将？拿头打？
头全都给他们拧下来！
“呵呵，战国先生啊，大家都是成年人了，这种天真的想法还是算了吧。”戴维不屑一笑。
“那只不过是海军本部赎回鼯鼠中将与众多海军士兵的赎金而已，不要跟赔礼混为一谈了。”
“那些海军支部基地要塞阻挠了我四支军团征战四方的脚步，既然他们对我的部下动手了。”
“难道你还指望他们不反击回去，并做出严厉的警告吗？”
战国的想法倒是美好，又是充当赎金又是充当赔礼道歉的筹码。
天底下还有这等好事？
“你！”
战国闻言果然脸色变得更加的难看了，紧紧握着的拳头甚至不自觉间缠上了武装色霸气。
“那你也不该对世界政府的加盟国动手的，还将其灭国了，连岛屿都完全被打碎了。”
“你现在已经完全进入了世界政府的眼中，被划为与革命家一个危险等级了！”战国冷声说道。
“我记得，海军本部不是早已发布了类似的通缉令了吗？”
恐吓？
戴维丝毫不带怕的，战国所说的危言耸听对于他来说，根本没有一丁点的作用。
面对戴维这油盐不进有恃无恐的姿态，战国是真的感到一阵憋屈。
这他妈的，战国是真的很想直接带着海军本部发动一场剿灭战。
但是海军本部做不到啊，全世界需要针对镇守的海域实在是太多了。
想要一举歼灭克里斯提王国的话，至少也需要集结当年神之谷一战中，那一股可怕的力量才行！
“那你也不应该让乌尔奇奥拉直接杀了茶豚中将的，还有黄猿，如今也是重伤濒死不知所踪！”
战国再也压制不住愤怒，满腔火气怒吼出声说道。
那些伟大航线的王国是次要的，最重要的是，海军本部在这一场战斗中，直接永久性损失了一位大将战力！
甚至有可能是两位！
这才是对海军最沉重的打击！
“本王似乎也没有叫他们赶着去送死吧？”
见战国终于还是忍不住火气爆发了，戴维的声音也是冷漠了下来。
“是你们海军非要听从世界政府的命令，去支援保护那个所谓的世界政府加盟王国！”
“更何况，两个大将战力都打不过本王手底下一个区区第四十刃，再说出来丢个脸，有何意义？”
冷傲！霸道无情！
戴维在战国的面前展现的淋漓尽致，丝毫不为战国的只言片语所动。（电话虫面前~）
“你！！”
战国闻言顿时被戴维气得胸膛起起伏伏不止。
这他妈的叫什么话？
是他战国亲手将茶豚黄猿推入火坑地狱的？
戴维一句话说出口，茶豚与波鲁萨利诺瞬间成为了二打一都打不赢的废物了！
“戴维，不要将自己不断的推入全世界的反对面位置！”
“你如今做出来的这些疯狂的征国行为，已经惹怒了许多的王国，这个严重的后果不可想象！”
“你难道是想挑起世界大战，与全世界为敌吗？！”
话已至此，战国的语气也是带上了些许不一样的情绪。
从八百年前世界政府建立后，世界就再也没有发生过一次波及全世界的大战了。
而如今，有一个势力国家出现了。
那就是戴维，戴维极有可能就是这个挑起世界大战的狂人疯子！！
“与全世界为敌？那又何妨？”
“吾等前方绝无敌手！！”
最终，戴维还是无比霸道的将这句话给说出口了。
如果蓝染在这的话，或许会来上这么一句：
‘还真被你给装到了。’
（灵 珑 ）⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
“......”
就连战国本人也是被如此口出狂言傲语的戴维给镇住了，半晌说不出一个字来，完全呆愣住了。
“疯子！”
“戴维！你与你王国的结局必将是无比惨痛的！”
最后，战国已经完全不想再跟戴维多说废话了。
多说无益，总有一天，他们海军本部绝对会与克里斯提王国爆发一场全面战争的。
怒骂了一句后，战国便直接挂断了电话虫。
嘭轰！
挂断电话虫的战国仍旧怒火未消，一怒之下下意识使出了霸王色霸气，骤然将眼前的办公桌震得粉碎！
-*-*-*-*-**-*-
ps：哈哈，大大们求不要纠结技能名称问题了，求放过！
然后就是，借用蓝大一句台词：吾等前方，鲜花评价票使劲投！.

第五十七章 五老星的指责，战国的怒火！（5/5求鲜花评价票！）

元帅办公室内。
站在一旁的鹤中将目睹了这一切的发现，心中默默叹了口气。
事到如今，发展到现在的这个地步。
海军与克里斯提王国算是真正站到了对立面上了。
“你打算怎么做？战国。”
鹤中看着战国的怒火渐消了，出声询问道。
“哎~暂时先准备好应对后续事态发展的负面影响吧。”
“我们现在暂时没有时间去对付克里斯提王国，也不能随意开战。”
头疼无比的扶着额头，战国收敛起了霸王色霸气，语气沉重又带着些许无奈的说道。
海军死了一个大将预备役和现役大将黄猿重伤濒死消失。
而且还是与对方二打一的结果，战国可以想象接下来的世界会发生怎样的大震动了。
而且，世界政府不满的指责估计也差不多快到了吧？
果不其然，战国刚生起这个念头，掉落在地面上的电话虫就布鲁布鲁开始叫唤起来了。
看着电话虫那变化的模样，战国脸色一变，接起了电话虫。
“我是战国！”
“战国，你究竟是怎么办事的？！”
“上次的屠魔令事件已经让海军威信受损，如今又一次重蹈覆辙，不仅损失了一个大将预备役，还有一个现役大将。”
“更是连带着世界政府的威望也一起降低，在全世界面前颜面尽失！连一个世界政府加盟国都保护不了，以至于贝诺斯塔加盟国被灭国毁岛！”
“现在你打算怎么处理这个问题？！”
五老星一通劈头盖脸的训斥下来，战国听完全部后脸色阴沉得可怕。
如果不是那个狗屁天龙人太过分了的话，还会以至于造成如今的这个难以收场的局面吗？
收了人家克里斯提王国九次天上金，结果还不给人家加盟国的身份。
连续九次天上金，完全就是避着人家上贡的，以至于天上金质量越来越差，最后国库亏空，交不起也不想再当什么冤大头了。
想着就当喂了猪算了，希望查尔罗斯圣赶紧走人。
没想到克里斯提王国不继续上贡了，反倒是查尔罗斯圣恼羞成怒了，开始发难人家。
最终才引发的这一系列后续发展。
现在反倒是来指责他们一直出人出力，干着脏活累活的海军本部了？
感情他们的人白死了，还得挨一顿毒骂。
要不是需要维护世界的安定，条件允许的话，战国还真想要不然反了世界政府算了。
直接摆脱脱离世界政府的掌控，自己自立门户。
然而很可惜，战国知道这是不可能的，也没那么容易。
世界政府与五老星更是没有想象中的那般无能与简单。
倘若不然，世界政府还能建立八百年，屹立至今还安稳的存在着吗？
“不用五老星们操心，这件事我会亲自处理好的！”战国咬牙切齿的回复说道。
“最好是这样！哼！”
电话虫那头的五老星冷哼一声，便挂断了电话虫。
五老星也明白战国现在的情况，只不过必要的敲打是绝对不能少的。
必须时不时的鞭打脚下的狗，狗才会一直乖乖听话，否则变成了狼狗可就不好掌控了！
“派人去给我全面搜索，就算是死，也要将波鲁萨利诺的尸体带回来！”
那些被征服的王国海域等破事，战国已经不想去理会了。
交给世界政府自己头疼去吧。
反正现在的海军本部也没有实力跟克里斯提王国开战。
面对一个等同甚至是超越四皇这个概念的恐怖王国，海军的应付方案也只能是蛰伏等待时机了。
而那些被征服的王国海域，有了戴维的势力罩着。
说不定还会更加安稳一点，战国不相信以戴维的性格，征服这些王国后不会打压黑恶势力，以此来巩固自己的统治！
另一边，克里斯提王国。
重新躺回蕾姆的腿枕，并被洗面奶的戴维打开了任务面板界面。
发现两个任务都已经差点就快要完成了。
这让戴维不免得有些期待了起来。
不管是小虚圈还是第五刃至第九刃的十刃，这些可都是能让他的王国实力大增的战力储备强者。
片刻后，戴维也不再去想这些问题了，而是选择搂着蕾姆拉姆美美的午休了。
而就在戴维午休的这段时间里，一则震惊全世界的新闻刊登并且散播全世界了！
“不不可能吧！传闻茶豚不是海军大将预备役候选吗？”
“联合黄猿两位大将战力，竟然还打不过乌尔奇奥拉一人，两人还都被杀了？！”
“怪物啊！克里斯提王国太可怕了！”
“连两个大将都打不过一个十刃军团第四十刃！这个家伙真的只是第四吗？！那前三究竟又有多么恐怖啊！？”
“第五皇，海上第五皇帝！”
“不！这是一个远远超越四皇的可怕王国！”
“乌尔奇奥拉，我的偶像！”
“......”
-*-*-*-*-*-*-
Ps：感谢【环卫工v】大大赠送的催更票！感谢大大们赠送的鲜花评价票！.

第五十八章 百兽凯多的战斗欲望！（1/5求鲜花评价票！）

全世界的人们都这一则新闻震撼得无以言表。
在他们看来，单单以乌尔奇奥拉的实力来说，就已经是与四皇本人同一个层次的顶尖强者了！
而乌尔奇奥拉只是十刃军团中，排行第四位而已！
难以想象，当那些仍未露面的其他十刃们全部出动的时候，那将会是一股何其恐怖的力量！
恐怕任何一个四皇势力都无法与其相媲美吧？！
克里斯提王国所发动的战争也是让全世界的人们感到震撼，就连许多的国家也都被克里斯提王国吓到了。
一层抹不去的阴影盖在了许多王国国王的头顶上，不知何时就会突然砸落下来。
生怕哪天自己的王国就成为了克里斯提王国的征服目标了。
德雷斯罗萨王国。
端坐于王座上的多弗朗明哥额头上渗出冷汗，看着新闻报纸上的画面与新闻。
他很庆幸自己没有对克里斯提王国有动不怀好意的念头心思，否则自己很有可能会被对方察觉。
然后连带着堂吉诃德家族整个被灭掉吧。
“真是个怪物啊，两个拥有果实能力觉醒的大将战力都无法击败他。”
“这个男人实在是太可怕了！”
“乌尔奇奥拉......”
多弗朗明哥擦掉额头的冷汗，整个人靠着王座，陷入了沉思当中。
他突然觉得，克里斯提王国的整体实力与高端战力可比百兽海贼团强多了。
这让他回想起，前阵子思虑到的一个问题。
究竟要不要换一个势力当背后的靠山呢？
可他要是敢这么做的话，就相当于是背叛百兽海贼团了。
凯多绝对会直接派遣大看板，或者是真打飞六胞来剿灭他的。
多弗朗明哥想要实现他的野望的话，一个实力强大非常的后台是很重要的。
百兽凯多总是让他感觉有些不靠谱，只是克里斯提王国的话，现在又被全世界的势力盯着。
想要接近投靠对方，也不是那么容易的。
更重要的一点是，克里斯提王国的势力范围仅在伟大航路前半段而已，在新世界里跟本没有半点势力可言。
就在多弗朗明哥想着该不该换个合作对象的时候。
他刚刚想到的百兽凯多，此时也正在谈论着克里斯提王国的事情呢。
和之国。
“奥啰啰啰啰啰......”
“有趣！”
“罪恶的化身和地狱魔王暴君吗？哈哈哈哈实在是有趣！”
“这个叫乌尔奇奥拉的家伙，也是很有趣啊，如果是他的话，应该能杀死我吧？咕噜咕噜噜噜~”
“额嗝~”
鬼岛山洞内，头生双角身材高达魁梧无比的百兽凯多边说边灌着酒。
看着部下们给他拿着摊开的世界新闻报纸，被勾起了极大的兴趣。
连海军的两个大将战力都无法战胜而被反杀的强者，这正合他意啊！
最近无聊得很，他正想找顶级强者交手，让对方杀死自己呢。
没想到乌尔奇奥拉的实力竟然如此的可怕，凯多瞬间就对他产生了兴趣了。
“可，可是凯多老大，乌尔奇奥拉和克里斯提王国并不在新世界啊，而是在菜鸟们待着的前半段伟大航路啊！”
听到凯多又想着法子去送死，他的部下一脸无语，忍不住开口提醒道。
“纳尼？！你说什么？”
明显不知道这一点的凯多，听到部下说的话顿时瞪大了眼睛，一脸惊诧难以置信。
这么强悍的国家居然是位于伟大航路前半段的存在。
“算了，老子亲自去一趟！”
凯多冷哼一声，狠狠灌了半葫芦酒，站起身来叫道。
“老，老大，这是不是不太合适啊？”
“是啊，凯多老大，您如果去前半段的话，海军那方面可是会阻拦您的，他们可不放心一个四皇进入前半段搞事情。”
“而且您要是离开了新世界，某些势力可是会趁机进攻和之国的！”
“......”
一众部下们纷纷极力劝阻凯多，这凯多要离开了新世界，少了他的坐镇，不知道有多少强大的海贼团会趁机搞事情呢。
新世界的争夺资源抢地盘，可是相当残酷的。
若是几个强大海贼团联合一起，趁着凯多不在新世界了，而乘机攻打和之国，那可就麻烦了。
“区区海军罢了，能耐老子如何？！”
“谁敢来犯，等我回来，送他们全部归西！”
凯多完全不理会部下们的劝阻，霸气无比的开口说道。
他可是四皇百兽凯多！
什么阿猫阿狗胆敢来进攻和之国，等他回来了，直接将对方全灭了！
他的威名可不是靠吹出来的，而是实实在在打出来的！
更何况，有烬和奎因两人在，凯多放心的很。
说罢，凯多直接走出山洞，变身为青龙形态，朝着伟大航路前半段飞去！
一众部下喽啰们看着飞走的凯多，一脸的无奈和无语。
摊上这么一个实力强大，却又非常任性的老大，真的很令人感到很头疼啊！
-*-*-*-*-
ps：日常求一波鲜花评价票！.


第五十九章 任务完成，存在虚圈的十刃们！（2/5求鲜花评价票！）

飞离了和之国的凯多并不知道，藏在某座山上的一个身影，看着天空中远走的青龙，若有所思。
身影从巨树的繁茂枝叶阴影下走出。
此人拥有着一头茂盛的湖绿长发，戴着一个恶鬼面具，头上长有两根弯曲的红色恶鬼头角。
穿着一身上白下红的和服，双手手腕处有着一个断开的锁铐锁链，手里拎着一根狼牙棒。
见到地面上有一份报纸，低下身捡了起来，随即看起来上面的新闻。
“这是......”
不一会儿后，她便露出了震惊的表情，只不过被深藏与鬼面之内。
......
数天后，克里斯提王国的四支军团将数千海里内的所有王国全部征服。
端坐于王位的戴维突然精神一震。
系统的提示声在他脑海中响起。
点击链接加入群聊【小说资源2群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
“叮！恭喜您完成了任务，您的部下四支军团完成了连续任务。”
“您的部下歼灭海军3.2万余人，歼灭海量国王士兵，大将预备役中将一位，中将6位，少将14位，校级军官……您获得了18655本源点！”（ps：实力太低是没有本源点的。）
“您完成了任务【国王召唤师的征途】【王的威严】，获得任务奖励：
①：10000本源点，【铂金召唤池】解锁，小虚圈。
②：十刃军团5-9刃，5000本源点，斩妹暗杀组织—夜袭！”
“请您注意查收任务奖励。”
“......”
瞬间暴富！
历经两个多月的时间，戴维交给召唤人物们与佛吉尔的任务总算是完成了。
接近两万的歼灭敌人所获本源点，还有一万五千任务奖励的本源点。
戴维现在的全部本源点直接破四万！
而且还解锁了铂金召唤池，可以召唤更高等级的召唤人物与物品了！
将所有的任务奖励领取后，戴维发现在自己的体内意识里，出现了一个小型的世界。
戴维抬起手一划，空间被他撕裂，出现了一道虚腔门扉，不同于黑暗的空间。
他站在门扉外面就能看到内里的沙漠之地与黑夜。
浓厚的灵子从里面的世界透过虚腔门扉散溢出来，其灵子含量质量奇高无比。
比起海贼世界存在的能量质量更高更多！
更有意思的是，戴维居然从中感受到了几股不弱的灵压存在。
没有在过多的猜想思考，戴维直接踏进虚腔内，漫步上百步后，穿过了虚腔门扉，踏在冰冷的沙粒上。
戴维扫视了周围一圈，当他扫过某处时，一座被削平了的山丘上，蹲着或站着几个白衣身影。
当他们看到戴维的刹那，几人瞬间消失在原地，下一刻便出现在戴维的身前的。
“第九十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利！”
“第八十刃，萨尔阿波罗·格兰兹！”
“第七十刃，佐马利·路鲁！”
“第六十刃，葛力姆乔·贾卡杰克！”
“第五十刃，诺伊特拉·吉尔加！”
“拜见国王陛下！”
有趣！
没想到得到了小虚圈之后，这几个系统奖励的十刃，竟然直接出现在小虚圈内了。
“起身吧。”
面对这几个家伙，戴维语气不咸不淡的轻语说道。
这几个家伙里，也就葛老六和老八老五够看了。
至于剩下的佐马利和亚罗尼洛，完全就是两个可有可无的存在了
因为两人本身的实力实在是太弱了，或许号称十刃中响转速度最快的佐马利还好一点，但亚罗尼洛...是真弱。
让戴维根本提不起什么兴趣。
微微闭目展开见闻色霸气的戴维感知着整个虚圈的范围，当见闻色霸气伸展到极致的时候，戴维动用了灵压与之结合，再度将范围延伸出去。
数十秒后。
戴维对于整个虚圈的范围大小已经了然于心了，大约是三个科诺玛岛屿结合后的大小。
说小不小，但要说大的话，也就不大不小的程度吧。
真要说的话，就是一只手刚咳咳...
跑题了。
而且还有一点让戴维感到有些意外的是，整个虚圈内虽然除了十刃们之外，没有任何等级的虚了。
但是戴维却是发现了，在这虚圈的沙漠之下，竟然孕育着大量的灵魂生命气息，似乎是在孕育着虚圈的生命，虚！
“难道是乌尔奇奥拉他们征国过程中，所杀的所有灵魂全部被归纳进虚圈里了？”
略微思索了片刻，戴维越加觉得自己所想的这个猜测是正确的。
不然也不知道应该如何去解释，这些灵魂生命是从何而来的了吧？
“你们暂且待在虚圈里，等候那些即将出世的低级虚们，将他们统合控制起来，建立行宫。”
“之后，等候我随时的召唤。”
想通了后，戴维随即就对着几位十刃们开口说道。
他可不想这个虚圈以后一直都是一副荒芜悲凉的模样，看着就没什么好心情。
必要的建设，是必不可少的。
-*-*-*-*-*-
ps：感谢【13534..】大大赠送的月票！感谢大大们投的鲜花评价票！.

第六十章 经典的治愈神作！（3/5求鲜花评价票！）

“是！国王陛下！”
几位十刃很想说能不能不待在虚圈里，他们想要出去外面有姿有色的世界逛逛。
但这既然是国王陛下下达的第一个任务，他们也只好领命了。
“葛力姆乔，你跟随我来。”
就在戴维重新划开虚腔，踏进里面即将离开的时候，他突然顿住，开口说道。
“遵命！我的王！”
哈哈哈哈！
老子又自由了！
葛老六开心的嘴角咧到了耳根，眼神挑衅嘚瑟的回头看了眼剩下的几个十刃。
然后便迈着愉快的步伐，屁颠屁颠地跟上了戴维的背影，离开了这里。
只有我们受伤的世界完成了。
小丑竟是我们自己。
操！
几个十刃对葛力姆乔最后离开时嘚瑟的表情感到一阵恼火。
别让他们找到机会，不然必须教训一下这个葛力姆乔。
特别是螳螂小子诺伊特拉，眼中的戾气是浓郁可见的阴狠癫狂。
他眼神阴毒的下意识添了一圈嘴唇，突然露出了阴狠的表情来。
“哦？第一只诞生的虚竟然是基力安级？”
一旁的萨尔阿波罗突然露出了一副惊讶的表情，推了推眼镜，眼镜反光的同时，他嘴角上扬，露出了极度感兴趣的神色来。
新的研究素材，这不就来了吗？
离开了荒芜孤寂的小虚圈返回到国王议事大殿内，戴维再次坐到王位上。
葛力姆乔则是老老实实的站在王座台阶下方的一边。
蕾姆拉姆站在王位左右，伺候戴维。
同时视线好奇的看着下方的葛力姆乔。
这就是国王撒嘛新召唤出来的十刃军团十刃吗？
看起来跟小乌他们都是差不多形象的呢，一身的白衣和身上具备的白骨假面。
“好了，现在就是召唤夜袭的人了。”
戴维眼皮抬了抬，轻声默念召唤。
紧接着一个旋涡门扉出现，九道身影缓缓从旋涡中走出。
赤瞳，玛茵，雷欧奈，拉伯克，希尔，布兰德，娜洁塔，须佐之男，切尔茜。
夜袭除了塔兹米外，全员都在。
看着这些人，戴维不禁感叹。
这可是他曾经少年时期看到一半就突然看不下的经典神作啊！
其治愈程度远超常人想象，也正是因为太过于治愈的原因，让戴维放弃了这部分，只不过后来又补上了。
现在回想起来，仍旧是记忆犹新的存在。
而且这部动漫中的帝具也是极其可怕的道具，其中拥有大将级实力的便有好几位。
其中最具代表性的就是冰之女王，艾斯德斯了。
帝都决战时在至高帝具被打倒后，艾斯德斯以一人之力对抗十余名帝具使和数量夸张恐怖的百万大军！
展现出天下无双的无敌实力，不过最后还是因为太过沉浸于战斗中，被赤瞳的村雨砍中，为了对抗咒毒只能自断手腕，以冰刃代替右臂。
最终的艾斯德斯被领悟了村雨秘技的赤瞳所击败。
一代冰之女王就此陨落。
倘若戴维将这位冰之女王召唤出来的话，恐怕骷髅大帝在其面前也得俯首称臣。
没办法，骷髅大帝虽有实力，但却是极其的怕死，完全就是一个不合格的王者。
被蓝染收服后也是只敢时常打嘴炮，根本不敢与其动手，直至临死前才朝着蓝染丢出斧头，带着怨毒的诅咒怒骂与不甘结束一生。
“夜袭全员，向您效忠，国王陛下！”
走出旋涡的夜袭全员，纷纷半跪在戴维的面前，执行效忠的礼仪。
“起来吧。”
看着下面的一张张面孔，戴维心中微微一叹。
多好的妹纸呀，最后居然都几乎全死光了。
现在把她们都召唤了出来，戴维可不会再让她们又一次死去了。
找个机会，或许可以对她们全员进行一波强化。
毕竟帝具的威力也是挺强的，帝具使本身强大的话，催动帝具后也会变得更强。
特别布兰德与其帝具，恶鬼缠身，这个帝具的口号，曾经可是不少中二少年的口头禅呢。
“娜洁塔，夜袭就暂时归入情报部吧，与鬼影兵团合作，成立暗杀部队。”
想了想夜袭的存在理念，戴维轻声对下方的娜洁塔安排道。
“是，国王陛下！”
对于戴维的安排，娜洁塔自然不会有什么意见，毕竟她们本来就是做这一行的。
一旁看着这一切的葛老六对这群却是兴起了点兴趣。
这群家伙看着虽然很弱的样子，但是他总能从他们身上感受到些许的威胁感觉。
只不过戴维还在这里呢，他可不敢放肆。
而戴维对夜袭众人做出了安排了，召唤来几个鬼影忍者，将夜袭众人带走，去认领部门后。
戴维直接进入了宇宙星空之中。
铂金级召唤池，他来了！
-*-*-*-*-*-
Ps：感谢【muilin】【傲来似锦】两位大大赠送的月票！
《斩赤红之瞳》曾经的年度最佳治愈动漫，没有看过的大大们，推荐去看一下。绝对的治愈。嘻嘻.

第六十一章 骷髅大帝，拜勒岗·鲁伊森邦！（4/5求鲜花评价票！）

当戴维进入宇宙星空时，他便发现了在青银金三颗浩瀚星球的边上，出现了一颗闪亮的铂金色星球。
戴维的视线看向这颗铂金星球召唤池，很快，铂金召唤池的信息浮现出来。
【铂金召唤池】
单独召唤/5000本源点，十连召唤/50000本源点。
介绍：该召唤池中最高可召唤出诸天万界八阶及以下的生灵、物品！
......
我淦！
召唤一次就需要五千本源点，那他这突然暴富的四万多本源点还不够一次十连召唤呢。
“猪啊，咱不能这么黑呀。”
戴维叹气，语气感慨且一副心痛无比的模样对系统投诉说道。
“我只是一道程序而已，召唤所需本源点价格也非我所设置，请主人不要为难系统。”
机械感女声回应道。
黑心系统又开始了这一套了，戴维对此很是鄙夷。
但也没办法，既然系统都这么说了，那又能咋办呢？
戴维打开面板属性，查看了一下自己的本源点。
本源点：43127
淦！
足足差了七千！
“系统，能赊账否？”戴维有些期待的问道。
“不能。”
系统老老实实的回答。
这个答复让戴维有点失望了，不过不能十连铂金召唤就算了。
反正现在的他的实力发生了天翻地覆的变化，其部下总体实力也是极其恐怖。
暂时也不着急进行十连铂金召唤。
就在戴维准备开口说来一发铂金召唤的时候，系统却是突然提示道：
“主人可以将无用物品以及无用技能能力进行回收。”
“对啊，我怎么忘了这茬了！”
闻言，戴维无语的一拍脑门。
当初的他可不就是让系统回收了那什么黑熊果实么。
只是过了那么久的时间了，也难怪他会忘记了。
回想起这个回收功能的戴维连忙查看起来自己那些技能能力。
半个小时后。
一个囧字呈现在戴维的脸上。
因为他重复获得的大虚们的技能，都进行融合提升强化了，这种同类型一样的能力技能都直接融合了。
【岚天】45634⑧770
根本不给他挑挑拣拣进行回收的机会。
不过最后，戴维还是回收了不少的能力技能，还有一些没用的东西。
总共回收本源点：9350！
其中贡献最大的就是六柄十刃的斩魄刀了，足足贡献了8400本源点！
这也让戴维感到好一阵的心痛，这些可都是他未来国王宝库中收藏的刀剑呀。
但是这些十刃的斩魄刀除了他自己以及十刃本人们外，其他任何人都是使用不了。
因此，戴维也只好忍痛将把它们都回收了，唯独留下了小乌和赫利贝尔两人的斩魄刀。
选择回收后，戴维的本源点也正是突破五万点！
拥有52477本源点的戴维暂时忘记了失去玩具的心痛感受，直接大手一挥说道：
“小猪，爷要消费！”
“进行，铂金级十连召唤！”
“叮！您消耗50000本源点，进行了一次十连铂金召唤！”
“叮，您进行了一次十连铂金召唤，获得以下物品。”
“叮，恭喜你获得了炮灰虚*50000。”
“叮，恭喜你获得了基力安*100。”
“叮，恭喜你获得了恶魔果实·幻兽系·白龙形态！”
“叮，恭喜你获得了天体魔法。”
“叮，恭喜你获得了【异界神明的血肉】！”
“叮，恭喜你获得召唤人物第二十刃【拜勒岗·鲁伊森邦】！”
“叮，恭喜你获得了中华农业知识大全书籍！”
“叮，恭喜你获得了【谢谢惠顾】！”
“叮，恭喜你获得了轮回眼！”
“叮，恭喜你获得了尾兽·三尾矶抚！”
“......”
十次召唤结束，戴维啧啧两声。
对于这次的召唤结果并不是很满意，不过相对来说也已经很不错了吧。
大概？
五万头炮灰虚和一百头基力安大虚，戴维直接放过去攻打海军本部，也绝对够海军喝一壶的。
损失惨重是一定的，不过海军暂时老实了，戴维也没兴趣去搞他们。
白龙果实略微的让戴维有了那么一丝的心动。
变身为龙，那可是多少人渴望实现的愿望？
但是现在对于戴维来说，也只能说是可有可无了。
同理的轮回眼也是一样，攻击手段增多了而已。
三尾倒是能用来当个海域看门的，最让戴维无语的是...
他恐怕又被那个异界的女主神给盯上了，因为召唤是不可能轮空的，除非本源点被吞了！
而造成这个原因的则是，他召唤到了那个女主神的血肉了！
戴维真是一口老血差点吐出来，怎么每次召唤都能跟这个女人扯上关系？
“算了，船到桥头自然直，先把骷髅仔召唤出来。”
戴维退出了宇宙星空中，再次回到了王座上。
抬起手一划，一道旋涡门扉出现。
紧接着一道身材魁梧健硕的老者从中走出。
紧随而来的，便是一股没有丝毫压制的恐怖灵压涌现，瞬间冲天而起，笼罩整个王宫！
-*-*-*-*-*-
ps：骷髅大帝来咯~深夜码字，大大们求一波鲜花评价票哇！！.

第六十二章 碾压骷髅！厕所大帝！（5/5求鲜花评价票！）

庞大可怕的灵压没有丝毫抑制的宣泄喷涌，拜勒岗在戴维的面前爆发出了自己的全部灵压。
其可怕的灵压瞬间笼罩整个王宫，他的独眼直视着戴维的脸庞，眼中毫不示弱的与之对视。
而葛力姆乔在这位虚圈曾经的王者出现时，也被镇住了。
在对方的可怕灵压笼罩之下，身形僵硬，举步维艰。
看着拜勒岗的眼神中尽是屈辱与不忿的怒火。
“放肆！”
也就是在这时，戴维怒了！
区区一个拜勒岗，竟然敢在他的面前如此的嚣张，肆无忌惮的释放着自己的全部灵压，而且还是笼罩整个王宫的灵压。
这无疑是对自己的挑衅与蔑视，身为一个召唤人物，就该有一个召唤人物的姿态。
自己能词语拜勒岗新生，也能将其反手碾灭！
轰隆！！
超越拜勒岗数倍的恐怖灵压爆发，那化作实质化的灵压瞬间冲烂了拜勒岗的灵压，挽救了差点死在拜勒岗这突然爆发的可怕灵压笼罩下的普通人。
紧接着，这股恐怖的灵压便朝着拜勒岗碾压而去，将其镇压在原地！
“这，这股灵压！！”
被戴维恐怖无比的灵压笼罩的瞬间，拜勒岗动作一僵，险些被压垮，高傲的头颅也是被压得低落下去。
他面色惊骇的发现这股恐怖的灵压与曾经的那个该死的男人，是多么的相像，一样是如此的恐怖无比。
“拜勒岗，谁允许你在王宫中如此放肆妄为的？！”
“嗯？！”
嘭！
戴维眼神如刀般冷厉，身上的威压再度提升，王者威慑与霸王色霸气齐出。
⑧5⑥⒈0⒐78② [灵 珑]
面对这三股可怕气势的交融碾压，拜勒岗再也支撑不住，直接跪伏在红毯上，额头冷汗渗出。
“属下，知罪！请国王陛下责罚！”
这一刻，拜勒岗心服口服，开口认错求饶。
他本也就是打算试探一下戴维罢了，没想到对方的强大远超自己的想象，在国王陛下的面前，他居然连对方的气势都承受不住。
拜勒岗认怂了，也选择了认真为戴维办事。
“死罪可免，活罪难逃！”
“王都的公共厕所便交由你去清洁，为期一年！”
戴维冷哼一声，决定了对于拜勒岗这种挑衅不尊的行为的惩戒。
肉体上的刑罚对于拜勒岗这种人物来说，不值一提。
而惩戒对方去打扫脏乱臭的公共厕所，这种惩罚...
别提有多恶心人，看看拜勒岗现在这懵逼难堪的表情就知道了。
戴维也深知召唤出来的人物是不会背叛他，属于百分百永久忠臣的。
只不过面对拜勒岗这种依旧高傲的旧王的挑衅试探，戴维可不会纵容对方继续放肆下去。
这种高傲的姿态想在自己的面前展现，他还不够资格！
所以戴维才会打压拜勒岗这个高傲的骷髅，在外人面前可以高傲蔑视，但只要在王国里，在他的面前。
拜勒岗，也仅是十刃中的一员罢了。
并非王者！
“拉姆，带他去认识一下！”
自始至终都伺候在戴维身旁的蕾姆拉姆眼光洋溢着仰慕之色，看着大发神威的戴维正眼神迷离着呢。
听到戴维在叫唤自己，蕾姆拉姆两人顿时都恢复了过来。
“是，国王撒嘛~”拉姆对着戴维甜甜的微笑。
而当她走下王位台阶之时，脸色却是骤变，鄙夷嫌弃的对着拜勒岗说道：
“请跟我来吧，第二十刃老爷爷。”
看着离开的两人，戴维心中不免暗暗发笑。
接下来的日子可就有意思了。
没人会知道，一个十刃军团的第二十刃强者，竟然会沦落到去打扫公共厕所的境地。
如果让战国知道了这件事，不知道他会有什么反应，作何感想呢。
随即视线落到葛力姆乔的身上，见到他微微喘气，额头渗出汗的模样，微微摇头。
看样子葛老六还是弱了点，必要的时候，可以选择对他进行一番强化提升。
只不过也是一个需要敲打的对象，戴维可不希望出现原著中葛老六去给主角团送经验。
充当经验宝宝的行为。
不过以如今葛老六的实力，全力爆发的话，估计草帽海贼团能直接被团灭。
感受到戴维的视线悄然落在了自己的身上，葛力姆乔暗恨，自己刚刚在国王陛下面前，竟然露出了丑态。
被拜勒岗镇压住了，这让他感到一阵面红。
心中下定决心，一定要努力修炼，到时候找拜勒岗找回场子！
挽回自己在国王陛下面前的弱小印象！
不再去理会葛老六，戴维收回了目光，慵懒的点开了已经离开的拜勒岗的面板属性。
-*-*-*-*-*-*-
ps：骷髅大帝？×，厕所大帝！√！日常求一波鲜花评价票！
编辑通知，今天更新完，明天就要上架了。大大帅比们求支持啊！！
.....

第六十三章 天空之王！白之神龙！（求鲜花评价票！）

选择点开后，拜勒岗的面板属性映入眼帘。
【拜勒岗·鲁伊森邦】
等级：瓦史托德（高阶巅峰）
种族：虚、破面
天赋：共噬进化（潜力耗尽）
能力：万物腐朽，虚闪，王虚的闪光，响转……
武器：斩魄刀·骷髅大帝
综合评价：诸天万界初入六阶的强者，能够腐蚀岁月的王者，但终将被自己的能力杀死！
……
初入六阶的等级吗？
这样看来的话，蓝染或许就是处于六阶高位级了，顶多七阶。
再高的话，或许也只有突破死神与虚的境界后才能达到了。
最后的评价很中肯啊，骷髅大帝最后确实是被自己的能力所杀死的。
他所释放的死亡气息触及到了有昭田钵玄的右手，有昭田钵玄打赌将自己被腐蚀的右手，利用空间鬼道将这断手送入拜勒岗的体内。
而拜勒岗最终被自己的力量所反噬，就此消亡。
关闭了拜勒岗的面板属性，戴维从仓库中掏出来一颗白色散溢着白银光晕的果实。
正是恶魔果实，幻兽系·白龙形态！
【恶魔果实·幻兽系·白龙形态】
品质：黄金
效果：吞吃后，食用者将拥有变身白色神龙的能力。
介绍：少年，你渴望成龙吗？
........
戴维再三思虑后，决定还是要将这颗恶魔果实给自己吃了算了。
拥有变身为白色神龙的机会，为什么不吃？
若是能力太差，白龙形态又和自己想象中的不一样，有不满意的话。
大不了选择将这个能力剔除出去，让系统回收了就是了。
不过在此之前，戴维决定还是对这颗恶魔果实进行一番强化提升！
“系统，能对这颗恶魔果实进行提升和消除副作用吗？”
系统在一开始就有说过，本源点也是可以强化提升召唤人物与召唤物品的。
因此，在使用前，戴维觉得有必要将这颗白龙果实给提升进化一波，指不定其果实能力能够再度提升一两个层次呢？
“叮！是否消耗2000本源点对幻兽系·白龙形态果实进行进化提升？”
“叮！是否消耗400本源点，消除恶魔果实能力副作用？”
对于戴维的询问，系统并没有答复，而是用行动告诉了戴维的可行性。
“你可真是个奸商！”
戴维此时有十足的证据怀疑，这个狗系统就是个奸商，使劲带着他薅羊毛，他现在总共才剩下2477本源点。
这一波改造恶魔果实所消耗的本源点，刚好给他剩下了77本源点。
直接一朝回到解放前了啊这是！
“是是是！”无奈的连说三声是，戴维已经看清了系统的奸商本质了，懒得跟她多说废话。
他现在就期待着强化后的白龙果实究竟能有多强了，希望不会让他失望。
“叮！白龙果实进化成功！”
“叮！白龙果实副作用已剔除！”
不到一分钟时间，系统的提示声音便响起。
戴维带着些许的期待紧张心情，点开了进化与剔除了副作用的白龙果实。
全新的白龙果实信息顿时出现在他眼前。
一瞬间，戴维的双眼爆射金光。
值了！
【恶魔果实·幻兽系·白龙形态】
品质：铂金
效果：吞吃后，食用者将拥有变身白色神龙的能力。
介绍：天空之王！君临天空的绝对帝皇，龙族之神龙！这是一颗具备神级潜质的恶魔果实！
.....
没有丝毫的犹豫，戴维直接将其剥皮，一口吞入腹中。
吃掉了白龙果实，戴维闭上眼睛，细细感受着体内全身的每一分毫的变化。
几分钟后。
戴维骤然睁开双目，一股可怕的龙威释放，席卷整个科诺玛岛屿。
所有的生物都在这股恐怖的龙威笼罩之下瑟瑟发抖，便是连海外的海兽与海底的海王类们，也是在这股深入灵魂恐惧的龙威下害怕得夹起了尾巴。
朝着更深的海底逃命去了，生怕这恐怖气息的主人寻来，吃了它们。
扑腾！
葛老六在这股龙威席卷而过之时，加上对于戴维的崇敬，于是就顺利跪下了。
眼神中尽是对于力量的渴望。
他也不是没有看到戴维食用白龙果实的画面，国王陛下随手掏出的一颗果实，都能拥有如此可怕的力量。
如果国王陛下哪天赏赐他一点东西的话......
呵呵，从今天开始，我葛六。
『灵珑』⑧6863718⒉
就是国王陛下手底下最忠诚的添豹了。
戴维并不知道葛老六的心里变化路程，他只知道，自己这一次赚大了！
“昂！！”
在蕾姆与葛力姆乔震撼的目光注视下，戴维身上浮现出白色的龙鳞，龙角...紧接着便是变身为一个龙人。
最后变身为百米长的白色神龙，破开国王议事大殿，冲天而起！
*-*-*-*-*-*-
ps：第一更！日常求一波鲜花评价票大大们！
明天就上架了哇，大大们一定要继续支持小作者呀！
....

第六十四章 戴维的威慑！（求鲜花评价票！）

一飞冲天的戴维忍不住激昂高涨的心情，情不自禁龍吼出声。
“昂~~！！”
一声激昂的龍吟响彻科诺玛岛，克里斯提王国所有人齐齐抬头看向天空。
映入眼帘的，便是一头长达两百多米的白色神龍！
所见之人全部露出震撼无比的表情。
与此同时，潜入隐藏于克里斯提王国内的各大势力情报人员们，也纷纷看到了天空上的白色神龍。
他们也全部面露震撼，心中骇然无比。
这是，百兽凯多？
不！凯多可是青色的神龍，可眼前的这一头白色的神龍，又是谁？
很快，天空上的白色神龍便为他们解开了疑惑。
“吾乃克里斯提国王，吾之子民，皆诚服于吾！”
“胆敢扰乱王国的贼子，全部处以极刑！”
白色神龍威严的声音传遍四方，所有的克里斯提官员士兵，国民听着这略微有些熟悉的声音，纷纷放下了手中正在做的事情，连忙跪地礼拜！
紧接着他们又看见了，天空上的戴维，张开龍口，凝聚起来一团金色的能量。
几秒后，能量凝聚完成，一道贯彻天地的龍息朝着远方的天空轰去！
嘭轰！！
天空上的云层乌云全部被轰散，呈现千里晴空，若是有眼尖的强者在场，还能看见在那处被轰击的位置。
不仅仅是云层雷霆云层被轰散，就连空间都被轰得碎裂开来。
而目睹了这一切的各个势力情报人员，间谍们全部目瞪口呆，眼珠子都快凸出来了。
不过这突如其来的武力展示，还是惊吓到了不少人。
这是克里斯提戴维的赤果果警告。
千万不要惹事，否则就在惹事情前好好想一下，自己所代表的势力能否扛得住这一击龙息！
同时也是在克里斯提王国的国民们面前，展示自己这个国王的可怕强悍实力！
戴维召唤的人物们，也是第一次见到戴维出手。
心底也不免得震撼住了，不过很快便恢复了。
如果国王陛下没有无敌的实力的话，怎么可能将他们从诸天万界中召唤而来呢？
连死者都能复活召唤出来。
警告了一番外来的各个势力后，戴维飞到了距离港口数十海里的地方。
从系统中召唤出来三尾矶抚，交代了几句话后，便重新返回王宫了。
从穹顶破开的洞口落下，戴维缓缓变回人类的同时，用灵压构筑的衣服穿戴在他的身上。
当他落在王位台阶上时，已经穿戴好衣服了。
只不过，蕾姆却是有些脸红。
因为她刚刚看到了浑身没有衣裳的戴维了，这让她感到无比的羞/涩，与不知所措的小慌张。
脑子又幻想起某些画面来了，心底不免有些期待那样的事情发生。
“将这个交给农业部长。”
戴维召唤来鬼影忍者，将一大册厚厚的书籍全集交给了他。
这个书籍正是戴维召唤得来的中华农业知识大全书籍。
有了这些东西，克里斯提王国的农业方面将会发生天翻地覆的变化。
吃得饱，睡得好，国家军队又武力强大，连海军本部都拿他们没办法。
在这多种因素影响下，国民幸福感到时候还不是蹭蹭往上走。
国力值也已经快升为两级了，估计再过几天的时间就行了。
最后，戴维掏出了那块异界神明的血肉。
一块如宝石般的血肉，散溢着莹莹流光，更是隐隐有一股无比可怕的神性环绕。
戴维能够感受得到，这块血肉蕴含的恐怖力量，凡是靠近它的生命都会被其掠夺生命本源。
只是当它被戴维把握在手中的时候，却是无比的安静，让他感到一阵奇妙的错觉。
好像这块神明血肉有着灵识意志般。
玛德，肯定是那个女主神的血肉！
戴维瞬间明白了其中的缘由，这是那个异界女主神因为对她的病态爱恋。
在吞噬了自己的召唤本源后，又从自己的身上剜下来一块血肉送给了自己，希望自己能够吃了它！
“真尼玛变tai！”
不过话说如此，戴维还是忍不住点开了它的信息。
【异界神明的血肉】
品质：铂金？？？
效果：十阶强者吞噬后，立即突破成神！
介绍：这是一块来自异界主神，饱含爱意的血肉，除了指定之人外，这就是剧毒，连主神都能毒杀的爱之诅咒！
......
“无用之物。”
给予了这个评价后，戴维将其扔回了系统空间里。
这对于现在的他来说，可以说是没什么用处的东西。
伸了个懒腰，戴维靠着王座，对身旁的蕾姆问道：
“蕾姆，想去旅游吗？”
来到这个世界这么久了，戴维突然想出去外面旅旅游，见识一下这个世界了。
王国里现在拥有那么多高端战力，其它的势力暂时也不敢来招惹他。
于是戴维决定，带着蕾姆拉姆出去旅游！
-*-*-*-*-
ps：第二更！女帝即将出场，大大们求一波鲜花评价票可好？！.

第六十五章 香波地群岛！（求鲜花评价票！）

香波地群岛。
位于伟大航路中间的红土大陆前方，在海军本部附近，岛屿是由从深海底下的多颗大树构成，所形成的香波地群岛，地面就是树根，会从地面冒出气泡。
“国王撒嘛，等等我们呀！”
40-49号区域，这里是香波地群岛的观光区和特产店等区域。
历经了十多天的时间，戴维带着蕾姆拉姆，还有一个充当沙僧的葛老六随行。
几人从克里斯提王国出发，旅行经过各国，奇妙岛屿，最终来到了香波地群岛。
这个作为原著海贼世界中，剧情发生重大转折点的岛屿。
戴维当然要过来见识玩乐一番。
毕竟再过不过，这里从此之后将会彻底沦陷为不法地带，而且还是整个岛屿性质的。
因为两年后，海军本部被毁，将会在新世界重新建立。
而这里也会因为没有海军驻扎的缘故，进而彻底沦为海贼与黑恶势力的天堂！
“呼呼~国王撒嘛，你走得太快啦，都不等等蕾姆拉姆！”
手里各自拿着特产小吃的蕾姆拉姆气喘吁吁的追上了戴维，随后将另一只手提着的特产直接甩给了葛力姆乔。
完全无视了对方那青筋浮现的憋屈气愤模样。
“是你们两个太贪吃了！”
咚咚！
戴维没好气地分别在两人的小脑瓜上敲了一下。
“啊，痛！”蕾姆拉姆顿时捂着小脑袋叫道。
见到两个小女仆被戴维教训了，葛力姆乔心底暗暗发笑。
叫你们俩人使唤我，这下好了，被国王陛下揍了吧？
（灵珑 ）86863718⒉
只是他没有发现，两个小女仆根本没在意这件事，反而是眼含杀气的盯着他。
耿直纯真的葛力姆乔完全不知道，自己不经意间的偷笑行为，竟然被两个小女仆可记住了。
以后的一双双小鞋绝对是少不了他穿的了。
“喂喂喂，不是吧，怎么有会傻子去招惹天龙人啊！”
“该死，快点逃离香波地群岛，海军大将很快就会到了！”
“该死的草帽海贼团！我记住你们了！”
“......”
突然，前方出现了大量的海贼，每个海贼的脸上都带着恐惧的神色。
朝着一个方向逃跑，而他们的身后还追着一群海军。
本来这个岛屿也像往常一样，不合法的合法的区域存在着，都也不会有海军的高战力登陆驻留。
没想到来个了草帽海贼团，竟然在拍卖会上大闹一场，还殴打了天龙人！
结果自然而然的，直接把海军的高等战力招来了！
和平主义者！
海军中将！
海军大将，黄猿波鲁萨利诺！
“哦？黄猿还真被救回去了？”
听到逃窜海贼们所说的话，戴维摸了摸下巴，稍稍思索了起来。
这个波鲁萨利诺还真是命大啊，茶豚都死在小乌的手底下了。
而波鲁萨利诺又依靠闪闪果实能力，再度活了下来。
不愧是四皇大将，到底还是有点保命神技的呀。
“去，抓个人来问问话。”戴维对着葛力姆乔说道。
“是！”
葛力姆乔轻轻放下手里提着的东西，随后身形一闪消失不见。
在戴维的注视下，葛力姆乔爆发的速度如龟速般，但也就是在短短几瞬之间。
他已经擒住一个海贼的脖颈回来了，而对方还是一副正在逃跑的模样，完全没有反应过来。
足以可见葛力姆乔的速度对于其他人来说，究竟有多快了。
当他被擒住脖颈落地上，还往前跑了十几米，随即才呆愣楞的回过神来。
“额，我这是？”
他不是跟部下们逃跑呢吗，怎么一转眼马仔都不见了，他怎么又出现在这个地方了？
“喂，前面那个秃头，把刚不久发生的事情说一遍。”
这时，身后传来一个慵懒的声音。
听到这个慵懒磁性又年轻的声音，那秃子海贼船长瞬间大怒，转过身来怒道：“老子不叫秃头，老子是千光海贼团船长，悬赏三亿贝利的大海贼玛洛迪斯！
哪个臭小小鬼鬼......”
只是，当他满腔怒火转过身来要怒骂声音主人时，他最后要骂出口的话却是结巴了起来，再也不敢吭声了。
因为，出现在他面前的人是这几个月来，多次震惊全世界，掀起世界风暴的地狱魔王暴君！
克里斯提·戴维啊！！
“你你，你是克里斯提三世，戴维！！”
“这是怎么回事啊，为何这种怪物会出现在这里啊？！”
他惊恐的尖叫着，整个人直接被吓傻瘫坐在地上了。
-*-*-*-*-*-*-*-
ps：第三更！明天中午本书就要上架了！大大们求支持啊！求订阅！！.

第六十六章 黄猿，冥王雷利！（第四更，求鲜花评价票！）

面对眼前的这个男人，什么狗屁的悬赏金三亿贝利的大海贼，他就是个屁！
能从对方的手底下活下来就足以吹嘘一辈子了。
“少说屁话了，快点回答国王陛下的问题！”
葛力姆乔见他如此丑态的墨迹模样，实在是看不下去，一把就将他拽了过来，恶狠狠的朝着他怒斥道。
“你，你是...”
玛洛迪斯显然是不认识葛力姆乔的，不过当他眼神飘忽间，看到了葛力姆乔腰间的数字时。
整个人一怔，随即脸色变得惨白，指着葛力姆乔颤颤巍巍惊恐的开口：“你，你是十刃军团第六十刃？！”
现在全世界的人们都知道，克里斯提王国的十刃军团的十刃编号，都是刻印在身体上的某一处位置。
而看到葛力姆乔腰间的这个六号十刃编号，玛洛迪斯立马便猜测出来了。
“哼！没想到你这个秃子也认识本大爷，眼力见不错！”
葛力姆乔见对面竟然一眼就认出，还未有过战绩名传世界的自己，嘴角上扬，不免有些嘚瑟。
不过很快他就反应过来，直接一拳砸到玛洛迪斯的脑袋上，“再说那么多废话，直接杀了你！回答问题！”
“啊嗷！是是！小的这就说，是这样的...”
光秃秃的脑袋上被揍了个大包的玛洛迪斯连忙答应，开口讲述了起来。
几分钟后，得到了详细情报的戴维手抚着下巴。
按照对方说的，那倒是和原著中发生的事件差不多。
只不过让他有些意外的是，波鲁萨利诺还真活着没有死。
半个多月前，波鲁萨利诺被海军派遣出去的大量搜救人员找到，并且带回海军本部进行医疗。
现在已经出院了，而且又被派遣过来处理天龙人事件。
戴维现在都忍不住对他的工作繁忙情况感到一阵好笑。
波鲁萨利诺实惨啊。
“走吧，去跟波鲁萨利诺先生打个招呼。”
既然刚巧碰上了，那必须得去跟对方打个招呼。
直至现在，戴维可还未亲眼见识过海军大将呢。
“带路吧。”戴维对着胆颤心惊的秃头玛洛迪斯说道。
“是是是！国王陛下！”
后者连忙弓着腰赔笑答应。
心里缓缓松了口气，活下来了。
嘿嘿，有人要倒霉了。
......
另一边，12号区域。
“好可怕呢，居然有这么多的海贼超新星。”
一如既往的，波鲁萨利诺带着他的口头禅，登陆香波地群岛，开始逮捕追击所有的超新星们。
一口一个好可怕，一脚一个超新星。
波鲁萨利诺经过了十几天的修养，一身的伤势也已经恢复的差不多了。
结果刚出院，就又碰上了天龙人事件。
波鲁萨利诺总感觉天龙人是不是跟自己杠上了，每次掺杂到天龙人引发的事件里，就没个好屁发生。
加上灵魂的伤势一直得不到缓解，上次的大战中又损耗了一些寿命。
此时的波鲁萨利诺的两鬓已然斑白，对付起这些超新星的时候，发泄式的多使了不少力量。
超新星们自然是苦不堪言，暗骂草帽一伙不当人。
很快就被打得分散的超新星们都消失在眼前，由其他的和平主义者与海军们去追捕。
而波鲁萨利诺的目标也转变为了草帽一伙人。
草帽一伙所有人倾尽全力，才解决了一个和平主义者PX-4。
然而，还没等他们在战斗结束后歇息几分钟，战桃丸便从一颗高耸的亚尔奇蔓红树的树枝上，带着和平主义者PX-1一跃而下。
如同原著一般的绝望被虐战斗，毫无希望的碾压局势。
只不过波鲁萨利诺再次化身为划水大将，抬起右腿，金色的闪光闪烁着，就是迟迟没有落下，将踩在脚下的索隆射穿杀死。
咻轰隆！
直至一道身影的赶至出现，波鲁萨利诺这才将闪光发射出去。
只不过那道身影速度极快，瞬间来到了他的身前。
一脚踹出，将镭射踹向远处巨大的亚尔其蔓红树上，轰然爆炸！
“海贼王的右腕，冥王雷利。”
“没想到你这样的怪物，也在这座岛屿上呢！”
看着来到自己身前，救下索隆的白发老人，波鲁萨利诺眼眉一抬，不禁感叹着。
“这个小子现在可不能死在这里哦，海军先生。”
轻松一脚干飞了波鲁萨利诺镭射闪光的雷利轻笑着，眼底却是浮现凝重之色。
如今高龄老迈的他，可没有巅峰时期的实力，能够拥有百分百的把握，去战胜一位正值壮年的海军大将。
虽然这位大将在前不久才刚刚濒死重伤出院。
“这么热闹啊，看来我来的正是时候呢。”
突然，一道慵懒惬意的声音从不远处传来，所有人都朝着声音的来源方向看去。
仅一眼，几乎是在场的所有人，全部都面露惊骇震撼之色。
“克里斯提·戴维！”
-*-*-*-*-*-
ps：第四更！今天的更新完了，小作者要通宵码字存稿了，明天中午十二点上架！
帅比大大们，求订阅支持啊！求订阅！！小作者跪谢大大们了！.

【新世界，唯一皇帝！】

第六十七章 魔王现身！1/10（求自动订阅！！）

“克里斯提·戴维！”

所有人望着向他们走来的年轻人，惊声叫道。
在这短短的几个月时间以来，克里斯提王国的名号一次又一次的登上世界大新闻。
一次又一次的刷新着全世界人们，对于克里斯提王国的强悍认知！
以及见识到对方的肆无忌惮与疯狂举动！
而作为坐拥十刃军团为屠刀，身为克里斯提王国的一国之主，克里斯提·戴维，是一个绝对的魔王暴君！
自从上次戴维化身为白色神龙威慑王国，警告那些潜藏着的各势力情报人员间谍后。
这个场面也被情报人员录制下来，传了回去。
于是，全世界的人都深刻的认知到了，克里斯提·戴维是一个名副其实的，拥有无比可怕实力的霸主！
其国王本人的实力都如此可怕，也难怪他手底下的十刃军团十刃们也都那么恐怖了！
......
“戴维！”
首次见到克里斯提·戴维本人的波鲁萨利诺更是被吓出一身冷汗，眼神四处张望。
直至没有看到那个家伙后，波鲁萨利诺这才松了一口气。
那个怪物如果随时跟随着戴维的话，那他真的是要在第一时间就得跑路了。
否则恐怕会被对283方当场逮住，再次爆发一场大战。
不过最终的结果可能会是在附近海域的海军本部救援不及时，然后他就被杀死了。
“这个家伙，是谁啊？怎么雷利大叔和这个海军大将好像都很怕他？”
这时，一根筋的路飞的突然向身边的香吉士发问道。
“笨蛋！克里斯提三世戴维你都不认识吗？”
香吉士被路飞的问题问得一脸懵逼，脸色古怪且震惊的大声反问道。
草帽海贼团的其余所有人也是一样，同时用极其无语的目光，看着什么都不了解的路飞。
接连震惊全世界几次的克里斯提王国，路飞这个家伙竟然一点都不了解。
这究竟是有多笨蛋啊？这个白痴船长！
“......”
即便是波鲁萨利诺与雷利也对路飞的神经大条，不问世事的性格感到震惊。
于是，草帽众人连忙对路飞开始科普了起来。
不过在意识到戴维出现后，连波鲁萨利诺这个海军大将都不敢轻举妄动了。
草帽众人当即选择了开溜，此时不跑，等会可能就没有这么好的一个机会了。
“老头子！”
见到草帽海贼团众人逃离，战桃丸顿时心中一急。
连忙对波鲁萨利诺叫道，请示他的意思。
“......”
波鲁萨利诺没有开口回应战桃丸，反而是看着逃离的草帽海贼团默不作声。
“我可不是来救场的哦，你想去追，那就去追吧~”
看战桃丸那副焦急的模样，戴维无所谓的笑了笑，向战桃丸轻声说道。
对于草帽一伙人，戴维如今是真没什么兴趣去搞什么针对，或是了解对方与其交个朋友什么的。
境界与地位不一样，曾经的一些心思也都消散了。
如今看到本尊，也仅是感到有些有趣罢了。
“走！”
听到戴维都这么明确的表达了自己的立场，战桃丸也不含糊，直接招唤着和平主义者和海军部下们前去追击草帽海贼团。
“国王阁下，你到这究竟是有何目的呢？”
面对十刃军团的掌控者戴维，波鲁萨利诺不敢有丝毫的轻视与大意。
在这个武力至上的大航海时代，没有绝对的强大实力，是不可能镇得住手下十刃军团的。
戴维的实力，绝对是最强的存在！
就算海军死了几个中将与数万海军在克里斯提王国的手中。
但势比人强，波鲁萨利诺此时面对戴维本人，其称呼也(ciee)是带上了尊称。
当一个人或者势力的实力过于强大，甚至是远超自己的时候。
就算他是不共戴天的仇人死敌，你也只能暂时对其保持恭维有加的态度！
“目的？旅游算是目的吗？”
戴维微笑着从一旁的蕾姆手中拿过一串章鱼烧，美滋滋的吃掉了一颗，露出了极美的笑容。
让人一眼看到，就会情不自禁被其笑容感到心都化了的滋味。
波鲁萨利诺与雷利同样有这种想法，但是他们又立即清醒了过来。
眼前之人，可是令全世界不知多少王国国王都感到心悸恐惧的恶魔暴君，魔王！
实在是太可怕了，其外貌优秀程度，简直是危害世界级别的。
表面上是一副和曦温暖的优秀面容，实际上则是一个不折不扣的暴君魔王！
‘老夫信你个鬼！’
波鲁萨利诺暗暗吐槽，身为国王的戴维本人竟然亲自现身香波地群岛，怎么看都怎么不对劲。
‘得赶紧通知海军本部，知会战国元帅一声，看元帅怎么制定应付戴维的计划！’
对戴维保持着深刻警惕的波鲁萨利诺悄咪咪的联络海军本部。
对此，戴维自始至终都没有点破他，而是笑眯眯的看着他。
好一阵后，波鲁萨利诺尴尬的停止了这种行为，干咳了几声。
“怎么，不继续联络了吗？”
见波鲁萨利诺停止了发送情报通知海军本部的行为，戴维反倒是好心的提示了一句。
456348770岚天
“咳咳。”波鲁萨利诺又干咳了几声。
“既然你联络好了，那就借我也用一下，正好我也有事需要找战国先生叙叙旧呢。”
说着，戴维伸出手，卷了卷手掌，示意波鲁萨利诺将藏着的电话虫借给他一用。
“额...”
波鲁萨利诺一时之间就愣住了，这么直接的吗？
这让他突然有点不知如何应对了，他是该交给戴维好，还是不交好？
就在他沉思的时候，有一人则是直接出手了。
葛力姆乔化身为一道残影，从波鲁萨利诺的眼前一闪，后者瞬间反应了过来，化为闪光消失在原地。
但是他却骇然的发现，自己藏在衣服里的电话虫被刚刚那道速度极快的身影拿走了！
-**-***-*-*-
ps：感谢支持小作者订阅的大大们！首日上架十更！跪求各种支持！！.

第六十八章 被拿捏的战国！凯多降临！（2/10求自动订阅！！）

等那道身影闪掠到戴维的身侧时，波鲁萨利诺这才看清了对方的模样。
水蓝的发色与天蓝色的眼瞳，右边脸颊带着半个牙齿白骨假面，依旧是一身熟悉的白衣。
以及其腰间上刻印的6号编号！
又是一个十刃？！
而且还是第六十刃？！
波鲁萨利诺震惊，现在连第六十刃都出现了，而且速度也是如此之~快！
现在的克里斯提都已经这么强了，在未来海军本部真的-能够剿灭他们吗？
怕不是随着时间的推移，克里斯提王国的实力还会不断的变得越来越强，-越来越离谱了！
“国王陛下！”
从波鲁萨利诺的身上抢回来了联络电话虫，葛力姆乔恭敬的半蹲着，高举电话虫递给戴维。
这怕不是有史以来最有牌面的电话虫了。
脑海中突然浮现出来这么一个想法，戴维顿感有些好笑，于是从葛力姆乔手中，接过电话虫夸赞说道：“做的不错。”
“愿为国王陛下效劳！”葛力姆乔内心暗喜，热衷的回应道。
拿着联络电话虫，戴维身形一跃，跳到数十米高的树干上，眺望着远方。
坐下来后，才对电话虫说道：“摩西摩西，战国先生，我是戴维。”
“戴维？你把黄猿怎么样了？！”
又一次听到戴维的声音，远在海军本部的战国噌的一下瞬间站起，神态语气有些紧张的询问道。
电话虫突然被戴维拿到手，难道是波鲁萨利诺出事了？
一想到这个可怕的可能性，战国的心情不免得沉重了下来。
“黄猿？放心吧，我对一个糟老头可没什么兴趣。”
戴维呵呵一笑，对于战国的紧张情绪他没有感到丝毫意外。
毕竟海军本部可谓是被十刃们给打怕了。
稍微有点动静便会让海军本部神经紧张起来，以为他又想搞出什么震惊世界的大事件。
“你又有什么事，戴维。”
每次戴维一找他，或者是他找戴维联络，就准没有什么好事。
面对戴维再次联络他的情况，他能有好心情才怪了。
“你们海军，是不是抓到了罗杰的儿子，艾斯？”
轻飘飘的一句话从电话虫口中说出，战国坐回椅子上的身体瞬间又噌的一声蹦跶起来了。
嘭！
战国一拳砸在新的办公桌上，皱着眉头，脸色难看的问道：“你怎么知道的？”
没有否认戴维的问题，战国明白既然戴维知道了这个消息，那么向对方撒谎也是没用的。
所以战国也就大大落落的承认了，随即又反问了一句。
“是黑胡子抓的吧？呵呵。”
熟知剧情的戴维准备套路一波战国了。
顺便再坑一波黑胡子那个家伙，看他还能不能再猖狂的喊出那句口号。
“你到底还知道些什么？又想要做什么？！”
战国都不知道究竟是哪里出了问题，艾斯刚被抓不久，就被黑胡子送去世界政府了。
巴拿罗岛的新闻也才刚发布不久，戴维就直接的跟他就挑明了一切了。
很直白的告诉他，海军的计划都被我知晓了，不想提前暴露的话就同意我接下来所提出的条件。
“处刑艾斯的时候，再加一个观赏位如何？我还能告诉你一个关于黑胡子的情报哦~”
“......”
“好！”
最终，再三思虑后的战国还是同意了戴维的这个条件。
虽然战国能看出戴维绝对是不怀好意的那种，但是经过深思熟虑后的战国选择了答应。
以戴维的性格是根本不屑于去耍些小花样的。
而黑胡子这个家伙，战国就更能确定了，对方绝不是仅仅只为了当七武海而已。
而是为了达成某个目的，所以才会想尽办法，去争取来这个七武海的称号！
以此来完成自己的目的！
一番友好的交谈过后，戴维笑着与波鲁萨利诺与雷利告别了。
带着蕾姆拉姆和葛力姆乔三人离开了这里，朝着某个方向而去。
最让人紧张的大人物走了。
剩下的波鲁萨利诺与雷利互相对视一眼，双方也都是默默地转身离开了。
    ·· ········求鲜花···· ····
没有选择再次交战动起手来，因为已经没有必要了。
.......
克里斯提王国。
距离科诺玛岛屿上百海里外的高空上。
一道上百米长的神龙虚影涌现，看着远方逐渐从黑点慢慢变成清晰可见的岛屿。
凯多咧嘴一笑。
“终于到了吗？克里斯提王国！”
一路上飞飞停停补充体力的同时，都会遭受到不知死活的海军的阻击。
加上又迷路了两回，总算是成功找到克里斯提王国的位置了。
他所渴望的战斗就近在眼前，凯多兴奋的发出龍吟，甩尾加速使出更快的速度，迫不及待的飞向克里斯提王国。
    .. ........ .......
数分钟后，伴随着一声震天龍吟，凯多的庞大身躯在克里斯提王国的上空盘旋飞翔。
“克里斯提王国的十刃军团给老子听着，速速来广场上与老子一战！”
“吼！！”
面对凯多这突如其来的降临挑衅，夜袭等人瞬间面色大变，连忙通告全国，派遣军队出击维护治安。
而他们等人则是朝着王都里巨大的广场处赶去。
如今四支军团仍未回归，王国的治安便暂且依靠他们这些人去维护。
国王又外出去旅行了，他们可不想等国王陛下回归之时，没有做好对敌防御，而令国王陛下对他们的能力感到失望。
广场上。
凯多从天而降，变回了高大魁梧健硕的人类之身，只不过一身打扮与龍角龍鳞纹身图案，使得他看起来宛若恶魔一般。
“嗯？这些家伙是什么东西？”
降落到广场上，凯多看到伫立的几头高达数十米的黑色怪物，发出了疑问。
只是当他与其中一头对视十数秒后，他突然感觉到背后有一股气息波动。
虚闪！
凯多的背后百米外，一头已经识别出凯多是敌人的基力安大虚，凝聚出了猩红色的虚闪，直直射杀向凯多的后背！
轰隆！！
-*-*-*-*-*
ps：第二更！！感谢帅比大大们的订阅！感谢大大们！川.

第六十九章 一刀修罗！厕所大帝出现！（3/10求自动订阅！！）

红色的虚闪直接命中了凯多的后背，虚闪的能量爆炸，高温焚烧炙烤，凯多的魁梧身影被虚闪吞没其中！
红色的光芒照耀整个广场，映成了一片红色的世界。
周围的国民们完全没有看热闹的心态，当警钟敲响的那一刻，全都选择避难去了，远离了此地。
“咳咳！呛死我了！”
烟尘缭绕中，凯多的声音响起。
只见他一只手捂着口鼻咳嗽，另一只手充当蒲扇吹散了烟尘。
待烟尘散尽后，凯多完好无损的模样出现。
眼神中带着丝丝感兴趣的神色，对着朝着发射虚闪的基力安勾了勾手指，挑衅十足的说道：
“就是你这个怪物攻击老子的吗？继续啊，老子“二九零”可是很久没有泡过温泉了！”
基力安的虚闪攻击没有起到伤害作用，反倒是激起来了凯多的兴趣。
凯多声音落下，几头基力安大虚摇摇晃晃着庞大的身躯，慢慢靠近他。
口中红色的虚闪再次凝聚，便要给凯多来一轮虚闪齐射。
“嘁！原来是没有脑子的畜生，无趣！”
见到这些基力安的木楞呆滞反应，凯多突然失去了兴趣。
魁梧的身躯从原地消失不见，转瞬之间来到了一头基力安的头顶，一拳狠狠砸落！
“死吧！”
轰隆！
【岚天】784881178 内部群：456348770
虚闪在基力安被凯多一拳砸得闭合的嘴巴里释放爆炸！
“雷鸣八卦！”
凯多魁梧的身躯展现出恐怖的移动速度，几个腾挪闪动间，挥动手中的狼牙棒，片刻后，将几只基力安全部干掉。
“呵，还是有点用处嘛！”
将五头基力安大虚全部干掉后，凯多抬起了自己的右臂，上面有一道长达数十厘米的面积烧伤。
是被连续攻击到才破防遭受到虚闪的高温灼烧的。
搞得凯多都想弄几头回和之国，自己养着了。
“一刀修罗！！”
也就是在这时，一道高亢的怒吼声从头顶传来。
一道身穿盔甲白衣，手持着钢铁长戟的身影冲天而降，挥动手中的长戟重重劈斩下来！
“嗯？”
铛！！
布兰德的长戟重重劈斩落在凯多的肩膀上，却只发出一声清脆的声响，连一点伤害都没有造成。
“什么？！”
势大力沉的长戟重斩居然未能斩破敌人的身体表皮，布兰德暗道这是什么怪物。
紧接着顺着力量一划而下，戟刃与血肉之躯交织，迸发出火星与难听的金铁交戈声。
“喝啊！！”
长戟从肩膀处划落割下，布兰德奋力转动长戟往前一刺，浑身力量爆发，凯多的竟然真的被划开了。
不过也仅仅是如此而已，凯多一甩臂膀，便将布兰德的长戟拍开，布兰德身形微蹲避过手臂横扫。
挥动手中长戟，暴喝一声，如红宝石般的戟刃化为残影，布兰德全力爆发，瞬间打出数十到戟影，不断地劈斩刺撩剁在凯多的身躯上！
全力爆发之下的布兰德竟然在凯多的身上制造了无数的血痕伤口，最后积攒了全部攻速力量的一击狠狠劈斩而出！
噗嗤！
在凯多错愕的眼神中，长戟劈斩而至，凯多的胸膛被破开，血液瞬间喷溅洒落。
凯多蹬蹬倒退了几步，血液不断的从他的正面前身流溢下来。
布兰德深知敌人就要一次性杀死，决不能给予对方缓冲过来的机会。
闪身冲刺到凯多的面前，长戟奋力刺出，其目标正是凯多的眼睛。
面对这个血厚的怪物，布兰德直接选择了攻击其最薄弱的地方。
只不过当他贴近凯多的身躯时，他却突然看到了凯多那狞笑的模样，他心中咯噔一声，暗道不好，就想要抽身离开。
可惜，晚了！
凯多直接抡起了狼牙棒，雷电交错闪耀间，狼牙棒对准了布兰德狠狠砸去！
“雷鸣八卦！！”
嘭轰！
“噗哇！”
雷鸣八卦直接击中了布兰德，即便是布兰德反应迅速地将长戟横在胸前，也依旧是招架不住这恐怖无比的力量！
长戟断裂，布兰德口吐血液倒飞而出，重重的砸落在地面上.. ........
“哈哈哈，没想到这个王国里还有你这种家伙！可惜力量实在是太弱了啊！”
刚刚被布兰德一波极速猛攻的凯多都懵逼了，结果对方打了半天，最多也就是将他的皮肤破开流了点血罢了。
回过神来的凯多直接开启雷鸣八卦，一招便将布兰德秒飞！
“死吧，身穿盔甲的有趣家伙！”
凯多狞笑着，大步迈向布兰德。
只是当他即将靠近布兰德的时候，一发不知从何而来的镭射激光却射中了他的后脑勺。
“不准靠近他哦~”
不远处的一座钟塔上，双手端持浪漫炮台帝具的玛茵傲娇道。
说罢，又是再度发射出镭射激光，不断轰击凯多的身躯。
只不过这种程度的攻击远远不足以对凯多造成伤害，看着不理会自己，慢慢靠近重伤的布兰德的凯多。
玛茵顿时急了，这里可是国王陛下的国家，她又不能释放最大威力的镭射激光。
【岚天】四五六三四八七七零
因为威力实在是太大了，会造成难以想象的超大范围破坏，损失难以估量，4.4甚至还有波及到无辜的国民。
其他的夜袭成员出去外面执行任务了，剩下在王国里的娜洁塔与赤瞳，也去镇压那些乘机捣乱探取情报的各势力棋子去了。
一时间，玛茵陷入了纠结，不知道该怎么办才好。
也就是在这时，一个魁梧的身影从一间公共厕所里走了出来。
他穿着一身保洁清洁工衣服，手持着一把清洁厕所的扫帚，和拎着一个挂着一条布的水桶。
而这个魁梧的身影，正是被戴维惩戒责罚打扫清洁公共厕所，为期一年的拜勒岗大帝！
-*-**-*-
ps：第三更！小作者吃个饭，今天努力码字！！感谢订阅！！.

第七十章 拜勒岗vs青龍凯多！（4/10求自动订阅！）

“嗯？”
刚打扫后厕所出来的拜勒岗，看着眼前被广场被毁坏了的模样。
还有躺在地面上身受重伤的布兰德，他皱了皱眉头。
本以为刚刚闹出来的动静不用他出手呢，没想到夜袭之人竟然如此无用，居然还没解决掉入侵的敌人。
“哼，都退下吧！”
“最后还是得老夫亲自出手，一帮废物！”
看着躺在地面上的布兰德，远处钟塔上的玛茵，还有从四面八方围了过来的国王军，鬼影忍者与虚们。
拜勒岗直接开口下达命令道。
“哈哈哈，乌尔奇奥拉呢？！克里斯提王国没人了吗？”
“一个打扫卫生的糟老头来对付老子？”
凯多骤然哈哈大笑了起来。
一个刚从公共厕所里出来的清洁工，居然说要对付他？
他好像听到了天大的笑话和侮辱一般，不过他也隐隐感到了眼前的这个老头似乎有些不一样。
只是他没能够看出来。
但是克里斯提国王军和一众召唤人物们却是认了出来了。
因为他们同属于召唤人物，都28拥有特殊的精神链接互动能力。
他们从拜勒岗身上感受到了强大无比的力量。
玛茵来到了布兰德的身旁，端持着浪漫炮台警惕的防备着凯多。
围绕在她身旁的是一众国王军精锐战士，还有鬼影忍者与基力安大虚炮灰虚们。
“这老头能行吗？”
玛茵对着正在接受治疗的布兰德不禁问道。
“没问题的，这位大人可是十刃军团的十刃强者哦！”
服用下马尔斯研制出来的恢复魔药，伤势基本已经恢复过来的布兰德笑着说道。
玛茵不知道，但他却知晓眼前这个老人的身份。
其身份正是十刃军团第二十刃，拜勒岗·鲁伊森邦！
“哼，不知尊老爱幼的小鬼头，可是会死的很惨的！”
拜勒岗冷哼一声，身上灵压涌现，将身上穿着的讨厌工作服焚毁，化为了虚夜宫的白衣，一柄巨大的斧子同时出现在手中。
“嗯？小鬼头？！”
“在说谁呢，该死的老头！”
自己一个横行新世界数十年的海上霸主，统御一片海域的海上皇帝，竟然被一个老头称之为小鬼头？
凯多当即便忍不住了，提着狼牙棒怒喝，身形爆闪，速度飞快的贴近拜勒岗，抡出手中的狼牙棒！
⑧5⑥⒈0⒐78②『灵 珑』
“雷鸣八卦！”
轰！
面对凯多这突然发起的凶猛攻击，拜勒岗眼眸如一保持不屑，也抬起了手中的巨斧劈斩！
铛！！
势均力敌的一击！
巨斧与狼牙棒对碰僵持，迸发出激烈的火星，一股可怕的气势从两人交手间爆发，气浪扩散激荡而出。
这一阵气浪风压让国王军士兵们都感受到了两人的可怕，仅仅只是交手瞬间造成的气势便已经如此惊人。
很难想象这两人的真正实力究竟会有多么的可怕！
“呵！竟然能挡下我这一击，看来你似乎也算是有点本事的家伙嘛！”凯多狞笑着，对拜勒岗的实力算是有了初步的认可。
不过话是这么说着，动作却是不停，再次抡起手中的八斋戒狼牙棒，紫色的雷电闪耀，一棒狠狠砸向拜勒岗！
“比起战斗，你还需要再磨炼千年呢，小鬼！！”
拜勒岗同样不甘示弱，手中巨斧挥舞，与凯多的八斋戒狼牙棒相碰，两人的常态力量几乎是旗鼓相当。
谁也奈何不了谁，狂暴的紫色闪电在八斋戒上宣泄，拜勒岗手中的斩魄刀巨斧，与之交错交锋。
一斧劈开了凯多的八斋戒，拜勒岗眼含煞气，反手一斧极速劈斩划过！
噗嗤！
凯多胸膛上被布兰德所伤的密布浅痕已经消失了，但是拜勒岗的这一斧劈斩，直接就撕裂开了凯多的肉身防御！
一米多长，足几寸深的伤口出现，大量血液喷溅。
这一击的伤害使得凯多被创伤，吃痛叫出声来，眼中的凶性被激发，霸王色霸气骤然展现，爆发出惊人的气势。
“有意思！你的实力，我认可了！你值得我全力出手！”
话语落下，凯多变身为青龍形态，飞上天空，一道热息喷吐而出，带着毁灭的可怕气息直射拜勒岗。
“虚闪！”
拜勒岗不为所动，挥动手中的巨斧，湛蓝的灵压凝聚，从巨斧上劈斩出去，虚闪直直的与热息对碰到一起。
轰隆一声震响，天空的云层被激荡的气流吹散。
凯多的青龍身躯从天扫落，一鞭龍尾扫荡而来，拜勒岗提起巨斧将其劈开。
变身为青龍形态的凯多防御力大幅度提升，拜勒岗的奋力一斧都未能将其防御破开，造成伤害。
“哈哈哈，束手无策了吗？你的斧头现在还能伤到我吗？！”
凯多见拜勒岗的斧子已经不能对他造成伤害了，得意的哈哈大笑，带着倒刺手环的龍爪抓向拜勒岗。
裹挟巨大风压的龍爪迅捷无比，眨眼便至身前，拜勒岗独眼微眯。
一股危险的气息也自他身上浮现，在这一刻，拜勒岗的灵压骤然间爆发！
庞大可怕的灵压喷涌而出，重290重落下笼罩整个广场，感受到这股可怕力量的凯多当即面色一变。
眼前的老头竟然在这突然之间爆发出这种可怕的威压，甚至能够影响到他的行动，对他进行了压制。
岚天456348770岚天
凯多也是不再保留，瞬间开启了霸王色霸气，与之相互碰撞对抗！
“无法破开你的防御？只不过是在陪同婴孩玩闹罢了！”
爆发灵压的拜勒岗冷哼，裹挟着可怕灵压的一斧劈向凯多的青龍身躯。
只一下，大量的血液飞溅，凯多的龙背便被巨斧劈开一道长长的伤口！
“嗷噢！！”
“该死！”
凯多吃痛怒吼，一尾巴抽向拜勒岗，却被后者使用响转轻松闪避躲开。
紧接着又是几道斧子砍出，凯多的龍身再次出现数道伤口。
“该死的老头，你惹怒我了！”
自己最强的第二形态被拜勒岗压制吊打，凯多直接怒了，身躯急剧缩小。
几秒后，凯多瞬间变为了他最强的龍人形态！
这一刻，凯多真正愤怒起来了，决定以最强的形态杀死拜勒岗！
*-*-*-*-*-
ps：第四更！还有六更，小作者继续努力码字！
大大们求点一波自动订阅吧，感谢大大们！.

第七十一章 骷髅大帝VS龍人凯多！（5/10求自动订阅！）

变身为兽人形态的凯多怒极反笑，不知从哪掏出一桶酒来。
咕噜咕噜将一整桶酒全部灌入腹中。
开心的大笑了起来，不一会就醉意上头，脚下踉跄的站不稳，将八斋戒狼牙棒杵在地板上，稳住了摇摇欲坠的身体。
“嗯？你这是在找死吗，竟然在战斗中喝醉削弱自己的战斗力？还是你觉得需要削弱自己，我才能与你一战？”
看着喝了一桶酒，已成醉汉的凯多，拜勒岗面色一沉，语气极其不善的发问道。
“嗝~额噗哈哈哈，大蠢货，我可不会因为喝醉了，而削弱了自己的战斗力。”
“我已经很久没有遇见过，能和拿出这本事的我一对一厮杀的人了呀！”
龍人凯多醉醺醺的哈哈大笑，话虽然是这么说，但是看他那副随时会倒下的模样，拜勒岗皱了皱眉头。
⑧5⑥⒈0⒐78② 【灵 珑 】
竟然还有这般儿戏的战斗之人吗？
生命长达上千年的拜勒岗也不禁被凯多的战斗方式搞懵了。
无语的同时，拜勒岗也不再多说废话，身形闪动，来到凯多的身躯。
重重地一斧劈出，带着更加强大的灵压裹挟，势必要将凯多这个狂妄的家伙一斧劈死！
“酒龍八卦！”
尽管拜勒岗的速度极快，但是凯多也不是吃素的，瞬间做出反击，身躯倒仰，双手紧握八斋戒搞搞举起，霸王色缠附间黑色的闪电出现！
“轮雷上户～～引奈落！！！”
天空乌云遮盖，咔嘭一声，一道雷霆闪电被牵引砸落，重重劈在了拜勒岗的头顶上！
嘭嘭嘭！！！
地面崩塌破碎，拜勒岗举起手中的巨斧，为自己挡下这一击，但伴随落雷而下的还有八斋戒狼牙棒！
凯多重重一棒砸落，一股难以招架的恐怖力量爆发，拜勒岗脚下的广场地板蹦碎，大地崩毁！
趁此机会，凯多猛然抽动龍尾，强劲有力的龍尾直接将拜勒岗抽飞出去！
“呜哈哈哈，嗝～～~”
“怎么你就只有这种程度了吗？”
“龍卷坏风！！”
凯多又变化为青龍形态，身形闪掠飞至，龍身盘旋猛烈转动如龍卷，防御力可怕的龍躯高速盘旋转动，挂起一道烈风，将拜勒岗弹飞！
肉眼可见的，拜勒岗被这接二连三的攻击给伤到了，身上虚夜宫白衣绽裂，身上也多出几道血痕来。
不过就在下一刻，拜勒岗面色有些不耐烦地，使用响转，出现在一处高楼之上。
对于身上的这些小伤丝毫不在意，反倒的凯多的姿态语气让他有些生气了。
“腐朽吧，骷髅大帝！”
只见拜勒岗将自己手中的斩魄刀巨斧提于胸前，垂直放落悬空，再念出了归刃解放语后。
双头巨大斧刃的中心部位红色眼球，骤然释放出猩红的光芒。
一股股紫色的烟雾伴随红光释放出来，笼罩住拜勒岗的身影。
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=gWUyT2UX
片刻后，
解放后的拜勒岗头顶带多层皇冠，面部和身体变为骷髅状，脚穿翘靴，上身肩部位置覆盖着黑色火焰，身穿一身紫袍。
有银色长链从皇冠一角链下，类似欧洲传统死神形象所说的死亡锁链。
归刃后的拜勒岗气势转变，变得恐怖无比，宛若死神降临般。
『灵  珑』⑧6863718⒉
让正在观战此处的人们都纷纷大惊失色，这种全身变化改变的模样。
是公认的只有十刃军团的十刃才会的。
这时他们才明白，原来这个老头也是十刃军团中的一员！
变身后还是一副骷髅形态的吓人模样，宛如真的来自地狱的死神一般。
而且看起来似乎编号等级也不弱，实力恐怕也是非比寻常的可怕！
“够了，不管你这家伙是谁，拥有什么力量都无所谓。”
“万事万物在老夫面前都是平等，你也在老夫的面前，灰飞烟灭吧！”
拜勒岗挑起左手手掌，对准了龍人形态凯多。
“死亡叹息！”
一片散发着死亡气息的黑紫色烟雾出现弥漫，朝着凯多延伸蔓延而去，所过之处尽皆全部被腐蚀，化为飞灰！
看到这股黑紫色烟雾的可怕之处，凯多也不是蠢蛋，仅仅一瞬间就被腐蚀的大地，怎么看都不是什么简单的东西。
他连忙倒退远离，避免自己沾染上。
只不过由于一开始他的略微犹豫，死亡叹息的烟雾的扩散速度也极快，让他来不及完全躲避，左手瞬间被沾染到了死亡叹息之雾！
“¨」怎么可能！！”
曾经的凯多也不是没有遭遇过这样的针对式能力，但是他们也只能对自己造成一点伤害，随后又被会自己的身躯恢复，变得更强！
但是现在遭遇到眼前这个骷髅所释放的腐蚀毒雾，凯多发现自己的左手正在从指尖开始一点点迅速腐朽！
眨眼间自己的指骨已经有一半被腐蚀消磨掉，剩下白骨，凯多心中惊诧震撼。
连忙催动霸王色霸气与武装色霸气去抵御，没想到竟然还真的有意想不到的变化。
霸王色霸气与武装色霸气真的抵御住了这种侵蚀！
只是很快凯多的脸色便阴沉了下来，因为他发现双霸气抵御这(了诺好)玩意的侵蚀，消耗太大了！
仅仅几秒钟的时间，他便为此消耗了一成的霸气！
凯多眼底凶光毕露，张口凝聚能量，热息吐出，直接将那几根手指焚灭！
“该死的骷髅头，你这能力可真是有够恶心人的啊民！”
躲避着死亡叹息的凯多忍不住破口大骂，想他一个体魄方面的四皇，竟然碰上这种恶心人的家伙。
就问一句，接下来还怎么打？
“呵呵，连死神都未能抵御过半秒的死亡叹息，却让你抵御了足足数秒的时间！”
“有趣！”
“告诉老夫你的名号，老夫让你得更凄惨些！”
-*-*-*-*-
ps：第五更！！还有五章！帅比们求鲜花评价票月票！还有求自动订阅！！.

第七十二章 全力爆发凯多！大帝的恐怖！（6/10求自动订阅！！）

拜勒岗狂傲霸道的话语一经开口，凯多顿时温怒不已。
这是自认以为他胜券在握了吗？
竟敢说出这么狂傲的话来，这是在对他说，不杀无名之辈吗？
“哼！老子乃是新世界四皇，百兽凯多！”
“到地狱去了，别忘了跟阎王报备一声！”
正在被死亡叹息之雾追袭的凯多调转身躯，整个人突然间变化为青龍形态，摆动龍躯疯狂涌动，卷起了飓风雷霆。
竟然搅动了天上的乌云，鼓动烈风强压，直接迎击上了死亡叹息之雾，将之吹散，形成了一条任他安全通过的空隙！
“雷鸣八卦！！！”
为自己轰出一条进攻路线后，凯多一摆龍尾，身躯猛然加速冲刺，待他靠近拜勒岗之时，又再度变为人兽龍人形态。
八斋戒缠附上更加强大的霸王色霸气与武装色霸气，八斋戒抡起滔天的雷霆，带动惊人的压迫感碾压而至！
惊雷怒涛摧毁广场一切，战意提升至癫狂的凯多全力爆发，一举一动震动天地，牵引天上的雷霆轰落！
“聪明的策略，不过还是不够啊！”
　293　“灭亡之斧！！”
面对战意已然癫狂爆发全部力量的凯多，拜勒岗难得的赞赏了对方一番。
紧接着骷髅手臂一挥，一柄归刃后的巨大斧子再次出现，被他紧握在手中。
随后牵动手中的锁链，将手中的灭亡之斧向凯多砍去，裹挟着全部灵压的灭亡之斧威力难以想象。
恐怖的灵压瞬间爆发，击溃了凯多的雷鸣八卦攻势，砍在了他的胸膛腹部上，撕裂开来一个大大的伤口。
遭受重创的凯多面露狰狞疯狂之色，他以世界最强的肉身硬抗住这一击。
将倒飞出去的可怕力量强制硬拉回来，浑身肌肉鼓胀，高举紧握的在手中的八斋戒，广场上空雷霆轰鸣，降下狂雷闪电。
下一刻，凯多狂笑狰狞的咆哮，狠狠砸下这一击！
“疯狂的家伙！”
拜勒岗被对方的疯狂之色感到一阵惊诧，闪身避开这贯彻全力的一击。
只不过凯多早已锁定了他的身影，八斋戒强制腾挪反手轰出！(ciee)
“无聊的闹剧，老夫已经玩够了！”
“灭亡之斧！”
面对凯多孜孜不倦的疯狂打击，拜勒岗此时也已经是受够了。
瞬间爆发出所有的灵压，如海般的灵压喷发，涌上天空，再重重砸落，重重斩出手中的灭亡之斧。
倾注了所有灵压的灭亡之斧盛放死亡气息，直直斩落在凯多的八斋戒上。
咔嚓！！
呲啦！
凯多手中的八斋戒被斩成两端，凯多的左手甚至被剔去大半血肉，露出了大半骨头来，又是一道深长的伤口出现他的胸膛腹部上，形成了一道X伤口。
凯多眼珠子瞬间翻白，战斗意识却仍旧不甘示弱，龍尾抽打而出，将拜勒岗的灭亡之斧抽飞，紧接着卷起了拜勒岗的身躯。
“抓到你了，该死的家伙！”
竖立的金褐色瞳孔翻了回来，凯多大口吐着血液，狰狞怒笑着。
遍布龍鳞的右臂抓住剩下的一半狼牙棒，狠狠砸在拜勒岗的头颅上。
天空上再度牵引落下滔天怒雷，此时此刻，舍弃一切防御的凯多只想在这一瞬间分出胜负来。
天空上的乌云降下有史以来最强，最多的雷霆来，霸王色霸气武装色霸气与雷霆三者交织，形成了恐怖的融合一击。
嘭嘭嘭！！！
轰隆隆隆！！！
剧烈的震爆声响彻天际，半个王都都能听到这个剧烈爆炸声，与震动地面的强悍威力。
周遭的房屋建筑纷纷在这股可怕的力量传递波及之下，纷纷蹦碎倒塌，整个广场直接在这一记凯多的最强杀招落下时，完全崩毁！
其瞬间爆发的威力冲击波席卷四面八方，位于远处观战的各势力人员，克里斯提国王军，召唤人物们见状纷纷咂舌不已。
他们都已经站在这么远的地方之外了，从那边席卷而来的强大气浪风压竟然都让他们感到一阵窒息的威压气势！
那两个交战在一起的恐怖怪物，实力到底是有多可怕啊！？
待席卷半个广场的烟尘逐渐消散时，拜勒岗的骷髅头额头半边脸上缺少了一块。
而他此时正举着左手，撑开手掌徒手接下了凯多的这一击灭世重击。
“什，什么？！！”
见此，凯多脸色骤然一变，如此贴脸输出的全力一击，竟然只是将对方的头颅骨头敲碎了一边。
这个家伙难道真的是死神不成？！
自己的最强一击居然只是将对方的头颅骨头打破小半，而且对方还是徒手便接住了他的这全力一击！
凯多心神大受震惊，一时之间根本不能接受这个事实。
“哼哼哼哈哈哈哈！”
“差点吧，老夫的灵压防御都被你打碎了，有趣的小鬼！”
拜勒岗哈哈哈大笑，他就是喜欢以一副高高在上的王者姿态，戏耍玩弄人心，看着对方一步步走向绝望深渊。
“好了，到了了结你的时候了，老夫已经玩腻了，化作灰烬吧！！”
与凯多战斗了那么久的时间了，拜勒岗也是玩腻了。
打了那么长的时间才打破他的绝对灵压防御，虽然对方的肉身也很强大，但是面对自己，仍旧是不太够看的。
触及灵魂的灵压与斩魄刀就是最强的攻击手段，面临自己的死亡叹息之雾更是如此！
“死亡叹息！！”
同样是贴脸输出，拜勒岗再次释放出死亡叹息，这一次的死亡叹息更加迅猛，更加的威力十足。
凯多的左手瞬间被死亡叹息之雾沾染，这让他心中大惊失色，急忙抽身离开拜勒岗的范围。
在抽身远离的过程中，凯多再次使用了双色霸气抵抗，紧接着张口一吐，风刃飞出，毫不犹豫的将他自己那被沾染了死亡叹息的前臂瞬间斩落！
-*-*-*
ps：第六更！还有四更！谢谢大大们的订阅和鲜花评价票月票！小作者努力码字中！
红牛满上，干就完了！！！.

第七十三章 凯多逃跑！降临九蛇！（7/10求自动订阅！）

“哼哼哈哈哈哈，何必挣扎呢，在老夫面前。”
面对已经消耗大量体力霸气的凯多，拜勒岗傲然笑道。
“无论是生命灵魂，花草树木世间万物，都拥有自己的岁月，即便是岁月也能够腐朽。”
“自称海上四皇的小鬼头，迎接你的消亡腐朽吧！！！”
“死亡叹息！！”
就这样的实力，也敢称谓海上皇帝？
即便是他的主人戴维，如今也只不过是这数千海里内的霸主国王罢了，都未能称谓帝皇。
可笑！
死亡叹息再次席卷扩散，凯多虽然仍有大半体力，但是面对拜勒岗这个几乎无解的死亡叹~息。
凯多真的-是被恶心到了极点。
他耗费了大量体力霸气才打破了对方的那叫什么绝对灵压防御，结果又要应付这个能够腐朽人血肉身躯的死亡叹息-之雾。
贴脸输出对轰的情况下他完全就是属于吃大亏的存在。
就算是他爆发全部的霸气抵御雾气，但也仅能坚持数十秒的时间，之后便会耗尽霸气。
可他能在这一两分钟的时间里，将眼前这个骷髅大帝击败杀死吗？
凯多陷入了沉思，首次对于自己的实力产生了质疑。
终于，凯多做出了选择。
“吼！死老头，下次再战，你给我等着吧！”
变身为青龍形态的凯多飞上了天空，朝着拜勒岗不甘心的怒吼，临走时还不忘放出一波狠话来。
话落，凯多便腾云驾雾以极快的速度飞离了这里。
“哼！这里是你想来就走，想走就能走的地方吗？”
本以为凯多是又要爆发大战一场呢，没想到居然这么干脆的就逃跑了。
拜勒岗不屑的冷哼，随即追击而去。
只留下满地残骸废墟的广场，与周围被毁于一旦的房屋建筑。
而这里所发生的一切，很快就被各个实力的情报人员，间谍仔仔细细的传达了回去。
世界，又将迎来一次属于克里斯提王国引发的大新闻！
......
另一边。
某海域无风带，亚马逊·莉莉。
九蛇岛女儿国内。
祥和的女儿国迎来了两个无礼的客人。
一个是被暴君熊保护拍飞，送到女儿国来的路飞。
而另一个人，则是戴维！
在戴维追上了草帽一行人后，暴君熊已经草帽众人全部拍飞，送往了世界各处，适合他们修炼提升实力的地方去了。
之后便是戴维和暴君熊的一番友好交谈后，达成了某种必要时刻会执行的条件。
暴君熊答应了戴维帮他一次，将他送到女儿国来。
此时，面对从四面八方围着自己的女儿国战士们。
戴维没有感到丝毫的紧张，反而一脸和曦笑容的看着九蛇女战士们。
“不要误会，我并不是你们的敌人。”
见到这些九蛇女战士们都用警惕防备，又带着些许好奇的目光看着自己，戴维轻声开口说道。
作为领头的玛格丽特手持蛇弓，眼神充满好奇与戒备的质问说道：“外来人你是谁？来到九蛇岛有什么目的？”
“还有，你真的是男人吗？”
最后一个问题，可算是把戴维给直接当场问愣住了。
妹纸啊，这话可不能随便乱说出口。
不然会让人觉得你是想亲身感受一下，他到底是不是男人的问题呢。
不过也怪她，戴维悉知剧情，也知道女儿国的女孩们不外出的女战士，几乎都是从未见过男人的。
对于长相俊美冷峻的戴维自然感到无比的好奇，更何况戴维因为那个女主神的缘故，莫名其妙又增添了999的魅力。
这个+999的魅力加上自己原本就极其出色的容颜，在克里斯提王国，他可是全国少女们的爱慕对象。
不对！
是下至朦胧懂事的女娃娃，上至九十岁老婆婆都爱慕的对象！
之前出来旅游的时候，一路上都碰上不少女海贼大势力王国公主看上他，而大打出手的事情。
    ·· ········求鲜花···· ····
不过，当得知戴维的真实恐怖身份后，纷纷避如蛇蝎，全部都不敢靠近了。
对比被一群女战士们抬去清理洗澡，然后被拔蘑菇的清秀路飞来说。
戴维的颜值气质，对于九蛇女战士们来说，就是毁天灭地般的打击，直入心灵的那种。
见面直接好感度+60。
“当然，我当然是男人了。”
不信的话，你也可以亲身一对一感受看看。
这不过，这句话戴维没有说出口，这样就显得很粗鄙了。
“可是，可是你长比我还要好看~你真的真的，是男人嘛？！”玛格丽特微红着脸不好意思的说道。
    .. ......... ...
“是啊！我们从未见过向你这么好看的男人呢，比旁边那个小子好看多了！”
“太棒了，我还是第一次见到男人耶，我能跟你拥抱一下吗？”
“你疯了吗，你要是碰了男人的话，可是会怀孕的喂！！”
“可是，跟男人生孩子的话，会不会很有趣啊？”
“......”
玛格丽特的巡逻队友们也是纷纷开口议论。
甚至有非常大胆的女战士想要抱一抱戴维，然后验证一下他身为男人的本体。
看看到底是不是跟那个昏迷过去，身材比较矮小的清秀小子一样。
着实将戴维整无语了，表情变得有些无奈了起来。
就在这时，一个颇具威严的声音老迈声音传来:
“都退下吧！眼前的这个男人，可不是你们能够随意接触的！！”
咋婆婆！
女战士们闻言纷纷看向声音来源方向，那道拿着一根蛇杖的矮小白发身影。
正是女儿国前前任女帝！
-*-*-**-**-*-*
ps：第七更！虽然肩膀很酸累，但是码字使我快乐！
大大们求一波支持好吗？求自动订阅！川.

第七十四章 掉入女帝浴池！（8/10求自动订阅！）

“克里斯提王国的国王，戴维阁下，您到女儿国是有何要事吗？”
“如果有，还请告知老身，看老身是否能够帮助到您。”
咋婆婆手持着蛇杖，态度很是恭敬的走了过来，来到戴维面前说道。
对于突然降临女儿国的戴维，咋婆婆内心感到一阵无比的惶恐。
眼前之人，可是被世界政府与海军悬赏足足30亿贝利的超级强者。
克里斯提王国的国王，征服数十个王国的战争狂人，霸主！
被这样的一个魔王暴君登岛，不知带着何等目的来访。
咋婆婆心底唯独担心惧怕，对方是看上了女儿国，是来征服这个国家的！
以对方展现出来的恐怖实力，不用本人出手，只需出动一两个后尾数的十刃，恐怕就能征服女儿国了。
咋婆婆是真的害怕这“二九七”一点，连跟戴维说话都不敢大声开口。
生怕触怒了对方！
“要事吗？就是过来见识一下传说中的女儿国，旅个游。”戴维一脸和善微笑说道。
‘你看老身信不信你！’
“当然，最重要的还是见一见传闻中的，现任女儿国皇帝，世界第一美人。”
“博波雅·汉库克！”
戴维缓缓说出了此行的真正目的。
果然！
这个男人不怀好意啊！
咋婆婆一副我就知道是如此的表情。
论美貌的话，蛇姬可谓是世界第一人，任何男人见了都会疯狂的美人女帝！
即便是克里斯提三世戴维，也没有丝毫的例外吗？
你魅力可真是大啊，蛇姬。
咋婆婆此时的心情有些复杂，能够被戴维这个被世界称之为魔王暴君的男人给盯上。
也不知道这是女儿国与蛇姬的幸运，还是女儿国与蛇姬的灾难！
看着对方那副复杂忧心忡忡的表情，戴维微微一笑说道：“不用露出这种表情来咋婆婆，如果是要征服这个王国的话，我可没必要亲自动身前来！”
“好吧，戴维阁下。”
既然戴维本人都这么说了，咋婆婆闻言也觉得有几分道理，也不再纠结扭捏。
决定相信一次戴维。
因为如果对方真的抱着某种对女儿国不利的想法而来的话，那么也无需跟她一个前前任的皇帝在这浪费口舌了。
话都说到这个份上了，咋婆婆也暂时放下提着的心了。
“那个小子，是您的部下吗？”走在前方带路的咋婆婆突然对戴维询问道。
“不，他与我不相干。”戴维轻轻摇头否认，接着又嘴角上扬，露出一脸神秘的微笑道：“但他，可是你们一位老朋友的弟子。”
“老朋友？弟子？”咋婆婆懵了。
戴维没有再开口回答，有一搭没一搭的跟身旁跟随着他们的玛格丽特聊了起来。
不难看出，玛格丽特这位优秀的女战士对他有很大的好感，总是红着脸与他对话。
来到皇宫后，咋婆婆看着那空荡荡的王位，皱了皱眉头。
对一位侍女战士问道：“蛇姬呢？”
“咋婆婆大人，蛇姬大人去沐浴了。”侍女战士恭敬的回答。
闻言，咋婆婆顿时无奈，刚想要开口安排一下戴维。
戴维却是抢先一步开口说道：“既然如此，那我便逛逛女儿国的风景好了。”
说罢，不等咋婆婆开口说些什么，便转身离开了。
而玛格丽特对着咋婆婆恭敬的点点头后，连忙跟上了戴维的身影。
“哎~也不知究竟是福还是祸...”
看着戴维离去的身影，咋婆婆忧心忡忡的叹了口气。
......
“呐呐~戴维，为什么咋婆婆好像很怕你呢？”
皇宫外，跟戴维并排走着的玛格丽特天真好奇的问道。
身为前前任女儿国皇帝的咋婆婆，居然会如此惧怕一个外来男人，这实在是太奇怪了。
玛格丽特憋在心中半天功夫，终于还是忍不住了。
“呵呵，因为我在外界的大海上，也是一国之主呀。”
戴维没有为性格有些天真浪漫的玛格丽特解释太多，一句话就含糊了过去。
闻言的玛格丽特果真就相信了他的话，以为是咋婆婆对于另一位国王的尊敬。
“那你一定很强吧，一般人的话，咋婆婆可是看都不看一眼呢。”玛格丽特又巧笑嫣然的说道。
“强吗？一般般啦，也就世界前三~”
“真的吗？！”
“当然了。”
“那你是第三第二还是世界第一呢？”
“我是世界第零级~”
“......”
就在两人漫游整个皇宫的时候，一道极速狂飙而来的身影，冲到了他们的面前.. ........
“喂！！咦？你是在香波地群岛上的那个家伙！”
来人不是别人，正是从监狱里逃跑了出来的路飞。
他本想向玛格丽特打招呼，顺便要回她手中从他身上拿走的生命卡。
只是没有想到的是，之前在香波地群岛上，恰巧出现并且为他们创造了逃跑时机的男人竟然会出现在这个地方。
“那个，我裤兜里是不是有什么东西被你拿走了？”
“能请你还给我吗，那东西对来说很重要！”
笑着跟戴维打了个不太礼貌的招呼后，路飞这才一脸严肃的对着玛格丽特恳请道。
“嗯？你不是关在监狱里吗？为什么会出现在这里？”
玛格丽特见到路飞的出现也很意外，不过犹豫了一下还是掏出生命卡还给了路飞。
只是还没等路飞开口道谢和解释，一路紧随路飞而来的追捕小队便告诉了她答案。
“站住，你这个越狱的男人！”
“快将他抓回去！”
咻~嘭轰！
咻~嘭！
九蛇女战士们纷纷朝着路飞射出缠附武装色霸气的箭矢，缠附上霸气的箭矢宛如一颗颗小炮弹一般，威力惊人。
“糟了，快逃！”
见到这群女人又追了过来，吓得路飞连忙拉着戴维和玛4.4格丽特两人就从建筑群屋顶上，腾挪跳跃间逃跑了。
只不过，很快的，女儿国的屋顶质量似乎有些差劲。
逃跑了一会后，当他们跳到某一个屋顶时，脚底下的屋顶却是突然破裂，眼看三人即将就要掉落下去。
而也就是在这个时候，一道黑色的影子突兀的出现，将路飞的整个人包裹了起来，随后直接把路飞抛出数百远之外。
重重砸落进一间阁楼内。
紧接着，两人便掉进了下方蒸汽迷雾缭绕的浴池之中！
朦胧的雾气中，一道身材曼妙的美妙身姿骤然僵住，侧过身看向他们。
美目中的神色渐渐发寒，变得冰冷了下来。
-*-*-*-*-*-
ps：第八更了！码字速度有点慢，望大大们谅解。顺便求一波支持！.

第七十五章 女帝的震撼！（9/10求自动订阅！！）

屋顶的突然破裂，让两人都掉入其中。
一切发生得太快，就连戴维没有反应过来，他和玛格丽特两人就被路飞这笨蛋拉着一起逃跑了。
而且还如原著中那般，掉进了正在进行沐浴的女帝的浴池当中。
悉知原著剧情与狗血的戴维瞬间使出了操控暗影的力量，将路飞的整个人都包裹封闭起来，将其扔出去数百米远。
汉库克可是已经被他看上了的女人，岂容他人窥见？！
“蛇，蛇姬大人！”
见到浴池里的人居然是汉库克，玛格丽特顿时被吓了一大跳。
而听到浴池里面传来的动静，守在门外的汉库克的两位妹妹也是同时闯了进来。
“姐姐大人！”
“发生了什么事？！”
“呃啊28！这里怎么会有其他人在！”
很快，玛丽哥鲁德与桑达索尼娅便发现了掉落浴池中的两人。
“他们，看到了我背后的纹章！”
女帝看着两人，眼神中冒着寒意的对着两个妹妹缓缓说道。
说话间，将一件睡衣穿在身上，遮住了身姿。
“什么！”
闻言，玛丽哥鲁德与桑达索尼娅大惊失色。
天龙蹄之印居然被他们看到了？
如果这件事暴露出去让全国都知道了的话，恐怕她们又会再度沦为阶下囚或者奴隶的凄惨生活。
一想到这个可能性，三姐妹的目光瞬间全部透露着令人不寒而栗的杀意。
打算就这样将两人全部击杀在此处，避免消息被暴露出去。
“将他们都杀死在这吧，姐姐大人。”
“没错，印章的事情决不能被透露出去！”
两个妹妹直接对汉库克说道。
汉库克也不多言，直接摆出了双手比心的姿势。
“甜甜甘风！”
粉色的心形光波释放出去，瞬间命中了戴维与玛格丽特。
玛格丽特被吓得脸色都白了，可是她很快发现，自己竟然没有被化作石像？
汉库克三姐妹也是歪了歪头，一脸问号脸。
“怎，怎么可能没有被石化！不可能！”
三姐妹震惊，汉库克脸色阴沉的同时，再度使出了甜甜甘风。
可是戴维与玛格丽特两人依旧是没有任何事情发生。
“为什么没有被石化！”
“即便是看到了妾身沐浴的身姿也依然没有丝毫的心动吗？！”
看到这个结果的她整个人都呆滞住了。
为什么她的甜甜甘风没有对他们两人奏效？
难道眼前这两人完全没有色心吗？！
然而事实真的是这样吗？
当然不是！
而是因为戴维拥有的王者之心的特殊效果罢了！
连带着身旁的玛格丽特都被戴维有意的保护住了，这才免疫了汉库克的石化光线！
“怎么可能！”
玛丽哥鲁德与桑达索尼娅直接被震惊的大喊出声。
这个世界上，真的有人会不存在色心吗？！
“蛇姬大人，我们不是有意闯进来的，请您不要怪罪！”
“而且，这位是戴维，是克里斯提王国的国王，同时也是咋婆婆的贵客！”
“是来造访女儿国的一国之主！”
发现自己竟然没有被石化，玛格丽特不清楚是什么原因。
但是她并没有去细想，而是连忙向汉库克辩解情况，之后又解释了一番。
只不过，当她口中说出戴维两字的时候，汉库克却是瞳孔一缩，愣住了！
她听到了什么？
克里斯提·戴维？！！
瞬间，汉库克的脑海中浮现出那一则震惊全世界的事件！
克里斯提三世，新任国王戴维，斩首天龙人查尔罗斯，将其尸首示众的事件！！
玛丽哥鲁德与桑达索尼娅姐妹两人，听到这个名字后也是反应回想了起来。
“初次见面，我是克里斯提·戴维！”
看着戴维微笑着的自我介绍，三姐妹不再做出要杀人的剑拔弩张气势了。
确定了，这真的是那个曾刚登基，就灭了两国又斩首天龙人的霸道国王！
走出了浴池朝着门口走去，途径玛格丽特的时候，眼神冰冷的瞥了她一眼。
随即又看向戴维，略微沉默纠结了一下后，说道：“跟我来吧。”
没有在追究戴维突然闯入浴池的事情，汉库克带着两个297妹妹走出了浴池。
去换上了一身旗袍后，前往皇宫大殿。
而路飞则是再一次逃跑了，只不过很快遭遇到咋婆婆，被她一脚踹倒，被追捕小队的女战士们重新关入大牢内。
片刻后。
女帝汉库克三姐妹与咋婆婆，全部来到了皇宫大殿中。
汉库克坐在盘旋成座椅的萨罗梅蛇躯身上。
一脸复杂表情的直视着戴维。
“你杀了天龙人的事件，是真实的吗？”
汉库克始终无法相信，除了曾经那个男人之外，竟然还有人敢对天龙人动手。
不顾生命危险，胆敢向天发起挑战！
“区区天龙人罢了，杀了便是杀了，还需求什么证据吗？！”
戴维坐在一张奢华宝贵的靠椅上，语气不屑的说道。
在当初那种情况下，就算是没有系统的任务，戴维也会选择将其杀死！
查尔罗斯不死谁死？！
~·~·~·~·~·~·
ps：第九更！感谢大大们赠送的鲜花评价票月票还有打赏！谢谢大大们的支持！.

第七十六章 女帝的眼泪，情愫！（10/10求自动订阅！）

“……”
看着眼前狂傲不羁的男人，汉库克美目瞪大瞳孔微缩，露出震撼的表情来。
竟然，亲口承认了？！
这原来，居然都是真的吗？
得到本人的亲口答复，汉库克的眼中慢慢浮现出水雾来,渐渐的形成眼泪，缓缓滴落。
这种她从未敢想过的事情，居然真的发生了，而且事件当事人就在自己的眼前！
“那个印章，你看到了吧。”
“看到了。”戴维点头。
汉库克犹豫了一下，然后褪下了衣服与披风，在戴维惊诧的目光下坦诚的暴露在他面前。
随后坐在粉色的大床上转过身，挽起后背的秀发，露出洁白美背后的红色烙印纹章。
“这是，飞天龙之蹄。”
“天龙人的纹章！”
汉库克心情阴郁的为戴维展示自己的不堪过往，坦白解释天龙人的纹章。
“烙印在被世界贵族饲养的人们身上，一生都无法消除的‘下等人类’的证明！”
看完后，身后萨罗梅用尾巴蛇口叼起衣服披风，为坦诚相待的汉库克批了上去，遮住美妙的身姿。
“不想有任何人知道我们的过去，实在是害怕与别人敞开心扉，害怕得不能自己……”
看着卷缩起来，脑袋埋在手臂抱着的膝盖里悲痛啜泣的汉库克。
戴维不禁沉默。
天龙人，是真的该死！
同时内心也为汉库克的少女时期遭遇感到心疼。
这个外表霸道且高傲无比，征服后又充满甜腻可爱的女帝，戴维内心一直非常喜欢这个角色！
这个女人，也必须为他所拥有，成为他的女人！
也不枉自己此番特意来此，解开汉库克的心结了。
“既然如此的话，将纹章消除掉不就好了吗？！”
“或是将你所惧怕的人，统统全部毁灭掉～～！”
戴维站起身，上前几步，来到汉库克的面前。
话语中带着安抚的汉库克的温和，后面一句说出口，便是不容置疑的绝对霸道狂傲，傲睨万物的气魄！
“……”
闻言，汉库克啜泣声骤停，眼含泪花的抬起脑袋，看着此时此刻宛若在发光似的戴维。
被戴维所说的话给震撼到了。
消除天龙人纹章？
将她惧怕恐惧的天龙人世界贵族杀死，全部毁灭吗？！
这种事情，仅凭她一人，怎么可能办得到呢？！
就连围在汉库克寝宫内的咋婆婆，蛇姬姐妹也是全部被戴维所言给吓到镇住。
因为这种话实在是太过于胆大妄为，狂傲不羁了。
可仔细一想对方所拥有的力量，咋婆婆又觉得。
如果是眼前的这个男人的话，或许真的能够办到也说不定！
“不可能的，仅凭妾身一人的话，根本做不到。”
汉库克心情低落的垂下了脑袋。
她没有将女儿国一起带上的意思，因为这种事情跟女儿国根本没有什么关系。
她更不想带着女儿国随她一起坠入深渊中。
“区区一个世界政府罢了，要不了多久，我也会出手！
他们终究泯灭于历史之中！”
戴维再次开口说道。
语气之中尽是对世界政府的不屑傲人，完全没有将世界政府这个威压全世界的恐怖实力放在眼里。
他没有明确的表达汉库克可以依靠他的意思。
但是他所说的话，在场的人都不是什么傻子。
她们很明白这个男人此刻所表达的意思就是。
如果仅凭女帝的实力还不够的话。
那么，还有他，克里斯提·戴维在！
“你会看不起，曾经身为是奴隶的我们吗？！”
汉库克愣愣的看着站在她身前的戴维，抱着忐忑不安的心情向他求问。
她害怕眼前的这个男人，会说出令她感到绝望痛苦的回答来。
“我说了，如果心存恐惧的话，那我便带你，亲自粉碎你心中所惧怕的那些存在！”
戴维见女帝这幅忐忑不安，寻求慰藉与认可的矛盾姿态，微微一笑，抓起了她白嫩纤细的玉手。
眼神正直不含丝毫欲望的直视她，对她做出了承诺的回答。
“！！！”
瞬间，汉库克的心脏猛烈颤动，戴维的面容身影深深的刻印进她的心房与脑海之中！
“咯哈哈哈，妾身中意你了！”
片刻后，汉库克擦干泪花。
站起身姿，露出美妙绝代的身姿，恢复为原来的女帝高傲姿态。
在戴维的一番直入心灵的发言下，汉库克总算是暂时摆脱了来自天龙人的阴影。
又重新变为那个高傲霸道的海贼女帝。
“¨」那么，你说可以帮我消除天龙人烙印，要怎么做？”
汉库克想起来戴维刚刚说的话，于是便开口问道。
既然能够消除天龙人的印章，那汉库克也不想一生都背负着这个令人感到厌恶与恐惧的恶魔印章！
最好还是将之彻底消除掉，避免被人发现！
而且，更重要的是现在的汉库克，心里想的是。
她不想在戴维的面前，显露出她不完美的一面。
“将衣服褪了吧。”戴维轻声说道。
“啊这…”
已经开始对戴维生起情愫爱意的汉库克，听到这话当即脸色红润了起来。
动作变得僵硬犹豫不决，竟然开始有些扭扭捏捏的了，心态的转变实在是太快了。
站在一旁目睹一切的咋婆婆突然有了一股不好预感。
蛇姬，该不会是……
“好吧(好的的)。”
害羞纠结了好一阵，汉库克褪下衣服披风，再次与戴维坦诚相见，只不过戴维也不是当初的心境了。
只是略微带着欣赏的目光，看着汉库克的窈窕绝世美妙身姿，汉库克注意到了他的眼神皮。
心中微微一笑，对于戴维的无邪眼神感到非常满意，随即转过身。
洁白的美背出现，她轻挽起秀发，将天龙人之蹄烙印展现出来。
“暗影之蚀！”
见此，戴维上前，坐在汉库克的身后，抬起手，黑暗的暗影能量涌现，贴在汉库克的洁白美背上。
“嗯咛~”
-*-*-*-*
ps：第十更！感谢【红烧兔、幽途、VIP★至尊★VIP★至尊★、傲来似锦、。问候问候、YSJ235】大大们送的月票！还有【幽途】大大打赏的100v!.

第七十七章 抹除天龙之蹄纹章！（1/5求自动订阅！）

黑暗的暗影能量出现在戴维的手中，缓缓贴在汉库克后背的天龙人之蹄烙印上。
暗影的力量侵蚀入汉库克的体内，啃食着她洁白美背上的烙印。
当戴维的手贴在她的后背上时，汉库克瞬间打了个激灵，忍不住娇呼出声。
那温暖和曦的手掌，带给了汉库克一种奇妙的奇特感受，浑身都渐渐红润了起来。
汉库克眼神迷离，感受着戴维手掌的温度，与后背上那酥麻的感受。
陷入了自己的幻想之中，不可自拔。
片刻后，戴维将手掌收回，暗影能量如潮水般褪去。
而汉库克也是回过神来，一身香汗淋漓的，用幽怨的目光看了戴维一眼。
“真，真的消失了！姐姐大人！”
“竟然，真的办到了，而且根本不损伤皮肤身体！！”
这时，玛丽哥鲁德与桑达索尼娅两人突然震惊大声叫唤。
指着汉库克的后背震惊得张大了嘴巴，一脸的难以置信！
300就连咋婆婆也是满脸的错愕与震撼。
即便是曾经的太阳海贼团，费舍尔·泰格，也无能为力只能烙印上太阳印章，覆盖遮住天龙人之蹄烙印。
然而现在戴维却是霸道蛮不讲理的，直接将之烙印彻底抹除掉！
而且还是在没有伤到丝毫皮肤身体的情况下做到的！
“竟然，真的抹除掉了……”
“还如此的完美！”
汉库克闻言连忙起身，也不顾洁白无瑕坦诚的身躯被戴维看了个精光，来到一面三米高的镜子前。
侧身看着自己那已经没了烙印的洁白美背，美目瞪大瞳孔微缩，张着嘴巴半天没有合上。
竟然，真的做到了？
汉库克整个人呆愣在镜子前，眼泪情不自禁从眼眸中滑落。
“谢谢！谢谢你！”
足足过了几分钟后，汉库克这才收敛了激动感动的心情，来到戴维的身前。
在玛丽哥鲁德与桑达索尼娅与咋婆婆的瞳孔大地震注视下，一把将戴维抱住。
“额——”
戴维刚想说不用客气，就只觉眼前一花便汉库克他拥入怀中。
而且还是海贼女帝，世界第一美人的坦诚拥抱！
“唔！好唔——好了！”
虽然戴维很喜欢这种待遇，但是再这样捂下去的话，他可就要窒息了。
当然这只是个玩笑而已。
只是他怕再这样下去会发生一些可怕的事情而已，连忙出声制止了汉库克的持续行为。
美人在怀，葡萄配乃；虽然是世间的绝顶美味，但也要适可而止才行啊。
带日后有机会的话，戴维还想带着汉库克去试吃山珍海味呢。
现在就暂时不去想那些了，都好好的克制一下。
戴维也不是那种见到女人就走不动路的人，毕竟女帝基本上已经攻略得差不多了嘛。
来日方长，来日方长。
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
“嗨~戴维。”
被戴维抓着推开的女帝幽怨失望的看着他，只能乖巧的答应。
再欣赏了片刻自己的美背后，汉库克穿回了衣服披风。
“戴维，能请你……”
穿好衣服的汉库克走到戴维面前，面色有些犹豫，想开口请戴维也帮她的两个妹妹也抹去烙印。
“也帮你的两个妹妹消除烙印吗？没问题，小事。”
不用汉库克开口说完，戴维就猜到了她想说什么了，直接对她微笑道。
“感谢(ciee)您的大恩大德！戴维大人！”
“我们会记住您的恩德一辈子的！戴维大人！”
天知道汉库克三姐妹，因为天龍人之蹄印章的问题被折磨了多少的岁月。
少女时期的阴影与自卑，因为这个烙印，伴随她们成长至今，她们忍受了多少的屈/辱恐惧。
现在终于能消除这个万恶的烙印，这让她们当即眼含泪花的向戴维跪地感谢。
“起来吧，不必这样，对于我来说只是小事一件而已！”
开玩笑，自己未来的老婆（之一）的两个小姨子居然跪在自己的面前，向自己道谢，戴维可受不住这样的场面。
“对于您来说是小事一件，而对我们姐妹来说，这就是再造之恩！
请接受我们对您的拜谢，不然我们自己也会过意不去的！”
听了戴维的话，两姐妹顿时更感动了，谁来说都不好使，当即给戴维磕头拜谢。
“……”
看着这两姐妹这副模样，戴维也是无奈了。
看样子必须马上将她们身后的天龍人之蹄印章给消除了，不然还不知道她们会闹哪样，做出什么让人哭笑不得的事情呢。
“起来吧，玛丽哥鲁德，桑达索尼娅！”
好在，还是汉库克威严满满的开口出声了。
有了汉库克的发声，蛇姬两个妹妹也不敢再继续下去了。
随后，戴维又对玛丽哥鲁德与桑达索尼娅身后的天龍人之蹄印章进行消除。
烙印终于被消除掉，两姐妹喜极而泣，抱在起欢喜的啜泣起来。
“哎~真是丢人！”
见状，汉库克无语扶额，对自己的两个妹妹这幅丢人的姿态表示很嫌弃。
你刚刚不也是这样的吗？
咋婆婆听到汉库克的话，顿时暗暗吐槽。
只不过，咋婆婆知道，这只是蛇姬的高傲使然罢了。
实际上她还是很在乎自己的两个妹妹的，内心其实也为两个妹妹感到一阵高兴。
但是咋婆婆却没有点破这个高傲又傲娇的女帝。
这么多年来，她早看透与习惯这个女人了。
“对了，听咋婆婆说，你是为了、为了妾身而来的是吗？戴维。”
这时，汉库克突然红着脸对戴维询问道。
“没错，我这次来访女儿国确实是为了你而来，当然也有的其它因素。”
戴维简单明了的承认道，没有丝毫的掩饰与做作。
-*-*-*-*
ps：咳咳，八水号列车出发！感谢大大们的订阅！求鲜花评价票等支持！.

第七十八章 冥王雷利！（2/5求自动订阅！）

听到戴维竟然简单明了的直接承认了，汉库克顿时内心一喜。
没想到戴维竟然真的是冲着她而来了，难道自己的魅力已经吸引到戴维了吗？
汉库克完全将后半句的内容给直接忽略掉了。
仅听到了戴维说为他而来这~句话。
只觉得自己的心脏好像突然被爱神丘比特用天使之箭射中了一样。
“戴维阁下，那您的另一个目的是？”
相对比汉库克此时的状态，咋婆婆叹了口气，冷静的开口问道。
“已经完成了噢。”戴维神秘一笑。
汉库克姐妹三人不解的歪了歪头。
只有咋婆婆意味深长的看着戴维与汉库克，视线在两人身上来回转移。
最后默然叹气，她差不多猜到了是什么了。
这个男人……
很可怕。
“对了，蛇姬，还有另一个男人呢，那个草帽小子的是最近名声大噪，那个打飞天龙人的新人。”
咋婆婆突然想起来了路飞的存在，不由得开口说道。
咋婆婆对于路飞还是挺有好感的，毕竟也是一个敢于对天龙人直接动手的小子。
她也听过护国女战士们和路飞跟她解释了前因后果了。
决定向女帝提议一下，将对方驱逐出女儿国放走算了。
毕竟对方的实力好像也挺厉害的，而且很有潜力，或许还能借此交个朋友。
想到汉库克还没有看到这个最新发布的新闻，从衣服抽出来一卷报纸，递给她。
“竟然还有吗？！”
汉库克闻言惊诧不已，接过报纸看了起来。
很快便看完了。
胆子确实大，不过比起戴维的话，那还真就差远了。

不论是事迹，实力，还是势力，都是天差地别的存在！
现在她的眼里心里仅有戴维一人身影存在罢了，对于他人，根本提不起兴趣。
即便是这个草帽路飞出手殴打了天龙人的震惊世界事迹。
汉库克也只是对路飞高看一眼，欣赏对方的勇气罢了。
往往一时的冲动都需要付出代价的，一如他们被海军本部派遣高端战力围剿一样。
“将他带过来吧！”
女帝决定还是见一见这个家伙。
整理好衣服披风后，汉库克便带着一行人前往皇宫大殿去。
既然现在自己已经心有所属了，汉库克可就不会让其他的男人进入自己的寝宫了。
“以后将衣服穿好，不要太暴露了！”
看得出汉库克已经喜欢上了自己的意思，戴维本就为攻略汉库克此事而来。
既然如此，他也不跟汉库克客气，已经将对方当作自己的禁忌，今后自然不会让对方还像以前那样不在乎自己来。
“是~戴维！”
仿佛是想到了什么的汉库克羞红了脸，连忙应声答应。
戴维竟然会这么在意且关心她？！
汉库克暗暗下定决心，以后那副模样便只给戴维看，其它时候便穿得保守些好了！
不久后。
路飞被几位护国女战士架着走了过来，为首的正是玛格丽特一队人。
玛格丽特看向完好无损的戴维，心中不禁松了口气，露出了开心的微笑，朝着戴维点点头。
见到玛格丽特这模样，戴维也是回以微笑。
“大胆男人！你可知罪！女儿国禁止男人入国，你想什么死？！”
汉库克一开口便是呵斥定罪，一副不讲理的姿态。
“蛇姬，你！”
咋婆婆懵了，不是应该叫对方过来交好一番，顺便把对方放走吗。
怎么一上来就要治对方的罪了？！
咋婆婆哪里知道，蛇姬是听说了当时还有一个男人差点掉了下来，差点将她看了。
只是后来不知为何，突然被一股力量袭击导致飞出去数百米外。
而如今超级在意戴维的汉库克，自然是没什么好脸色了。
八五六一零九七八二（灵 珑 ）
毕竟这可是戴维相当在意的地方啊！
看在路飞对天龙人动过手的事情的份上，汉库克决定给路飞一个不敬冒犯之罪的教训。
    ·· ········求鲜花···· ····
“等等！不是我自己要闯进女儿国的呀，我是被一个跟熊一样的家伙拍飞到这来的！”
“请你们给我一艘船，我会马上离开这里，去寻找我的同伴的！”
“喂！国王男，你也是被那个熊男拍飞来到吧！帮我解释一下！”
面对汉库克的问罪，路飞急忙为自己解释了起来。
见他们一副不信的模样，路飞乱摇的脑袋突然看见了坐在汉库克身旁的戴维叫喊道。
“路飞说的都是真的，蛇姬大人！”
“是啊！请放过他吧！”
    ... 0 0
“……”
戴维还没说话为路飞说话，几个护国女战士便出声求情了。
只是未参与剧情的玛格丽特静静的站着，没有跟着她们一起为路飞求情。
“住口！身为护国女战士竟然私自放任男人进入女儿国，妾身还没治你们的罪，居然还敢替入侵者说话！”
几个护国女战士一经开口为路飞辩解，汉库克闻言便是怒斥。
(岚 天）45634⑧⒎⒎0
正要动手将这些不识好歹的女战士们石化时，一个苍老的白发身影骤然间从窗外，破窗而入！
“多年不见，你的脾气还是这么暴呀，汉库克。”
啪嗒。
老人安稳落在地面上，推了推眼镜，微笑道。
“冥王雷利！”
众人的目光视线全部聚焦于他，当咋婆婆与蛇姬两个妹妹看清了闯入者面貌时。
纷纷露出震惊的表情，惊呼出声！
为什么多年未见的冥王雷利，会突然出现在这里，而且就在她们的眼前！
“哟，好久不见了大家。过得还好吗？”
薅了薅头发，雷利微笑着打招呼道。
====*-*-*-*-
ps：emm，这一段写路飞也有点烦了，下一章立刻结束，进入下一段剧情！
求自动订阅啊大大们！求！
……川.

第七十九章 路飞的恳求，女帝拒绝！（3/5求自动订阅！）

“雷利！？”
汉库克听到咋婆婆和两个妹妹的话也是瞳孔微缩。
她仍旧记得，在当年她们被费舍尔·泰格救出来后。
是当初的咋婆婆和雷利救下了正在被追兵追捕的她们，她们才得以幸存，活着回到了九蛇岛。
如若不是咋婆婆和雷利，也就不会有她们现在的存在。
“竟然是你，雷利。”
汉库克看向破窗而入的雷利从敌视的眼神，转变为友善的眼神。
既然是曾经的恩人的话，汉库克就不计较对方的不礼貌行为了。
“大叔！雷利大叔！！你怎么会在这？！”
而看到雷利的路飞则是欣喜的大叫道。
没想到在这里除了又遇到了国王男之外，居然还能碰到雷利大叔！
　“三零零”　这着实是让他感到非常的意外和惊喜，而且如果有雷利大叔这个能力敌海军大将的强者的话。
自己应该就可以摆脱女帝的惩罚问罪了！
意外之喜！
“噢~路飞小子！”
雷利的视线扫视宫殿一圈，最后定格在戴维的身上。
心中暗道果然，暴君熊还真的将这个可怕的魔王也一起拍送过来了。
只不过现在路飞似乎遭遇麻烦了，他得先解决一下才行。
收敛心神，雷利对女帝说道：“路飞小子似乎给你们招惹麻烦了吗？”
“事态如果不严重的话，看在老夫的面子上，能否就此揭过？”
汉库克闻言，坐回了王位上，看了眼戴维发现他没有什么意见，又沉思片刻后忽的叹了口气，“算了，既然是雷利你的请求的话。”
“哈哈哈哈，看来老夫还是两分脸面能使的！”
见汉库克点头答应了，雷利顿时哈哈大笑了几声，对路飞眨了眨眼睛。
“谢谢了大叔！还有谢谢女帝，还有……”
得到了女帝的无罪释放，路飞又没心没肺的咧嘴一笑，对雷利和女帝还有几位护国女战士感谢道。
“最近还真是多事之秋啊，克里斯提王国，戴维阁下登陆香波地群岛的事被播报出去。”
“草帽路飞又殴打世界贵族天龙人，现在又有白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，被海军本部逮捕，将在几日后处刑。”
咋婆婆见到路飞被免责罪状，总算是松了一口气了，掏出来一卷最新刊登的报纸看了起来。
口中无意识的默念吐槽着。
只是当他说出白胡子海贼团二番队队长，艾斯即将被处死的消息时，路飞却是突然整个人愣住了。
呆呆的看向咋婆婆，紧接着焦急的上前，直接抓住了咋婆婆的双肩，难以相信的叫道：“喂，你刚刚说什么？艾斯会被处死？！”
“你再说一遍！？”
“额……”
咋婆婆面对突然情绪失控的路飞被吓了一跳，又重复念道：
“白胡子海贼团二番队队长艾斯于几日前被海军逮捕，关押在海底监狱推进城，几日后将会被压往海军本部，进行全世界直播，公开处刑！”
“额啊……呃……！”
咋婆婆重复念完后，路飞已经陷入了极度惊愕茫然无措的状态中了。
眼睛瞪大得如铜铃般，瞳孔极度收缩，张大了嘴巴半天说不一句话，完全不敢相信接受这个事实！
艾斯明明那么强，为什么还是会被抓了？！
“额，他跟你有什么关系吗？你为何有这么大的反应？！”
咋婆婆难以理解刚刚还好好的一个家伙，怎么突然跟发疯了似的。
“因为，他，他是我哥哥啊！”
“什么？！”
此话一出，几乎是所有人都瞪大了眼珠子，震惊无比的看着他。
白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，是路飞的兄弟？！
不过很快路飞就解释了一番，她们才明白，原来是从小就一起长大的结拜兄弟。
“原来如此。”
雷利轻笑一声，他就说呢，船长怎么会有两个儿子呢，身为副船长的他都不知道还有这事。
只是船长唯一的儿子就要在几日后被处刑了，雷利心中也不免有些担忧。
“拜托了，请你们给我一艘船，送我去推进城吧，我要去救艾斯！”
得知了艾斯被逮捕即将处死的消息，路飞此时已经顾不得寻找伙伴的事情了.. ........
“喂，小鬼，你知道推进城有多危险吗？”
接下来便是由咋婆婆与雷利为路飞讲解推进城的恐怖了。
只不过路飞完全没有被吓到，仍旧坚持要去推进城解救艾斯。
“没有海军本部的允许，你是不可能靠近推进城的，更不可能通过正义之门通往推进城！”
“除非……”
雷利脸色阴沉凝重的述说着，说到最后，他的视线转移到了汉库克的身上。
“除非什么啊？！大叔！快告诉我！”
路飞听着雷利前面所说的话都快绝望了，没想到雷利话语一停，又有了转机。
急的路飞朝着雷利迫切的大声求问。
“除非你乘坐军舰！并且有大人物给你作保，让海军本部允许你去推进城！”
就在这时，一直不怎么说话的戴维突然轻笑着开口说道。
“国王男？！”
路飞惊诧的看向戴维，刚要求问，雷利却是接过话来说道：
“没错！戴维阁下说的很对，刚巧就九蛇岛外面，就有一艘前来接应汉库克，召集七武海的接送军舰！”
“如果你登上这艘军舰的话，并且让汉库克为你以答应七武海召集令为条件。
让海军特许同意汉库克先去一趟推进城的话，我想海军为了4.4能够召集七武海前往海军本部，大概是会同意这个条件的！”
一口气将其全部说完，雷利再度将目光投向汉库克。
他真的希望汉库克能够答应这件事。
“真的吗？！能请你帮我登上这艘军舰吗？！拜托了汉库克！”
竟然还有这个办法？！
咋婆婆众人惊呆了，仔细一想的话，似乎真的能行？！
路飞闻言大喜过望，转头看向汉库克，态度诚恳的询问道。
“妾身拒绝！！”
==……=……=……=
ps：对不起大大们，今天有事情拖更了！
小作者先睡了，明天补上欠的章节！嘭嘭嘭！
给大大们磕头了！.

第八十章 路飞下跪！鬼影忍者！（4/5求自动订阅！）

“妾身拒绝！！”
然而，已经脱离了原著的汉库克，显然是不可能答应这种要求的。
带着一个最近名气正盛的超新星海贼上军舰，这种事情怎么办得到？
人怎么带上去？怎么藏？
而且她更没有这个义务去帮忙，被抓的人只不过是一个陌生人的哥哥而已！
“为什么！这对你来说，应该不是难事吧？！求求你了！”
面对女帝的直接冷酷拒绝，路飞傻了，连忙焦急的再次请求女帝。
“戴维阁下，暴君熊先生再将老夫送来这之前跟老夫说过。”
“他将那个人情条件，给予老夫安排了。能否请你，帮个忙？”
看见路飞这幅焦急万分的祈求情况，雷利知道，要请女帝出手估计是不可能的事情了。
所以他直接便对看着这一切的很少说话的戴维开口说道。
正在看戏的戴维眼眉一挑，戏谑的说道：“你确定？”
雷利眼神犀利严肃的回应：“是的！就以此抵消，请你帮路飞一次！”28
“呵呵，有意思。”
戴维早就猜到了，雷利会突然在这里就没那么简单。
原来还真是暴君熊后手给拍飞送过来的，难怪了。
只是没想到，失去了女帝的帮助，雷利竟然以此为条件，寻求帮助到自己头上来了。
“国王男，你能帮我吗？！”
扑腾！
一如原著中的那般，为了伙伴与友情，路飞能够随时付出自己的尊严，毫不在意这些。
再听到戴维有那个能力，能够帮助自己时，路飞直接跪在地上，向戴维磕头恳求他的帮助。
“草帽小子——！”
“路飞小子……”
所有人都被路飞突然的下跪磕头恳求态度惊到了。
竟然能为求一事，为了从小到大的兄弟下跪恳求，即便是千难万难是死路一条，也要前去营救！
这种义无反顾能为兄弟真正两肋插刀的人，让在场的人都很欣赏。
“可以。”戴维淡淡点头答应。
顶上战争如果没有主角催化的话，怎么会热闹得起来呢？
左右不过是自己略施手段而已，就能还了暴君熊一个人情，戴维觉得暴君熊是真不会为革命军考虑呀。
竟然浪费在了这种事情上，不过也罢了。
因为从此过后，暴君熊也就成为过去式了。仅有的，是全新的暴君熊，海军的和平主义者！
“哈！真的吗？！实在是太感谢你了！嘻嘻嘻嘻！”
戴维平淡的简单两个字的回答，却仿佛黑暗中的一道阳光照射，照亮了路飞整个即将陷入黑暗的世界。
（灵  珑 ）86863718⒉
路飞惊喜地抬起头，表情语气都欣喜万分，道谢完终于又露出了没心没肺的开心笑容。
戴维摆了摆手，顺水人情帮路飞个简单的忙，还了暴君熊的传送人情罢了。
不值一提。
随即对着身旁的汉库克说道：“正好我也要去海军本部，汉库克，同意海军本部的七武海召集令！”
“诶！？”
“戴维阁下您要去海军本部？老身记得您可是海军本部与世界政府悬赏的30亿贝利世界极度危险份子啊！”
仿佛听到了天塌下来的消息一般，咋婆婆瞬间呆住了。
戴维刚刚说什么？
他要去海军本部？！
就连汉库克三姐妹也是一惊，雷利和路飞也同样张大着觜巴，完全不能理解这一件事。
为什么一个被世界政府与海军本部悬赏30亿贝利，危害世界的超级危险份子。
能够说出这么轻描淡写的话，而且好像还是海军本部邀请你过去似的。
“呵呵，当然了，毕竟接下来可是有一场震惊世界的大战呢。”
“跟战国先生说了一下，他就同意给我多增添一个观赏位了。”
震撼所有人心神的话语，就这样从戴维口中被轻描淡写的说出。
所有人都感觉不可思议与难以置信。
竟然还有这种事吗？明明之前还在跟克里斯提王国打生打死势不两立的海军本部。
为什么现在又会同意戴维的要求啊？！
这也太离谱了吧！
“当一个的实力，还有他背后势力太过于强大，甚至是超过那个势力的时候。”
“即便是有再大的仇恨在前，双方也是能够暂时放下芥蒂友好相处的。”
“路飞，这也是你要记住的一点，在这个世界上，所有的一切事物，都是以你所拥有的强大实力为基础的！”
“力量赢得敬重！”
雷利的声音恰合时宜的解释说道。
也正好借此机会，雷利给路飞狠狠上了一颗。
实力至上的世界！
路飞似懂非懂的郑重点头，从这一刻开始，他才意识到。
眼前的这个300国王男，其身份实力究竟有多么强大！
即便是海军本部元帅也要给这个男人面子！
“那你打算怎么做呢，戴维！”
汉库克满眼都是戴维的身影，看向他目光中带着羞意，有些好奇的问道。
“这也正是老夫想问的，戴维阁下。”雷利推了推眼镜。
玛格丽特眨了眨眼眼睛，从头到尾听完了所有人口中所述说的世界观。
她现在也算是明白了，外面的世界有多可怕。
戴维更是有多恐怖，难以想象了！
原来之前，戴维真的没有在跟她开玩笑，而是真实的！
“简单。”
啪！
面对众人期待好奇的目光，戴维呵呵一笑，轻轻打了个响指。
顿时，两个鬼影忍者从阴影中走出，紧接着两个鬼影忍者架住了路飞的双手，带着他走入一根大殿承重柱的阴影中。
片刻后，才从大殿门口的阴影之中重新走了出来！
-*-*-*-*-*-*
ps：读者大大们，求自动订阅哇！这对小作者的成绩也很重要的，拜托点点自动订阅！.

第八十一章 女帝深夜到来！（5/5求自动订阅！）

“哈哈哈，太有意思了，太酷了！！”
从阴影世界中走了一遭的路飞满脸的新奇与星星眼。
缠着两个鬼影忍者，就要让他们带他重新走一遍。
“真是，可怕的能力！”
见证了眼前这一幕的众人，皆是再次露出了震惊的表情。
这种能力，如果是用于暗杀的话，简直是太可怕了！
直接从你的影子里出来，或是从你身边的任何位置物件的影子里突然刺杀你，一般人真的反应不过来！
八56⒈0⒐78⒉小说羣
难怪眼前的男人，总是一副慵懒、浑然不在意世界，不将一切放在眼里的高然姿态。
如果雷利没有记错的话，戴维明面上可是拥有变身为白色神龍的能力！
现在又展现出这种力量，他究竟拥有多少能力？！
“原来如此，如果一直藏在阴影里的话，确实能够藏在军舰上而不被发现！”
抛去那些其它杂七杂八的想法，雷利赞叹的点点头。
有这个能力在，潜藏在军舰上的难题，可真是太容易了，轻而易举就解决了。
就连他刚刚施展了见闻色霸气，都没能发现鬼影忍者们潜入阴影之后的存在。
海军就更不可能发现得了。
“哈阿~不愧是妾身看上的男人！”
汉库克捂着心脏，一脸痴迷的看着戴维。
“妾身知道了，马上就通知那艘军舰。”
汉库克拿出联络电话虫，开始联络九蛇岛外的鼯鼠海军军舰。
“我是海贼女帝，波雅·汉库克！”
“七武海召集令，妾身同意了，但是还有一个条件，那就是妾身要去推进城，见一面被抓的海贼王之子艾斯！”
电话虫刚一接通，还没等鼯鼠那边开口说话，汉库克便直接强势霸道的说道。
“这不可能！你为何要去推进城见艾斯，有何目的～～？”
“你应该知道，这是强制召集令，如果你不响应召集令，你就会被撤销七武海身份，女儿国也将会被海军征伐！”
军舰上，鼯鼠中将面色难看的直接拒绝了。
等了一天时间，海贼女帝突然来电说同意响应召集令了，没想到居然还是带着条件要求来的。
一想到这个任性霸道，蛮不讲理的女人，鼯鼠就感觉自己是真倒霉。
居然接到了来接送海贼女帝的任务，手下士兵全被石化了，他也因及时自残而避免石化的危险。
若不是因为他是来执行七武海强制召集令的原因，由于立场原因只能被迫招架，真正开打会影响导致双方关系恶化，处于对立面的话。
鼯鼠是真想与海贼女帝开战了，即便是有可能他会死！
“妾身不管，你不同意，妾身就不同意召集令！无论妾身做了什么都会被原谅的，因为妾身实在是太美了！”
皇宫中，汉库克摆出了她最经典的手指仰腰姿势。
只不过如今穿的太保守，基本看不出来她那完美的身材曲线了。
“……”
“我需要上报海军本部。”
沉默片刻，鼯鼠无语了，面对这个海贼女帝实在是太折磨人了。
鼯鼠直接选择上报海军本部了，让战国元帅和鹤中将头疼去，看他们怎么做选择。
反正自己就按照本部的命令来行事就好了。
“可恶的女帝！”
听着电话虫被挂断的声音，鼯鼠顿时气愤无比，但是很快就冷静了下来。
开始联络起来海军本部元帅办公室的电话虫，上报海贼女帝的要求。
一个小时后，海军本部同意了海贼女帝的要求。
鼯鼠又联络上了女帝，并且告知情况。
……
皇宫大殿内。
“以上，就是海军本部的原话，请尽快登上军舰，尽快出发！”
电话虫中传来鼯鼠的声音，等他说完后女帝直接将其挂断了。
“戴维~海军本部已经同意了，现在就要出发吗？”
挂断电话虫后，汉库克转身贴近了戴维，整个人娇/躯几乎是贴着戴维的，口吐香兰的娇声问道。
“已经很晚了，休息一夜再说吧。”
戴维看向窗外，不知何时，夜幕已经落下来了。
他也不着急，既然已经夜深了，那就好好休息一晚后再出发了。
“¨」啊，不现在出发吗？！艾斯在七天后可是要被处刑了啊！”
路飞一呆，急忙出声询问。
“嗯？！”
汉库克转头恶狠狠的瞪向路飞，表情极其的不善，忍不住展露出丝丝霸王色霸气来。
把路飞给吓了一跳，感觉此时的女帝是真的很可怕。
“路飞，就好好休息一晚吧。”
“以海军军舰的速度，很快就能抵达推进城的，你不用担心。”
雷利这时候也是出言，开口劝说道。
他也是老海贼了，很了解海军军舰的速度。
而且他能看得出来，女帝此时的心思全在那个恐怖的国王身上，根本不想搭理路飞。
若不是自己的到来，又有暴君熊的人情条件在，请戴维出手的话，路飞在这根本得不到任何帮助！
“是这样吗，那(好的的)，那好吧。”
路飞也不傻，很快就想明白了。
既然雷利大叔都这么说了，那就好好养精蓄锐一晚上吧。
在咋婆婆的安排下，所有人都去休息了皮。
路飞与雷利同属一个房间，乘着还有时间，雷利突然教导起来路飞关于三色霸气的存在。
另一边，戴维的房间被女帝亲自安排在她寝宫旁边不远的一个小寝宫房间中了。
至于女帝究竟抱有什么目的，那就不太清楚了。
“呵呵，这两个丫头，都等着急了。”
感受到召唤精神链接网络中的信息波动，戴维轻笑不已。
…………
ps：大大们求鲜花评价票月票支持！！都不动了哭。
昨天欠的补上了，现在开始码今天的！.

第八十二章 可爱的汉库克！（求自动订阅！！）

在与战国取得友好的联系后，他就让黄猿带着葛力姆乔与蕾姆拉姆三人，先行一步前往海军本部等他了。
随后才通过暴君熊，来到的女儿国。
只是现在才一天的时间，两个小女仆就开始想念他了。
“戴维！妾身，妾身好难受……”
咔擦。
寝宫大门被推开，脸色与肌肤尽是红润的汉库克推开门，走了进来。
只见汉库克穿着一件红色的睡衣，脸色红/润异常，整个人涣散着极度美艳惊人的魅力。
原来，在所有人离开大殿被安排去休息的时候。
回到自己寝宫的汉库克躺在床上，突然整个人陷入了无比难受痛苦的状态中。
恰好咋婆婆深夜来访，发现了汉库克的异样。
很快就震惊的明白了，汉库克这是患上了前任女帝死去前的重病。
也是因为这个病，导致前任女帝的死亡。
那就是相思病！
得知明日他们就会出发，在几天后的处刑303结束后，戴维就会回到他的王国，而她也需要保护自己的女儿国。
两人会就此分道扬镳，女帝就这样胡思乱想忧虑了很久，最终成功患上了相思病。
在咋婆婆的一番解释劝说下，汉库克鼓起勇气来到了戴维的房间中。
她想过来找戴维说说话，缓解这种痛苦。
咋婆婆说了，多和心爱之人接触聊天，就能缓解这种痛苦。
“有什么事吗汉库克？”
看着汉库克这幅模样，戴维哪里不知道，汉库克这是对他真的动情了。
只不过戴维内心其实也想让事情发生的太快，他喜欢稍微培养点感情的。
“艾斯处刑后，你就会回到自己的王国，与妾身分开了吗？”
犹豫了片刻后，汉库克最后还是询问道。
“是的。”
已经阻止了原著中的剧情了，接下来就是去海军本部看大戏，顺便收割一波养分了。
做完这些戴维便要回到克里斯提王国，全力提升(ciee)王国国力值，然后进发新世界了！
在他的计划中，将克里斯提王国的国力值提升一两个等级，然后将军队士兵提升一大截实力。
主要是加强强化克里斯提王国的士兵，因为只有这些士兵才是最忠诚于自己的。
最后，在海军本部即将发生的顶上战争中，开启虚腔裂缝，让虚圈吸收大量死去的海军海贼的灵魂，化为养分，孕育出更多的虚来！
爆兵！
没错，戴维所做的这一切，全都是得到虚圈后突发奇想的计划！
在得到虚圈后，戴维明白了为什么虚圈为什么会有那么多的灵魂息壤，能够让虚圈催生出虚来。
所以他特意让几个十刃们呆在虚圈里，等待孕育而出的虚诞生出现。
然后就是萨尔阿波罗·格兰兹向他报告的信息。
虚圈陆陆续续诞生了几头基力安大虚出来，甚至还有强力虚巨型虚！
这一发现，让萨尔阿波罗疯狂了，开始了研究。
通过解剖与观察发现，是因为灵魂息壤本身的强大力量，促使它们一旦诞生后，便拥有进化后的等阶力量！
所以，戴维此行的目标便是通过这次战争后，获得大量的灵魂，开始爆兵模式了！
最后，就是整合力量，进发新世界开启战争模式，横推一切阻拦！
他要称霸整个大海！
“啊……”
听到戴维的回答，汉库克心脏骤然一疼，捂住心口表情痛苦不已。
“你怎么汉库克？”
上前几步扶住了汉库克跌倒的身躯，戴维不由得关切道。
“戴维，妾身没事，只是身体不舒服而已……”
说话间，汉库克重重呼着气，眼神迷离的看着抱住自己的戴维。
感觉自己此时的状态居然真的好多了，不过在汉库克的眼中，她已经开始幻想起来了。
她就这样被抱着穿起了白婚纱，给了身穿西服的戴维，就两人越来越接近要亲上的时候。
一声温润的呼唤将她唤醒，回过神来。
“汉库克，你又在想什么呢？！”
轻轻捏了捏汉库克的绝世容颜俏脸，戴维有些哭笑不得。
这个汉库克怕不是陷入了自我陶醉的幻想当中了吧。
“啊！戴维，你你你竟然捏妾身的脸了~”
感受到戴维怀里的温暖和他捏自己脸颊的动作，汉库克顿时化作了蒸汽姬，被惊吓到，羞得蹭的起身，跌倒在床上了。
又开始了自我攻略。
好一阵后，才恢复了过来，开始变得理智了下来，只不过她此时还是浑身肌肤红润的模样。
看起来非常的夺目，让人离不开目光。
“那你，能不时的来看看妾身吗？”
汉库克扭捏的不好意思问道。
“放心吧，有时间的话，会来看望你的，或者你也可以去我的王国找我！”
戴维笑着伸手搭在她的脑袋上，轻轻地抚/摸着，温声说道。
“这是，求婚吗？！！”
听到戴维如此温柔的对着自己说这些话，汉库克顿时开启过滤模式，自动将这些话转变为求/爱的话了。
“如果是汉库克的话，没问题哦，毕竟我也很喜欢你！”
“你，想成为我的王妃吗？”
戴维微微一笑，丝毫没有掩饰自己对汉库克的喜欢，直接就顺着她误解的意思开口说道。
“真的？！戴维也喜欢妾身？！”
闻言，汉库克简直不敢相信自己的耳朵，戴维竟然向她表白了？！
而且居然还说要迎娶她，纳为王妃？！
汉库克整个人瞬间傻掉了，陷入极度震撼的幸福海洋之中了。
“死而——无憾了……”
噗——。
汉库克径直地往后一倒，幸福的晕了过去了。
“……”
-*-*-*-**
ps：感觉订阅好像掉了，不喜欢这段剧情吗？！
马上结束这段，进入顶上战争疯狂搞事情模式！！.

第八十三章 懵逼的鼯鼠！（求自动订阅！！）

“……”
“哈哈哈！”
戴维见状先是感到一阵无语与无奈，随后便是被汉库克的可爱表现给乐坏了。
在外人面前那么霸道傲人，高傲且莽横不讲理目空一切。
结果在自己喜欢的人面前，却总是作出各种纯情小女生般才有的可爱表现。
这么可爱的女帝，哪个男人不喜欢呢？！
反正戴维现在的心情很愉悦就是了。
笑着摸了摸汉库克的脸颊，戴维给她盖上了被子后自己也休息了。
美人在侧，戴维可不会客气什么，直接就躺了~上去。
难道还要他去装君子？去睡地板？
这不是开玩笑吗，不趁人之危已经很体现出戴维对汉库克的尊重心-意了。
躺上去闭上眼睛，戴维舒舒服服的一夜天明了。
不知过了多久，黑暗中，一双美目悄然睁开，露出了甜美的笑容，随后又紧张无比的重新闭上了眼睛。
只是偷偷地深吸了口气，然后痴痴的笑了，渐渐满意睡去。
翌日。
当戴维起来的时候，汉库克早已不见了。
所有人都在九蛇岛唯一的入岛海口处，登上九蛇海贼船，整装待发。
“怎么，雷利，你不去吗？！”
见到雷利竟然呆在码头上看着他们，戴维轻笑一声说道。
“呵呵，现在可是你们年轻人的时代了，老夫这把老骨头还想多活几年呢。”
咕噜咕噜。
雷利喝了几口酒水，笑呵呵的说道。
他不可能陪着路飞去的，属于他们的时代已经成为过去式了。
他已经不想再出山了，只是过好剩下不多的日子。
香波地群岛上，还有一个人在等着他回去呢。
年轻人，是需要自己去经历刀山火海，不断的战斗提升自己的实力，才能真正成长起来。
掌控属于自己的时代！
“呵，随你。”戴维收回目光，不再多言。
“雷利，你不跟我一起去吗？！”

路飞呆呆的看着码头上的雷利，心情有些复杂与迷惘。
但是很快，他的眼神就坚毅了起来，朝着雷利郑重的点点头，露出阳光的笑容来。
谢谢你，雷利！
“呵，去吧，路飞！老夫等你们回来，再请你喝酒！”雷利轻笑，举起手中的酒瓶子喊道。
“噢——！雷利，等着我们回来吧！！”
【岚天】456348770
路飞也是笑着与雷利道别。
九蛇海贼船，缓缓驶出港口码头。
“啪！”
“登上军舰后，把他送到厨房去。”
打了个响指，两个鬼影忍者出现，化为左右护法，一把架住路飞的双臂。
就进入了阴影世界之中。
“谢谢你戴维，还有女帝汉库克！嘻嘻嘻。我不会忘记你们的恩情的！”
进入阴影世界前，路飞对戴维与女帝两人感激道。
“再说吧。”戴维摆了摆手，没有在意。
本来就是还暴君熊一个人情，跟路飞还真犯不上什么恩惠关系。
“烦人的男人，快消失吧！”女帝高傲的冷视路飞一眼，转头看向戴维又露出了甜美的笑容。
“戴维~昨晚，昨晚睡得如何？”
汉库克两根纤细白洁的食指对着戳了戳，红着脸问道。
“嗯~睡得很香甜，半夜还梦见了有果冻和馒头吃。”
戴维说着，用似笑非笑表情的看着汉库克。
“唔……”
瞬间，汉库克双手捧着俏脸疯狂的一扭一扭身躯，口中还在羞/涩的娇/呼着。
“呵呵。”
不再逗/弄汉库克，不然这个可爱的女帝一会说不定又会晕倒了。
戴维看着渐渐升起的入岛闸门，一股属于王者的威势骤然升起。
九蛇海贼团的女战士纷纷都被戴维此时突然转变的气势所震慑到了。
只有汉库克的眉目看着戴维的身影，直接变成了两颗爱心。
这个男人，实在是太帅了！
不愧是妾身看上的男人！嗯嗯！
不一会儿，海贼船驶离出一段距离后，海军的军舰便出现在视野当中。
“终于来了！”
见到九蛇的海贼船出现，鼯鼠凝视着逐渐靠近的对方。
    ·· ········求鲜花···· ····
片刻后，两艘船贴近，接舷登船，女帝一脸高傲冷漠的登上军舰，踩在甲板上。
紧接着，又是一道身影从她的身后出现，也登上了军舰甲板。
只一瞬间，鼯鼠骤然拔出利剑，一身气势骤然拔升，警备万分的看着眼前的男人。
滴滴冷汗从他额头上渗出，汗水浸/湿了他的后背。
他沉着声音，眼中饱含震惊骇然与不解说道：“克里斯提·戴维！为何你会在这出现！”
“还有海贼女帝，你竟然公然与世界超级危险份子呆在一起，你这是什么意思？！”
对于戴维突然出现在这里，由不得他不感到一阵震惊骇然。
    ... 0 ...
眼前的男人，当初他可是亲眼所见，就在地牢之中！
这个男人给予海军带来的阴影面积，实在是太大了。
这一刻，鼯鼠突然觉得，这个好像就是个坑啊。
海贼女帝竟然会莫名其妙的跟戴维搞到一起了。
一个海贼女帝就已经不是他能所应付的了，现在又多了疑似比所有十刃军团成员还要更加强大的戴维。
他这简直就是耗子嫁猫，跑过来送死的啊！
“呵呵，鼯鼠中将，不要那么紧张。”
见到鼯鼠这幅差点吓尿的模样，戴维轻笑道：“放心吧，本王对你没兴趣。”
“这次搭乘你这艘军舰也只是顺路罢了，战国先生可是同意让本王前往海军本部观赏处刑一事了。
难道你没有接到消息吗？！不会吧？
你的海军精英中将职务是摆设吗？”
？？？
闻言的鼯鼠缓缓打出三个问号。
真的有这回事吗？
但是仔细好好一想对方的实力与身份地位，似乎也不用跟自己一个小小的中将玩脏套路。
他慢慢收起刀，看在戴维曾经信守承若的份上，他选择暂时信他一次。
回头立马联络本部，再跟元帅确定此事真伪！
-*-*-*-*-
ps：求求自动订阅呀读者老爷们！还有鲜花评价票月票也涨一涨吧！跪求支持！！川.

第八十四章 即将搞事的葛六！（求自动订阅！）

“既然如此的话，我信你一次！”
鼯鼠收回了刀剑，转头向汉库克面色难看的说道：“既然你已经选择响应召集令了，能否将我的部下们解除石化状态？”
“哼，妾身实在是太美了，这些肮脏的男人直面妾身，那就应该统统石化死去！”
女帝冷傲开口，摆出了她的经典姿态，语气霸道傲人的拒绝了。
“把他们都放了吧，毕竟还需要有人负责开船和做饭呢。”戴维笑着开口说道。
对于戴维言听计从的女帝冷视了鼯鼠一眼，随即便将甲板上所有被石化的海军士兵官兵们都解除了石化状态。
“再敢那般无礼直视妾身的话，那就一辈子化作石像去死吧！”
做完这“三零三”一切，女帝威严满满的告诫道。
“一帮蠢货！都听到了吧！谁再敢乱动心思，老夫将手挖下他的双眼！”
汉库克的告诫让鼯鼠面色一阵变化难看，随即转身对被解除了石化的部下们怒喝。
结合当前情况与上司所说的话，海军士兵们很快就明白发生了什么了。
全都是一副死里逃生的模样，惊惧的连连点头答应。
“副官，亲自安排两位贵客去休息！”
鼯鼠朝着自己的副官上校说道。
“他他……”
副官上校手指颤颤巍巍惊恐的指着戴维，发颤的觜巴根本说不出完全的话来。
“这是战国元帅的贵客，快去！”鼯鼠瞪了他一眼。
“是！”
听到鼯鼠这话的副官上校傻了。
这咋又成贵客了呀，这不是海军本部的大仇敌吗？！
只不过，他不过多问，连忙应声答应。
满心惊恐的带着两人前往船舱中最豪华的房间。
“这个男人……”
甲板上，看着消失的戴维、汉库克两人的背影，鼯鼠不禁陷入了不可思议的震撼中。
为什么那么高傲极度厌恶男人的海贼女帝，会对一个男人言听计从？
可怕！
不信，赶紧联络海军本部，一同将这个信息也传达回去！
……
而另一边，日光飞逝，
海军本部这里。
在海军本部的招待七武海的大厅中。
此时除了汉库克与被关押在推进城的甚平外，其余七武海都在此了。
其中还有三个人的存在，让一众七武海感到无比的惊诧。
一个脸颊上带着半个牙齿假面的蓝发青年，与两个粉红头发与蓝发的可爱小女仆。
同样于他们一起，坐落在这个七武海会议中。
这让他们感到很是不解，不是七武海会议吗，为什么这里还有三个看起来就很奇怪的青年和两个女仆？
“真是的，国王撒嘛怎么还没到呢！”
“就是，蕾姆蕾姆，难道国王撒嘛是不要我们了吗？！”
两个小女仆的对话一众人眉头薇皱。
“切，一直在这坐着有什么意思？我去外面逛逛！”
葛力姆乔被战国安排在七武海会议室里，早已等得不耐烦了。
起身便要离开这里，看着众人的战国的眉眼一抬，淡淡开口说道：“葛力姆乔，你要去哪？”
“呵，当然是去找乐子了。”
葛力姆乔回头甩了战国一个冷笑，转身离开了这里。
多弗朗明哥看着他离开的背影若有所思，如果他没有看错的话。
他刚刚似乎在葛力姆乔的腰间位置，看到了一个“6”的黑印数字。
那副令人感到熟悉的装扮与其身上的白骨假面，还有更令人印象深刻的编号……
多弗朗明哥猛然间瞪大了眼睛，心底缓缓浮现出一个猜疑来。
“哼！胆大妄为的家伙，和他一个样！”
看着离去的葛力姆乔，战国冷哼一声，脸色有些不好看。
该死的戴维，居然让波鲁萨利诺带回来这三个家伙，自己却跑去女儿国了！
那两个小女仆战国还不太在意，真正让他不放心的是十刃军团中编号排位为6的葛力姆乔！
战国深知戴维手下十刃军团的每一位成员的可怕.. ........
这一支军团，别看仅有十人，但其所展现出来的实力却是无比恐怖的！
每一位十刃成员，“最弱”的如牙密那般，都能以一己之力拖住几位精英中将，甚至还能做到反杀！
而就在前几天，一则新闻震惊全世界。
事件发生在克里斯提王国内，十刃军团又出现了一位十刃！
具体十刃编号排位不详，但是其实力恐怖无比。
独自前往克里斯提王国找乌尔奇奥拉的四皇百兽凯多，没有遇到乌尔奇奥拉。
却是遭遇到了克里斯提王国的大虚怪物与特殊部队阻拦，之后遭遇新出现的十刃。
与对方大战，双方交战不多时，四皇凯多竟然不敌对方，最后断臂逃亡，回到新世界去了！
当战国看到这则震惊世界的新闻时，他整个人都懵了。
又是一个四皇顶级战力？！
这个戴维的手底下，为什么会有这么多的强大强者层出不穷，为他效命呢？！
战国是真的感到一阵心累，如今的戴维，比起当初的洛克斯还要更加的恐怖以及难以对方！
一个乌尔奇奥拉就能正面迎击击败两个海军大将战力。
如今4.4又出现一个拜勒岗骷髅大帝，直接重创四皇百兽凯多，直接追杀千里使其逃亡回到新世界去。
“派波鲁萨利诺跟着吧，别让这个家伙惹出什么事情来。”
战国无奈的身旁的鹤中将说道。
一个编号排位6号的十刃，绝对不是简单的角色。
只好派去一位大将特意看着了。
波鲁萨利诺：？？？
“好。”
鹤中将点了点头，走出了会议室内。
“嗯哼哼哼……战国先生，刚刚出去的那一位，该不会是克里斯提王国的十刃军团十刃某一位吧？！”
~……~……~……~……~
ps：求自动订阅哦~~~.

⑧5⑥⒈0⒐78②(灵 珑)
第八十五章 冲突！葛六VS赤犬！（1/5求自动订阅！）

多弗朗明哥直接怪笑着开口询问。
只是语气已经带上了肯定的意思了，说这话不过在向战国取得亲口确认而已。
“是的。”
战国沉着声音说道。
一众七武海顿时沉默，各个内心都想着某些事情。
“姐姐大人，葛力姆乔这家伙跑了，怎么办？”蕾姆看向拉姆问道。
“哼哼，不用管他，等戴维撒嘛来了，会好好训斥他的。”拉姆眨了眨眼睛。
经过那么长一段时间的亲密相处，现在两个小女仆跟戴维的关系可好多了。
已经从国王撒嘛（大人），变为戴维撒嘛了。
而现在的葛力姆乔有多蹦跶，到时候就有多苦逼。
战国目光扫过两个小女仆，心里暗暗思忖，这两个少女果然就是戴维的贴身女仆。
如果在这将两人抓住，进行审讯逼问，套取一些有用信息的话……
算了。
忽的，战国放弃了这个想法。
就算得到了什么有用信息也没用，现在的海军还要忙着对付接下来与四皇的大战呢。
28　　而且海军本部也没有那个硬实力现在与克里斯提闹翻决战。
“！！”
这么想着，战国回过神来，然后就突然发现，那两个小女仆正微笑着看向他呢。
带着一抹神秘的诡谲笑容。
在这一瞬间，战国心中莫名一突，总感觉自己刚刚的想法好像被对方察觉看透了似的。
另一边。
走出了七武海会议室的葛力姆乔，正漫步在海军本部之中呢。
一脸的不爽郁闷表情，怎么跟国王出来那么久的时间了，都没有碰到一个实力强大的家伙，能够大干一架呢。
有点失望啊。
正走到海军的广场上，看到一群海军们正在集训的模样，葛力姆乔不屑一笑：
“真是无聊！”
说罢，葛力姆乔便转身便要离开。
没想到就在这时，却有一个沉闷威严的声音从他身后响起。
“怎么你看不起我们海军本部的训练方式吗？！”
出现在葛力姆乔身后的人，正是海军大将之一的赤犬，萨卡斯基！
“看不起？倒不如说是完全瞧不上一眼呢？”葛力姆乔不屑地掏了掏耳朵，笑呵呵的说道。
闻言，萨卡斯基的脸色阴沉了下来，带着几分厌恶与威胁的告诫道：“不要以为有元帅的担保，你们就能在这海军本部里任意妄为！”
“若是你们敢在老夫的眼皮底下招惹是非的话，那么你们就做好被老夫处死的准备吧，杂碎！”
此话一出，葛力姆乔的也是收起了笑容，脸色变得阴沉了下来。
眼神变得阴狠了起来，葛力姆乔挑衅着道：“杂碎？你在指海军吗？哈哈哈哈！”
“有胆的话，那就来跟老子撕杀啊！”
“找死！！！”
“喝！”
闻言，萨卡斯基再也忍不住了，拳头化作岩浆之拳，狠狠砸向葛力姆乔。
『灵  珑』86863718⒉
周围的海军见状连忙纷纷逃离，这可是海军大将，世界顶级战力的对碰啊！
他们靠这么近的话，被波及到可是有生命危险，会死人的！
“快快点通知战国元帅！”
“可恶，那个家伙是疯子吗？居然跟赤犬大将大战打起来了。”
“为什么克里斯提王国的十刃军团十刃成员，会出现在这里啊？海军高层究竟在想些什么呢？！”
“……”
葛力姆乔与萨卡斯基的突然爆发大战，惊到了所有人，更不能理解，为什么一个十刃军团的人会存在海军本部里面，而没有遭到逮捕。
“哈哈哈哈哈，这才有意思嘛，虚闪！”
见萨卡斯基终于忍不住主动动手了，葛力姆乔兴奋的大笑出声。
一颗虚闪从他掌心凝聚，然后他往前一按。
红色的光波与熔岩互相对碰爆炸！
“今日老夫就先将你镇杀于此，向克里斯提王国为海军本部讨回一点利息！”
“冥狗！”
大量的熔岩倾泻涌出，很快萨卡斯基的左臂完全化作岩浆，一拳打向葛力姆乔的胸膛！
葛力姆乔拔刀横档，左手再度凝聚虚闪，虚闪爆射，萨卡斯基眼神一凝。
半边身躯化作熔岩分开，虚闪通过这个空档穿过，落在远处爆炸。
“噢？有趣的能力！”
“但只是这种程度的话，可差远了！”
唰！
葛力姆乔响转发动，闪身消失来到了萨卡基斯的身后，重重一剑斩出！
噗呲！
熔岩身躯被撕开，萨卡斯基脸色阴沉，见闻色霸气预知到葛力姆乔的攻击，提前脱去熔岩之壳，避开了这一剑。
“还没完呢！”
然而他没有预知到，葛力姆乔的速度太快，当他303脱掉熔岩壳的时候，葛力姆乔的身影又出现在他身前，一拳狠狠砸在他的脸上。
“噗啊！”
一拳之威难以想象，萨卡斯基直接被一拳打飞。
“该死！”
萨卡斯基不顾嘴角的血迹，止住倒飞的身躯，调转身躯身形闪动。
“犬齿红莲！！”
半空上，萨卡斯基的手臂上涌出大量的熔岩，很快手臂便化作一头熔岩汇聚的地狱红犬，气势汹汹咆哮，杀向葛力姆乔。
“虚闪——哈！”
葛力姆乔见状抬起手，大量灵压凝聚，一束红色的虚闪爆射而出，跟熔岩红犬对碰！
⒋㈤6三④⑧七⑦O岚 天
嘭轰！！
两股可怕的力量对碰，激烈对撞激发的气浪激荡，地面寸寸崩塌，两人脚下的地板快速崩裂。
半响，两道红光光波爆发，朝着四面八方激荡，猛烈的气浪风压使得围观在远处的海军们都感到一阵害怕。
而两人的激烈战斗，也吸引来了七武海们的注视，纷纷从本部大楼中投来感兴趣的目光。
-*-*-*-*-*-*
ps：数据不咋动上涨了，大大们求鲜花评价票月票支持！还有跪求自动订阅！！.

第八十六章 嘎吱作响吧，豹王！！（2/5求自动订阅！）

“好可怕啊，葛力姆乔先生。”
某处，被委派来跟随葛力姆乔，防止对方动手惹事情的波鲁萨利诺并没有第一时间就现身出去阻拦。
前几次的经历告诉他，现在最好就是暂时再观望一会，再选择是否出手。
(岚 天)45634⑧⒎⒎0
而且，就他一个人被十刃打了那么多次，同为海军大将。
这种不可多得的机会，应该让库赞和萨卡斯基也享受一次不是？
毕竟身为同期的学生，不能只顾着自己。
像老夫这么为同学着想的好同学，真是少见呐。
波鲁萨利诺很是自我认同的点点头，为自己的行为点赞。
“不去制止他们吗？战国？”
本部大楼中，站在战国身后的鹤中将开口提醒道。
“不，既然已经打起来了，那就让萨卡斯基试试他的实力吧！”
“如今海军本部光是大将战力就足有至少五个，葛力姆乔翻不起来！”
“刚好让萨卡斯基试一试他！”
“……”
闻言，鹤中将明白了战国的打算，不再说话了，静静看着远处战斗的两人。
只不过，战斗的动静也实在320是太大了，让她不禁微微皱眉。
“嗯哼哼哼哈哈哈，有意思，竟然真的是那一位的十刃军团！”
“我还是第一次亲眼见证十刃军大战海军大将！”
多弗朗明哥舔了舔觜唇，兴奋无比的怪笑着。
这可是难得的世界顶尖高手对决，观赏性十足啊！
“嘻嘻嘻，如果赤犬大将将他杀了，不知道能不能夺得对方的尸体呢？！”
“大将战力高手的尸体！！”
月光莫利亚双眼发光，内心也是激动无比。
他可是听说了，这些十刃军团并非是纯正的人类，而是另一个类人种族！
身体构造奇特无比，实力即强悍又怪异，月光莫利亚都忍不住想下去帮忙，将葛力姆乔打死回收尸体了！
再利用他的影子，直接打造出一个十刃怪物！
然后带着这具大将战力的僵尸，去新世界找那个该死的百兽凯多报仇雪恨！！
只是月光莫利亚想法倒是想的不错，然而当他面对上葛力姆乔的时候。
恐怕连怎么死的都不知道，没有反应过来就会被直接干掉了！
异想天开！
区区垫底七武海凑数的存在，也妄想去挑战葛力姆乔。
若是让戴维知道了月光莫利亚的想法，只能感叹一声：自不量力，自寻死路。
葛力姆乔的最强一招，豹王之爪打出来，就算是凯多估计都抗不太住。
对付月光莫利亚就更犯不上使用绝招了。
一发王虚的闪光，直接带着月光莫利亚和他的恐怖三桅帆船下地狱了。
“犬齿红莲！！”
轰隆！！
地面崩塌化作岩浆火海，葛力姆乔轻松躲过，讥讽道：“怎么了，你的攻击完全打不中我呀？”
与萨卡斯基的战斗，葛力姆乔到现在甚至都没有使用归刃，就靠普通状态戏耍着萨卡斯基。
“你是在侮辱老夫吗，为何不使出你的全力？！”
“那个封印住你们实力的是叫做‘归刃’是吧？使出来！！！”
“冥狗！！！”
萨卡斯基怒吼，在战斗中使出来的实力也在缓缓提升中，就想逼出葛力姆乔的全部实力。
“呵！就凭你这家伙也想让本大爷使出归刃吗？？”
对于萨卡斯基所展现出来的实力，格力乔姆暂时也还没兴起极致感兴趣的战意来，所以也没有进行归刃，解放所有的实力。
“如果，再加上老夫呢。”
突然间听到一道较为猥琐，欠打的声音从一旁传来。
两人转移视线顺着声音源头方向(ciee)看起，看过去尽是波鲁萨利诺悬浮在半空中。
“哼，2打1吗？随意，本大爷奉陪到底！”
眼神瞥了一眼波鲁萨利诺，葛力姆乔能够感受到这两个人的实力。
如果是这两个人联手对付他的话，或许他也能稍微提起一点兴趣了。
而且据说这个名为波鲁萨利诺的海军大将，曾经被乌尔奇奥拉那个家伙给痛扁过，濒死重伤逃亡了。
只不过和他联手的一个家伙却是直接被打死了。
“……”
萨卡斯基看了波鲁萨利诺一眼，没有出声阻拦他，喊出他一个人就能行的话来。
在萨卡斯基的绝对正义眼里，无论动用什么手段，只要能够维护正义执行就行。
至于其他的什么阴谋诡计，不择手段，阴险小人。
只要能够完成正义的执行，那这些全都是无所谓的。
“犬齿红莲！”
“光速踢！”
瞬间，两人眼神对视，纷纷释放自己的技能，就想要快速拿下葛力姆乔！
排名第四的乌尔奇奥拉他们拿不下就算了，但是眼前在海军本部居然有一个嚣张无比的6号十刃，这不拿下对方的话，海军的脸往哪搁？
燃烧着火焰的熔岩化作一条地狱之犬冲向葛力姆乔，其携带的恐怖高温灼烧热空气，就算是钢铁都能被溶解。
葛力姆乔闪身消失躲开，当他再次出现时，波鲁萨利诺却是一个光速踢来到他出现的位置，一脚踢出！
嘭！！
葛力姆乔当即架起斩魄刀格挡，灵压防御被打破，一脚踹到斩魄刀上，将他击退飞出去数十米外。
还没等他彻底稳定身形，萨卡斯基的熔岩攻击再次袭来。
擦拭着他的肩头而过，灼烧掉他的一角白衣，露出了被烧伤的肩膀。
紧接着又是一道金色的闪光飞袭而来，葛力姆乔垂下眼帘，突然单手就抓住了波鲁萨利诺的光速踢！
“什么！”波鲁萨利诺一惊。
“欧拉！！”
嘭！
葛力姆乔桀骜的笑了，一拳狠狠将他砸飞。
“哈哈哈，很好！稍微提起点战斗兴趣了，既然这样的话，那便让你们见识一下吧！”
“本大爷的归刃！”
葛力姆乔微伏下身，指甲抵着斩魄刀的刀身，随即一抓而下，怒喝道：
“嘎吱作响吧，豹王！！！”
-*-**-*-*-*-*
ps：大大们要求的万界等级已经发在作品相关了，感兴趣的可以去看看。
咳咳，提前说一下，认为有不合理的欢迎评论区讨论，后期调整修缮！.

第八十七章 豹王vs二大将！金佛降临！（3/5求自动订阅！）

轰隆隆！
随着葛力姆乔的一声低沉怒喝，灵压爆发。
剧烈的风暴陡然刮起，风卷残云席卷全场，令人感到灵魂颤栗的绝强灵压笼罩，空间颤颤不已。
一股令人感到头皮发麻的威压降临，重重压在所有人都心~头上。
“呃吼——！”
烟云渐散，葛力姆乔归刃后的全新超强模样姿态出现，他撑开身躯，仰头怒吼出-声。
骤然间一股恐怖的灵压风暴扩散激荡席卷而出，强烈的灵压与音波形成了音压。
如爆裂的龙卷风一般激荡席卷，四面八方皆被摧残扫过。
“这，仅仅只是吼叫声而已，就如此……”
“强……！”
观战的人群皆是被这股可怕的音压所波及受伤，个别少将以上的强者才使用铁块与武装色抗住了。
即便是连萨卡斯基与波鲁萨利诺也是面色沉重，咬牙抗住了这一波音压袭击。
心中震撼于葛力姆乔所展现出来的归刃解放状态！
这特么的才仅仅只是对方归刃后解放原来实力的嘶吼而已，就已经造成了如此恐怖的威势！
在此刻，一众海军高层们皆是震撼无比，都被葛力姆乔的姿态吓到了。
你别说对方是个第六十刃是大将战力了，你要说是凯多站在他们面前都行了啊！
七武海众人也是纷纷脸色微变，鹰眼的眼神一凝，月光莫利亚安静成一个鹌鹑了。
多弗朗明哥默默擦了擦额头的汗珠，同时暗暗庆幸，一开始没有答应凯撒的要求。
唰！
就在所有人震惊之时，变身宣泄完后的葛力姆乔速度爆发，矫健的身姿旋转腾飞，速度极快瞬间来到了立于半空中波鲁萨利诺的身前。
撕拉！
波鲁萨利诺顿时感觉到一阵死亡危险逼近，连忙使用光之瞬移离开，但仍旧是被葛力姆乔突然爆发的袭击命中！
利爪撕开了他的西装，在他胸膛上留下了四道血痕，随后便被葛力姆乔一脚当作跳板踹飞，借力奔杀向萨卡斯基！
当葛力姆乔做完这一切，波鲁萨利诺才瞬移成功。
用某盟一句话来说，就是闪现迁坟。
瞬移出现后的波鲁萨利诺身躯倒飞出去，葛力姆乔的一脚裹挟的可怕力量，带着他狠狠砸进一栋楼内。
而葛力姆乔所爆发的速度攻势还没停下，冲杀向萨卡斯基，人还没到便一爪子挥出，蔚蓝的灵压斩击飞出！
“冥狗！”
多亏了葛力姆乔第一时间找的是波鲁萨利诺，给予了他反应的时间。
尽是熔岩的一拳砸出，将灵压利爪砸碎，然而葛力姆乔的身影已至，狞笑一声，利爪撕过。
包裹灵压的利爪丝毫不惧岩浆高温，同样在萨卡斯基的胸膛上留下四道血痕伤口！
萨卡斯基吃痛硬抗，浑身岩浆爆发，化身为岩浆人。
“岩浪！”
大量的岩浆掀起如浪，朝着葛力姆乔吞噬过去。
“你这是在当缩头乌龟吗？哈哈哈，看我撕碎你！”
葛力姆乔狂笑着，双臂挥动，数十道爪影飞舞，直接将萨卡斯基的岩浆壁浪粉碎。
一爪子直接掏进了萨卡斯基的肾部位置，萨卡斯基脸色剧变。
“大喷火！！！”
肾部被掏，萨卡斯基当即大怒，咳血怒吼，一个巨大的岩浆拳头出现，带着可怕的能量与高温冲向葛力姆乔。
葛力姆乔一笑，面对这恐怖一击浑然不惧，速度骤然加快，同时一股灵压爆发。
“豹王之怒！！”
瞬间，葛力姆乔身形爆闪，化作一道蓝色的流光一闪而逝。
所过之处蓝光震爆，偌大的大喷火崩灭，而萨卡斯基的位置猛然发生大爆炸，蓝色的灵压炫光冲天而起！！
“好可怕啊。”
从砸入的楼里走了出来，波鲁萨利诺看着眼前的这可怕威势，不由得惊叹出声。
“噢，还有你！”
唰！
葛力姆乔骤然闪身来到波鲁萨利诺身侧，爪子挥击而出，便要给波鲁萨利诺也来一发肾击。
然而这次的波鲁萨利诺却是快速凝聚光剑，天丛云剑挥斩，抵挡住了葛力姆乔。
“这一下要是落实了，老夫的日子可就不好过了啊！”
    ·· ········求鲜花···· ····
布鲁萨利诺轻笑一声，淡淡的开口说道。
“这样吗？既然如此，那我就送你去死好了！”
葛力姆乔眼神恶狠，灵压爆发间一抓住天丛云剑往里一拉，反手横击，手肘处的利刃划破对方的血肉。
“八尺琼勾玉！！”
波鲁萨利诺面色不变，心底却是暗暗叫苦，这一下要不是自己闪的快，少不了开膛破肚呀。
算了，还是划水吧。
波鲁萨利诺决定自己还是划一划水算了，反正战国元帅如果真的是想要拿下对方的话，肯定就亲自下场了。
无非就是想测试一下对方的实力究竟达到了什么地步，随后看看两个大将能不能拿下对方而已。
    ... .. 0
既然如此，那自己也不用那么认真了，反正海军本部现在已经暂时与戴维停战了。
甚至是不敢去真正的触怒对方。
果然八咫琼勾玉一出，葛力姆乔的身影连连闪躲。
敏锐的发现此时波鲁萨利诺战斗欲消减，根本不想战斗的意志，葛力姆乔撇撇嘴，也懒得去理会这个划水的咸鱼了。
转身继续对萨卡斯基的暴打。
而远处海军本部大楼的战国也终于是看不下去了。
心底暗骂一声波鲁萨利诺不地道，随后闪身离开了海军本部大楼，剃与月步的交加使用，很快他就到达了战斗现场。
而当他来到三人交战的现场之时，萨卡斯基已经被打得头破血流了。
旁边则是时不时骚扰一波的波鲁萨利诺。
“到此为止吧，葛力姆乔！”
金光浮现，一尊金色的大佛降临，高举巨大的金色手臂，掌心浮现光波，一掌按向葛力姆乔。
从身后对准了葛力姆乔的头顶，只要他还敢妄动，这一掌便会瞬间拍落！
-*-*-*-
ps：自动订阅现在四个，帅比们，可以求点一点自动订阅吗？求求啦！！
感谢【三三老婆、宅哥】两位大大赠送的月票！感谢大大们的鲜花评价票月票！川.

第八十八章 魔王降临！镇压全场的灵压！！（4/5求自动订阅！）

战斗局势剧变。
一尊金色的大佛降临格力姆乔的身后，掌心光波对准随时拍落。
被葛力姆乔狠狠一爪子拍飞出去，一身是伤头破血流的萨卡斯基也是从地上爬了起来，手臂喷涌岩浆，怒视着葛力姆乔。
波鲁萨利诺在天空上浮现金光，镭射激光就位，随时可以射杀围剿！
“呼~”
一股凛冽寒风吹过，地面冻结，库赞的高大干瘦身影不知何时也出现了，浑身散发着冰霜寒气。
“小哥，我劝你暂时还是老实一点吧，对大家都好。”
口吐寒气，库赞语气慵懒却又带着丝丝认真严肃的说道。
同时一股冷流释放，地面冻结间，葛力姆乔微微低头，脚下已经被冻住了。
　“三二零”　目光扫视一圈，发现自己竟然被四位大将战力给包围了。
葛力姆乔冷笑一声说道：“你们这是要以多敌少吗？！”
此时的葛力姆乔也是有些生气了，这些人是真不要脸啊，竟然一次性出动四位顶尖战力，要来围殴他！
而且他甚至还扫视到了刚刚在那个会议室里的几个家伙，似乎是叫什么七武海的。
虽然实力看起来也就那个背着把大剑的看起来挺强的，其他人都弱了些。
但是被这么一群人一拥而上的，自己怕是真的能被围殴打死！
可恶！
正当葛力姆乔想要爆发全部实力与这些海军拼命的时候，他却是突然笑了。
因为在他的感知中，有一股熟悉的恐怖气息降临了！
“哈哈哈哈，海军，你们的麻烦来了哦。”
格力母桥收起了剑拔弩张的气势，对着包围住他的海军高层们，和观战的七武海们，发出了讥讽狂笑声。
“什么？”
“这家伙，失心疯了？”
“……”
面对葛力姆乔突然之间的转变，一众海军高层与七武海都摸不着头脑。
完全搞不懂这个家伙怎么突然就变成这个模样了，就连刚刚那盛气凌人，狂傲无比的战意都已经消散不见。
“那个男人，来了吗……”
然而只有战国与鹤中将面色一变，突然之间好像意识到了什么。
也就是在他们意识到这一点的时候，一股恐怖无比的威压从天而降，笼罩整个海军本部。
包括三大将与战国等一众海军高层在内，所有人都感到一阵心惊肉跳。
天空上仿佛出现了另一片天空，释放的恐怖的威压从天而降，向他们不断的碾压施加压力。
一股令灵魂颤栗的死亡威压降临，七武海都们也都顽强抵抗着这股力量。
“可，可恶……呀啊啊！！”
月光莫利亚直接在这股恐怖的力量笼罩下被压垮在地上，发出了无能的狂怒声。
“战国，你这是什么意思？”
天空上传来一道威严满满的质问声，所有人抬头看去。
只见天空之上出现了四个人，一个是令人感到有些熟悉的绝美女人，海贼女帝波雅·汉库克！
而另一个人则是他们所不熟悉的男人，但当他们仔细一看与印象中的那个人相对应的时候，他们就惊骇发现。
克里斯提王国国王——戴维。！
为什么这个家伙会出现在这里，这个令整个世界都感到恐惧的男人！
除此之外剩下的两个人就是刚刚还在七武海会议室里面呆着的两个小女仆。
只是还有一件事令他们特别的在意，就是为什么七武海海贼女帝，会被那个男人抱在怀里，而且还是一脸的害羞模样！
传闻中这个女人不是特别的厌恶男人吗？
为什么现在却依偎在一个男人的怀里，没有丝毫半点的反抗挣扎，而是一脸害羞的模样，这尼玛谁能解释一下？！
“戴维！！”
战果咬牙切齿地喊出了戴维的名字，他是万万没想到戴维的实力竟然真的如此恐怖。
仅仅只是释放出了气势，就将他们所有的人都全部震慑住。
不应该说是镇压才对！
如此可怕的戴维与他的王国，真的是海军本部能够应付得了的存在吗？
开玩笑吧！
“克里斯提三世，戴维！这里是海军本部，不是你嚣张的地方！！”
被戴维恐怖的灵压所压制住的萨卡斯基怒吼出声.. ........
只不过他没有意识到的是库赞与波鲁萨利诺、战国等一众海军高层和七武海，都是以一种怪异的眼神看向他。
面对实力如此恐怖滔天的戴维，他竟然还敢对其喊出这样的话来，这真的不是无脑的在找死吗？
就连葛力姆乔本人也都被这灵压针对性的碾压了，你萨卡斯基还敢这么勇？
战国觜角轻轻扯了扯。
“本王有跟你说话吗？闭上狗嘴！”
看见萨卡斯基竟然这么不知死活的冲自己狂吼，戴维眼神一寒。
不由得将目光投向萨卡斯基，见他一副浑身是血的惨淡模样，冷笑一声。
眼中的寒意一闪，更加恐怖的灵压爆发，尽皆笼罩碾压在萨卡斯基的身上。
“啊！”
在这一瞬间，远超刚刚一开始降临时的灵压向萨卡斯基压下，萨卡斯基感觉身体一沉，灵魂都在这股压迫下发颤感到恐惧。
使得他忍不住爆喝一声，爆发气势就要顽强抵抗这股灵压。
只是幻想很美好，现实很骨感，仅仅三秒钟时间。
萨卡斯基的所有抵4.4抗全部被碾碎，恐怖的灵压如千米巨浪天灾，狠狠将他一把拍倒在地！
扑腾一声，萨卡斯基面色惨白难看的双腿一软，直接跪在地面上，双臂支撑着地面，不让自己整个人都趴下了。
否则的话就真的是彻底被对方羞辱到死了！
“够了，戴维！”
“是葛力姆乔先挑起事来的，我们也只是出面阻止他们都的战斗，以免闹得太大，造成更大损失而已！”
面对强势霸道都没边的戴维，战国阴沉着脸，冷声解释说道。
-*-*-*-*-
ps：感谢帅比大大们的鲜花评价票月票！感谢！还有谢谢自动订阅的大大们！
已经9个自订了，感动！.

第八十九章 不一样的七武海会议！（5/5求自动订阅！）

“是吗？”
“只此一次！”
戴维冷哼一声，收回了笼罩整个海军本部的恐怖灵压。
他向战国表达的意思很明显，一两个也就算了，但是这么多人围攻一个葛力姆乔属实就很过分了。
完全就是不给他面子，那戴维也不介意在此向他们展现自己的可怕力量！
好好的威慑镇压一番这帮海军高层。
好在，战国也不是愚笨之人，知道戴维质问的意思是什么，所以才冷脸解释起来。
没有仗着自己此时有五六个大将战力，和这里是本海军本部的优势。
就想着跟戴维大战一场。
真要是就这样打起来的话，那战国才是真的蠢成猪了。
处刑日即将到来，就在明天了。
紧接着就是与白胡子海贼团的大战，他敢在此之前打？
这次的戴维可是过来当个看客而已，要是发展成明天的第二个战争强敌。
那战国就真的是要吐血了。
见戴维收回了恐怖的气势威压，所有人都松了一口气，感觉压在身上的沉重威压终于消失了。
‘这就是，28真正的，世界顶尖战力！！’
多弗朗明哥看着天空之上傲人而立的戴维，心中掀起波澜，一股熊熊烈火燃烧。
『灵珑』86863718⒉
总有一天，他也要成为像眼前这个男人一样，仅凭一己之力就镇压整个海军高层的无敌男人！
“贼哈哈哈哈，真是强大到令人生畏的男人啊！贼啦哈哈哈！”
黑胡子眼神野望闪烁，心里想着有没有可能拉戴维一把，跟对方搞好关系。
试试看能不能说服对方，给他提供援助，两人一起称霸世界！
但是一想到对方的实力，黑胡子很快就将这搞笑的想法摒弃了。
“带萨卡斯基大将下去疗伤修养吧！”
所有人都停止了战斗，战国传唤来观战的几个校官，很快萨卡斯基就被带走去疗伤了。
战国面色变得平淡无常，带着一众海军高层与七武海回到本部大楼。
至于被破坏的广场与几栋大楼，会有海军们去修缮的。
不过仅是简单的修缮罢了，毕竟明天就是处刑日了。
整个马林梵多的城镇上除了海军外，更是没有平民了，都被海军本部安置去避难了。
一切都是为作迎战白胡子海贼团而准备好的。
……
七武海会议室内。
因为戴维等人的出现，这一次的七武海会议并没有在圣地玛丽乔亚。
而是仍在海军本部里召集进行会议。
所有人都坐在在巨大的原型长桌前，桌面上全部都是美食美酒，一众海军高层与七武海们坐在一张饭桌前，仿佛刚刚一切都没有发生过似的。
“本来我以为你们能够来两三位，我就已经很满意了，没想到基本上全部都到齐了，真是让人感到意外。”
特别是鹰眼米霍克。
战国的双眼微眯，最让他感到意外的人其实是身为世界第一大剑豪鹰眼，米霍克。
这一位的脾气可是相当之古怪的一个家伙，平日根本不带鸟海军与世界政府一点点的。
因为其本身的实力已然是世界顶级战力，根本不虚任何人！
不过有了鹰眼米霍克这个家伙在，即便是他往那一站，也是十足的威慑力，足以唬住一大片海贼了。
要是白胡子海贼团触怒了对方，引得他出手，那就更好了。
战国暗暗点点头，心里默默盘算着这一切。
还有黑胡子，战国眼底寒意浮现，冷冷瞥了他一眼。
回想起当初戴维跟自己所说的事情，关于黑胡子会搞事情的话。
只是让战国生气的是，这个戴维也是个贼坏的种。
只说了黑胡子会前往推进城搞事情，却没有明说具体的情报。
无奈，战国只能命令推进城署长麦哲伦，加强戒备。
如果黑胡子前往推进城，想要进入的话，决不能放任对方进去。
然而战国却没想到，当黑胡子前往推进城的时候，是直接一路蛮干打进去的。
根本不需要推进城署长麦哲伦的首肯，才能得到进入推进城的权限。
“那么，戴维阁下有什么好建议吗？”
最后，将所有的七武海安排到不同战斗阵营后，战国向戴维提溜一嘴问道。
此话一出，其余海军高层与鹤中将还有七武海们，纷纷将目光投向他。
“建议？我把白胡子的脑袋砍下来，海军本部听令于我如何？”
放下手中的吃完东西的刀叉，擦了擦，蕾姆立马端上一杯红茶。
戴维微微一笑，接过红茶抿了一口，语气平淡的说道。
话语平淡，其内容却是令在场所有人纷纷瞳孔一缩。
“呵呵，戴维阁下可真会开玩笑。”
鹤中将合时宜的笑呵呵出声化解，分化了紧张凝重起来的氛围。
“如果戴维阁下能将全世界的海贼都扫清的话，海军本部或许能够考虑一下。”
战国推了推眼镜，面无表情320的回应道。
“喂喂喂，战国元帅，这话我可不能当中没听见噢！？”多弗朗明哥神态夸张的出声叫道。
“呵呵。”鹰眼米霍克。
“贼啦哈哈哈，这话可不兴说呀，元帅大人。”黑胡子也是哈哈大笑起来，目光瞥向戴维，眼底中净是忌惮之色。
“戴维~你会扫清妾身吗？”
女帝就坐在戴维的身旁，直接无视了身后蕾姆拉姆恶狠狠的目光，整个人贴到了戴维的身上。
脸红娇、羞的同时，感受着戴维身上温度的女帝心脏狂跳，感觉自己整个人都快化到戴维的身上了。
“你可是我的王妃，今后你的九蛇岛我也会帮你照着的。”戴维伸手轻抚汉库克的脑袋说道。
“啊——戴维大人~”
听到戴维的这话，汉库克又陷入了婚礼幻想中，迷失了自己。
看着汉库克的小花痴模样，戴维笑了笑。
女帝实在是太可爱了，忍不住就不时的想调xi一下。
-*-*-*-*
Ps：感谢【一沙砾、t245..、小*禄、唯】大大们赠送的月票！感谢【小*禄】大大打赏的100v！谢谢大佬们的支持，感谢！.

第九十章 顶上战争！（1/5求自动订阅！！）

看着传闻中的女帝竟然这般与眼前男人这么亲/热，所有人都渐渐习以为常了。
“白胡子加所有队长的人头，十个自然系或者幻兽系，如何？”
戴维放下手中的红茶，缓缓说道。
“……”
战国懒得说话了。
你特么就是纯属在为难老夫，要老夫难堪！
别说十个幻兽种或是自然系，他能掏出来其中一两个出来，都算戴维赢了！
这种极为稀有罕见的东西，只要拥有，立马就会分配给有潜力有能力的人不可能会留着！
时刻增加海军的力量才是正道！
有能够增强海军实力的稀有顶级恶魔果实，不立刻用掉，能不成留着哪天被天龙人给看上，被对方强制带走了。
那海军不得哭死，爹妈世界政府可不管这些！
半个多小时后，所有人吃饱喝足，都被安排去休息了。
……
翌日，正午。
整个马林梵多，海军本部高度戒严。
所有高端中流底层战力全部就位，三大将就端坐在高高在上的处刑台之下。
两人搭着二郎腿，库赞双腿大开，双手手肘撑在大腿上。
萨卡斯基身上部分位置包裹着绷带，让全世界观看到的人感到一阵疑惑。
不知道这位海军大将为何一身的绷带包裹的伤势，只能感叹不愧是大将，维护正义之时的创伤是不可避免的！
整个海军本部全军戒备，岛内海军总共约十万海军，共有50艘军舰环绕在月牙形的湾头以及整座岛屿。
海岸高大的围墙上布满着无数的重炮，而从港口可以看见，守在十万军队最前列的是八位巨人中将。
以及四位王下七武海。
至于海贼女帝，则是跟随着戴维，在处刑高台之后的建筑高处。
正如戴维所说，他这次只是来当个观赏者而已，顺便收割一波灵魂。
而下来的发展，则是随着艾斯被羁押到处刑台上。
战国曝光出了火拳艾斯的海贼王之子身份之谜，震惊全世界！
紧接着，便是白胡子舰队从水底下冒出。
白胡子的震震果实发动，直接引发海啸，库赞的登场出手，冻结包围马林梵多的滔天海啸。
被白胡子打落后，冻结住了海湾海域，战争，开始了！
“这一次的灵魂息壤，说不定能一次性孕育数万虚头出来呢～～。”
看着下方整个开始了大战的战场，戴维随手一划，在所有人都不知道的情况下。
一道裂隙从马林梵多的高空上浮现，一个个死亡的灵魂缓缓被天空上的这道虚腔裂隙吸收，化为了养份。
而此时，虚圈内。
几位十刃兴奋的看着源源不断通过虚腔裂隙，进入虚圈的灵魂们。
一个个都露出了笑容。
“不愧是国王大人，哈哈哈这么多的优质灵魂，不知道又能孕育出多少虚呢，真是期待啊！”萨尔阿波罗整个人都兴奋了起来。
看着涌入虚圈中化作灵魂息壤，之后诞生的一头头虚们。
他忍不住愉悦的赞叹起戴维，陷入了嗨到不行的状态。
“嗯，还有另一个虚腔裂隙也在不断吸收优质灵魂呢。”亚罗尼洛点头道。
“哼，那些家伙看起来不错呀，可惜都跑了。”
螳螂小子伊诺特拉看向另一道虚腔裂隙。
透过裂缝，可以看到是一座森然的海上城堡。
那是海底监狱推进城，在戴维与女帝停留在那后，戴维撕开的裂隙。
戴维没有带女帝进入推进城，而是停留了一会，让鬼影忍者们带着路飞直接潜入进去的。
让鼯鼠与推进城的麦哲伦和监狱高层们感到一阵摸不着头脑。
而在几位十刃的身后，是一眼望去如海潮般的低级虚们。
上百头基力安大虚被分配去四支军团征服国王，如今又驻守在那些王国中。
还有留在克里斯提王国的二十头基力安大虚。
如今还有三十头被戴维留在小虚圈上，加上如今虚圈里诞生吞噬进化而来的基力安大虚。
此时的虚圈里，共记有38头基力安大虚，巨型虚2000，强力虚6000，召唤而来的普通炮灰虚50000加32000多头虚圈诞生的！
接近十万头的虚！
如今的大虚军团，只待戴维一声令下，加上十刃军团们，直接便能将整个海军本部推平！！
只不过戴维却没有选择这样做。
因为这么做的话，整个海贼世界都会瞬间进入真正的大暴走毁灭时代！
没有了海军的压制，这个世界瞬间就会彻底混乱起来。
虽然戴维拥有那个之后收拾烂摊子，肃清整个世界的力量。
但是他仍旧不会选择那么做，收拾烂摊子的事情，就留给将来的海军吧。
海军虽然内部有些地方烂，但只要将烂的部分剔除出去就行了。
他的征途是星辰大海，是诸天万界！
难道他还能靠自己管理好每个世界吗？
最多就是留下镇压整个世界的绝对力量，操控一个组织给他统治世界！
而这个组织正好就是海军本部，否则的话(好了的)，以戴维现在的力量。
推平一个海军本部而已，完全能够做到。
【嵐天】肆⑤63⒋⑧77零
“¨」戴维，需要妾身加入战局吗托？”
一旁，女帝汉库克依偎在戴维的怀中，191cm高的女帝，依偎在戴维2.2米身高的怀里。
看起来却是非常的般配，看得身侧的蕾姆拉姆那是身后不断涌现出森森黑气。
明明是她们先来了，怎么这个女人后来居上了呢？
可恶！
“不需要，此战过后，很快世界格局便会大变。”
“世界太孤寂，八百年了，也差不多该换个新主人了！”
-*-*-*-*-*-*
ps：大大们不喜欢上架这段剧情吗？觉得主角自己动手很low逼？
评论区发表意见，讨论剧情.

第九十一章 十刃插手战局！马尔科色变！（2/5求自动订阅！）

戴维呵呵一笑，手指勾过来女帝洁白的下巴，轻啄了一口香/唇。
惹得汉库克再次变为了蒸汽姬。
同时为被戴维所说的给震撼住了，自己看上的男人，竟然想要推翻世界政府，称霸全世界？！
“好！只要戴维你想做的，妾身都会无条件誓死不渝的追随你的！”
汉库克表情认真严肃的说道。
戴维能从她的眼神里看出她的认真，明白这个女人没有开玩笑。
这让戴维内心感到一阵愉悦，果然还是女帝香啊。
同时内心忍不住在想，既然本源点可以提升召唤人物与物品的品质。
那么应该没道理，除此之外的东西与人类不能强化提升~吧！？
女帝的实力虽然不错，但也只是七武海级别而已，没有达到大将级战-力。
说实话，有点弱了。
看着汉库克认真的绝美俏脸，戴维心中有了-想法。
下方战场上，时间流逝，已然过去一个多小时时间。
在这短短一个多小时的时间里，海军与海贼双方加起来足足死去了三万多人。
这是一个相当可怕的伤亡数。
要知道海军本部为了这次的战争，全全世界召集而来的十万海军，都是实力属于不错的。
没有一个海军是普通海兵，海贼一方也是如此。
而就在这样的情况下，伤亡人数依旧是居高不下。
这才是戴维为什么会盯上顶上战争啊，优质的灵魂太多了！！
看着已经白热化，连三大将都亲自下场的激烈战场。
站在戴维身旁的葛力姆乔，也是感到有些手痒了，频频看向戴维想要征询他的同意，下去大开杀戒。
“怎么？”戴维瞥了身旁的葛力姆乔。
看见葛力姆乔那一副坐也不是，站也不是的模样，他就知道这个家伙是开始手痒忍不住想要下去大展身手了。
“国王大人，我，我……”
见戴维突然跟自己说话，葛力姆乔结巴的想说，能不能去下方的战场撕杀。
但是他有点不太敢开口，因为他之前擅自离开蕾姆拉姆身边事情，他知道，一定会在事后被追究的。
从昨天戴维降临释放灵压后，连他也一起被重点关照这一点就知道了。
现在因为这件事，反而不太敢说话了。
“去吧，帮海军搞定一些难缠的家伙。”戴维摆了摆手说道。
直接命令葛力姆乔去帮助海军本部，消灭这些海贼。
反正现在的戴维是打算等这次回去之后提升克里斯提王国的力量。
然后就疯狂的打击海贼黑恶势力，随后进军新世界。
就在前一段时间的时候，戴维就已经交代了乌尔奇奥拉与牙密等人执行这个任务了。
克里斯提王国方圆数千海里，所有王国海域范围内的黑恶势力必须全部剿灭干净。
戴维可不希望有一些肮脏的东西，总是在自己的眼皮底下走来走去的，无论是黑恶势力还是海贼也好，通通都不允许经过他的海域。
只要你敢挂着黑恶势力的旗帜或者海贼旗帜船只经过他所统治的海域，全部都会被击沉逮捕。
自从上一次百兽凯多入侵克里斯提王国之后，这一件事也是稍稍惹怒的戴维。
百兽凯多入侵王国大肆破坏的时候，那些该死的老鼠竟然在王国境内开始破坏了起来。
不是光明正大的探取情报，就是使用强硬肮脏残忍的手段，迫使国民。
这种行为严重热怒了戴维，于是一场大肃清就开始了，整个王国上下不知道死了多少各方势力的人员。
但是在城门口堆积起来的人头景观，却是血淋淋的震慑到了全世界的人们。
那些势力们纷纷撤离了自己的人手，回到自己的地盘，再也不敢向克里斯提王国伸出爪子了。
他们以为自己已经逃脱了危险，实际上却不知道他们已经上了克里斯提王国的绝杀名单。
夜袭部队的人可不是吃素的，配合鬼影忍者们的力量，一场恐怖的暗杀就开始了！
而直至现在，戴维的本源点又有了三千多点了。
既然已经决定要进入新世界称霸，那白胡子的地盘似乎也不错，就当克里斯提王国在新世界里的第一个地盘好了。
    ·· ········求鲜花···· ····
建立一个分国，从那里辐射出去，打击各方王国，海贼势力们！
然后称霸全世界！
因此，现在派遣葛力姆乔这个嗜战的多动症，击杀一些白胡子海贼团强者也未尝不可。
白胡子？路飞？
海贼大时代？
跟他有什么关系呢，他要做的是称霸全世界，胆敢阻拦在他面前的！
统统干碎！绝不留情！
“是！国王大人！”
振奋的大叫一声，葛力姆乔半跪在戴维面前恭敬行礼。
随后，起身转身，整个身躯瞬间消失在原地，如一道白色的流星，直坠下方的战场！
“戴维撒嘛，蕾姆……”
    ... .. ...
身旁，一左一右的蕾姆拉姆也是稍微有些意动了。
不过却听戴维说道：“蕾姆拉姆，你们两个就不用去掺和了，战斗不是你们的工作。”
“是~”蕾姆拉姆无奈回应。
她们知道，这是戴维怕她们实力不足，下去后容易出事。
但是很快便又想明白了。
是啊，伺候在戴维撒嘛身边可以了，为什么要去战斗呢？
只是心底，仍然还是对自己弱小的力量感到一阵心烦。
下方战场。
“你们看，那是什么？！”
“一个，一个蓝发白衣服的家伙？”
“快逃，他射下来了！！”
轰隆！！
突然，有发现葛力姆乔从天空上射下来的身影，连忙吓得躲开。
下一刻，葛力姆乔猖狂的大笑着，手中凝聚红色的虚闪。
红色的光束爆射，爆炸声从海贼聚集最多的地方轰然炸响！
“那个家伙，是谁？”
莫比迪克号，站立在船头上的白胡子眯了眯眼。
看着突然加入战场的葛力姆乔，心中隐隐有种不好的预感。
-*-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【15093..、至尊刃帝、****AA****、神崎·H·アリオ】大大们的赠送的月票！感谢大大们赠送的鲜花支持！！本书pc端可以投一投票哦~川.

第九十二章 葛力姆乔的怒火！（3/5求自动订阅！）

“不知道！但是看他的外貌和打扮，和克里斯提的十刃军团成员很像！”
马尔科被白胡子询问，马上看向杀戮起来的葛力姆乔，脑海中浮现出无数记忆讯息。
很快，马尔科就辨认出来了，面色极其的难看。
“该死的海军，居然跟克里斯提王国的人联手了！恶心的家伙！！”
“无耻！”
可不是嘛。
曾经两次和克里斯提王国大战，结果两次都被对方打成狗了。
按理说双方应该是不死不休的局面了。
可就是这样的情况下，海军本部竟然不计前嫌的和克里斯提王国联手了？
而且对方居然出动了一位从未见过的新十刃成员！
马尔科看见了葛力姆乔腰间上的十刃编号后，当即就是脸色大变。
“三二三”　　“该死！是编号第6的十刃！！”
如今全世界的人们都知道，克里斯提王国的十刃军团究竟有多么的可怕。
第四十刃乌尔奇奥拉·西法，战绩，一打二海军大将预备役中将茶豚，海军现役大将黄猿。
一人独战两位大将战力，打死茶豚，黄猿濒死逃亡。
第二十刃拜勒岗·鲁伊森邦，号称骷髅大帝的死神，重伤四皇百兽凯多。
将其追杀千里后，反回到了王国中，而百兽凯多则是丢失一条手臂，狼狈的逃回了新世界。
最次的第十十刃牙密都能拖住几位精英中将，甚至在被围攻时反杀对方一人。
那么第六十刃呢？！
再怎么差也差不到哪里去吧？
至少也得是个大将级了！
马尔科不敢去赌，因为一旦他的判断错误，让这个编号第六的十刃肆无忌惮的大开杀戒起来的话。
这一场战争的局面就会被瞬间打破平衡。
“老爹，我去帮助他们一下！”
此时的马尔科真的是被葛力姆乔给吓到了，看见他已经杀了上百号白团海贼们。
甚至就连一个番队队长和几个副队长干部都被对方杀了，他是真的急了！
“去吧，马尔科！”
白胡子也是意识到了这一点，沉着声音，语气之中充满了些许怒意。
如果现在不是他需要坐镇后方，以防战国卡普出手的话，他真的想直接冲下去，将那个该死的所谓十刃还有赤犬杀死！
但是他不能，暂时还能动手。
因为一旦他出手了的话，战国和卡普也会立刻动手的！
王对王，将对将！
这是世界上所有人都基本默认的潜规则！
“哈哈哈！怎么了，你攻击不痛不痒的啊？！”
冰面战场上，普通状态的葛力姆乔一拳击退了一个身材微胖有着一个猪鼻子的家伙。
他穿着印有白胡子徽章的猪肝色袖白袍，手持着一杆骑士长枪和一块金色的盾牌。
“该死的十刃！”
此人正是白胡子海贼团，斯比多·基尔。
“嘛算了，你这个角色，本大爷也玩腻了，死吧！！”
一拳击退了对方，在基尔难看恐慌的注视下，葛力姆乔速度爆发，一拳重重轰出！
“噗啊！”
盾牌破碎，缠着高强灵压的右拳直接打穿了盾牌，拳头化作手刀，直直刺入贯彻了他的心口！
“基尔！”
不远处，见到这一幕的花剑比斯塔顿时惊骇大怒，全力出手，一剑秒杀了眼前的少将。
解决掉那个少将，花剑比斯塔盛怒，起手施展剑技，一剑劈杀而来！
“呵？想要给你啊！”
葛力姆乔冷笑一声，直接将被他贯彻心口死去的基尔抛飞出去
“蔷薇轮舞！”
花剑比斯塔跳起半空中，挥舞手中的双剑，大量的红色蔷薇花瓣洒落。
化作利刃飘向葛力姆乔，后者不屑一笑，拔刀挥斩，灵压爆发间席卷花瓣，全部返还给了花剑比斯塔！
“什么！？”
见到自己的剑招居然被敌人破解了，比斯塔面色一变，抬手再次挥动双剑，将之化解。
只是等他做完，当他扫视葛力姆乔身影消失到哪去了的时候，一道身影已经来到了他的身后。
“笨蛋，看哪呢？”
“哈！”
彭！
葛力姆乔一脚重重砸落，比斯塔肩膀骨头咔嘣一声，他强忍着痛意反手挥斩，两道剑气飞出就要逼退葛力姆乔。
然而葛力姆乔却咧嘴一笑，在他惊骇的目光下，单臂一挥手，直接将他的两道剑气拍散！！
“虚闪——哈！”
一发红色虚闪凝聚，从葛力姆乔手中爆射而出，贴地飞射的虚闪将冰层融化摧毁，径直奔向比斯塔.. ........
“蔷薇之园！”
面对这一发恐怖的虚闪，比斯塔怒吼出声，数道巨大的分红剑气劈斩而出，与虚闪对碰！
轰隆！
虚闪爆炸，猩红光芒中，一道金蓝色的火光身影出现，替比斯塔挡下这一击。
“马尔科！”
比斯塔以为自己就要抗点伤害了，没想到马尔科忽然赶到，替自己挡住了攻击。
“别废话了，这个家伙是克里斯提王国的第六十刃，实力非同小可！”
“使出全力以对吧，这个家伙不比海军大将弱！”
慢慢恢复着身上烫伤的马尔科微微侧头，脸色沉重的对比斯塔解释说道。
“十刃军团！”
听到这个词汇，比斯塔瞬间回想起来，发现对方的模样与服装，果然符合传闻中十刃军团的形象。
“又是二打一吗？呵呵……”
看着自己眼前的这两个人，葛力姆乔突然笑了。
“哈哈哈哈有意思！”
随即便是猖狂的大笑了起来，但很快，在马尔科比斯塔一脸神情莫名其妙看着他的大笑的时候。
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
葛4.4力姆乔收敛了笑容，面容变得阴沉，带上了些许怒意，“昨天也是二打一，四打一！这么喜欢以多对少？
那今天，本大爷就将你们全部打爆撕碎！！”
显然是马尔科与比斯塔两人的联手，让他回想起昨天海军高层们最后齐上压制住他的回忆了。
让葛力姆乔心里一阵不爽，惹怒他了。
“嘎吱作响吧，豹王！！！”

这一次，要毫不保留的，撕碎所有敌人！！
-*-**
Ps：关于删评论这事，小作者并没有做，是飞卢吞评论删除的。
小作者真没删，冤枉啊！！焯！
很早前就有读者说我删评论了，我懒得理而已，我以为大大们都是老读者了，是都懂网站的。无奈╮(╯▽╰)╭.
八.五六一零九七八二『灵珑』

第九十三章 豹王！斩杀比斯塔！（4/5求自动订阅！）

葛力姆乔的归刃动静非常之大，吸引了许多人的目光注视了过来。
他们都被格力姆乔这副夸张的变身动静给震惊到了，待葛力姆乔归刃完，一股恐怖的灵压随之爆发了！
“呃吼——！”
一如既往的，归刃完先来一波音压咆哮，在这恐怖的音压波及之下，数百人不论是海军还是海贼，全部死于这之下。
狂暴的音压席卷，如同风刀一般，即便是钢铁都能被割开，一般海军海贼当然抵挡不住了。
“怪物！”
看着眼前的葛力姆乔归刃后的模样与气势，马尔科面色凝重，有些难看了。
“这就是十刃？！”
花剑比斯塔也感受到了眼前这个变得如同动物果实能力者一般的葛力姆乔，身上那散发出来的恐怖气势！
“噢~好可怕啊，葛力姆乔先生又解封全部的实力了吗？”
处刑台下方的战场，波鲁萨利诺一脸猥琐欠打的模样，看着归刃的葛力姆乔。
“而且居然是在帮助海军对付白胡子海贼团吗？难道是那个男人的意思？”
布鲁萨利诺有些难以理解，微微转身看向处刑台后方建筑上的高28/处，隐隐约约的能看到几个人的身影。
那里，正是戴维几人呆着观望的位置。
“嘛算了，女帝的退场虽然损失了一个战力，但是本来就不指望他们动真格，至少还能征召来当个威慑罢了。”
“没想到居然有意外之喜，那个第六十刃竟然会被派遣下来对抗白胡子。”
“这一波真是血赚了呢。”
“……”
“哼！”
正在对付海贼队长们的赤犬见此也是冷哼一声，没有说什么。
处刑台上的战国卡普对视一眼，一时之间都琢磨不透戴维的意图了。
不过，既然是帮忙对付白胡子海贼团，那就没什么好说的了。
战国露出了淡淡的欣慰笑容。
但是很快，接下来发生的事情就让他完全笑不出来了。
“豹王怒风！！”
战场上，葛力姆乔一人面对花剑比斯塔与马尔科。葛力姆乔展现出来的恐怖速度成为了他们的噩梦。
虽然有着见闻色霸气的存在，但是对手的速度太快了，即使你大脑知道了，动作却也难以跟上啊！
八五六一零九七八二『灵 珑』
葛力姆乔矫健的身姿纵跃，灵压倾泻，身形化作一道流光，卷起灵压暴风，无数的灵压利刃骤现。
蓝白色的极速身影一闪而过，一道横行的利刃龙卷风如灭亡风暴。
数百米内的所有海军海贼全部被卷入波及，无数的惨叫声连连响起。
“喂喂！！葛力姆乔，你不是帮我们海军的吗？怎么释放出这种可怕的不分敌我能力呢？！”
“混蛋！你这个怪物，不要连我们海军也一起卷入啊！”
“离他远一点，这个蠢蛋！”
“……”
葛力姆乔的不分敌我大范围伤害，直接惹怒了海军一方的人，纷纷破口大骂。
“吵死了！”
听到这些愤怒的叫喊声，葛力姆乔冷冷瞥过去一眼，所有海军全部噤声，再也不敢说话了。
“比斯塔，你怎么样了！”
风暴过后，马尔科看向遍体鳞伤的比斯塔问道。
“咳咳咳噗，该死的家伙，简直是疯子。”被豹王怒风卷入其中的比斯塔吐出血液，脸色有些惨白。
全世界直播中，葛力姆乔与花剑比斯塔和马尔科的对战，吸引了绝大部分人的目光。
而这个画面也被直播播放出去，让全世界的人都看见了。
他们很疑惑，为什么克里斯提王国十刃军团的人会在海军本部的战场上，而且还是帮助海军对付海贼的？
只不过，似乎出手有些不顾队友啊！
全世界的人们顿时议论纷纷，争吵了起来，但是很快又被战斗吸引住，继续观看了起来。
“凤凰印！”
没有时间给比斯塔释放治疗技能，马尔科从天空发动攻击，一道强力的冲击波轰出。
“无聊！”
葛力姆乔撇嘴，身形闪动消失不见，直接掠过了马尔科的冲击波，眨眼睛来到他的身后。
“死吧！”
一爪挥出直接贯穿马尔科的肾部位置，但是马尔科却是面色不变，转身煽动羽翼，向葛力姆乔拍击而去。
后者轻笑，径直一把抓住紧拽，爆喝一声，矫健的身姿爆发出可怕的力量，将其抡起来狠狠砸下！
⑧5⑥⒈0⒐78② 【灵 珑 】
轰隆！
金蓝色的鸟人如火焰流星坠落，砸落在冰面上，马尔科面色微变，正要起身，一道身影射/下，一记膝顶砸在他的腹部上！
咔啪！
“噗哇！”
沉重的膝顶落下，马尔科瞬间招架不住，体内的骨头都断了几根，一身凝聚高强灵压的葛力姆乔，每一击都是相当于武装色霸气缠附。
直接重创马尔科，令他露出痛苦的表情。
“月轮之海！！”
见到马尔科的惨样，花剑比斯塔也缓了口气，爆发出他的大剑豪实力。
一轮月牙伴随花海剑气出现，剑光闪烁，直取葛力姆乔的头颅！
“算了，跟你们玩腻了。太弱了。”
葛力姆乔转身回旋，尾鞭横抽，一道灵压风刃飙出，与之对碰相撞抵消。
紧接着攻323势不停，可怕的速度爆发，瞬间来到比斯塔的身前。
比斯塔瞳孔一缩，急忙劈斩抵挡，但是葛力姆乔却是狞笑着，徒手抓住了比斯塔的名刀。
“这，这可是名刀……”
看着眼前这个怪物竟然徒手抓住了自己的剑刃，比斯塔一呆，被吓了一跳。
噗呲！
还没等他多想，葛力姆乔挥动手臂，锋利的利爪将他的一条手臂斩下。
紧接着无数的寒芒闪烁，比斯塔疯狂的反击抵抗，被葛力姆乔贴身的他，拼了命使出自己精湛的剑术。
但是被十刃之中的破坏之王贴身，比斯塔引以为傲的大剑豪实力也是徒劳无用。
在疯狂的怒吼与惨叫声中，比斯塔慢慢没了声息。
“下一个！”
转过身，无视了已经变成比（）斯（）塔状态尸体的比斯塔。
葛力姆乔添了添唇角的血液，嗜血的兽瞳露出令人感到胆颤心寒的神色。
“比，比斯塔队长！！”
-*-*-**-*-
ps：感谢【三三老婆、幻想乡乡长、do..、醉梦亦清歌】大大们赠送的月票！！
感谢大大们！有能力的大大们可以点个自动订阅吗？跪求了！.

第九十四章 虐马尔科！白胡子发怒，豹王之爪对碰空间震！（5/5求自动订阅！）

而当做完这一切的格力乔姆回身看向马尔科的时候，马尔科正从重伤的状态中恢复过来呢。
看着眼前比斯塔凄惨无比的模样，马克怒从心上来，无穷的怒火从心底浮现。
比斯塔竟然就这样惨死在了他的面前？
三十多年来的深厚感情，这个多年的好友兄弟，就这样被葛力姆乔杀了，这让马尔科彻底恼火了！
金蓝色的火焰遍布全身，马尔科化身不死鸟形态，怒吼着飞天而起。
又是一道凤凰印冲击波打出，葛力姆乔根本懒得做多余的了，直接奔着冲击波冲去，双臂一挥，就冲击波撕碎！
“什么？！”
马尔科见状一惊，但是很快恢复过来，又是一道冲击波释放阻拦攻击，而他的动作也未停下，飞身离开后又折返回来，带着可怕的动力冲向葛力姆乔。
身躯进行高速移动飞行后直坠的可怕力量呼啸而至，马尔科的鸟爪瞬间缠附上武装色霸气！
“给我去死吧！十刃！”
“垃圾就会只会说些笑死人的大话！”
葛力姆乔再度撕碎凤凰印冲击波时，马尔科的沉重一脚也紧随而至，狠狠一脚踢向葛力姆乔！
嘭轰！
尖锐的利爪突刺，缠附霸气的鸟爪对碰，一股可怕的冲击波自两人攻击交织处迸发激荡席卷而出。
冲击波裹挟的风压向四面八方激荡，周围的海军海贼们纷纷避让，远离神仙打架之地。
好强！
马尔科神色有些凝重的咬牙抵抗着，这一击谁先坚持不住谁就输了！
噗呲。
遭了！
看着葛力姆乔利爪刺入自己霸气缠附的鸟爪，马尔科面色一变。
这个怪物！竟然硬生生用利爪破开了他的霸气，直接刺入了他的血肉里！
“呵呵，下去吧！！”
葛力姆乔咧嘴一笑，骤然发力抓住他的脚用力一拉朝着下方地面砸下！
脚下传来的恐怖不可招架力量让马尔科无法抵抗，只能被葛力姆乔拉下来重重砸下去。
只不过马尔科迅速调转自己的身形，就要稳住重新飞上高空的时候，葛力姆乔怎么可能会让他得逞？
嘭！
嘭轰！！
化身蓝白色流星的葛力姆乔速度极快，瞬间直追马尔科坠下的身体，一拳狠狠砸在马尔科的脸部！
后者当即下颚错位，口吐鲜血，刚调转好的身躯失控，继续向下坠落。
当马尔科重重砸入冰层后，二次受创吐血，他也顾不得身上的伤势，急忙就要闪躲开来，然而葛力姆乔的攻击却没有停止，瞬间赶至。
“想逃～～？”
咔擦擦！
一脚从天而降，直接踢踩在马尔科的腹部上，而后又是一脚踢飞出去！
“该死的小鬼——！！”
不远处，见到这一幕的白胡子脸色阴沉了下来，充满怒气的怒吼。
紧接着在所有人惊骇的目光注视下，白胡子动了，一扭腰身，勾起臂膀用力紧握拳头。
咔擦，咔擦。
身旁，勾起臂膀紧握拳头的虚空迸裂，空间扭曲着，饱含怒气的一击空间震发动！
“不要太嚣张了！！”
大量普通海贼儿子、多位副队长与基尔和比斯塔儿子们的死亡，让白胡子无比的愤怒。
海军海贼双方战斗了那么久，他手底下的番队队长都没死一个。
结果自从葛力姆乔下场后，副队长队长们一个接一个被杀死！
眼看被葛力姆乔吊起来打的马尔科，可能很快就会被杀死，步入基尔和比斯塔的后尘。
白胡子是真的稳不住了！
此时的白胡子可谓是真的恨透了葛力姆乔与克里斯提王国了。
本来是以自己抱着死志的心态来解救艾斯，还有很大可能白胡子海贼团能成功救出艾斯，回到新世界。
而自己则是为儿子们断后，再利用牺牲自己的性命的同时，还能推波助澜更加巩固确信罗杰曾经的所言真实性。
也将白胡子海贼团的力量留给艾斯，未来助他登上海贼王的宝座！
然而葛力姆乔的出现，如同一个搅屎棍一样，彻底打乱了这个平衡！
白胡子是真的愤怒了！
含怒一击！
可怕的空间震波出现，虚空破裂，蔓延朝向葛力姆乔的身影。
沿途路上的所有海军海贼们都被这一击吓破了胆，纷纷逃命闪躲。
“叫谁小鬼呢？本大爷在虚圈生存的时候，你爷爷还没出生呢！！”
听见了白胡子的怒吼，葛力姆乔脸黑了，也是愤怒不爽了起来。
玛德，自己在虚圈生存了几百年的凶残岁月，结果竟然被一个不足百岁的糟老头给喊小鬼了？！
瞥了一眼被白胡子海贼团队长接住的马尔科，葛力姆乔转身看向白胡子。
“¨」呵呵，该死的糟老头，就让你见识一下，本大爷的最强一击吧！”
半空中，葛力姆乔双手并拢手掌呈现鄂花状，指甲利爪散发蓝色荧光，宛若发光的宝石。
手掌五指撑开，双手指尖拉出来十道与指尖相连的蔚蓝的灵压利刃！
“豹王之爪！”
“死吧！！”
葛力姆乔冷漠的沉声开口，矫健身姿傲立，挥动手臂，直接将手中的利刃抛出！
几乎所有人都目露震撼神色的看着葛力姆乔的表现，咕噜咽了口口水，紧张的死盯着即将相互碰撞的两道攻击！
下一刻，划破长空的豹王之爪爆射飞至，与迎面而来的空间震对碰！
噼啪！嘭轰！
空间震的强大可怕远超世人想象，即便是葛力姆乔的豹王之爪也仅是在对碰的时候，抵消了大部分空间震裂威力。
几秒后(好了好)五道豹王之爪利刃破碎，葛力姆乔眼皮一跳，怒喝一声，再次抛出手中剩下的五道豹王之爪巩！
轰隆！！
随着第二发豹王之爪抛飞爆射对碰，白胡子打出蔓延而来的空间震裂这才被抵消掉，紧接着两者力量爆发！
轰鸣爆炸震响，冰面层层破裂，毁灭光波威能扩散激荡，爆炸后形成的强烈风压席卷而出！
临近的海军海贼们，将身体弓着、伏地，或是各施手段，抵抗着这一波余威。
所有人都被这股互相碰撞的力量给吓到了。
同时也让他们见识到了葛力姆乔真正的可怕力量，与白胡子的灭世之力！
……~……~……~……~
Ps：可以点点自动订阅吗？送送鲜花评价票月票！跪求！
感谢【转身等待、懂的多了、SLM灬雷、唯】大大们赠送的月票！.

第九十五章 香饽饽，明哥的接近！（1/5求自动订阅！）

仅仅一个排名第六的葛力姆乔竟然能够做到这一步，甚至正面破解了白胡子的震怒一击！！
通过这一场全世界处刑直播的全世界人们，也是第一次亲眼目睹克里斯提王国，十刃军团十刃成员们的恐怖实力！！
只是道听途说，很多人都不能理解与相信，这个世界上，真的会有那么可怕的势力与军团。
竟然能一连两次的击溃海军的屠魔令和二位大将，这种震惊世界的可怕战绩！
但是通过今天的直播，葛力姆乔1v2比斯塔马尔科，正面硬刚四皇白胡子，全世界的人们都相信了。
真的有这么一个恐怖的王国，还拥有如此恐怖的十刃军团！
“太可怕了，不管是十刃也好还是白胡子本人！”
“原来曾经报道过的新闻都含蓄了啊，仅仅一个第六十刃就这么可怕！”
“那整个十刃军团全员呢？克里斯提王国国王戴维呢？这个家伙可是能够变身为白色神龍的怪物啊！！”
“这个邪恶的王国，海军真的有能力未来消灭他们吗？”
“为什么要消灭？现在克里斯提不是正和海军本部联手对抗白胡子海贼团呢吗？”
“喂喂喂，我可是听说了，克里斯提王国征服的所有王国海域内，都进行黑恶势323力海贼大肃清了。
现在克里斯提周围数千海里内，可是看不到什么海贼团了噢！
而且对待国民也是非常的友好，现在各个方面的发展可是相当不错的，还有……”
“真的吗？！太好了，我要带着老婆孩子父母爷爷奶奶都过去那边住！”
“……”
香波地群岛的人们在议论着，其中克里斯提王国的议论讨论声是最多的。
有人惊惧克里斯提与十刃，也有赞美欣赏克里斯提对于黑恶势力与海贼们的嫉恶打击。
不少人都想着去投奔克里斯提王国，免受黑恶势力与海贼们的侵袭迫害。
连天龙人都敢杀，海军本部打不过的强大无敌王国，在这个饱受折磨煎熬的世界上。
是多少人们梦寐以求的传说王国啊！
这样的事情不仅在香波地群岛上发生，在全世界各地都有此类讨论事件发生。
此刻，面向全世界曝光的克里斯提王国，就是个天大的香馍馍！
……
处刑台上，战国卡普也对葛力姆乔所表现出来的实力惊到了。
不过想想对方的身份，也就释然了。
十刃军团成员，普遍的都是怪物级别的。
如今十刃已出五位，还有五位没有露脸过。
其中还有一个实力最强大的第一十刃还没出现过。
战国作为统领全军的元帅，每次一想到这，头都想大了。
根本不清楚戴维至今都未让剩下的十刃成员出现，究竟是在憋个什么大招。
哪天一出手就是直接是个王炸，他都能被炸懵了。
“挺能干的嘛，小鬼头！”
船头上，白胡子脸色阴沉着，见自己的含怒一击空间震裂居然被葛力姆乔挡住破解。
他觜角勾起，露出阴沉的笑容，“你很不错！”
等着，老夫亲手摘下你的脑袋！
“你也不错嘛，老头。”葛力姆乔冷哼一声回应。
没有想到，眼前这个看起来一身老迈重病的白胡子老头。
竟然拥有这么强大的力量。
白胡子正要再出出手呢，结果眼神却瞄到了处刑台上，战国与卡普两人起身的动作。
白胡子眼皮一沉，缓缓收回了力量。
既然马尔科暂时脱离了被葛力姆乔压制的危险处境，那就暂时不继续了。
该死的战国与卡普，盯得他太紧了！
他要是再次出手，指不定他们就亲自下场对付他了。
不过应该可能不大，处刑台上尤为重要，必须拥有大将(ciee)战力看守。
否则一个马尔科或是其他强大的队长，都能冲上去救人了。
在处刑台下方，还有三大将在！
感受到白胡子的棘手后，葛力姆乔‘嘁’了一声，转身不去搭理白胡子了。
他又不是白痴，自然不会傻傻地冲上去跟人家干架。
葛力姆乔对于自己的实力，还算是看得清的。
“嗯哼哼哼，葛力姆乔先生，需要我的帮助吗？”
发出一阵怪笑的多弗朗明哥走了过来，弹了弹手指虚线。
对着葛力姆乔发问道。
戴维带着海贼女帝和两个小女仆消失了，昨天他也没能找上对方搭话。
多弗朗明哥知道戴维还在这座岛上某处看着这里，甚至有可能就在海军本部顶部城楼那。
但是他可不敢明目张胆的过去，于是便找上了葛力姆乔。
希望通过葛力姆乔的关系，跟戴维搭上话，尝试能不能跟对方交易。
“你是哪个？”
葛力姆乔斜视了他一眼，不明所以。
“……”
“哼呵呵哈哈，我是七武海堂吉诃德·多弗朗明哥，昨天我们可是在七武海会议室一起用过餐的，你忘了吗？”
面对葛力姆乔这幅不相识自己的问话，多弗朗明哥尴尬沉默，旋即笑着解释说道。
“是吗？”
被这么一说，葛力姆乔倒是回想起来了。
“以你的实力，有点弱了。”
啪。
手指弹着的丝线啪嗒断开，多弗朗明哥的头微微一低，脸色有些不好看。
太狂傲了！
比他还要狂！
“不过，你想要见国王大人的话，也不是不行，但是……”
猜出了他意图的葛力姆乔表情诡异的缓缓开口说道。
多弗朗明哥猛然抬起头，等着葛力姆乔的下一句话。
只是，就在这时，一艘从天而降的军舰与数十人的身影伴随着军舰坠落。
狠狠砸入了先前钻石乔兹挖出来那巨大冰块后，被掏空的巨大冰层海坑里！
整片战场的几乎所有人都目瞪口呆的看着这艘坠落的军舰，以及草帽一行人！
“草帽小子！甚平！！”
-*-**-*-
ps：感谢【15798..、明、今晚打大象、drui..】大大们赠送的月票！
求鲜花评价票月票啊帅比们!月初了，求一切支持！求！！.

第九十六章 戴维的强大面板属性！！（2/5求自动订阅！）

第九十六章
几乎整个战场上的人都注视这一艘从天而降的军舰与奇兵，目瞪口呆。
完全搞不懂，这些海贼是怎么驾驶着军舰从数百米的高空下坠落下来的！
而且运气也太好了吧，刚好掉入开战前，钻石乔兹挖出来那巨大的冰山攻击海军时，被掏空了的海~坑里！
真是一群命大的海贼！
“噢！是海贼！草帽小子还有甚平，还有原七武海沙鳄鱼-！”
“居然是他们！”
“这是怎么回事？！”
“……”
海军们纷纷议论争吵，为什么被关押在推进城里的七武海甚平与原七武海沙鳄鱼-会出现在这里。
他们甚至还看到了从海里浮出来的全貌的军舰，在那上面，还有着数百身穿囚服的海贼罪犯们！
“草帽路飞！”
处刑台上，看着草帽一伙人的出现，战国暗暗咬牙。
推进城出事发生暴动的事情，他都没有收到报告。
然而草帽路飞竟然带着那么多的穷凶极恶罪犯，打破认知的从推进城里逃了出来了。
而且还是以这种形式出现的。
那么推进城里负责看守的署长麦哲伦呢，被草帽路飞一伙打败了？！
这一刻，战国面色突然阴沉了下来。
号称数百年来绝对无法越狱的铜墙铁壁，世界第一监狱被罪犯突破了！
战国已经可以想象到，被草帽路飞一伙人击败的麦哲伦倒下了，会有多少可怕的罪犯逃走了！
这是一件危害整个世界的大事件啊！
曾经令世界动荡不止的可怕老怪物们，也都跑出去了！
恐怕就是连那几位也都……
“卡普！”
知道路飞真正身份的战国咬牙切齿恶狠狠地看向盘坐在处刑台上。
同样沉着脸，又一副表情难看且震撼的看着自己孙子出现的卡普。
“……”
卡普无言以对，没有回应战国的怒视低喝。
你终究还是来了啊，路飞！
如同原著一样，克洛克达尔突袭白胡子，但是却被路飞阻止。
接下来的剧情也是同原著中一样，路飞一路横冲直撞奔向处刑台，两兄弟间的对话。
直至战国曝光了路飞的身世，整个世界又一次大地震，无数的新闻稿子刊登。
现场的海军海贼们也是尽皆震惊呆住，全部都被吓到了。
紧接着便是恐惧，在恐惧中生起怒火，大量的海军力量阻拦在路飞的前行路上。
“呵呵，既然路飞都已经出现了，那么这场战争也差不多了。”
海军本部城楼上，看着下方战场发生的一切，戴维轻笑道。
路飞的出现，也正预示着，顶上战争已过半程了，即将进入完结阶段。
『灵珑』⑧6863718⒉
“嗯？多弗朗明哥恳求见我一面谈谈？”
突然，召唤精神链接中传来葛力姆乔的信息，戴维微微一愣。
很快，戴维就明白了。
这个多弗朗明哥可能是因为上次凯多入侵克里斯提王国，被拜勒岗重伤追杀千里，狼狈逃回新世界的大事件给吓到了。
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX
现在这么迫切的想要见他一面，恐怕目的不简单啊。
戴维微眯着眼沉思了起来。
德雷斯罗萨王国似乎也不错，作为新的分国的话。
不过说到底还是有点小了，戴维摇了摇头。
不过那两个王女却是不错。
给予了葛力姆乔肯定的回复后，戴维便不再理会了。
戴维点开自己的属性面板查看。
......
【戴维】
职业：诸天大召唤师，国王
王国：克里斯提王国【LV3】
等级：六阶
种族：人类，虚·破面【特性】
天赋：【召唤】，共噬进化，暗影操控...【点击查看全部】
能力：顶级见闻色霸气·预见未来，霸王色霸气，王者之拳，王者觉醒，王者威慑，百万层灵压，超速再生，钢皮，响转，虚闪，天体魔法，轮回眼...【点击查看全部】
装备武器：斩魄刀·黑翼大魔，
召唤眷属：乌尔奇奥拉·西法，鬼影兵团，蒂雅·赫利贝尔，牙密·里亚尔戈，库卡布罗，马尔斯·墨菲扎，云韵，蕾姆，拉姆...【点击查看全部】
仓库：王者拳套，十刃斩魄刀*2（2/3刃），精粹的灵魂晶核*30，白银阶位指定召唤券×1，暴走药剂，异界次元邀请函，异界神明的血肉，帝具*9...【点击查看全部】
    ·· ········求鲜花···· ····
本源点：3577
综合评价：一位伟大的国王召唤师，已经展露出他的王者锋芒了！
......
（ps：大大们，有遗漏的评论区提醒一下。感谢！）
六阶！！
这就是戴维如今的实力，现在的戴维已经能做到原著中蓝染的灵压层次了。
在后背凝聚百万层灵压壁垒，抵御身后敌人的偷袭！
而且他还开发出了另一式的百万灵压系列技能，或许下方战场的海军海贼们有幸能够体验一次。
    ... .. .......
那个一直存在在仓库之中的白银阶位指定召唤券，戴维保留到现在，都还没有想清楚究竟要召唤谁出来呢。
以系统的尿性，剩下的十刃不出意外的话，也是很快就能用十连召唤从黄金召唤池和铂金召唤池里抽出来的。
所以戴维完全不考虑选择召唤十刃，要知道白银召唤池可是能召唤出上限五阶的召唤人物和物品的。
明显在诸天万界里老婆太多的戴维，陷入了苦恼沉思，不知道要召唤哪个好。
算了，等回到王国后再稍加思索。
另一个让戴维有些意外的是，克里斯提王国竟然晋升为彡级王国了。
直接解锁两个特效！
仔细想想最近半年来克里斯提王国的变化，武力层面不断增强，加上各种福利建设，政策发布。
用半年的时间，从零级升到彡级王国，还真没什么好意外的。
“戴维~下方又发生了点变化呢。”
这时，依偎在他怀里的汉库克突然开口，打断了戴维的思索，退出系统界面。
看向下方的战局。
有意思了，马尔科不去给路飞保驾护航，居然和沙鳄鱼联手，直接向葛力姆乔动起手来了！
-*-*-*-*-*
ps：感谢【秦耗子、15517..】大大们赠送的月票！
白银指定召唤券，大大们决定召唤谁？南宫那月如何？还是艾露莎女王？川.

第九十七章 vs沙鳄鱼马尔科！【4K字重修！订阅过别订！吗 】

在草帽路飞身世被战国曝光后，一路上的海军们那可都是群情激奋，各个都想要杀了他。
既是为了除掉世界上最危险罪犯革命家首领龍的儿子，更是为了功劳啊！
将世界上最危险罪犯革命家首领龍的儿子除掉，这得是多大的功劳啊？
至少连升彡级，若是本是海军之中的中流砥柱的话，恐怕能够直接进入海军高层行列了！
所以，海军们疯狂了！
前往处刑台的路上，别提有多费劲了，就连大将波鲁萨利诺都亲自出手阻拦，不过被马尔科救下了。
然后就又气恼的冲向葛力姆乔了，没办法，这个崽种又在大肆屠杀他的同伴了。
只能交代一声伙伴们，保护路飞让他顺利通往处刑台，随后又跟葛力姆乔战斗起来了。
葛力姆乔也是挺烦这个家伙的，不管受了多大伤都能治愈。
明明那么菜，实力也不怎么强，但就是很缠人！
而且现在还多了一个人！
一个沙雕。
哦，是一个浑身能够进行自然沙化的沙雕人，嗯...确实还真是个沙雕。
“沙岚！”
沙鳄鱼克洛克达尔一招手，打出一道沙漠风暴龍卷风，带着粉碎岩石吹塌建筑的可怕力量前行，要将葛力姆乔卷入其中。
“凤凰印！”
马尔科配合克洛克达尔进攻，一道冲击波紧随跟上，同时封锁住走向。
葛力姆乔面露不屑，面对这二人合击浑然不惧，速度骤然加快，同时“三二七”一股灵压爆发。
“豹王之怒！！”
电光火石间，葛力姆乔的身形一闪，化作一道蓝色的流光飞掠而过。
所过之处蓝光震爆，冲击波与风暴同时被摧毁。
但他的目标不仅是这两道攻击，而是马尔科与克洛克达尔两人！
蓝色的流光闪掠，掀起灵压风暴，两人根本来不及躲避，直接被笼罩其中，蓝色的灵压风暴冲击波掠过，蓝色的灵压炫光冲天而起！！
轰隆！
这一招的恐怖威力，即便是萨卡斯基都不敢硬抗，曾在昨天被这一击击伤。
马尔科拥有不死鸟果实能恢复伤势，如同超速再生一般，已经在恢复伤势了。
而克拉克达尔就没那么好说了，十刃破面们拥有的灵压，就相当于武装色霸气一样，而且还是要更加高等的能量。
每一击都是相当于缠附了武装色霸气，对自然系能力者的加倍伤害威力。
在这一击之下，克洛克达尔瞥了眼身上被破开几处伤痕，面色渐渐阴沉了下来。
“你这个该死的家伙！”
“沙漠大剑！！”
愤怒的克洛克达尔已经认真起来战斗了，满脸的阴暗表情彰显出他此时内心的怒火。
他可是一个很自我的人，也总是很在意自己的姿态，如果一出场就被打得一身衣服破烂，且还负伤了。
容不得他再保持平静了，沙子狂涌，手臂化作沙刃，沙刃刺入冰层在冰层下穿行，速度极快，化作一柄沙漠巨剑，从冰层下突袭刺出！
彭！
只不过，葛力姆乔根本无需躲闪，灵压利爪横扫，直接将其打散！
“你不会忘了还有我吧？鹤爪！”
从天空之上进行高速移动，直坠下来的马尔科一脚踹向葛力姆乔，其力量之强，直接将葛力姆乔踹退，倒滑出数十米！
一记突袭打退了葛力姆乔，马尔科显然不会放过这个空档机会的，高速移动迅猛地接连追击。
...求鲜花....
依靠不断进行高速移动积蓄的速度，围绕着葛力姆乔时不时来一脚鹤爪，又用不死火焰翅膀拍击。
还有一个克洛克达尔负责突然的袭击，葛力姆乔一时之间还真被这两人的果实能力压制到了。
“沙漠牢！”
突然，抓住了葛力姆乔闪躲开凤凰印冲击波后的空档，克洛克达尔化身沙漠大剑，从冰面下破冰而出！
如同一柄锋利巨剑的沙漠大剑刺破了葛力姆乔身躯，划开一道数十厘米长的伤口。
紧接着，克洛克达尔狞笑着伸出手，抓住了他的手腕。
在葛力姆乔惊诧的目光注视下，他的手臂竟在一瞬间被汲取了水分，变得干巴巴了起来！
“嗯？！”
感受到水分的飞速流逝，葛力姆乔手捏虚闪，直接按向克洛克达尔，后者也意识到这个东西不是他所能承受的，有些遗憾的松手离开。
轰隆！
然而，葛力姆乔的这一发虚闪即是逼退克洛克达尔，同时也是用来对付马尔科的！
虚闪贯穿了提前沙化离开的克洛克达尔，猩红的光芒闪耀，爆炸冲击波气浪激荡。
“哼，不知死活的小鸟，真的烦死人了啊！”
“豹王——怒涛！”
猩红的光芒中，葛力姆乔怒喝，狂暴的灵压爆发，形成了巨大的风刃灵压暴风席卷。
无数的风刃在风暴中高速旋转，恐怖的风暴扩散，千米之内所有的海军海贼们都被卷入，无法逃离。
一个个被卷入其中的家伙都在发着惨叫声，马尔科尽力维持住自己的身形，同时躲避击溃那些风刃。
克洛克达尔直接使用沙漠大剑，藏到冰面下去了。
葛力姆乔惹出来的大动静再一次吸引了整个战场的注视。
海军海贼们双方都愤怒的瞪着葛力姆乔。
这他妈又是释放敌我不分的能力了，萨卡斯基眉头紧锁，脸色愤怒无比。
但这是对付实力堪比大将的马尔科？
那没事了。
战国沉默的看着这一切，如果能够解决掉第一队队长马尔科的话，战国也觉得这是值得的。
毕竟马尔科若是死了的话，对于海军来说，这是大有利与战局的！
“拜拜啦，烦人的小鸟。”
望着天空上的马尔科，葛力姆乔咧嘴一笑，干巴巴的左手握住了右手手腕。
蓝色的电光灵压凝聚，恐怖的灵压能量聚集，天空上的马尔科感受到这股散发着极度危险气息的攻击，当即面色大变。
“王虚的闪光！！！”
蓝色的巨大射线贯穿天穹，整片天空都因这一发王虚的闪光变得昏暗下来，冲上云霄的闪光爆发出刺目的光芒。
其散发的恐怖规模威力震惊世人，作为被攻击当事人，马尔科的表情惊骇无比。
全力催动果实能力火焰双翅疯涨变大十数米，将自身紧紧包裹起来。
面对速度如此之快的光束，他又被限制住，马尔科根本逃离不掉，只能选择硬抗了！
然而就是王虚的闪光即将命中马尔科的时候，只听大气撕裂，空间震裂声响起。
“空震！！”
是白胡子出手了！
眼见葛力姆乔释放的这一招毁天灭地攻击，白胡子再一次站不住了，心中暗骂葛力姆乔一声。
直接站在船头上发动震震果实能力，一道虚空裂纹蔓延，咔擦一声震裂了王虚的闪光前行的路径，截断了一半。
剩下一般王虚的闪光却是不止的继续飙射，白胡子脸色微变。
没想到他的一击空震居然还不能将其直接全部震裂撕毁，竟然这么可怕？！
马尔科，挺住吧！
这时还要出手，已经晚了！
下一刻。
轰隆隆！！！
王虚的闪光爆射闪过，在所有人的注视下，马尔科的身影被吞没其中，闪过掠过，贯穿泯灭了海军本部的山峰瞭望台。
瞭望台后的港湾城墙壁垒也被贯穿，那面数百高的冰墙被打穿，直直打向岛外的海域，渐渐下落然后发生惊天爆炸！
海浪翻涌，炸起千米滔天海柱，层层海浪翻滚，卷起上百米的海啸！
狠狠拍击马林梵多与高耸的冰墙，大量海水从被打穿的冰墙洞口灌入。
接连撞击冰墙，冰墙迸裂掉落不少巨大的冰块且扩大了洞口，更多的海啸海浪灌入！
战场上的海军海贼们纷纷大惊失色，尿都快吓出来，那么恐怖的海水量若是灌入砸下来，不知道能砸死多少人呢！
“冰河世纪！”
也就是在这时，青雉大将库赞跃上高空，抬手指向那灌入冰墙内的海浪，一道寒冰气息射线飙射.. ........
那恐怖骇人的海啸与坠落的碎冰全部被冻住了！！
“得救了！”
“青雉大将，永远的神！”
“虽然我是海贼，但是，青雉好样的！”
“……”
死里逃生的海军海贼们纷纷赞誉青雉，即便是海贼们也不例外。
“马尔科队长！”
“在那里！”
“……”
一切灾难过后，白胡子海贼团的海贼找到了奄奄一息的马尔科。
此时的马尔科浑身是血，遍体鳞伤凄惨无比，半边身体都被打没了。
左臂消失，上半身半边身躯消失，但他却还没有死，依靠顽强的惊人意志力维持着不死鸟果实的能力。
缓缓恢复着自己遭受重创的身躯，他知道如果自己就这样失去意识的话。
不用多久，他马上就会失去操控不死鸟能力恢复身体的原因，而伤势过重直接死亡！
“葛力姆乔！”
白胡子怒了！
他彻底被葛力姆乔惹怒了，白胡子咆哮呐喊葛力姆乔的名字。
在所有人震惊的目光中，白胡子终于下场了！
在葛力姆乔不断的搞事下，终于惹得白胡子提前下场了，催动加快了整个战争的热化过程！
“呵呵，白痴走了！”
“豹王之爪！！”
面对这么一个恐怖的怪物，葛力姆乔也知道自己打不过对方，但他也不傻。
直接抬手就是两道豹王之爪甩出爆射，朝着白胡子杀去。
做完这些，葛力姆乔直接跑路了！
爽完了当然是得跑路了，难不成还留着给这白胡子老头虐吗？
对方撕裂大气与震裂空间的能力，完完全全的克制自己了，葛力姆乔很有自知之明。
震碎了两道豹王之爪，白胡子恼怒不已，还有大量不知死活的海军攻击他，白胡子没有丝毫的留情，直接全部震杀一大片。
震杀一切阻拦他的海军后，白胡子来到很快来到马尔科的身旁。
“马尔科，你怎么样了？！”
看得出来，白胡子的语气虽然有些平静沉稳，但马尔科能感受到他的焦急之色。
马尔科面色惨白的勉强笑道：“老，老爹，不不用管…我，我没事事。”
“我很……快就能恢复……过来了，去救艾……艾斯吧。”
“咳咳！”
说完，马尔科非常的吃力，连连咳出几口血。
白胡子有些愧疚4.4，转过身，愤怒的表情变得更为恐怖坚毅。
他现在最担心的是，白胡子海贼团真的能从海军本部或者撤离吗？！
现在就算是牺牲他的性命，白胡子觉得这件事也变得很悬了。
葛力姆乔的出现绝非偶然。
未曾出面过的十刃军团成员，突然就在海军本部里冒了出来，很明显是他们与克里斯提王国暂时好上了。
而且戴维甚至还派遣出来一个新十刃帮助海军抵御白胡子海贼团。
“战国，几十年未见，你还是那么阴险啊！”
“为了对付我，就算是与大仇敌克里斯提合作，你也能装作一脸的正义吗？”
愤怒的白胡子直接喊话处刑台上的战国，语气之中净是愤怒与鄙夷！
为了稳操胜券的获得战争的胜利，将白胡子海贼团全部围剿在这，竟然不惜与克里斯提王国合作！
这尼玛还是海军所保持提溜在嘴边的正义吗？！
为了处刑艾斯，挽回海军被克里斯提王国打没的海军本部声誉威信。
竟然不惜和克里斯提王国联合，但这不是脱了裤子放屁吗？
既要挽回声誉威信，又和大仇敌合作，这脑残操作是人，是战国能够想出来的？！
-*-*-*-*
ps：感谢【三三老婆、傲来似锦、吴智愚、17865..、死道友，不死贫道、我在飞卢闹书荒、18120..、】大大们赠送的月票！感谢【死道友，不死贫道】大大打赏的1000v！！.

第九十八章 白胡子的暴怒死志！黑胡子登场！

白胡子所言，海军们纷纷动容，内心本就对克里斯提的出现而别扭的心，更别扭了。
眼神质疑不忿的看向战国。
“白胡子，为了消灭白胡子海贼团，消灭邪恶的四皇，只要能够实现这个目的！”
“即便是再阴险下作的手段，那也是值得的！世界，需要和平安全！”
“手段都是次要的！”
面对白胡子的愤怒与鄙夷，战国脸色阴沉，又带着严肃正义的大喊回应。
闻言，所有海军都坚定了意志，刚刚他们可是差点就被白胡子说动了。
这就是你的回答，这就是你的正义吗？！
白胡子闭上了眼睛，深呼吸之后缓缓睁开眼睛，眼神中尽是愤怒杀意，他语气激昂的说道：
“那便杀吧！儿子们，将海军本部踏碎，救出艾斯！！”
“噢——！”
“看我的吧老爹！”
“哼！掩护草帽小子前往处刑台！”
“……”
白胡子老爹都已经亲自下场鼓舞他们了，身为儿子的他们怎能不努力发挥出200%的实力，努力救出艾斯呢？
还有一个让他们愤怒的事情是，葛力姆乔这个可恶的家伙在重创了马尔科队长后，居然消失不见了。
不过现在最重要的还是艾斯。
白胡子的亲自下场，说明战争也已经到了最后的阶段了！
……
一切如原著一般，所有人竭尽全力的营救，成功的救出了艾斯的性命。
看着两兄弟返程的身影，白胡子心中缓缓松了口气。
再看见一艘海贼船登陆海湾广场上后，白胡子面色一变。
直接单臂截停了斯库亚德开进来，装有滚轮的海贼船！
训斥了一番斯库亚德后，在对方痛苦自责流泪的注视下。
白胡子转身往前走了一段路，背对着一众白胡子海贼团，喘着粗气疲惫的说道：
“给我听好了，白胡子海贼团～～！”
“现在开始下达船长最后的命令！”
“你们和我，就在这里分别，全员都要活下去，平安回到新世界！”
白胡子左臂肌肉隆起虬扎涨大，恐怖无比的力量爆发，紧握的拳头上出现压缩的光球。
“我是旧时代的残党——
新时代没有能承载我的船！！！”
啪——彭！
“出发吧！小的们！！！”
随着白胡子爆喝，拳头猛然锤击虚空，空间迸裂，迅速扩张蔓延。
嘭轰轰！！
大地崩塌，海军本部城楼直接被崩裂扭曲，化为废墟！！
战国额头冷汗滑落，眉头紧锁，面色无比的难看，咬牙切齿，“白胡子！”
“老爹！！”
“老爹！我要老爹一起战斗！”
“老爹！”
白胡子海贼团的海贼们顿时痛哭流涕，不情愿就此离去，放下白胡子一个人战死为他们掩护逃离。
白胡子创造出来的良好逃跑机会，却还是糟蹋了。
追击草帽兄弟二人的萨卡基斯出现，口出恶言，令艾斯停住了脚步。
最后也还是抵不住萨卡斯基的一番激将侮辱白胡子，艾斯情绪失控忍不住，与萨卡斯基对拼。
最终为保护路飞，替他挡下致命的一击，艾斯被岩浆铁拳贯穿胸膛！！
路飞也因此精神崩溃了。
所有人转变为掩护保护路飞逃命。
而看着被萨卡斯基贯穿胸膛死去的艾斯，白胡子彻底的陷入暴怒状态之中。
对着萨卡斯基便是一顿暴打，但在萨卡斯基反应缓过来了，释放出无数的岩浆飞拳骚扰命中了几拳后。
萨卡斯基直接化身熔岩之身，贴近了白胡子的身前，熔岩冥狗一拳打穿了白胡子的腹部！
白胡子高举的包裹了震震能力光球的拳头也失去能力覆盖，遭受重创后单膝跪地。
看着被自己一拳直接干趴下的白胡子，萨卡斯基露出了胜利的笑意。
只不过没等他得意多久，白胡子突然站起身，一把拽住了他衣襟举起来，眼神漠视充满了杀意！
在萨卡斯基冷汗直流，恐惧的眼神中，将其高高抛飞，拳头紧握，震震能力光球在再次出现凝聚压缩力量！
彭啪！
直至萨卡斯基从空中坠落，回忆着艾斯的曾经与死亡时的回忆画面。
白胡子眼中杀气腾腾，一拳直接打在了萨卡斯基的腹部上，空间扭曲震裂，萨卡斯基眼睛泛白，剧痛惨嚎着口吐血液！
这一击不仅重创了萨卡斯基，甚至还震裂大地，蔓延而上，再次崩裂了海军本部城楼，崩裂了城镇！
将白胡子海贼团的海贼们与海军分割开来。
震裂出一条裂缝沟壑分割了战场，萨卡斯基吐血重创的身体也跌落裂缝之中。
在愤怒的叫出‘白胡子’后，跌落其中不见踪影。
心中剧痛无比的白胡子，看着一个接着一个死去的家人们。
开始了独自一人面对全部海军的战斗，背后，是他儿子们的痛苦哭嚎。
而就在白胡子面对无数海军们的围攻时，沦为废墟的海军本部要塞后，一个巨大的身影缓缓出现。
（ps：城楼~要塞都行。）
处刑台上，还有八道身影，不知何时出现站着那。
(好了赵)很快，就要海军发现了他们，指认出了他们的身份！
七武海，黑胡子海贼团众人！
“¨」呵，黑胡子嘛，可算是出来了，这场战争我可是看腻了。”
虚空上，自海军本部要塞被摧毁前，戴维便已经带着汉库克与蕾姆拉姆来到了虚空上。
铸造了灵压地板，端坐在灵压凝聚的王座上，怀里抱着女帝汉库克，看着黑胡子一行人的登场。
-*-*-…*…-*-*-*-
ps：97章重新加了两千字，订阅过的大大们别订阅了，不知道会不会重新订阅花四千字的钱。
所以那新添的两千字小作者就放作品相关，给大大们免费观看了，当作补偿。
很抱歉大大们，这几天更新这么差！ORZ给大大跪下道歉了！地.

第九十九章 新任务！黑胡子的嚣张膨胀！第二更！

而至于之前的震震能力波及，全部被戴维轻而易举的便抵御消除掉了。
站在戴维身旁的葛力姆乔也是深感震撼的看着戴维的神威。
就连他需要全力摧毁抵御的震裂攻击，国王大人竟然轻松无比的就化解掉了！
恐怖！
葛力姆乔老老实实的站在一旁，完全不敢大喘气一声。
至于国王大人与女帝的互动，葛力姆乔是万万不敢逾越半点的，死死盯着下方的战场，不敢再去看两人，也看不到。
“黑胡子，他怎么会出现在这里？他要做什么？”
汉库克轻皱美目，十分的不解。
战争都要结束了，黑胡子却在此时冒出来~作甚？
“呵呵，接着看他的表演吧，我倒要看看他今天能有多嚣张。”戴维微眯着眼睛微笑-道。
手中的动作不停，轻抚把玩着女帝巍/峨的雪/峰，惹得女-帝娇/嗔满面。
依偎在他怀里扭捏着身躯，又陷入梦中婚礼幻想了。
黑胡子蒂奇，这个家伙，戴维可谓是看着不爽很久了。
先看他表演一番好戏，然后再解决他吧。
戴维心中暗道。
给予对方精心计划好，然后实现了梦中的目标，在对方陷入极度狂喜欢愉的时候。
彻底碾碎对方的野望，应该很有趣吧？！
戴维露出了腹黑的笑容，谁让黑胡子那副嚣张的模样让人看了就感觉很不爽呢。
既然不爽，你又是个忘恩负义的无耻海贼，他又有能力。
那就解决了吧，省得碍眼还倒胃口。
两年后的四皇黑胡子？！
能活过今天再说吧。
……
一如黑胡子所愿，在被白胡子暴打了一顿后，他们最终还是完成了他们的计划。
白胡子也在临死前，说出了大秘宝的真实存在性。
为罗杰曾经死前所说的宣言，再次巩固提升了它的存在性，整个世界因为白胡子临死前的一番话。
再次沸腾了！
无数的男人们烧杀y掠，变卖家产杀人夺宝，购买抢劫船只，组建海贼团出海了。
可以想象，这个时代已经暴走了，全世界的海贼数至少提升了三成！
多么可怕的一个字数！
只不过，没有人知道，白胡子最后死亡的那一刻。
真的动手了结了白胡子性命的人，其实是戴维！
【叮，您击杀了四皇白胡子，爱德华·纽盖特。您获得了7600本源点！】
“叮！由于您击杀了四皇白胡子，您完成了隐藏任务！”
“【四皇杀手】：区区海贼也敢称王称皇？击杀一位海贼四皇，以证真王之位！
获得任务奖励：10000本源点，10连白银召唤券！”
“叮，由于您完成了隐藏任务，您获得了后续任务：
任务①【乌合残党】：消灭或击溃白胡子旗下所有海贼团，宣告王者的到来！
任务奖励：5000本源点，10万低级虚！”
“任务②【真皇驾临】：区区海贼也敢称大海四皇？消灭或击败征服所有四皇海贼团，占据其所有地盘！
任务奖励：10万本源点，解锁钻石召唤池！妖尾灭世黑龍【阿库诺洛基亚】！”
……
啧啧！
这一波属实是炸穿了！
暗戳戳杀了四皇白胡子，竟然从白胡子身上获得了7600点的本源点。
不愧是世界最强男人，爱德华·纽盖特。
不仅从他身上爆了7600的本源点，还有隐藏任务的一万本源点加一个10十连白银召唤券！
天空上的虚圈裂隙还将白胡子的灵魂汲取走了。
血赚！
戴维能够想象到，到时候虚圈里会不会直接孕育一只亚丘卡斯大虚出来？！
如果还保留着白胡子的意识的话，那就真的好玩了。
呵呵。
这一趟马林梵多的顶上战争还真是没有白来一趟，所获太丰富！
两个连续任务，第1个也算比较容易完成，如果现在就派遣出大虚军团的话，就能够消灭白胡子海贼团的残党。
    ·· ········求鲜花···· ····
至于第2个任务的话，所需要花费的时间就有一点久了，但也能够完成，并不困难。
只是任务奖励着实有点惊讶到戴维了，竟然是10万本源点，而且还解锁钻石召唤池。
要知道杀死一个白胡子才从他身上获得了7600本源点。而杀死白胡子完成的隐藏任务，也才1万本源点和价值1000本源点的十连白银召唤券而已。
现在只是消灭剩下的四皇海贼团而已，竟然还能够获得10万的本源点！
更重要的是最后一个任务奖励，妖精的尾巴世界中的最强之龙！
灭世黑龙——阿库诺洛基亚！
    ... .. .......
等他完成了这个是防任务之后，恐怕都不用阿库诺洛基亚了。
当当是完成的这个四皇任务所获得的任务奖励和击杀四皇与旗下干部海贼们，就能获取大量的本源点。
直接来一波又一波的铂金召唤与钻石召唤。
戴维相信就绝对能够获得大批的召唤人物，克里斯提王国的力量将大幅度提升，根本不用灭世黑龙的力量。
就能直接推翻世界政府与海军本部了！
管世界政府有什么五老星，五老星的主人伊姆，还是伊姆掌控的古代终极武器天王乌拉诺斯！
全部横推摧毁！
【  岚 天】45634⑧⒎⒎0
而就在戴维思索着这些事情的时候，海军本部海湾战场上的黑胡子蒂奇在得到了白胡子的震震果实能力后，却是突然喊话了。
“克里斯提·戴维！你这个家伙，在海军本部的吧！”
“喂！见识到我的力量了吧！现在我的实力，可不比你差多少啊喂！
要不要尝试跟我合作啊，如何？！得到这个世界后，你我各分一半世界！！”
“出来吧，戴维——！！！”
“贼哈哈哈哈！”
黑胡子蒂奇嚣张无比的猖獗声响彻整个战场。
-*-*-*-***
ps：感谢【15915..、15948..】大大们的月票！大大们求鲜花评价票月票啊！跪求！川.

第一百章 小丑，你也配？！（第三更！）

刚刚给海军们展示完新的到的能力的黑胡子蒂奇，此时心态膨胀，自认为海军本部也不过如此。
他拥有了世界最强的黑暗果实，与世界上破坏力最强，拥有灭世之威的震震果实能力！
自然已经不把一众海军大将元帅放在眼里了，心态极度膨胀自大了起来。
所以认为自己已经超越了克里斯提的十刃军团之中任何一位十刃！
再加上他现在拥有的这些强大部下，已经有了跟戴维叫板谈话的资格实力了！
白胡子是老迈了，发挥不出果实的真正可怕威力了，但他可是正直壮年啊！
我，黑胡子蒂奇，已然是超越白胡子的新时代最强男人了！
即便现在可能不是最强的，但黑胡子蒂奇有自信。
凭借他在推进城招收的“三二七”这些可怕部下和他的果实能力，不用两年的时间，绝对能坐上四皇的位置！
成为真正的世界第一最强男人，也不过是这几年间的时间罢了！
“喂喂喂！克里斯提王国的国王戴维真的在这里吗？！”
“开玩笑的吧，那个恐怖的魔王暴君竟然真的在这里吗！”
“哼，怕什么？竟然黑胡子蒂奇真的拥有这么强的实力了，那就让他跟戴维狗咬狗去吧，让我们海军渔翁得利！”
“……”
见到黑胡子膨胀自信无比的喊话，众多海军们议论纷纷。
心底突然也是开心了起来。
对，就这样太对了！很对哥！
他们可还没有忘记海军本部有一位大将候补和数位中将，十多位少将和数万的海兵都全部死于克里斯提王国的手中呢。
这种深仇大恨他们怎么可能忘记呢？
如今获得了白胡子能力的黑胡子究竟有多强？
既然他敢开口直接喊话那个男人的话，那就说明他的实力真的到达了一个恐怖的地步。
这样的话让他们狗咬狗打起来，最后如果斗了个两败俱伤的话，海军本部的高端战力正好入局，将他们全部围剿逮捕！
“戴维！”
看着黑胡子蒂奇的嚣张喊话模样，战国的内心却不这么想。
在他的感知中，虽然现在的黑胡子蒂奇或许实力大幅度提升了，但是果实能力可不是那么容易上手运用的。
以他的实力，如果全力出手的话，即便是黑胡子蒂奇有那么的部下，战国也有自信将他们全部镇杀于此！
唯一的难题是，黑胡子蒂奇如今掌握的不熟练震震果实能力，也会将海军本部彻底打碎沉入海里！
这才是真正麻烦的地方，也是黑胡子蒂奇敢如此嚣张，有持无恐的根本原因！
或许，以戴维的恐怖实力，与他掌控的十刃军团，能够做到轻松镇杀黑胡子蒂奇吧？！
八五六一零九七八二（灵 珑 ）
黑胡子的一番膨胀喊话，自然也是被直播出去，让全世界所有观看的人们都得知了这个消息。
克里斯提王国国王戴维本人，竟然就在海军本部？！
这可是大新闻啊，超级大新闻，所有的记者报刊们都纷纷记录下来，然后全部联络传回报社连忙刊登。
被克里斯基王国两度打崩的海军本部，竟能放下彼此的成见与克里斯提王国选择了联合，怪不得之前还能看到十刃军团的其中一位新十刃呢。
本来仅仅只是如此的话，那也倒没什么了。
但是身为克里斯提王国国王的戴维本人居然就在海军本部，那这可就是超级大新闻了呀！
“呵呵，本来就要杀你了，没想到还真赶着去给白胡子陪葬呢？”
虚空之上，看着下方海湾战场上，嚣张无比的挑衅自己的黑胡子蒂奇，戴维露出了冷漠的微笑。
“国王大人，是否需要我去将他杀死！”
葛力姆乔直接忍不住了，单膝跪在了戴维的身前请求出战。
“不用，以你的实力，想对付他们，可没那么容易。”戴维看了一眼葛力姆乔，淡然说道。
可恶！该死的！
国王大人竟然在嫌弃我弱小！
这一刻葛力姆乔心中暗自恼怒不已，自己的弱小，再一次的被国王大人提及了！
“有趣，你想死是吗？那本王便成全你！”
突然，一道威严的声音从高空上传来。
所有人纷纷震惊的抬起头来，发现就在海军本部要塞的上空，竟然有几人屹立与天空上！
“快看啊，斯克里斯提三世戴维，他们在天空上！”
“他竟然真的就在海军本部！”
众多海军高层是知道戴维就在海军本部的，只不过中下层就有很多不知道了.. ........
例如斯摩格达斯琪这样的。
他们都属于外招来的海军，虽然是从海军本部外编出去历练的。
就连海贼们也是一脸的震惊。
更别提观看全世界直播的人们了，直接就潮起来了。
新闻报刊的记者们直接原地G潮起飞了，今天一天的大新闻实在是太多了啊！
而且这也算是戴维登记以来，第一次真正的露面曝光啊！
绝对的大新闻！
“贼哈哈哈哈！怎么样戴维，我的提议你觉得如何？！”
“以你的实力和你的十刃军团，大虚军团！加上我的海贼团！”
“这个世界，区区世界政府海军本部，都只不过是渣子罢了！统统将成为我们的囊中之物！”
“……”
黑胡子蒂奇没有在意戴维的话，反而是继续一脸奸笑邀请说道。
看着大放厥词的黑胡子蒂奇，战国卡普眼中浮现出鄙夷不屑的神色。
无畏无知的白痴，就你这种实力，也敢叫板克里斯提戴维？
也敢口出狂言世界政府海军本部不过如此？都是渣渣？！
4.4呵呵。
战国卡普就静静的看着黑胡子蒂奇装逼猖狂，眼中慢慢露出玩味的神色来。
岚天456348770岚天
因为他们都知道，现在这幅姿态的黑胡子蒂奇，接下来绝对会死的很惨！
戴维那个魔王暴君能听的下他的话？
那戴维还会是那个霸道无比的国王吗？！
果然，如战国卡普所想，戴维直接开口回应了。
一经发言，黑胡子蒂奇的面色缓缓阴沉难看了起来。
“你我实力相当？可笑！”
“如同一个跳梁小丑一般，是谁给你的狗胆敢与本王叫嚣！”
“与本王合作？你也配？！”
-*-*-*-*-
ps：今天第三更，帅比大大们，求一波鲜花评价票月票投喂好吗？！
还有几章，这段剧情就结束了.

第一百零一章 百万灵压！天盖陨落！（第四更！）

……
面对黑胡子蒂奇的膨胀叫板邀约，戴维直接开口就是一连串的鄙夷不屑狂喷。
脸色渐渐冷漠下来，怀中的汉库克感受到戴维的情绪，不舍地从他怀里站出来。
不由得整理了一下雪/峰壁垒，一双大长/腿夹/紧了几分，绝美的脸颊上红晕仍旧未消。
戴维的一番话语如一柄铁锤般，重重捶打在黑胡子的脑门上，砸他脑袋嗡嗡响，更是感到一阵羞愤耻/辱！
该死的戴维，竟然敢跟他这么说话！
这尼玛还被全世界直播出去了，他的脸还往哪搁啊？！
他不要面子的吗？！
他也是没有想到啊，戴维竟然会直接就这样的侮辱他。
直接把它形容成了一个小丑，连与他平等谈话邀约的资格都没有。
就连他身后的那一帮从推进城里带出来的海贼部下们也是眼神玩味的看着他。
不过他们也深知，黑胡子蒂奇将来的成就与现在的实力也是相当恐怖的，所以也会臣服于他。
一时间也是纷纷将目光投向天空之上的戴维，眼神愤怒的怒视着他。
“贼哈哈哈哈，既然如此，来试试看吧！”
“看看哪个小丑究竟是谁！？”
说罢，黑胡子蒂奇咧出他那掉了几颗牙的笑齿。
还真别说，看到这逼这幅笑容，加上对方那副十几世纪海盗的经典邋遢模样。
戴维还真的有被黑胡子给恶到了。
就连身旁的女帝和蕾姆拉姆28也是一脸的嫌弃表情。
既然黑胡子蒂奇都这么挑衅了，戴维自然不会让对方失望了。
他慢慢缓步走下，踩踏着虚空，如同一位傲然屹立天际的绝代王者，向着他的臣服的子民走来。
黑胡子一伙人原本轻松写意的面色渐渐变得凝重，警惕的看着朝着他们缓步走来的戴维。
他们能够感受到，此时来自于戴维身上那不怒自威的王者威压，让他们心头一闷，有种不好的预感！
『灵 珑』八五六一零九七八二
“怎么，不敢对我动手吗？”
百米高空上，傲然俯视着黑胡子一伙人，戴维冷峻的开口讥讽道。
“哈，让老子先拍死你！！”
这时，躲在海军本部要塞后的圣胡安·恶狼突然发动了袭击。
身高达到180米的他，直接伸手一拳轰出，目标正视屹立于百米高空上的戴维。
身为一名巨人族的残暴海贼，圣胡安恶狼的力量无疑是恐怖的，一只裹挟着巨大风压与可怕力量的拳头轰出，大气都被挤压！
海湾上，黑胡子蒂奇一伙人露出了奸笑，这才是攻击的第一步呢。
有圣胡安恶狼的突然袭击，即便不能伤到他，但也能给他们创造机会了！
黑胡子蒂奇可是为了一颗恶魔果实能在白胡子船上隐忍数十年的狠人，其谨慎之心还是有的。
虽然自信实力能够达到世界顶级水准，但面对戴维，他始终还是保持了高度的警惕。
没办法，对方的部下十刃军团太恐怖了，作为掌控这支军团的戴维，也曾暴露过白色神龍的力量。
其隐藏实力，也绝对是十分恐怖的！
（灵珑内部群：519124243）
得手了吗？
不！圣胡安恶狼，会死的很惨！
看着巨人恶狼的突然袭击，战国卡普鹤中将几人都很清楚，戴维远比表现出来的实力还要更加可怕！
“你不知道，大点的蝼蚁，更容易被碾死吗！？”
戴维感受着身侧袭来的风压巨拳，根本连看都不带看一眼对方。
平静的缓缓伸出手来，一缕黑色的烟雾如火焰般，从戴维的手中升腾缭绕。
“暗影——极刑！”
轻启薄唇，戴维冷酷的出声。
顿时，巨大的圣胡安恶狼发现，他身旁的建筑影子在蠕动，然后刺入他的影子里，紧接着连同他的影子也是如此。
下一刻，在他惊恐的注视下，庞大的阴影如海浪般卷起，化作道道巨型的利刃，直接将他刺穿，数十道阴影利刃将他穿成了刺猬！
即便是他打出去的手臂，也是被巨型利刃斩断抛飞。
“啊啊好疼啊！船长！！好痛！救……”
“救我……”
轰隆隆！
在惨嚎叫声中，圣胡安恶狼眼球泛白，口吐血液，浑身如被戳漏的火山，血如岩浆从身上被贯穿的数十个窟窿里流淌喷洒而出。
而他的庞大身躯随着失去意识，双腿一软，轰然跪下倒塌，直接趴在了海军本部要塞上了。
而黑胡子蒂奇一伙人正要发动攻击呢，还没等他们发动，圣胡安恶狼直接就被秒杀了！
“……”
看着这发生的一切，黑胡子蒂奇额头冷汗渗出，但还是贼笑出声，猖狂大笑叫道：“不愧是你，但是，老子现在可是双能力者！”
“小的们，攻击！！”
“空震！！”
啪！
虚空破碎，大气撕裂，蔓延的破碎裂纹逼近。
雨之希留剑气激射，其余人枪支弹药飞出。
“可笑的攻击！”
面对黑胡子这些人的攻击，戴维不屑一笑，轻轻抬起手，随后一拳轰出！
“王者之拳！！！”
轰隆隆隆！！！
一道金色的冲击波出现，迎上了所有的攻击，将其全部吞没，紧接着在黑胡子蒂奇等人惊恐的注目下，将他们全部吞噬！
嘭轰！！
什么狗屁震震果实，在黑胡子手里就是个笑话，戴维的一击王者之拳，直接将他们打得口吐血液，身躯被冲击波狠狠碾压砸在地面上！
可怕的余威冲击波气浪激荡席卷而出，一层层气浪风压冲向四面八方，掀飞了不知多少海军！
“咳咳，真狠啊，戴维！”
“差点要了老子的命，贼哈哈哈哈！！”
烟尘散尽，黑胡子蒂奇一伙人个个身上挂彩的出现。
虽不致死，但这一击也着实是让他被击伤了。
“喂！戴维，我可是接下了你一击可怕的攻击了，如何，现在我有资格与你交谈了吧？！”
硬抗了一波冲击波，黑胡子蒂奇仍旧死心不改的想要拉拢戴维。
“可怕？不好意思，这只不过本王的随手一击罢了。”戴维摇了摇头，眼神再度变得冷傲。
“既然你觉得这就是我的全部的话，那便让你们感受一下，什么叫做力量吧！”
说罢，整个海湾战场所有人皆是震惊，天空黑了！
无尽的灵压从戴维身上喷涌倾泻而出，天空瞬间变得压抑，紧接着无尽恐怖的威压降临！
实力稍弱的直接在这股灵压笼罩下跪倒昏厥了过去，实力更低的，直接泛白眼球长大嘴巴，灵魂破碎承受不住，死了！
一众海军高层与海贼们尽皆震撼骇然，努力强撑着身上那令灵魂都在发颤，即将要被撕裂的感觉！
“天盖陨落！”
戴维语气淡漠的威严声音传遍整个岛屿。
百万灵压爆发！
“天，天空坠落了！”
“这，这究竟是什么力量啊！神呐！”
“怪物啊，我要回家找妈妈！！”
“救命！元帅！救……”
“……”
所有人都一脸茫然恐惧的看着天空上，那突然坠落下来的天穹！
只不过战国与卡普都发现了，那个掉落坠落下来的天穹，只不过戴维刚刚身上喷涌爆发的力量所化而成。
但这也非常恐怖了啊！
这他妈任谁看见了天空上，整片天空突然崩碎坠落下来，谁不慌，谁不恐惧啊！？
这一刻，不说黑胡子蒂奇一伙人，就连白胡子海贼团的残党，海330军高层们也是骤然变色！
那散发着无穷可怕力量的天盖，如果真的坠落下来的话，恐怕整个马林梵多都能被砸沉了！
剩下的数万海军与海贼们全部都将被砸死！
“戴维！你这个混蛋在干什么！！！”
战国直接被戴维这波操作给气疯了，整个人都瞬间爆炸成一尊金佛了。
“全员！不想死的，都给老夫联手，全力出手！！！”
战国眼神恶狠狠的看向傲然冷淡的戴维，眼中止不住的愤怒！
在战国响彻云霄的咆哮中，海军高层三大将卡普等人，全部都选择了先抗住戴维的这恐怖攻击。
就连鹰眼米霍克也丝毫不例外，只有海贼们在这个时候选择了趁机逃亡。
以海军高层们的战斗力，对付这个坠落下来的天盖，足够了！
现在是他们唯一的逃跑时机。
被萨卡斯基熔岩铁拳贯穿身躯的甚平，看着转头去对付坠落下来的天盖的萨卡斯基，连忙带着重伤的路飞逃亡。
“暗水！空震！”
“斩击！”
“佛之冲击！”
“流星火山！”
“铁拳——陨星！”
“八尺琼勾玉！”
“冰河世纪！”
“超击绞鞭！”
“……”
众多海军高端战力纷纷开大，七武海也一同出手，阻拦摧毁天盖！
嘭——轰隆隆！！
终于，在众人的力量爆发之下，坠落的灵压天盖被摧毁！
戴维着看着努力摧毁了百万灵压天盖的一群人，缓缓露出了笑容。
-*-*-**-*-
ps：感谢【Mio】大大的月票！感谢大大们送的鲜花评价票！最近这些数据都不咋动了，大大们求支持啊！哭了，跪求支持！！如果看的喜欢的话，支持鼓励一下小作者可以吗？！.

第一百零二章 碾压！打崩黑胡子海贼团！（第一更！）

海军与海贼们的联手合击，终于将坠落灵压天盖逐渐摧毁粉碎！
所有人都死里逃生的不免有些心悸，这个戴维真的如同一个魔王暴君一般。
整个海湾战场上，还有七八多万海兵的存在，倘若真让戴维发动的这一招坠落下来，不知道会砸死多少人呢！
那散发着可怕气息的天盖，即便是他们这些高端战力联手，才堪堪击破！
“戴维！你是想要将整个马林梵多数万人全部杀死吗？！”
化身巨大金佛的战国朝着天空上的戴维怒吼，身上的霸王色霸气都被气得控制不住隐隐溢散出来了。
“只是测试一下我的力量罢了，战国，你慌什么？”戴维语气淡然的说道。
闻言，战国咬牙切齿，差点被一句话噎死。
发动了如此可怕，需要十几个高手联合开大击溃的攻击，竟然只是测试一下力量吗？
你究竟是对自己的力量有多大的不确定，出手就是一片天空坠落下来，这种攻击也能够叫做测试力量吗？
此刻的战国真的是对戴维的实力有了一个浅显的认知了。
“贼哈哈哈哈，真是夸张的力量啊，不知道如果我吞噬了你的能力，会怎样呢？！”
面对带回所展示的恐怖力量，黑胡子蒂奇压制住了心中的恐惧。
想到自己所拥有的最强暗暗果实，还有最强破坏力的震震果实能力时，他心中顿时大定。
无尽的野望从心底冒了出来，右手黑暗左手震震，再次向戴维挑衅开口。
是人都知道戴维拥有变身白色神龙的力量，但是他所表现出来的实力与能力。
看起来根本就不像单单只有神龍的力量，或许他还有另外的能力。
他本身也只是因为身体的构造奇特，拥有两颗心脏，又因为黑暗果实的能力，所以能够吞噬恶魔果实能力，占为己有。
但是戴维的话就不清楚具体原因了，但这并不妨碍黑胡子蒂奇对戴维的浓烈兴趣。
他要尝试着是否能够将戴维击杀在这里，然后吞噬掉对方的能力。
如果戴维的能力真的很夸张恐怖的话，那么替换掉白胡子的震震果实能力也不是不可以！
“空震！”
黑胡子蒂奇凝聚力量，紧握拳头挥臂一砸，顿时空间迸裂，蔓延到裂缝冲向戴维。
将他周身的虚空击碎扭曲，紧接着黑胡子蒂奇没有停下攻击，右手抬起间掌心喷/射一道黑色浓烟。
“黑暗射线！”
散发着黑烟的射线飙射，破裂的空间来袭，面对黑胡子蒂奇的双重攻击。
戴维眉头一皱，伸出手，灵压涌现，可怕的震震能力被他挡下，手掌虚抓紧拽！
下一刻，破裂的空间被他紧紧禁锢抓住，紧接着手掌往前一推，空间裂纹被反弹了出去，震碎了黑暗射线，继续朝着黑胡子蒂奇等人攻去！
“什么？不可能？！～～！”
看着自己的双能力被戴维轻松抵御反弹了回来，黑胡子蒂奇瞪大了眼珠子。
而他的部下们也是被吓到了，震震能力被反弹了回来，再不跑怕不是直接被重创了！
轰隆！
然而没等他们跑多远，他们所处的空间破裂，所有人都被这股力量击中，感觉身躯被分裂扭曲，眼球泛白，口吐血液！
“该死的戴维！”
崩裂的岩石地面上，黑胡子蒂奇撑起压倒在身上的石板，额头冒血愤怒的站起身。
“接下来，可别死得太快了啊，黑胡子。”
“别让我不尽兴了！”
俯视着下方的黑胡子一伙人，戴维语气冷漠，嘴角微微上扬，露出一抹残酷的笑容来。
听到这一番话，黑胡子心里瞬间发毛，当他看向天空的时候。
他只看到天空上掀起了几缕烟尘，而戴维的身影却瞬间消失不见了。
“人呢？！”
“身，身后！在你身后船长！”
突然，黑胡子蒂奇的部下们叫道，黑胡子蒂奇急忙转过身去，但是却没有看到戴维。
他突然心生感知，一股恐怖的杀机危险感觉滋生，黑胡子蒂奇咧嘴扯出丑陋的笑容。
“暗水！！”
黑胡子蒂奇的感知没有错，戴维刚刚就在他的身后，但是却又瞬间来到了他的身前。
只不过是故意让他知道的，黑胡子蒂奇还以为是自己的强大实力发现了戴维。
知道戴维肯定会攻击他，所以直接发动了吸收能力的暗水，只要将戴维的能力攻击吸收掉！
他立马就能用震震能力，直接贴脸输出打爆戴维！
噗呲！！
只是黑胡子蒂奇懵了！
他呆呆的看着一脸冷酷表情的戴维，手持一柄剑劈斩下来，将他的胸膛与腹部，砍出一道深深的伤口！
“噗哇！啊啊啊啊痛！”
黑胡子蒂奇被这一剑砍伤，身躯往后一倒，躺在地面上左右滚动惨叫起来。
要知道他因为暗暗果实的特殊性，并不能使身体元素化，而且所承受的物理伤害也会翻几倍！
这一刀简直如同是砍到他大动脉了一般。
“船长！”
见到黑胡子蒂奇被一刀砍伤，格斗冠军吉扎斯·巴杰斯焦急的大喊。
如果今天黑胡子蒂奇被在这杀了，那他们肯定也得凉凉了！
“铁臂肘击！”
他怒喝一声，此时的他还未有两年后装戴的盔甲武器，所以直接用强悍的体术攻击。
肘部缠附武装色霸气，狠狠砸向戴维。
其余人也是反应了过来，纷纷围了上来攻击戴维，给予自家船长回缓的时间。
然而，面对这群人的围击，戴维眼底闪过一丝蔑视。
只见他身形一闪，率先来到巴杰斯的身前，在对方冷汗直流的恐惧注视下。
伸出手掌，金色的灵压凝聚！
“虚闪！”
“不！”
嘭轰！！
巴杰斯直接被金色的虚闪轰飞，顶上了天空，紧接着爆炸开来！
巴杰斯，死！
“雷雨·血屠斩！”
雨之希留阴沉着脸，低喝一声，手中的妖刀雷雨闪烁寒光，一道剑气激射而出。
戴维随手一抓捏碎，在月牙猎人戴彭惊恐的目光中，手中的黑翼大魔劈斩！
唰！
骑士长枪被斩断，戴彭也随之被正中间劈斩成两半，血液喷洒，分成两半抛飞落地。
恶政王惊恐，想逃却又不敢，要是错过了联手合围的时机，待会肯定也得死！
硬着头皮冲上去，戴维对付这个角色印象不深，原著里也没有过多表现。
等在他的感知中，才堪堪四阶高级而已，手中的黑翼大魔掠过，不知道对方是什么能力者，直接将恶政王的头颅砍飞！
嘭嘭嘭！
“¨」怪物，去死！！！”
毒q手持一柄手枪，与鬼保安官拉非特一起开枪出手，他手中的枪支子弹是涂了剧毒的。
他很阴险，想靠毒药重创戴维，然而面对这两人，就更简单了。
戴维闪身来到拉非特的身前，拉非特惊恐，同伴的残忍死状吓到他了。
现在轮到他直面戴维了，拉非特急忙发动催眠，全力爆发，想要在一瞬间催眠戴维。
然而当他的精神触及到戴维的时候，一股更加磅礴恐怖的精神灵魂之力从戴维眼中爆发，直接将他精神与灵魂粉碎！
拉非特瞬间暴毙，七孔流血倒地不起，死的不能再死了。
“混蛋！戴维——解放！！！”
刚刚招收的部下一个接一个惨死，回缓过来，并且吸收了大量建筑物体残骸的黑胡子蒂奇暴怒出声。
黑色的烟雾扩散弥漫，周围千米全部进入笼罩范围，大量的建筑物体残骸被扔(好好的)了出来，狠狠砸向戴维。
“还没完呢，暗穴道！！”
“震裂！！”
投放出建筑物体残骸，黑胡子蒂奇眼中喷涌着怒火，再次使用能力，想要把即将被物体砸到压垮的戴维吸入暗穴道之中碾死！
就算不能如愿，还有他最后释放的震震能力，一定能重创戴维！
然而，戴维看穿了黑胡子的连招，根本无需做别的，六阶的恐怖实力爆发。
黑翼大魔斩出一道剑气，将刚好挡在身前的毒Q与酒鬼巴斯克撕裂斩杀，恐怖的剑气激射，直接粉碎了破碎的虚空裂纹！
紧接着直冲黑胡子蒂奇而去，噗呲一声，剑气撕裂大地，割开坚固的地面，斩出一道深沟裂缝。
而黑胡子蒂奇发动暗暗果实能力的右臂也被这一击斩落！
“啊啊！该死！痛死了！！”
臂膀抛飞，剧烈的疼痛席卷全身，黑胡子蒂奇又一次躺地上惨叫哀嚎了。
-*-*-*-*
ps：第一更，3k字，大大们喜欢的话就投投鲜花评价票月票吧！跪求一切支持！如果有一两个打赏也好，嘿嘿嘿...
小作者继续努力码字了！耳.

第一百零三章 戴维的恐怖！（第二更！）

黑胡子蒂奇的惨叫声响彻海湾战场，所有人都被眼前爆发的战斗惊呆了。
克里斯提·戴维动起手来丝毫不含糊，直接就秒杀了黑胡子海贼团的几位成员，让他们大感吃惊。
面对那么多强悍的海贼们，被对方一整个海贼团伙包围，竟然直接将对方打崩了，几个实力强大的可怕海贼也是被秒杀！
这真的是从推进城第六层监狱里，曾经极度危险，甚至要被世界政府抹除其身份历史存在的恐怖海贼们吗？
怎么在魔王暴君戴维的面前，却如同砍瓜切菜一般，一刀一个直接秒杀了？
是了，毕竟那个男人可是被世界政府称之为魔王暴君的男人！
仅仅只是对方手下的十刃军团，就能以一敌二大将战力。
还有重创追杀四皇百兽凯多的十刃骷髅大帝，身为十刃军团掌控者的戴维，其实力肯定也是远超十刃军团的恐怖魔王！
碾压黑胡子海贼团全员的恐怖实力！
即便是黑胡子蒂奇本人在他面前，也不过如此！
要知道如今的黑胡子蒂奇330可是双果实能力者，其实就连战国元帅一时半会儿都拿不下。
但是在戴维的面前，黑胡子海贼团一伙人完全成为了一帮随手打压的菜鸡！
这样的画面，怎么不让在场所有，目睹了一切的人们目瞪口呆，惊骇震撼？！
“戴维！你这个该死的混蛋！”
“啊！我的右手，你这个家伙，竟然斩断了我的手臂！”
惨嚎了一阵后，爬起身来的黑胡子蒂奇看着掉落在身旁的断臂，面色惨白的同时丑陋的面容上又带着怨毒的愤怒。
失去了一条手臂，对于一个人的实力究竟有多大的影响？
黑胡子蒂奇忽然有些绝望了，这个魔鬼，他的实力为什么会那么的恐怖？！
他才刚得到震震果实能力，刚刚完成了梦想的第一步，还没前往新世界大展宏图，称霸世界呢。
结果现在呢。
他刚建立完成的强大黑胡子海贼团，直接被打废了打死了几个成员，就连他本人都被断去一臂了！
观看着全世界直播的人们也是骇然的看着发生的一切，被震撼得说不出话来。
一瞬之间就斩杀了黑胡子海贼团的一半的人，将之打残了。
克里斯提国王竟然如此的可怕凶残！
不愧是魔王暴君！
“这就是你口中所谓的，与我实力相差无几吗？”
“可笑的野心！”
站在一块巨大凸起的石板上，戴维居高临下的傲视下方的黑胡子一伙人。
语气淡然充满了讥讽，不断敲打着黑胡子蒂奇的野心。
果然，闻言的黑胡子蒂奇面如吃了死苍蝇般难受，眼神怨毒的盯着戴维。
黑胡子蒂奇瞥了眼死去的部下们，咬牙切齿。
他现在有点后悔了，为什么要闲得没事去主动招惹戴维这个该死的家伙。
得到震震果实能力后，跟海军们打一架，然后逃离马林梵多，前往新世界熟练新能力。
然后招兵买马，争抢白胡子的底盘，好好加强一波自己招收的干部船员们。
等他彻底成长起来，拥有了庞大的势力力量，再去找戴维平等谈判，或者依靠自己称霸世界不好吗？
该死！
他现在唯一想做的事情就是赏自己一巴掌，这让他意识到，自己似乎太过膨胀了。
黑胡子蒂奇冷静了下来，暗暗果实的黑雾化作手臂，替代了断臂的缺失。
“今天是我蒂奇冲撞了你，到此为止了如何？日后我再送你大批财宝珍宝！”黑胡子蒂奇没有急着动手，而是选择了求和。
照目前的情况来看，自己还真打不过地方，所以他打算暂时隐忍，事后将(ciee)潜力化为强大的实力。
再来找戴维报仇雪恨！
只是，看了眼此时站在他身旁的范·奥卡和雨之希留。
黑胡子蒂奇脸都气绿了，他奶奶的，就那么一瞬间的事情，就让戴维杀剩下两个部下了？！
“这就是你的遗言吗？”
霸道冷酷！
瞬间，所有人都给戴维贴上了这两个标签。
面对敌人的绝不留情，不愧是魔王暴君！
“可恶！”黑胡子蒂奇暗恨，小声对着范·奥卡说道：“找机会，偷袭干掉他！”
对于范·奥卡的射击能力，他相当的有信心，就算不能偷袭杀死戴维，也能够击伤干扰对方，为他创造机会！
至于身旁的雨之希留，现在就更会尽力帮助黑胡子了。
反叛海军的他，若是不能帮助黑胡子逃跑，他也难逃一死，根本不用黑胡子多说，他便发动攻击了！
“地震！”
怒敲虚空，空间破裂的裂纹出现，戴维瞬间消失不见，来到黑胡子蒂奇的头顶，但是早有预备的黑胡子狞笑，手掌拍地。
“暗穴空间！”
瞬间，地面上扩散出黑雾，紧接着喷涌而起，将这一片空间笼罩住。
“雷雨之庭！”
黑暗中，黑胡子蒂奇给予了雨之希留看穿黑暗的视觉，希榴拔刀斩出，瞳孔被猩红色充斥，显得妖异无比。
但是在这股妖刀邪念的侵占下，雨之希留的战斗力也是大大的提升，十数道血色斩击闪烁。
“贼哈哈哈，死吧戴维！”
【岚天】⒋5陆эч八七㈦０
见到戴维被自己的暗穴空间侵蚀到，黑胡子猖狂的大笑起来，黑暗的力量输出得更猛了。
这可是从暗穴道能力上开发出来的暗穴空间，作用等同，被困在里面的敌人可没那么容易突破出去，只能任他宰割！
“是吗？”
戴维闻言冷笑，抬起手中的黑翼大魔，狂暴的灵压倾泻，猛然挥臂劈斩！
雨之希留的所有斩击溃散，雨之希留本人也在这一剑斩击中，被斩成两半，错愕的惊掉了口中的雪茄。
带着不甘的残念倒地，失去色彩的瞳孔中始终带着极度的不甘心与怨恨。
他娘的，黑胡子你个坑逼，好好的去招惹人家干嘛！？
雨之希留，死！
而击溃了希榴斩击连同希榴一起斩杀的剑气，如同一道弯月，爆发出骇人的寒芒，直接将黑胡子的暗穴空间斩破！
“什么？！不可能！”
暗穴空间溃散，黑胡子满脸的不可置信，完全没想到，这个空间竟然会被戴维给一剑斩破了！
-***-*-*-
ps：第二更，下一章就解决黑胡子一伙，开启新剧情~艾斯德斯即将登场！
求一波鲜花评价票月票啊帅比们！支持一下小作者啊！.

第一百零四章 拼命的黑胡子，终结吧，雷霆之枪！（第三更！）

嘭！
暗穴空间崩溃刹那间，一颗子弹飞袭而至，戴维根本不用动手。
铛！
百万层灵压盾若隐若现，子弹被弹开~湮灭。
一击没有得手，范·卡奥咬牙，再次瞄准-射击，
在子弹社出的瞬间，漆黑的武装色霸气缠附其中，这是范·奥卡凝聚了大量的武装色霸气，勉强维持住的缠附。
只能坚持两秒钟，但对于高速飞射的子弹来说，两秒钟的时间已经足够了！
只是接下来的画面，却是彻底惊呆了范·奥卡了。
“花生米我可不喜欢吃，还是还给你吧。”
只见戴维伸出手臂，手指轻弹，高速旋转射来的子弹直接被戴维一根食指弹飞！
“这...！”
噗嗤！
范·奥卡瞪大了眼珠子，表情眼神带着难以置信的神色，额头被射穿，紧接着爆炸，成为一具无头狙击手倒地死去。
“范·奥卡！”
黑胡子蒂奇傻了。
这他妈的，他好不容易招收的老同伴，和从推进城里挑选出来的“最强”几个凶残罪犯，就这样被戴维给团灭了？！
他转眼间就直接变成了光杆司令了！
现在就算是他成功逃命，回到了新世界，没有这些心腹手下，想要短时间内崛起，吞下白胡子的地盘，基本上就是妄想了啊！
毕竟想要乘白胡子这个四皇死后，争抢地盘的海贼团们绝对不少，而且都是实力相当厉害的家伙！
该死！
一切都是眼前的戴维导致的！
“本来老子已经向你示弱了，还会在事后拿大量财宝珍宝给你赔礼！”
“为什么你要对老子赶尽杀绝！”
“既然如此，都就都一起死吧！”
手下所有的部下都被戴维杀死，黑胡子蒂奇是真的怒了。
没有了这些心腹部下，他还怎么乘机抢夺占据白胡子的地盘，在新世界稳下来！
“这个能力我还没有完全掌握，有失控的风险，但是事到如今，老子也顾不了那么多了！”
“戴维，今天就让你为你的狂傲而付出代价吧！”
“觉醒！深渊暗穴道！”
骤然间，无尽的黑色烟雾，从黑胡子蒂奇的脚底下喷涌蔓延而出。
整个海湾战场都被这些黑色的迷雾笼罩蔓延，无数的损毁建筑物体，包括那些死去的海军与海贼尸体，甚至就连活着的人都被拖入了这些黑雾之中。
“果实觉醒？！”
见到这些黑色的烟雾居然在吞噬人，那些人保留着有一世的海军们纷纷逃离，往高处，站在建筑物上。
看着那些沉入黑雾当中的建筑物体和尸体，他们无不震惊。
就连战国等一众海军高层听到黑胡子蒂奇，喊出来的觉醒两个字也都是纷纷脸色大变。
恶魔果实的觉醒绝非是一个简单角色能够做到的，恶魔果实一旦觉醒，那么那个人的实力将会发生天翻地覆的恐怖变化。
超人系是改变增强自身果实的能力，甚至是改变周围的环境，化作自己的领域提升自己的实力！
而动物系的觉醒则是进一步开发自己的变身能力和生命回复能力等综合方面，就是大幅度强化自身的能力。
自然系的觉醒也是有的，但是并不多。
当自然系的觉醒特征很明显就是加强能力，改变大自然，身化自然之中。
波鲁萨利诺便是如此。
“贼哈哈哈哈哈！知道吗戴维，我的果实觉醒能力……”
“就是将所有能够吸入暗穴道之中的物体，进行消化转变为增强我实力的能量！”
“虽然你杀死了我的部下们，但如今他们也都化作增强我实力的能量了！”
“整个马林梵多死了多少人，你知道吗？数万人的力量啊！全部都将成为提升为实力的能量！”
“贼哈哈哈哈，你死定了戴维！还有海军，今天，你们都得死！”
此时此刻感受着自身不断增强提升的实力，黑胡子蒂奇露出了愉悦爽快的笑容，猖狂无比的叫嚣了起来。
其实这并不是真正的觉醒，只是半觉醒而已，而且还有失控的危险。
本来黑胡子蒂奇以为根本不需要用到这一招了，但是很明显戴维将他逼入了绝境，如今他也只能够拼命了，否则他今天就得死在这里。
还有一点黑胡子蒂奇没有说出来的就是，这些转化为能量提升他实力的能力，并不是永久性的，而是暂时的。
别看他现在吸收能量吸得很爽，但如果他承受不住的话，可是会爆体而亡的，对此他也不敢太过放肆，疯狂的吸收。
    ·· ········求鲜花···· ····
毕竟这个不完全的半觉醒，还会损伤他的寿命，这才是最惨的！
如果他不能在一定的时间内将戴维还有海军高层们都击败的话，那么他就会陷入反噬期+折寿，到时候就真的要死定了。
让他有些遗憾的是艾斯的尸体，还有白胡子的尸体，都被战国还有卡普拎走了。
不过，这份力量也够了！
“有意思。”
看着黑胡子蒂奇从原本五阶初级的实力，提升到五阶中级巅峰的实力。
戴维略微提起了些许的兴趣，而且他能够看得出来，这股力量很虚浮。
很明显的是黑胡子蒂奇在尽力维持住，最多不过一两个小时的时间，就会溃散掉。
    ... ... 0
“死吧，戴维！就让老子的最强一击，让你死无全尸吧！”
“黑暗之龍！”
体内那骤然提升到澎湃力量，黑胡子根本就掌控不了。
现在他只想速战速决，鼓动全身的力量爆发，一拳轰出，黑色的浓雾化作百米黑龍，直冲戴维杀去！
黑龍咆哮嘶吼，剧烈的风压席卷，所有人都看着两人的恐怖大战。
在打出黑色巨龙后，黑胡子蒂奇没有停下动作又是凝聚力量，左臂涨大，一拳狠狠砸出。
顿时，空间炸裂，裂纹蔓延，大气被撕裂，整个岛屿震颤不止，最大规模的恐怖空震杀向戴维！
“玩腻了，送你归西吧。”
面对双果实能力的最强一击，戴维眼中闪过一丝不耐。
还是早点结束这场战斗，回去接着把玩女帝的甜腻巍/峨雪/峰吧。
一个黑胡子罢了，戴维还真不把放眼里。
只不过是有史以来第一次动手，体验一下自身拥有的可怕实力罢了。
现在玩腻了，戴维也稍稍认真起来了。
薄唇轻启，戴维决定使用小乌的绝招终结黑胡子蒂奇！
岚 天⒋㈤6三④⑧七⑦O
“雷霆之枪！！”
-*-*-*-*-*-*-
ps：感谢【劉财】大大赠送的月票！帅比们看的喜欢的话，可以投一投鲜花评价票月票吗？
成绩好的话，小作者码字也会更有动力的！！川.

第一百零五章 蒂奇死！红发到来！（第四更！）

散发着恐怖气息的雷霆之枪出现在戴维手中。
当波鲁萨利诺看到这个能量长枪的时候，他瞬间瞪大了眼珠子。
那个曾一度两次击败了他的男人的最强招式，为什么戴维也会？
波鲁萨利诺表示自己不能理解，戴维会乌尔奇奥拉的能力。
难道说其它十刃的能力，戴维难不成也全部都会吗？
如果真的是这样的话，那这个不切实际的猜疑的真相可太过于可怕了！
乌尔奇奥拉堪比天灾一般的雷霆之枪，拜勒岗骷髅大帝的死亡迷雾等等！
所有都能力都击中在一个人的身上......波鲁萨利诺不敢想了。
反正现如今眼前的戴维已经足够强的变态了，再多十刃们的能力也无伤大雅了。
相比较于乌尔奇奥拉莹绿色的雷霆之枪，戴维的雷霆之枪则是金黄色的，散发着威严的王者气息与毁灭气息。
看着迎面而来的黑暗之龍与破裂虚空产生的恐怖破坏扭曲力量，戴维抬起手，将手中紧握着的金色雷霆之枪投掷而出！
下一刻，三股力量对碰，金色的冲击波绽放，直接将黑龍碾压吞噬，紧接着又粉碎了震震能力的扭曲撕裂破坏力量！
恐怖的力量爆发，黑胡子连惨叫声都没能发出来，便被这金色的雷霆之28枪冲击波吞噬湮灭。
雷霆之枪威力不减，径直射向远方，将高耸的冰墙与要塞围墙全部贯穿炸毁，直坠数千米外的大海上！
嘭轰隆隆！！！
雷霆之枪坠落，大海顿时宛如被投放下一颗核弹般，爆炸开来的恐怖力量掀起滔天巨浪，层层海浪翻滚，形成了一道高达上千米的灭世海啸席卷向海军本部！
“怪，怪物！”
“怎么又是海啸啊！救命啊！！”
“神啊，这么恐怖的海啸，还有可能活下来吗？！”
“这个怪物，怎么又引动了海啸啊啊可恶！”
“......”
黑胡子海贼团是被消灭了，可现在马林佛多又面临一个危机了！
千米高的海啸！
海军一众高层们纷纷脸色大变，几个七武海也是脸色微变。
鹰眼眼神闪烁，没有人能够猜到他心里在想些什么。
莫利亚已经吓得瘫坐在地上了，多弗朗明哥也笑不出声来了。
“嘛，尽会给人惹麻烦，这个怪物！”
叹了口气，已经放弃去追捕草帽路飞的青雉走了过来，一脸无奈的挠了挠头。
“交给你了，库赞！”
看到库赞走了过来，所有人都是由惊转喜。
（......求鲜花.....）
是啊，他们还有青雉在呢。
战争开启前，库赞就已经冰封住了两道数百米高的海啸，如今只是一面冲来的千米海啸，应该也能行的吧。
“我知道了。”
看着众人希冀的表情，库赞收敛心神。
下一刻，海军六式月布与剃融合运用，整个人消失在原地，跃上了数百米之上的高空。
口吐寒气，库赞露出了前所未有的凝重之色，双臂对准了千米海啸，两道冰柱射线爆射而出，冲向了恐怖的海啸！
“冰河世纪！！！”
咔咔，咔啦！
千米的海啸在库赞的冰冻果实全力催动下，然后便从顶部慢慢蔓延往下冰结，一场如同灭世的海啸灾难就这样被库赞解决了。
“呼哧~”
重新落到地面上，库赞踹了几口粗气，深呼吸了几次，才慢慢平息下来。
很明显这一次冻结千米级海啸的大招对于他来说，也是一个不小的消耗。
“看来，战争似乎，结束了。”
就在这时，一个沉稳的男人声音突然传来，令所有人纷纷侧目看去。
“红发香克斯！”
“四，四皇香克斯，为什么会在这里啊！？”
“红发！”
“……”
看到红发的到来，所有人都全部震惊不已。
完全不明白为什么这场战争会引来四皇香克斯。
实际上红发也是刚刚抵达不久，恰好救下的即将被萨卡基斯一拳轰杀的克比。
克比也是如同原著中一般觉醒了见闻色霸气，而且还是等级不低的高级见闻色霸气。
克比的那一番喊话也响彻了战场，但是刚刚戴维在与黑胡子海贼团战斗。
战国与一众海军高层，所有人都听到了，只是战国暂时没去理会罢了。
如今战斗结束，红发香克斯带着他的团员们登陆，来到了海湾上。
看着死去的黑胡子，他心中感叹一声，没有多言什么。
而是开始了原著中的霸气的话语，一番话下来，在场之人无不动容。
“可以，白胡子与艾斯的遗体，都交由你处理！”战国声音沉重的答应了红发香克斯的请求。
如果不是战场上的这些伤亡的海军士兵，与虎视眈眈的红发香克斯在这。
实际上战国并不想将这两具代表重大意义的尸体交给他人去处理的。
但是现在的海军本部并没有与一位刚刚降临的四方海贼团战斗的资本。
不！
海军本部有这个资本，但是战国已经不想再继续打下去了。
因为正如那位年前的海兵所言。
他们海军本部，已经获得了他们所要的胜利的结果了。
再继续无脑的打下去，除了再度增添大量的伤亡，根本没有任何的意义！
而且还有一点原因是……
战国目光缓缓看向不远处的戴维，看到对方还站在原地，不知道在思索些什么。
但是，好似是感知到跟随战国目光而移动的众多视线注视。
戴维缓缓转过身，觜角微微上扬，看向众多世界顶级战力高手们。
“战国元帅，不知我替你杀了黑胡子海贼团，海军本部该如何感谢我呢？”
“这样吧，给你们充足的时间，半个月后，我要看到你们的谢礼。”
戴维一出口所有的海军高层都纷纷脸色一沉，脸黑无比。
就是因为你这个肆无忌惮的混蛋家伙，搞得马林梵多已经到达濒临崩溃的地步了。
虽然说确实杀死了黑胡子海贼团一伙人，替他们解决了一个天大的麻烦。
但是这种丝毫不客气且霸道无比的姿态，着实让他们有些恼怒不已。
明明是黑胡子自己挑衅的你，你才自己出手干掉的他们。
为什么现在转头来跟他们海军强行征要谢礼了？！
我们海军也没有去请你对付黑胡子啊。
海军高层们气得牙痒痒，但是没办法，势比人强。
忍了！
“你，就是克里斯提王国的国王戴维吗？”
八.五六一零九七八二【灵珑】
谢过战国后，香克斯转头看向戴维，露出了善意的笑容来。
对于这位半年来震惊全世界数次的风云人物，香克斯可是很久前就想认识结交一番了。
“不知有没有机会，与阁下交个朋友？改天把酒畅聊？”
拉拢！
香克斯向戴维提出了交友的请求，即是交个朋友，也是尽量在大海上少一个恐怖的敌人。
虽然香克斯无惧戴维，但联想到未来要做的事情，他还是在向戴维发出了结交的邀约。
“朋友吗？倒也不必了。”
“今天已经没有心思跟你们动手了，期待吧，最好下一次别碰到我。”
“……”
戴维瞥了眼红发香克斯，转身离开。
交个朋友？
330
他现在可是拥有着征服剿灭四皇的任务在身呢，还会跟香克斯交朋友吗？
就算没有这个任务，戴维或许也不会跟他们有什么友好接触的。
毕竟，他要称霸海贼世界，迟早也要打压剿灭所有的海贼的。
海贼时代，会在他手中终结！
而戴维淡漠的话语令所有人都呆住了。
这个家伙说的话究竟是什么意思？
难道他还想和四皇红发香克斯的海贼团开战吗？
因为今天已经没有心情再去争斗了，所以就放过了红发海贼团？
所有人对此都感到一阵骇然，这个家伙未免也太过于狂傲了吧，面对四皇香克斯的邀约，竟然都是这一副姿态！
香克斯没有太在意，不知道戴维对他究竟是从哪来的敌意。
笑了笑便揭过了这件事，未来的事以后再说吧。
目前最重要的是处理白胡子与艾斯的遗体，还有白胡子海贼团的海贼们。
随着战国宣布战争结束，整座战场开始了救援行动。
……
而离开了海湾地面上，回到天空上的戴维轻笑一声。
扫视了下方的战场一眼。
“走吧，该离开了。”
戴维对着女帝蕾姆拉姆几人轻声说道。
几人很快来到港口，直接征用了海军的一艘军舰。
众多海军们都脸色难看不情不愿的，不过在女帝的出面下。
很快，海军们都成为了无脑的添狗了，无条件听从命令。
就这样，一艘搭乘了戴维几人的军舰，缓缓驶回了九蛇岛女儿国。
-*-*-*-*-*-
ps：感谢【凤鸣水岸、难忘回忆、统治，幻§影】大大们的月票！！第四更，今天有一万字了！！
求一切支持啊啊啊啊！！帅比们！！.

第一百零六章 暴富了！再度召唤！（第一更！）

数天后，海军军舰回到了九蛇岛女儿国。
坐在女儿国皇帝大殿之中的皇位上，怀里搂着女帝汉库克。
戴维开始查收在马林梵多所获的本源点与奖励了。
【叮，您击杀了未来四皇黑胡子，马歇尔·蒂奇。您获得了5800本源点！】
“叮！由于您击杀了未来四皇黑胡子马歇尔·蒂奇，您完成了隐藏任务！”
“【四皇杀手】：区区海贼也敢称王称皇？击杀一位海贼四皇，以证真王之位！
获得任务奖励：10000本源点，10连白银召唤券！”
“叮！恭喜您击杀两位四皇，获得【四皇杀手称号】，您的奖励翻倍！您获得了20000本源点，10连白银召唤券*2，暗暗果实*1！
在接下来的屠皇奖励中，每击杀一个，奖励都会翻倍！”
“叮，您击杀歼灭未来四皇团，黑胡子海贼团全员，您共获得了15300本源点！”
（一万是歼灭皇团，5300是击杀全员奖励。）
“……”
血赚了。
没有想到杀死现在还未成为四皇的黑胡子蒂奇，竟然也能得到四皇级别的奖励。
这可是有点出乎戴维的意料了。
而且在这一系列的奖励中，竟然还包含了黑胡子蒂奇的暗暗果实？！
黑胡子蒂奇等待了几十年才得到的所谓最强果实，而他却从黑胡子蒂奇的身上爆出来了。
多少沾了点运气了。
而戴维现在的本源点足足达到了64305本源点！
击杀了白胡子获得的17600本源点，和击杀黑胡子蒂奇一伙人的41100本源点！
再加上葛力姆乔下场屠杀一番，原本的本源点从3577涨到了5605！
这一波顶上战争的本源点收益，戴维总共获得了六万四千多本源点！
又能够进行一次铂金级召唤了！
出来旅游一趟，征服了女帝汉库克，又参与了顶上战争，获得了这么多的奖励。
这一趟果然没有白来，戴维咧嘴一笑。
最后在战争结束的时候，恐怕的到来，戴维熟知剧情并没有感到意外。
不过戴维也懒得跟白胡子海贼团的残党，还有红发海贼团亲自动手了。
就算有系统发布的任务也是如此。
出来那么久的时间，血虐歼灭了黑胡子海贼团，参与了顶上战争，见识到了大规模的战争。
说实话，戴维有点厌倦了。
这些四皇的残党，还有其他的四皇势力，就等他回去之后搞定了王国的一切事务后。
就交由手底下的十刃军团的十刃们去完成就行了，根本就不需要他自己亲自动手，有那么多实力强大，足以碾压任何一个四皇势力的部下！
还要自己动手，那自己这个国王还当什么国王？
这也是戴维懒得跟红发他们交手的原因。
与黑胡子海贼团的交手，本就是他试验一下如今暴涨的强大实力而已。
戴维突然发现自己还是当一个咸鱼国王好了。
将来随着他的不断召唤，手底下的强者也会越来越多，完全就放手，让手底下的人去完成就行了。
而他则是美滋滋的跟二次元老婆们玩种地游戏就好了。
到了他现在的这个层次，再亲自动手就有些掉位格了！
“好了，接下来就是喜人的召唤环节了～～。”
整理完在顶上战争的收获后，戴维的眼睛变得有些期待了起来。
将怀里变成蒸汽姬晕了过去的女帝放在皇位上。
戴维意念一动。
眼前画面斗转星移，宇宙星空再次出现，戴维出现在其中。
四颗颜色的星球映入眼帘。
其中铂金色的星球是最大的一颗，或许随着等级的提升，召唤池也会变得更加宏伟。
“系统，先来两次十连召唤券！”
戴维意气风发的说道。
他决定先将两张十连召唤券给使用掉。
“叮，您消耗了十连召唤券*2，进行了一次召唤！”
“叮，您进行了二十次白银召唤，获得以下物品。”
“叮，恭喜你获得了基力安大虚*2。”
“叮，恭喜你获得了初级火焰抵抗。”
“叮，恭喜你获得了渊虹剑。”
“……”
“叮，恭喜你获得了召唤萌宠宝可梦-皮卡丘！”
“叮，恭喜你获得了仙豆＊10。”
“……”
“叮，恭喜你获得了亚丘卡斯大虚*2。”
“叮，恭喜你获得了精粹的灵魂晶核*50。”
“……”
“叮，恭喜你获得了整箱涪陵榨菜。”
“叮，恭喜你获得了低级虚*5000！”
“……”
“¨」叮，恭喜你获得了召唤人物，第三刃从属官！”
（ps：不多写，免得被骂水字数。）
……
垃圾啊！

看着这20连白银召唤出来的东西，戴维顿时无语扶额。
就不能来点好东西吗？
不过召唤到了两头亚丘卡斯中级大虚，还有赫利贝尔的三个从属官姐妹。
这一点还算不错吧，毕竟那三个妹纸戴维看着也不错。
而且赫利贝尔见到她们的话，应该也会挺开心的。
还有就是，等到时候召唤的女人物越来越多了，戴维打算让她们组建一个国王女护卫军团。
专门侍奉保护他的女护卫军团，平日里就维护国王寝宫的安全。
晚上的话，戴维还可以言传身教的手把手的教导她们修炼，帮助她们变得更强。
毕竟如今的戴维也是个六阶的超级强者了，一次性教导几个也没啥问题了。
戴维可是一个大大的好男人，好国王。
可不会召唤(好好的)出来这些女人物后，就放任她们不管，对于她们肯定是要负责任的。
至少也得把她们一个个的实力都提升起来，未来的发展，还需要她们的力量呢。
“好了，既然已经垫底好了，那接下来就是铂金召唤了！”
抛开这些想法，戴维脸色一怔。
“小猪，进行一次十连铂金召唤！”
“叮！您消耗了50000本源点，进行了一次十连铂金召唤！”
“叮！您进行了一次十连铂金召唤，获得以下物品。”
“叮！恭喜您获得了召唤人物……”
当第一道系统提示音响起，戴维瞬间瞪大眼睛！
竟然是她！
-*-*-*-*-**-*-
ps：感谢【单纯就是好色】大大赠送的月票！帅比们求求点一点自动订阅吧！还有其它数据的支持耳！
第一更！.

第一百零七章 冰之女王·艾斯德斯！！（第二章！）

“叮，恭喜你获得召唤人物【冰之女王·艾斯德斯】！”
首位召唤人物就是冰之女王艾斯德斯？！
戴维咧嘴一笑，这波不亏了！
“叮，恭喜你获得了魔神精力之药！”
“叮，恭喜你获得召唤人物原第三十刃【妮莉艾露·杜·欧德修凡克！】与从属官！”
『岚 天』45634⑧⒎⒎0
“叮，恭喜你获得召唤人物第一十刃【柯雅泰·史塔克】与从属官！”
“叮，恭喜你获得了1000本源点！”
“叮，恭喜你获得了异界骑士修炼法！”
“叮，恭喜你获得了晓组织【迪达拉】！”
“叮，恭喜你获得召唤人物雾隐中忍*100”
“叮，恭喜你获得召唤人物水影【照美冥】！”
“叮，恭喜你获得了纯净的灵魂结晶*20！”
……
炸了！
八五六一零九七八二[灵 珑]
这一波召唤才是正确的打开方式啊！
第一个召唤人物就直接打动了戴维的内心了。
冰之女王艾斯德斯啊！
可以说是治愈神作《斩赤红之瞳》中的第一人气女角色了。
深受万千动漫迷喜爱，戴维自然也是其中之333一。
不过随着自身如今的不断变化，戴维对于以前的那种心里渐渐淡化了。
看待艾斯德斯的话，或许也差不多是保持了欣赏的态度吧。
不，还是很喜欢的。
戴维暗暗吐槽自己。
一个人的喜好性格怎么可能改变得那么快，再怎么伪装也是改变不了的。
只不过是淡化了许多而已。
他心中始终只有一个念头，那就是把喜欢的女角色都召唤出来，建立一支庞大的国王护卫队！
这个目标，不过分吧？
还剩下15305的本源点，戴维想了想，决定暂时不继续召唤了。
人物太多了，不太好安排，暂时就这样吧，等什么本源点多了，再进行铂金召唤好了。
退出召唤的宇宙星空，回到女帝的皇宫大殿中。
汉库克已经醒过来了，看到戴维的出现，一脸慌张的扑进了他的怀中。
“戴维~刚刚你去哪呢，妾身还以为你离开了呢！”
摸了摸汉库克的脑袋，戴维笑道：“放心吧，等我离开女儿国的时候，会通知(ciee)你的。”
“是~”
汉库克双手捂住了心口，满脸红晕，刚刚跟在戴维在皇位上做了过分的事情。
至今现在她还没缓过来呢，也不敢在坐在戴维的身上了，怕再被捉弄一次。
大香/蕉虽好，但配着特仑苏吃太多了的话，身体可是会消化不良的。
“呵呵。”
看着女帝夹着/腿的扭捏姿态，戴维微微一笑，示意对方整理好衣物。
随后，戴维抬起手打了个响指。
数个漩涡出现，一道道身影从漩涡之中踏出。
大殿门口处，一百名身穿雾隐村中忍服的忍者出现，单膝跪下。
一排四个漩涡出现，迪达拉满脸的错愕走出来，另一边的漩涡，照美冥也是摇曳着身姿出现。
中间的漩涡里，小女孩版本的妮露与她的两个从属官出现。
第一十刃史塔克跟他的分魂从属官，从妮露身旁的漩涡里一起走出，眼神中有些疑惑，但很快就明唔了。
最后，处于正中C位的漩涡里，传来高跟军靴踩踏声音。
一道身穿白色军服短裙，戴着军帽，脚踩高跟白色军靴，腰间挂着一柄剑的蓝发冷傲女王走出漩涡。
冰之女王——艾斯德斯！
“柯雅泰史塔克，莉莉妮特。”
“迪达拉。”
“照美冥。”
“雾隐忍者。”*100。
“向您效忠，国王陛下！”
除了艾斯德斯外，所有召唤出来的人物都对戴维宣言效忠。
女帝汉库克看着眼前的这一大群人，完全被震撼到了。
戴维不知道做了什么，轻打响指，竟然就召唤出这么的强者出来！
特别是最后那一个走出来的蓝发女人，给予她一种死亡的危机感！
“都起来吧。”
戴维下巴低着手背，微微歪头，觜角上扬，勾起一抹迷人的微笑。
而戴维的这一副俊美妖异的微笑模样，正正完全的被艾斯德斯看见。
艾斯德斯的心脏猛然一跳，戴维的笑颜直接深深映入她的脑海中，彻底挥之不去！
好可爱！
艾斯德斯瞬间被戴维微笑所吸引，她露出一抹极美的笑容，走上前几步，来到了戴维的面前。
“你就是我的国王吗？”
“我中意你了，跟我谈一场恋爱如何？”
说罢，艾斯德斯俯下身，白皙的纤细玉手轻抚戴维的脸庞，手指勾起了戴维的下颚。
口吐香兰，绝美的笑颜展露，眼神热切真挚的盯着戴维。
“！？”
此言一出，大殿内所有人纷纷面如震撼，这个女人，竟然一见面不向国王效忠，而是直言看上了国王，要与国王大人相爱？！
他们都傻了。
这个女人怎么会这么的大胆？这也太勇了吧？！
而女帝汉库克更是被艾斯德斯的一番话气到了。
“无礼之人，戴维大人是妾身的男人，岂容你争夺？！”
汉库克直接展现出她那霸道高傲的姿态，纤细白皙的手指一指艾斯德斯，出言训斥。
“你是，哪位？”
艾斯德斯侧头，看向站在皇位身旁的女帝汉库克。
热切真挚的眼中转变为冷酷的森然，语气冷漠的说道。
在她的感知中，汉库克的实力完全没有对她构成一点威胁。
“想与本将军决斗吗？死了可别怨我！”
“你这……”汉库克恼怒，便要开口怒斥，然后应下战斗。
“好了，汉库克。”
“还有艾斯德斯，不要挑衅汉库克了。”
见这两人，一个女帝一个女王的要互掐起来决战，戴维无奈出声制止。
以汉库克的实力，如果两人真的打起来的话，戴维是真的怕艾斯德斯将她给打死了。
毕竟汉库克的实力水准，只有四阶高级的等级，还没有达到五阶的大将级别。
但是艾斯德斯的等级……
戴维也是被艾斯德斯的等级给小小惊讶到了。
因为艾斯德斯的等级，赫然达到了六阶！
-*-*-*-*-*-*-
ps：感谢【z1301..、是我DIO哒】两位大大赠送的月票！感谢帅比们的鲜花评价票月票！
艾斯德斯登场了！艾露莎母女也不远了！有希望尽早登场的角色，咱们评论区见！.

第一百零八章 心动的艾斯德斯！（第三更！）

六阶的艾斯德斯！
克里斯提王国除了他本人之外的第三个六阶强者！
而且还是三个六阶之中最强的一个！
戴维好奇的点开了艾斯德斯的具体面板属性。
……
【艾斯德斯】
等级：六阶巅峰
种族：人类
天赋：超强战斗直感，不~屈意志
能力：魔神显现·恶魔之粹，冰冻能力，冠绝战斗技巧，酷刑达-人……
武器：佩剑（小作者也不知道叫啥名-字。）
综合评价：超绝可怖的冰之女王大人，堪比诸天万界中七阶王者！
……
六阶巅峰！！！
真的离谱！
原来艾斯德斯真的这么强吗？
不愧是原著中先跟百万大军与数十名帝具使战斗的女王大人。
就是不知道艾斯德斯现在会不会使用摩珂钵特摩这个冻结时空的能力。
面板里没有显示，难道艾斯德斯还不会？
是从渣渣米时期前召唤而来的艾斯德斯？
毕竟在原著中这个绝招是艾斯德斯为了留住渣渣米逃跑而开发的。
仅仅是为了这种事情，就开发出了这样一个恐怖的绝招。
足以证明艾斯德斯的恐怖战斗天赋了。
恋爱的感情使艾斯德斯的战斗实力飞速拔升，但艾斯德斯却也爱错了人。
最终的结局直接刀傻了所有人，最强的艾斯德斯最终还是化作冰屑消亡了。
而现在，戴维绝不会让那样的事情发生了。
冰之女王艾斯德斯，将会永远爱他一人，并且与他永恒共存！
“艾斯德斯，摩珂钵特摩这一招你会吗？”
抬手抓住了艾斯德斯的白皙柔荑，戴维面带微笑的轻声问道。
“那是什么？”
艾斯德斯愣了一下，戴维竟然突然握住了她的手？
这股怦然心动的感觉……是从未有过的感受，真的是太奇妙了，她很喜欢！
将冷视汉库克的目光转移到戴维的面容上，艾斯德斯露出了美丽动人的微笑。
“这是你为我想的招式名称吗？”
确定了，这是还未遇见过渣渣米前的艾斯德斯女王。
“是的，如果你能练成的话，可以变得很强哦。”戴维点头。
“是吗，能给我说说这一式的具体效果吗？”
闻言，艾斯德斯脸颊微红，心跳加速，语气无比温柔的说道。
“摩珂钵特摩是……”
戴维点头，为艾斯德斯讲解起来这一个大招的作用效果。
很快，艾斯德斯露出了欣喜的笑容。
“好，我很快就会修炼出摩珂钵特摩的。”
果然，戴维真的是太可爱了！
『灵  珑』⑧6863718⒉
仅仅第一次见面，就为她创造了一个非常实用的能力来。
将来若是她要对戴维动手亲/热的话，就不怕戴维逃跑了，直接将他冰结住，任她施为！
戴维，不愧是她看中的男人，真的是越看越喜爱。
艾斯德斯温柔的眼神简直是要融化掉人了，戴维被她这表情和眼神看着也是感觉非常的奇妙。
“嗯，你先到我身边吧，艾斯德斯。”
戴维对着艾斯德斯说道。
“好！”
自己一见钟情的小男人要处理事物了，艾斯德斯也很听话的听从了戴维。
转身几步走到。戴维的身旁和女帝汉汉库克一左一右站着。
温柔无比的看着戴维的一举一动。
在被召唤到这个世界的时候，再走出漩涡的那一刻的途中，她就已经接收到一股信息了。
在这个世界，戴维是一个王国的国王，统一万军手底下还有诸多的强者，为他征战四方海域，打下了偌大的海域地盘。
既然她所心爱的小男人是一个国王的话，那么她就为他打下，征服这一整个世界吧，助他登临顶峰，成为这个世界上唯一的皇帝！
这就是艾斯德斯内心中唯一的想法。
至于曾经的那个肮脏腐朽的帝国，就让他灰飞烟灭吧，现在已经与她无关了。
从现在开始她要为了自己心爱的国王，去战斗去征服这一整个世界。
最后，成为戴维的皇后！
    ·· ········求鲜花···· ····
首先第一步要做的，便是向戴维征求兵权，掌控十刃军团，大虚军团与王国大军！
成为克里斯提王国的大将军！
不过，这都是之后的事情了。
现在，艾斯德斯能做的就是就站在一旁，目光转移，冷视着大殿中的其他召唤人物。
“好了，史塔克和迪达拉、小妮露，还有雾隐忍者，你们暂且先去虚圈等待我吧。”
“照美冥留下。”
安排了一下几位重要的召唤人物后，戴维直接打开了黑腔。
让几人带着百名雾隐忍者们全部进入其中，到达小虚圈中去等待他。
“是，国王大人！”
    ... ... ...
面对戴维的命令，众人不敢多言，言听计从的遵循。
即便是迪达拉这个无法无天的精神小火鸡，也老老实实的听从了。
小妮露戴维也没有将她留下。
一个小女孩，留在这干嘛呢？
先放到虚圈里去放养着吧，他交代萨尔阿波罗他们建造的宫殿，应该也差不多了。
以大虚们的动手能力，这种事情也不是什么难事。
还有一点就是，小妮露的情况让戴维有些疑惑。
按理说系统给他召唤出来的人物，应该都是处于美好完整状态的。
那么为什么妮露还是小妮露的姿态呢？
戴维深深的怀疑，这其中怕不是有什么猫腻哦。
戴维打算等回到克里斯提王国后，再仔细深究一下妮露的具体情况。
只是戴维没有发现的是，小妮露听到自己也要去虚圈的时候，眼中闪过丝丝不情愿与娇嗔。
但最后还是听话的进入虚圈之中了。
至于照美冥和艾斯德斯的话……
当然还是呆在他身边了，哪有放着一个女王和一个御姐到别处去的情况。
留在身边伺候他，不香吗？
-*-***-*-
Ps：真的，没有看过《斩赤瞳之红》的读者大大们一定要去看看啊，看完超级无敌治愈的神番！我不准有人没看过这部剧！不准！！川.

第一百零九章 女帝的指导修炼！（第四更！）

留下了火影世界中的水影照美冥。
其他人都全部进入了小虚圈当中，这情况并没有让她感到尴尬，全程面色淡然的盯着戴维。
等待着戴维接下来的命令。
只不过眼神中却饱含了其它的神采，添了一下香唇，照美冥露出了意味深长的神色。
她倒是要看看这个国王小男人，留下来她准备做什么。
只是接下来戴维的一句话，却是让她一愣。
“照美冥，你暂时就先留在女儿国吧，辅佐汉库克。”
此话一出，照美冥的表情眼神瞬间错愕，完全没有想到。
戴维留她在这的原因，竟然是要她暂留在这里，辅佐汉库克发展势力。
顿时，御姐照美冥露出了幽怨的模样，戴维眼神一瞥，直接当做没有看见。
咳咳。
主要不是他不想带着照美冥回克里斯提王国。
而是他在顶上战争上大大展露了一波实力，接下来世界政府与海军本部的目光，绝对是处于风暴的中心了。
而且汉库克全程都跟着他，与他亲/密无间的关系，所有人都知道了这一层关系。
“三三七”　　因此，就暂且留下照美冥在这保护女帝好了。
虽然世界政府和海军本部大概率是不敢这么做就是了。
而且海军本部直接被打烂了，已经不能再用下去了。
那种程度的破坏根本就修缮不了，危险性太大了，依然会如原著一样，会搬迁往新世界的原G1支部去。
哪有时间想着去对付谁，忙都忙得焦头烂额，应接不暇的。
在此期间，战国担责退位，库赞与萨卡斯基在庞克哈萨德展开长达十天的激烈决斗，萨卡斯基击败库赞胜任元帅之位。
就连推进城的署长麦哲伦都因为监狱暴动，大量的重量级可怕海贼越狱，因此被降职了。
将照美冥留在这里还有一个原因便是，戴维拥有的召唤天赋，可以将选择召唤人物和逆召唤。
瞬间跨越无视距离，直接来到该召唤人物的位置！
BUG级天赋能力！
“国王大人，这样真的好吗？”照美冥觉得自己可以再争取一下。
她都三十多岁的人了，现在基本上已经归属与戴维的人了，她还是不想刚来到这个世界，就这么被放任远职的。
“咳，暂时就先这样吧，如果你有什么事的话，可以联络我，我随时都可以过来。”
说罢，戴维对着幽怨的御姐照美冥眨了眨眼睛。
闻言，照美冥微微叹了口气，只能无奈接受了。
既然戴维都这么暗示他了，她也不好再说下去，驳了戴维的面子。
夜晚，女帝寝宫中。
经过这一段时间的陪同，戴维现在也丝毫不客气的便住进了女帝的寝宫里了。
反正汉库克也不会拒绝他的意思，反而很是期待，已经开始了新一轮的幻想了。
当晚，得知了戴维几日后便要离开女儿国的事情，汉库克便下定决心了。
这段时间里戴维时不时就教导她修炼，打了一棒就给个甜枣，但是始终没有教导她变强的真正奥义。
每次都是全方面的教导修炼对决指导后，就停下了更深层次的教导。
所以现在，女帝汉库克终于忍受不了戴维的这个教导态度了。
在戴维入住寝宫，再一次对她进行修炼指导后，女帝直接对戴维发动了疯狂的攻击。
最后将戴维逼的无奈，只好被迫答应汉库克，对她进行变强的奥义绝学了。
哎。
这一晚，六阶的戴维施展出了他恐怖的实力，将女帝镇压得死死的。
完全没有反抗的余地，六阶吊打四阶，那不是跟闹着玩的一样？
直接下跪唱征/服吧！
“……”
隔壁的寝宫，熟睡的艾斯德斯突然睁开了美眸，眼底闪过一丝莫名的神色与冷色。
哼！
臭女人，就暂且让你一会，正好本将军也学习一下如何修炼的。
改天再找可爱的戴维亲身指导她也修炼变强。
唰。
白被翻飞，艾斯德斯的身影消失不见。
夜深，三双眼睛盯着寝宫内的修炼指导。
蕾姆拉姆眼神幽怨。
艾斯德斯好奇的认真学习记下了。
照美冥远在它处居住，完全不知情。
……
几天后，对于汉库克的实力进步速度，戴维很满意。
撕开空间打开了黑腔，带着众人离去。
不过在离开前，戴维给照美冥留下了十个女雾隐中忍。
照美冥找他说过想要在这里培养一下部下，顺便看看能不能指导一些女儿国的女战士们学习忍术。
因此，戴维没有什么意见，给她从虚圈里找出来十个女性中忍，留给了照美冥。
有自己熟悉的忍村忍者部下好办事。
如果照美冥的想法真的实现了的话，那就有意思了。
拥有水遁忍术和霸气的九蛇战士，想想就觉得很有趣。
未来甚至还能够在克里斯提王国内推广，创建忍者军团！
虚圈内。
戴维带着艾斯德斯一众人踏入其中。
随身携带一个小虚圈的戴维撕开黑腔，直接进入到虚圈内部了。
当他们进入几秒后，史塔克便带着几位后十刃们一大群人赶到。
连忙向戴维致礼，等待戴维是否有什么新的指令发布。
“走吧，去宫殿看看。”
对着众人点头回应，戴维瞥了一眼远处的宫殿，有些期待，不知道这些大虚们建造的如何了。
“戴维！”
就在这时，原本戴维还在想小妮露跑哪去了呢。
结果小妮露便带着两个从属官，和一头巨蛇虚冲着他跑来过来。
噗咚一声直接起飞，撞进了他的怀里，使劲蹭蹭着小脸。
“你怎么现在才来呀，妮露好无聊呀！”
抬起可爱的小脸蛋，小妮露委屈巴巴的向戴维撒娇道。
“不好意思小妮露，我最近在帮着指导汉库克修炼哦。”
面对小妮露的撒娇，戴维无奈的轻抚她的脑袋说道。
只不过这一摸头，戴维突然精神一振，仔细看了看小妮露的模样.. ........
戴维顿时就发现了不对劲的地方了。
小妮露原本就被偷袭砍碎一半的假面，现在是完好状态的。
而且被偷袭破碎的假面，蔓延下来的斩击疤痕，从额头延伸下来的疤痕，也消失了。
但是妮露却还是小妮露的姿态？
这系统召唤出来的人物，都是完好美好姿态的，怎么小妮露还没有恢复成为大妮露呢？
这是哪个步骤出错了？
戴维陷入了沉思，但是很快，他就明白了。
眼神意味深长的看着怀里的小妮露。
好家伙，我直接好家伙！
这是习惯了小妮露状态，跟他玩起来了呀！
戴维表情有些哭笑不得。
不过他也没有拆穿她的意思，既然妮露喜欢这么玩的话，那就随着她吧。
反正小妮露也很可爱的，戴维并不嫌弃。
毕竟这种小妮露与大妮露之间的姿态转变反差，也很萌呀！
“这样吗，那你也要指导妮露修炼哦！”
听到戴维的回答，小妮露露出了可爱的笑容。
“好，一定指导你修炼！”
戴维笑着回应道。
指导修炼？
那肯定得好好指导指导大妮露修炼了。
既然她自己都这么说了，戴维当然没意见了，肯定会满足她这个愿望的。
在与小妮露的打趣间，众人来到了十刃们抓苦力，建造起来的白色宫殿群。
与死神原著中的虚圈虚夜宫有些相识，不过还是能看得出来，下了一番功夫的。
比原著中的建筑得还要更加宏伟一些。
见到这些宫殿，戴维满意的点头。
在他的身旁，紧紧贴着他的艾斯德斯也是面露满意之色。
不过对这个虚圈的环境却是表示很不喜欢。
“国王大人，请再给我们半个月的时间，很快就可以将剩下的一半全4.4部完工了！”
看见戴维满意的神色，萨尔阿波罗在一旁说道。
“嗯？好，你们看着办吧，不急。”
戴维微微惊讶，这么夸张规模的宫殿，竟然只是一半？
不过稍微想想死神世界中，死神世界与虚圈世界都是用灵子构筑建筑的，建造的速度很快，也属正常范畴了。
进入属于自己的宫殿中溜达了一圈，戴维只能感叹萨尔阿波罗这个家伙不仅是科研人才，还是个建筑人才呢。
在他的指挥下，这宫殿造的属实是不错。
不过很快，接下来发生的事情，就让戴维有些哭笑不得了。
因为萨尔阿波罗竟然带着他，来到一处宫殿禁闭室内。
两个熟悉的身影，正被关押禁闭在此间内。
而这两人，正是推进城的副看守长多米诺，与狱卒长小萨蒂！
这个萨尔阿波罗有毒啊！
……~……~……~……~
ps：第四更，因为半夜更新的，就多码一点字数，编辑下班了没人审核。
求自动订阅！求鲜花评价票月票！.

第一百一十章 推进城双美，回国！（第一更！）

为什么两个推进城的高层会在这里，萨尔阿波罗，这家伙到底在搞什么鬼啊？
眼前这两个一头橘发，一头金发的女人，不就是推进城中的副看守长多米诺和狱卒长小萨蒂吗？
在途经推进城的那一会儿的功夫，戴维只记得自己好像只开启了黑腔裂缝，吸收灵魂而已。
怎么萨尔阿波罗这几个家伙，把这两个给绑走了？
“国王大人，恕手下们擅作主张……”
见到戴维那奇怪的眼神，萨尔阿波罗连忙解释。
听完了萨尔阿波罗的一番解释，戴维这才明白，原来是这个家伙看到了草帽一伙人与麦哲伦等人的战斗。
被他们展现的果实能力吸引到了，所以就突然想要研究这些海贼的恶魔果实能力。
然后就带着第九十刃亚罗尼洛进/入了推进城里面进行研究。
抓捕了不少的六层无限地狱海贼回到虚夜宫内。
在这途中不经意间28萨阿波罗就看到了这两个推进城的高层，所以就起了心思。
既然戴维是国王，身为一个国王身边怎能没有强大的护卫队或侍女呢。
就算有也应该多多益善才是。
为了自家国王着想，萨尔阿波罗就擅作主张做出了这个决定。
帮国王大人收罗强大漂亮的女侍，相信国王大人应该也不会怪罪他的。
听完了萨尔阿波罗的解释，戴维默默的在心里点了一个赞。这种手下真的是让他感到有些头疼和欣慰啊。
你要说他擅作主张的有逾越之举吧，但此举也算他替自己着想。
“做的不错，我记下了。”
伸手拍了拍萨尔阿波罗的肩膀，戴维淡笑说道。
“是！为国王大人效劳，是我最大的荣光！”
萨尔阿波罗当即单膝跪地，感动的兴奋道。
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
他竟然得到了国王大人的夸赞？！
很好，这件衣服等国王大人走了之后，就脱下来保存起来吧！
这可是他第一次被国王大人赞誉，亲手拍过的衣服！
“戴维~”
艾斯德斯嘟着小嘴，抱着戴维的右臂，深深陷入两座巍峨雪峰中，表情温柔可爱的盯着戴维。
在她的面前，戴维怎么可以盯着别的女人看那么久呢。
女王大人表示自己也要戴维盯着她看，给她一点宠爱。
“好了好了，可以了吧？”
看着向他撒娇的可爱艾斯德斯女王大人，戴维无奈一笑，只得在对方的香唇上轻轻一点。
“啊，妮露也要！”
波！
趴在戴维肩头上的小妮露见状也朝着戴维的脸颊就是吧唧一口，然后露出了得意的笑容。
“……”
一众十刃部下们沉默，完全不敢开口多看啊。
莉莉妮特抓紧了史塔克的手，瑟瑟发抖。
（ps：有一个说法，莉莉妮特是史塔克的主魂，不知道真假。算了算了这个。）
“……”
看着眼前这个男人。
多米诺与小萨蒂也是微微发抖，根本不敢开口说话。
毕竟眼前的这个男人可是多次引起世界风暴的恐怖魔王，她们虽然在推进城里任职，但平时也是有看到报纸新闻的。
.....求鲜花月票.....
对于外面的世界也有很清楚的了解。
只是让她们没有想到的是，眼前这个恐怖的魔王竟然突然对她们温和一笑。
随后便对身旁的萨阿波罗交代，让她们吃好住好，善待两人，等待他的命令。
看着戴维与众人渐渐离去的身影，小萨蒂突然娇/喘一声，捂住心脏猛烈颤/抖了起来。
脸色变得有些痛苦红润，娇躯颤动不止。
一旁的多米诺也是突然呼吸一滞，猛然一跳，白皙的脸颊爬上两朵红晕。
两人回想起戴维的迷人温和笑容，感觉整个人好像酥麻了。
“喂，你怎么了小萨蒂！”
很快，多米诺见到小萨蒂异样，连忙扶起此时身体颤动不止的小萨蒂，焦急的问道。
身为推进城之中多年的好友闺蜜，两人的可是非常好的。
见到小萨蒂此时的状态，把多米诺给吓了一跳。
以她们现如今的处境恐怕有可能会一辈子待在这里了，想要海军本部来救她们的话，基本上都是不可能的。
所以现在小萨蒂这个闺蜜就是她唯一的依靠了，她们两个人只能彼此互相取暖，多米诺可不想自己的好姐妹出了什么不好的事情。
“呃——小，小萨蒂想换条，裤子……”
面对闺蜜焦急的关切问候，小萨蒂额头前的刘海一撇，露出了她翻白的美目。
（灵珑小说交流群：856109782）
小萨蒂声音颤/抖的娇声娇气说道。
“……”
一开始多米诺还不太理解，但当她看了看地面上映出她身影的亮光时。
多米诺懂了。
这个s~m女王！
多米诺瞬间被小萨蒂整无语了。
这也行的？！
……
另一边，视察完了如今的小虚圈一遍后。
戴维满意的笑了笑。
现在的虚圈里新增了六万多的低级虚，强力虚两万多，巨型虚一万，基力安孕生了百头出来了！
还有很多的灵魂息壤没有彻底孕育成为虚出来呢。
相信再过一段时间的话337，整个虚圈的虚数量绝对会翻上两三倍的！
戴维开始有些期待了。
没有过多的停留，戴维带着艾斯德斯众人回到了克里斯提王国。
克里斯提王国，国王大殿内。
戴维带着艾斯德斯、小妮露，还有蕾姆拉姆与史塔克葛力姆乔，出现在大殿内。
坐上王座，戴维看着下方的部下们，微/微一笑，说道：“传令弗吉尔大将军来见本王。”
“是，国王陛下！”
大殿门外，两个身材魁梧猛壮的护卫闻言，顿时精神一振。
是国王陛下的声音，国王陛下竟然回来了！
两个护卫从门后转身出来，朝着戴维单膝跪拜后，听令离开了。
是时候将克里斯提王国上下整顿一下了，将王国上上下下一切事物处理完后。
便是前往新世界的征程了！
首先，先册封艾斯德斯为王国第一大将军，元帅！
Ps:离谱，照美冥的幽怨情绪是对喜欢的人那种娇嗔，不是真的幽怨闹别扭啊。如果大大们的女朋友跟你好久不见，你直接让她自己去睡觉，人家能不幽怨吗。笑哭捂脸.JPG。
感谢【13816..、邪帝丶逍遥、】两位大大的月票！谢谢大家的鲜花评价票！.

第一百一十一章 全军总帅，艾斯德斯！（第二更！求自动订阅！）

时间飞逝，很快弗吉尔大将军便跨剑步入国王大殿内。
而当他来到大殿内之时，偌大的大殿之中两排战满了人。
十刃军团的第一刃史塔克、第二刃拜勒岗、第三刃赫利贝尔、第四刃乌尔奇奥拉与第五、第六、第十刃全在。
第五刃的螳螂小子也被戴维从虚圈里调出来了。
除了十刃军团之外，夜袭部队，云韵，魔药师马尔斯等众多召唤人物尽皆在场。
这让最后到来的弗吉尔都感到一阵尴尬，这么一大群牛逼的大佬们就等他一个人了。
实在是太难为情了啊，尴尬的轻咳一声，站在两排的靠后位置上。
他虽然也想站到前排去，但是有这么一群实力恐怖的强者在，他也不好意思这么做。
老老实实站在其他大臣们的前头就行了。
老了，挣不动了，只能培养培养军队了。
“好了，既然王国内诸多重要大臣将军都到了，那便说一下克里斯提王国接下来的发展吧。”
看到老弗吉尔到场了，戴维扫视下方所有人一眼，微微颔首。
“首先第一件事，全力发展军队士兵的实力与数量。本王要在半年内看到三十万大军。”
“弗吉尔将军，克里斯提军队士兵们的平均实力水准，现如今如何了？”
“回国王，现在克里斯提军队编制内的士兵，共计有十五万人！
在外编制军队士兵，驻守在统御征服的国家中的士兵共有二十五万余！
其中克里斯提王国军队编制内，服用了魔药部马尔斯部长研制出来的魔药的士兵，达到了五万人。”
“在从海军那边搜刮来的战利品，道力值测试仪器上，每一个服用了强化魔药的士兵，普遍道力值在370左右！”
“其余我国编制内，未有服用强化魔药的士兵，也都有平均150左右的道力值！”
说罢，弗吉尔眼中尽是不可思议的神色。
作为曾经的海军本部大校，他能不清楚这是一个怎样的水准吗？
道力值达到500的，便可称之为超人！
一拳碎岩，轻而易举地举起上千公斤的重物都能办到！
生撕虎豹，能与十数米庞大的巨兽厮杀！
就这样的战力，克里斯提王国的军队，几乎已经快要达到了！
等马尔斯部长的中级强化增幅魔药制造，大量生产出来后。
再给那五万士兵服用，恐怕能打造出一支道力值破千的恐怖军团了！
世界政府著名的cp组织，大部分都是处于这个上下水平而已。
而在未来，克里斯提王国，将会拥有数十万这样的恐怖士兵！
就单单这些超人士兵，试问这个世界上，有哪个国家能够扛得住？！
没有服用过魔药的士兵，也有平均150的道力值？
他可不记得他王国中的军队士兵有这么强的实力。
回想起第一个王国特效，戴维就明悟了。
势如猛虎特效：体魄+50，体力+50。
【势如猛虎特效：您的王国编制内每一个士兵都将拥有如虎的凶威势头，体魄+50，体力+50。】
一个一级的王国特效对于这些士兵就有这么大的提升了？
属实是有些强悍了。
正巧现在的克里斯提王国已经晋升为彡级王国了。
戴维还没有看过新的两个特效呢，他连忙打开那两道提示讯息。
“叮，您的王国国力值超过2000点，已自动晋升为二级王国！”
“您的克里斯提王国获得特效②：骁勇善战！”
“骁勇善战您的王国编制内每一个士兵都将成为骁勇善战的战士！
体魄+80，头脑+20，体力+80。”
“叮，您的王国国力值超过3000点，已自动晋升为彡级王国！”
“您的克里斯提王国获得特效③：浴血奋战！”
“浴血奋战：您的王国编制内每一个士兵都将拥有浴血而战的顽强意志！
体魄+100，生命力+100，体力+100，意志+100。”
“请继续努力提升您的王国等级，等级越高，您获得的王国特效也将越高级越强悍！”
“……”
……
卧槽？！
【嵐天】45634⑧770
这么强？
看完这两个新的王国特效戴维都惊呆了。
要知道弗吉尔大将军给他的这一份数据可是一个多月前的啊。
一个多月前停止了征军，全军进入操练模式，直到现在，还没进行一次测验，军检。
也就是说，现在的那十五万大军，道力值很有可能都已经破千了？！
要知道一点体魄数值就相当于是2点道力值！
50+80+100乘以两倍=460道力值！
加上马尔斯研制出来的初级强化增幅药剂是两倍多强化提升！
这一下子，他就拥有五万个超人了！
五万个服用了初级强化增幅药剂的士兵，能从原本平均370的道力值，飙升到1600了！
不，不对。
原先就有150平均道力值的五万名士兵服用魔药后，变为370平均值，再加上现在两个新的特效增幅后。
才加360道力值，平均值730罢了。
哦，算错了，差点忘记了魔药是很早前就服用的。
根本不具备强化三次特效后的最终道力值。
真要那样的话，那他就直接一波获得五万名平均道力值在1500左右的强者了！
戴维手中磨砂着下颚，有点遗憾。
不过即便如此，也已经足够喜人了。
这五万名王国士兵一波放出去，在不出动高端战力的情况下。
能直接把世界政府和海军本部给(好好赵)打吐血了。
就相当于是海军本部的精锐校官高手，而且还是五万之多！
“¨」马尔斯，加把劲，想要什么直接跟财务大臣说，尽快将中级魔药研制出来！”
戴维将目光看向下方的一身法师袍马尔斯说道。
“是，国王大人！”马尔斯顿时应声，决定再加把劲，将中级魔药的配方材料尽快配齐。
再吩咐发布下众多命令后，戴维这才缓缓开口说道：
“最后，还有最重要的一件事本王要宣布。”
“即日起，艾斯德斯为克里斯提王国全军总帅，担任第一大将军，统御万军！”
*-*-*-**
ps：前面44章领土面积有错漏，已更正，抱歉大大们机！
还有斗胆问一下诸位帅比们，你们都是用电脑pc端看小说，还是用手机版网页，还是用app看？.

第一百一十二章 霸气女王，认怂骷髅大帝！（第三更！求自动订阅！）

全军总帅，第一大将军！
这一天终于还是来了么，和想象中的差不多，只不过比预想中的快了些许。
自从国王戴维不断的，不知从何招来的这些恐怖强者，弗吉尔就有所预料到今天的事情了。
如今一个接着一个，大量的强者不断涌现出现在克里斯提王国中。
退位让贤不过是既定的事情罢了。
弗吉尔没有任何的一点不满，反而内心突然大大的松了口气，毕竟自己的实力那么弱，结果职位却立于大群强者之上，压力属实太大了。
虽然说十刃军团是直属于国王的军团就是了。
“弗吉尔大将军，你可有异议？”戴维表情平和，气势却是威严霸道无比，帝王气质彰显。
“臣没有异议，国王陛下英明！”弗吉尔走出队列，恭敬道。
而听到戴维的宣布，下方一众十刃与夜袭等召唤人物都是纷纷脸色一变，各个面露异色。
其中还是有个别家伙对于艾斯德斯的空降元帅之位，感到不服的。
区区一个女人，竟然能够立于他们头顶之上？
而夜袭之人见到艾斯德斯更是早就被吓傻了，这个女王大人怎么也成为国王大人的部下了？
简直不要太离谱了好吗？！
见到夜袭全员的表情，艾斯德斯很满意他们的表情，微微一笑。
眼底闪过一丝莫名的神色。
艾斯德斯也是没有想到，竟然能在这个里见到夜袭的人，见到娜洁塔。
有趣！
艾斯德斯眼底露出玩味之色，随即又很快收敛起来。
面色严肃威严满满的走出队列，站在王位台阶下方的红毯中心，女王气势十340足的开口说道：
“即日起，吾艾斯德斯为克里斯提王国总帅，第一大将军！”
“有任何异议者，即刻提出，只要你的实力能够胜过本将军，吾即刻退位让贤！”
冰之女王的冷傲霸道展露，一股强悍无比的恐怖气势也是随之爆发，席卷整个大殿！
冰冷刺骨的森然恐怖气场笼罩全场，在场之人除了戴维之外，无比变色震惊。
因为眼前这个站在国王王位台阶下的女人，一身气势威压太过于恐怖了！
即便是乌尔奇奥拉，拜勒岗和史塔克这三位六阶的都感受到了极强的压迫力，让他们也不禁心头一凛。
眼前的这个女人的实力远超他们所有人！
其实力达到了一个极其可怕的地步，完全不是他们一对一就能够对付的存在！
不过真要论起来的话，三人之中或许就单属骷髅大帝拜勒岗对艾斯德斯的意见最大了。
史塔克的性格就是不喜欢战斗的，乌尔奇奥拉没有好功谋其权位的想法，只会无条件服从国王的命令，完美的去完成任务。
而拜勒岗......
被国王大人这个主人镇压就算了，他本就忠诚于戴维，不会有什么意见。
但是现如今一个不足百岁的女娃娃竟然都站到他头上来了？！
身为曾经虚圈的统治者皇帝，拜勒岗是真忍不了了！
只是突然间，拜勒岗就要踏出队列的脚步一滞。
原因无他，只因释放气势后无人敢有意见反驳自己，艾斯德斯便转身踏上了台阶。
轻轻牵起了戴维的手，然后低头一吻。
“等着吧，我艾斯德斯向你承诺！
八五六一零九七八二『灵 珑』
用不了多久时间，这个世界，我一定给你打下来。”
“让你成为这个世界唯一的皇帝！”
话语中充满了对戴维热诚的爱，却又充满了不容置疑的霸道自信！
“我也一直相信你能够办到的，艾斯德斯。”
反手抓住了艾斯德斯的白皙玉手，戴维微笑回应。
看着戴维那从霸道威严气质转变为对她温和的笑容，艾斯德斯心脏猛然一跳。
突然有一种不顾一切地想要将戴维拥入自己的雪山巨峰之中的冲动！
不行，戴维的这笑容实在是太可爱了！
艾斯德斯心跳加速，呼吸略微急喘了几瞬。
不过，艾斯德斯最终还是很识大体的强行忍住了这个冲动。
对着戴维也露出了温柔的绝美笑容。
“......”
王妃？
算了算了。
拜勒岗稍稍一退，撤回了卖出去的脚步。
他可不想再被惩罚去打扫厕所了，现在整个王国上至九十老人，下至三岁小孩都认识他了。
再去打扫厕所，自己的一世英名和面子可就毁于一旦了。
哼，老夫不跟女人计较！
会议结束，戴维遣散了所有人。
一众召唤人物得到分配命令纷纷散场，大臣们也是相继离开。
赫利贝尔临走前给了戴维一个眼神，随后也离开了。
她要去跟三个从属官姐妹叙旧去了。
而弗吉尔则是被戴维留了下来。
国王大殿内，仅剩下戴维与艾斯德斯，伺候在王座身旁的蕾姆拉姆姐妹。
哦，还有坐在戴维腿上的小妮露。
“弗吉尔将军，以后你就好好辅佐艾斯德斯大将军吧。”
戴维对着弗吉尔说道。
“是，国王。”弗吉尔手放在心口上领命致礼。
辅助一个未来的王妃吗？
刚刚艾斯德斯的恐怖气势威严，他也被震慑住了，明白这个新任大将军实力盖压群雄。
而且还与戴维有着亲mi的关系，弗(ciee)吉尔很乐意效劳此事。
只不过接下来戴维拿出来的东西，却是让他精神一震，面露骇然了。
“这是一册骑士修炼法门，弗吉尔将军，你就一边辅佐艾斯德斯，一边训练一支骑士军团出来吧！”
“这一册骑士修炼法很宝贵，不要弄丢了，修成者将拥有非常可怕的力量。
最高可以修炼至八阶的境界，五阶的境界便相当于一位海军大将了。
弗吉尔叔叔，你懂我的意思吗？！”
戴维从系统仓库中掏出了一册书面金色，印有一位骑着羽翼天马的黄金骑士图案的图册。
钻石级召唤池中的八阶物品！
最高可修炼至八阶的传说骑士！
这可是异界的顶级战力，八阶的传说骑士全力出手，能直接将这个海贼世界给捅穿了！
堪称毁天灭地，移动的天灾神灾！
只不过在戴维看来，能修炼到五阶的天空骑士就很不错了。
这也是系统给出的答案，能量资源不足，堆积不起来一位六阶的圣殿骑士。
但是拿出来让弗吉尔去培养的话，量产大规模的青铜骑士和白银骑士，还是很简单的。
“国王陛下，老臣誓死不会让您失望！”
弗吉尔万万没有想到，戴维竟然交于他如此恐怖的修炼之法。
而且还听闻了所谓的什么强者等阶等阶之说。
说得老弗吉尔都热血沸腾起来了。
因为这部修炼法门，或许他也能修炼！
成为国王大人口中所说的五阶强者，大将级战力！
【 岚 天】45634⑧⒎⒎0
谁入伍前没有成为海军最高战力，海军大将的想法呢？
“老臣告退！”
弗吉尔兴高采烈的揣着宝贝离开了。
“戴维~”
等外人全部离开了，艾斯德斯直接将戴维大腿上的妮露揪住甩飞，坐到他的腿上，双手环抱住了戴维的脖子。
再也忍不住心情，口吐香兰直接吻住了戴维。
又来了！
又来了一个强势霸道的敌人！
身侧，蕾姆拉姆瞪大了可爱的眼珠子，鼓起了河豚脸。
“戴维，你说的等阶境界是什么？”
【灵珑】八.五六一零九七八二
片刻后，两人分开，艾斯德斯添了一下香唇，露出温柔绝美的笑容。
戴维微笑回答道：“就是万界等级，我是从无数的世界次元中，将你们召唤而来的。
艾斯德斯你的实力处于诸天万界中六阶巅锋的实力。”
“你的等阶目前是整个克里斯提王国最高的，乌尔奇奥拉是六阶初级，史塔克是六阶中级，拜勒岗比史塔克稍弱点。”
还有一点戴维没有说清楚，那就是从这些次元里召唤出来的召唤人物们，会慢慢自动转化为万界的等阶境界。
拥有万界中的该境界能力，例如六阶的飞天遁地，毁天灭地之威！
七阶可在万界之中称王称霸，可撕裂空间，穿梭于虚空之中，无视距离障碍，瞬间横跨千里万里！
还有八阶……
九阶，十阶！
就不一一概述了。
“原来如此。”听完了戴维的一番解释，艾斯德斯恍然。
身旁的蕾姆拉姆也是第一次听闻，面露讶然之色。
“这个给你吧，或许对你有帮助。”
想了想，戴维从仓库中拿出来十颗纯净的灵魂结晶交予艾斯德斯。
有了这个帮助增长灵魂之力，强化灵魂体的纯净的灵魂结晶。
或许艾斯德斯很快就能破入七阶，成为万界之中的七阶真王强者！
-**-**-*-
ps：感谢【深海有座未亡城】大大赠送的月票！
各位彦祖天乐于晏帅比大大们，求鲜花评价票月票啊！求自动订阅啊，现在才24个自动订阅，太惨了！！.

第一百一十三章 六阶赫利贝尔，激斗！（第一更，求自动订阅！）

【纯净圣洁的灵魂结晶】
品质：钻石
效果：灵魂大补结晶，食用者的灵魂品质将会得到提升，拥有塑造、修复灵魂的功效！
介绍：这是来自异界的纯净圣洁的灵魂结晶，即便是神都感兴趣的~宝物！
……
这个东西可比精粹的灵魂晶核珍-贵多了。
具系统介绍，能够提升一个人的灵魂品质。
一个人的灵魂品质提升会有什么好处？
无非就是提升精神，学习、意志力，精神灵魂抵抗力等……
而且有些等阶境界，实力达标了，但是你的灵魂还是太粗糙了的话，始终会被卡着突破不了！
而有了这十枚纯净圣洁的灵魂结晶，加上艾斯德斯对他的爱之力量。
相信很快，艾斯德斯就会突破了。
戴维有些期待。
克里斯提王国的第一个七阶真王强者的诞生！
艾斯德斯接过戴维递过来的十枚散发着熠熠光辉，拥有三色炫彩光晕的灵魂结晶。
纯净圣洁的灵魂结晶如同一枚硬币般大小，却蕴含了无比纯净的气息。
艾斯德斯郑重的握紧了结晶，有些感到的将戴维拥入巍/峨的庞/大雪峰中，用力抱住，把戴维紧紧的贴近。
“戴维~谢谢你！”
艾斯德斯能够看得出来，这些结晶对她很有用。
对于戴维能将这么珍贵的东西给自己，感到非常的感动欣喜。
看着戴维的眼神温柔如水，这么好的戴维。
让她都忍不住要吃掉他了！
因为实在是太可爱了，艾斯德斯无比满意戴维对自己的态度。
决定了，她今晚就要把戴维给征/服了！
冰之女王心中暗自下定决心想道。
“唔~跟我不用客气。”
狠狠吃了一口峰顶的冰山雪莲，在艾斯德斯娇嗔的惊呼声中，戴维挣扎了出来。
雪崩太大了，差点将他给掩埋了，戴维一脸轻松满足的呼出口气。
“啊！可恶的艾斯德斯！”
被甩飞的小妮露气恼，跑回来一口咬向艾斯德斯的白皙玉手，却不想直接咬了一觜的冰渣。
“啊~呜，戴维！艾斯德斯欺负我！”
摸了摸被嘣到的牙齿，小妮露委屈巴巴的大眼睛里浮现出泪水，泪眼汪汪的朝戴维告状。
“哈哈，好了，小妮露，晚上我再帮你狠狠教训艾斯德斯！”
抱着小妮露，戴维笑呵呵的轻抚着她的小脑袋。
在女儿国呆了几天的时间了，女帝都被狠狠教导了几天时间了。
对于艾斯德斯无比喜爱的戴维，自然也要跟艾斯德斯狠狠切磋切磋了。
以自己六阶中级巅/峰的实力，跟六阶巅/峰的艾斯德斯大战交手！
戴维自身的境界可是拥有深厚的基石的，境界层次极致压制凝练，他有自信。
以他的实力，压着艾斯德斯暴打十天十夜都没有什么问题。
就是不知道艾斯德斯的体力能不能撑得住罢了。
嗯嗯，不错。
只有高阶强者之间不断的切磋交流，才能迅速有效的进步提升实力嘛！
反正这种事情的话，艾斯德斯也是早已期待很久了，都有些迫不及待了。
夜晚。
许久不见的赫利贝尔来到戴维的寝宫内。
见到了正在指导蕾姆拉姆修炼的戴维。
两个小女仆终于如愿以偿的，得到了国王的亲身手把手教导修炼。
跟随了戴维那么久的时间，时不时得到戴维的偶尔修炼指导。
现在蕾姆的实力也大有进步，达到了三阶中级巅峰的实力。
而恢复了鬼角的拉姆，实力则是从一开始尚未完全恢复的三阶，来到了五阶中级巅/峰实力！
认认真真的与两姐妹交手修炼，指导了她们一番后。
戴维便不再继续了，教导奥义什么的，等日后有时间了再说吧。
指导修炼战斗结束后，调息好虚浮不定的气息。
蕾姆拉姆疲惫得气/喘吁吁的，红扑扑着可爱的小脸，对着赫利贝尔微微躬身，离开了寝宫里。
只留下赫利贝尔与戴维两人。
真的只是修行指导而已，不要想岔了！
坐在奢华的靠椅上，戴维微微拉了拉裤子，让自己坐得姿/势更舒适些。
看着赫利贝尔似笑非笑，又有些冷淡的美颜脸庞，脸不红心不跳的问道：
“赫利贝尔，你来了。”
    ·· ········求鲜花···· ····
“戴维大人辛苦了，日夜操劳的，还有空指导女仆长们修行。”
赫利贝尔平淡的开口说道。
眼神中略微有些别样的神色。
她都许久没有跟戴维切磋了，怎么戴维不第一时间找她呢。
难道他不知道自己表面上虽然一脸，沉着平淡，实际上早就很思念他了？
“过来吧，许久不见了，我也很想念赫利贝尔的哦~”
戴维招了招手，赫利贝尔没有丝毫的犹豫，走上前，被戴维拥入怀中。
低头相触，赫利贝尔唔的一/声，微/微闭上美目，回应起来戴维。
片刻后，银丝涟漪，赫利贝尔小麦色的绝美脸颊上弥漫红晕。
    ... .... 0
“嗯？这么久不见，你的实力竟然突破六阶了？”
突然，戴维惊讶的说道。
【蒂雅·赫利贝尔】
等级：瓦史托德高阶巅峰（六阶初级）
种族：虚、破面
天赋：共噬进化，瀑布，控水
能力：王虚的闪光，虚闪，黑腔，控虚……
武器：斩魄刀·皇鲛后
综合评价：又一个女王的诞生，或许你能将她培养成为一代虚圈女王！
……
看完面板属性后，戴维啧啧两声。
将赫利贝尔培养成统治虚圈的女王？
这个想法确实不错，可以搞一下。
“嗯，自从你上次给我的那些灵魂晶核食用后，还有些没有消化完。”
“之后再与你战斗，又喝了太多的东西，两者相辅之下，完全消化吸收掉后，就突破了。”
赫利贝尔一五一十的全部交代解释了一遍，说完脸色更红了。
“还有这功效？那本国王就检验检验你现在的实力，再帮你巩固一下境界！”
戴维惊讶，随后正气凛然说道，顺便用召唤精神链接，告诉了一声艾斯德斯暂时别来了。
“归刃！”
六阶强者的恐怖大战，开启！
-*-*-*-*-*-
ps：感谢【18842..、晴动颜路i】两位大大赠送的月票！今天鲜花涨了两三千多，感谢大大们！
马上到新世界篇章！求自动订阅！川.

第一百一十四章 小乌牙密出发新世界！（第二更！求自动订阅！）

时间如梭，一个多月的时间过去。
一个多月前发生的大事件顶上战争震惊全世界，一个个震撼全世界的新闻播报刊登报纸。
顶上战争，火拳艾斯是海贼王之子，草帽路飞是世界最危险罪犯革命家首领龍的儿子。
世界最强男人白胡子死亡，大秘宝的真实存在，七武海黑胡子反叛海军，吸收了震震果实能力，成为双果实能力者。
向那个被称之为魔王暴君的男人挑衅宣战，克里斯提王国国王戴维，现身马林佛多海湾战场。
强势以一人之力歼灭黑胡子全团，展露恐怖实力。
红发登场......
一个顶上战场牵扯出来这么多的大新闻，做报社的人都赚疯了。
但这些都与戴维无关了。
与突破六阶的赫利贝尔大战一天两夜“三四零”后，赫利贝尔实在是坚持不住了，完全没有还手之力，被戴维镇压得死死的。
偶尔被戴维放水了几次，不然根本反击不了。
最后被戴维传授了一次又一次的奥义秘技，一次学不会就得挨一棍，足足学习了一天两夜。
赫利贝尔整个人都是晕乎乎的，吃饱喝足后在寝宫里又躺着修养了一天后才离开的。
“戴维的实力又变强了，我也得努力了！”
不然每一次都被压制着暴打，那种毫无还手之力的感受......
赫利贝尔暗暗一咬银牙，回想起来便有些脸红，变得娇嗔可人了起来。
露出了一副与之前的沉静冷漠状态，完全不同的可爱御姐姿态。
日后也要努力修炼，将来才可以狠狠的打戴维一顿！
赫利贝尔的心思戴维不知道，他现在正忙着检阅军队呢。
现如今克里斯提王国已经发展壮大，是时候前往新世界的大海发展了。
新世界的岛屿，大自然物资等一切方面，都要比伟大航道的前半段要丰富得多。
戴维自然不会放过新世界，窝在伟大航道的前半段窝着。
更何况他还有歼灭征服四皇的任务呢。
戴维决定先派遣出一支接收白胡子地盘的军团。
他放走了白胡子海贼团残党回去，继续掌管地盘，可不就是为了方便他日后去接管的时候方便吗？
免得到时候白胡子海贼团的地盘，被新世界众多强大势力给祸害得一团糟了。
所以，戴维直接喊来了乌尔奇奥拉和牙密二人。
“国王大人。”
两人很快来到大殿内，站在红毯上，旋即单膝跪地致礼。
“免礼，小乌牙密。”戴维微微颔首。
“是。”
乌尔奇奥拉牙密两人当即站起身，等待着戴维的命令。
他们很清楚，估计是有新的任务来了。
牙密咧嘴一笑。
这一次，必须让国王大人看到他的超强办事能力才行！
“乌尔奇奥拉，你对伟大航路后半段的新世界有所了解吗？”
戴维翘起二郎腿，手背撑着下巴发问道。
“有甚了解，不知国王大人有何吩咐？”
乌尔奇奥拉点了点头，来到这个世界这么久的时间。
这个世界的信息基本上他都早已掌握了，新世界大海上一切公开的信息他也都是知晓的。
哪里像牙密这个废物一样，不是吃就是发狂修炼，像极了无脑的野蛮人。
“那好，就由你和牙密二人合作，带领一支军团舰队前往新世界。
歼灭征服四皇白胡子的残党，之后占领掌控白胡子的地盘。
我要那片海域成为克里斯提王国的领域，任何海贼，不得入内！”
“懂了吗？！”
戴维威严霸道的话语响彻大殿，一股恐怖无匹的王者之威笼罩弥漫。
乌尔奇奥拉与牙密点头领命。
“保证完美的完成您交代的任务，国王大人。”乌尔奇奥拉与牙密恭敬道
“去吧。”戴维点头。
弯腰躬身致礼，乌尔奇奥拉转身带着牙密离开了大殿内。
一个小时后，乌尔奇奥拉与牙密带着十艘大型军舰，五万军队士兵出海了。
其中两万人为服用了强化增幅魔药的士兵，平均道力值达到七百多的超人！
甚至还带有二十头基力安大虚，十万低级炮灰虚，还有两千名鬼影忍者。
只不过这些基力安大虚与炮灰虚和鬼影忍者，都是在虚圈内等候出征呢。
等到了新世界，白胡子的地盘后，就都会释放出来。
对白胡子海贼团的残党进行毁灭性的打击！
“呵呵，想必世界政府那边应该不敢阻拦他们吧？”
戴维突然想了起来，他可没有下达让乌尔奇奥拉他们走水下的命令.. ........
以他们的实力，还需要走水下，从红土大陆下面的破洞里通过，前往新世界吗？
这不是搞笑呢吗？
谁敢阻拦，不怕死的话那就直接干起来了好了，乌尔奇奥拉绝对会将圣地玛丽乔亚给炸了！
“呵，世界政府五老星……就看你们敢不敢作死了！”
冷笑一声，接过蕾姆吐着香兰吹得温热的红茶，戴维美美的喝上一口。
“哦，对了。差点忘了这件事了。”
突然，戴维一拍脑门，顿时想起来了一件事。
“鱼人岛的白星公主可不能放过啊，毕竟这可是传说中的三大超古代终极兵器。”
“而且还是一个超级可爱的美人鱼公主呢。”
一想到白星公主那庞/大的美/妙身姿和可爱的娃娃脸，戴维便突然发现新大陆般，眼睛一闪一闪的闪烁着奇异的亮光。
“赫利贝尔！”
当即，戴维直接利用召唤精神链接网，召唤来赫利贝尔。
片刻后，赫利贝尔带着她的三个从属官姐妹来到国王大殿内。
“参见国王大人。”
三个从属官姐妹见到端坐于王位上的戴维，连忙单膝跪地参拜。
4.4
而赫利贝尔则是脸色微红，向戴维点了点头。
不用跟一般召唤人物，官员那样，需要单膝跪拜致礼戴维。
“起来吧，米拉·罗兹，阿帕奇还有孙孙。”
戴维轻笑一声，对三人温声说道。
“是，是~国王大人。”
丝毫不意外的，三个从属官姐妹被戴维的笑容征服，心脏猛然跳动，纷纷语气结巴了起来，姣好的面容挂起了两朵红云。
魅力+999的威力，从不让戴维失望。
-*-*-*-
ps：帅比们求免费的鲜花评价票月票哇！！还有求【自动订阅】啊！
有什么想看的人物和剧情，欢迎评论区讨论呀！
我对你们敞开胸怀，你们却无动于衷，小作者泪崩了~~伤心太平洋~~.

第一百一十五章 白星，乌尔奇奥拉通行红土！（第三更！求自动订阅！）

看到赫利贝尔朝着自己微红着脸点头示意，戴维微微一笑。
见四人的目光都注视着自己，戴维缓缓开口说道：
“这次喊你们来，是有个任务需要你们去执行。”
“在进入新世界前有红土大陆的存在阻碍，而在红土大陆的一万米之下，有一道缺口，鱼人岛也就在那。”
“我需要你们前往这个鱼人岛，将之征服掌控！”
“还有，找到人鱼公主白星！到时候赫利贝尔你再通知我。”
“都明白了吗？”
戴维知道赫利贝尔也跟乌尔奇奥拉一样，都是很了解这个世界的信息的了。
所以说出这些任务的时候，他也没有去解释什么红土大陆，下潜一万米，鱼人岛等。
这些相信赫利贝尔是知道的，戴维也不用再去费口舌。
征服鱼人岛，找到人鱼公主白星是一个原因。
另一个原因则是因为，鱼人岛也是白胡子海贼团宣布庇护的势力国度。
当然也算是白胡子的地盘了，既然如此，戴维就顺手捡一只小白星养着吧~
毕竟白星作为古代的三大兵器，海王波塞冬，其能力也是相当可怕的。
轻而易举便能招来至少数千米，上万米的超巨型海王类！
到达这个级别的海王类拥有着不亚于人类的高等智慧，能够像人类一般进行沟通交流。
这种28存在，对于这个世界来说无疑是非常恐怖的一件事。
因为它们动辄便能掀起滔天海啸，就是一只只游荡的天灾怪物！
对于这个海岛世界来说，就是最可怕的灾难！
只不过，要是让戴维碰上了的话，他不介意抓一只过来，当作宠物养。
三尾那只王八戴维都不想说什么了，纯废物一只，不是吃就是睡。
就放任它呆在科诺玛海域里游荡了。
“明白。”
赫利贝尔点点头，当她听到人鱼公主白星的时候，眼底闪过一丝异样之色，但是却没有多言。
向戴维轻轻一点头，眼中带着些许的留恋，然后便转身带着三个从属官姐妹离去了。
“国王大人，我们先告辞了。”
赫利贝尔作为戴维的女人，拥有这个点头行礼的特权。
三个从属官可不敢，连忙对着戴维行礼后，追上了赫利贝尔。
“呵，真是期待啊，白星~”
“呼噜~”
看着赫利贝尔四人离开的背影，戴维轻抿了一口红茶。
不知道征服鱼人岛和获得海王白星后，会不会突然完成了隐藏任务呢？
毕竟海王波塞冬可以说是这个世界的终极力量，也不为过了。
对此，戴维不禁有些期待了起来。
“蕾姆拉姆，准备一下，本国王要对你们进行特别修行后的抽查！”
“国王撒嘛~”
蕾姆拉姆顿时大吃一惊，娇呼出声。
……
而另一边，新世界白胡子的地盘。
钾骆玛岛屿。
这里是白胡子海贼团的一个重大地盘，也是队长们如今休养生息的岛屿。
岛屿上一个城镇，岛屿上全部都是白胡子海贼团势力的海贼们。
某间屋子里，马尔科面色苍白的从床上爬起来。
“马尔科，你怎么样了？”
见到马尔科从病床上爬起，钻石乔兹连忙上去扶住了他。
“没事，已经恢复的差不多了。”
马尔科对着钻石乔兹说道。
“那个该死的葛力姆乔，拥有对人灵魂都产生伤害的攻击手段。”
『灵  珑』86863718⒉
“若不是我的不死鸟果实连灵魂都能愈合的话，被他打成那副惨样，说不定真的就死了！”
一回想起葛力姆乔来，马尔科便怒从心生。
要不是有葛力姆乔的搅局的话，说不定他们所有人都能救出艾斯，全部安全离开马林梵多，回到新世界了。
该死的葛力姆乔，该死的戴维！！
闻言，屋子里的其他众多队长干部们也是纷纷升腾起怒火。
如果不是葛力姆乔杀了他们那么多队长和海贼干部们的话，他们的劣势也不会那么大！
如果有机会的话，他们一定不会放过克里斯提王国的！
“不好了不好了！马尔科队长！”
“马尔科队长，乔兹队长各位队长们！”
“大事不妙了啊，有几个大海贼团朝着我们攻来了！”
“……”
就在这时，大门被人狠狠推开，一位中年海贼满脸慌张失措恐惧的闯了进来，惊慌大喊大叫道。
“其他的大海贼势力？”
“该死！这群废渣，一定是白胡子老爹阵亡后，他们想趁机争夺我们的地盘！”
“这群该死的家伙，真是一帮混蛋！”
“他们以为没了白胡子老爹，我们就是任人捏的泥娃娃吗？！”
“走，将所有敌人全部歼灭！”
报信的海贼话一出口，在场的队长干部们纷纷气炸了。
马尔科更是浑身燃烧起金蓝色火焰，满面的怒火。
真当他们没了白胡子就是谁、哪个阿猫阿狗都能来伸爪子挑衅的老鼠吗？！
一群人怒气冲冲的破门而出，紧接着便与已经登陆的四五个大海贼团战斗了起来。
画面转移，数天的时间过去。
乌尔奇奥拉与牙密带领的五万大军，十艘克里斯提王国军舰，缓缓驶向了红土大陆的通关安全海峡。
当克里斯提王国的红底金龍旗帜舰队出现后，整个红土大陆瞬间响起了呜呜的警报声。
...........求鲜花月票...........
这个国家的旗帜现在可是传遍了全世界，没有一个国度势力不认识的。
驻守这道安全峡口的陆军瞬间被吓破了胆，拉响了警报。
整个红土大陆驻守此地的上万守军全部高度戒备。
一门门火炮，和平主义者们闪耀着镭射激光，瞄准了缓缓驶来靠近的克里斯提舰队！
驻军基地。
“长，长官！克里斯提王国的舰队靠近，是否攻击？！”
一名少校跑到一位陆军中将的面前，托举着手中的联络电话虫报告道。
那坐在办公桌后的八米巨人闻言大惊失色，差点跌落地面，手中的大雪茄都反过来吸了一口。
“你说什么？！克里斯提王国的舰队？！！！”
驻军指挥官中将撒奥斯整个人都傻了，克里斯提王国的舰队来临，就宛如一道晴天霹雳一般。
“知道舰队上都有谁吗？是谁统领的？！”
撒奥斯连忙凑到小小的电话虫面前，惊声追问道。
“报，报告！是，是……”
“第四十刃——乌尔奇奥拉！！！”
“还有，第十十刃牙密！”
电话虫中，传来士兵惊恐万分的叫喊声。
“什么？！乌尔奇奥拉！！！”
撒奥斯顿时就瞪大了眼珠子，雪茄掉落，落到裤裆上了都不自知。
乌尔奇奥拉！
这个号称克里斯提王国手下第一杀神恶魔的存在！
绝对是除了国王戴维之外，最出名的一个家伙了！
340碾压双大将，一死一重伤，打崩了一个岛屿，屠灭数万的各王国军队与海军！
这样的家伙，怎么会突然来到这里了啊，该不会是要来进攻圣地玛丽乔亚了吧？！
应该不可能吧，毕竟对方才来了两个十刃军团成员。
“联络！立刻马上给我联络五老星大人！”
一想到此，撒奥斯被惊出一身冷汗，急忙对着部下吼道。
“布鲁布鲁布鲁。”
圣地玛丽乔亚，巨大的城堡建筑中。
最高会议中心，五位老者围坐在一张小桌子前。
额头上有一道伤疤的月牙胡光头五老星，轻“嗯？”了一声，接起了桌面上的电话虫。
这个电话虫平常可不会轻易打来，其余四位五老星纷纷将目光注视了过来。
“摩西摩西？”
接起电话虫，另一边马上传来撒奥斯压制的惊慌声音。
“报，报告，五老星大人，这里是新世界通关海峡口。”
“就就在刚刚，克里斯提王国的舰队，由第四十刃乌尔奇奥拉与第十十刃牙密率领的舰队，即将抵达海峡口！”
“暂时不清楚对方目的，请五老星大人们……”
“……”
听到乌尔奇奥拉的名字，几个五老星纷纷精神一振，面色变得严肃认真。
“蠢货，慌什么！询问他们有什么目的！既然到那边的海峡口去，肯定是要进入新世界了！”
面对这个慌张的中将指挥官，光头月牙胡五老星怒斥开口训诫。
-**-**-*-*-
ps：感谢【謨心殇】大大赠送的月票！
没有说蓝染与艾斯德斯同级，蓝染很快就会出来了，到时候就知道了。
......

第一百一十六章 五老星的无奈，赫利贝尔找到鱼人岛！（第一更！）

通关海峡口。
警报声还在继续。
撒奥斯来到了瞭望台上，看着下方已经靠近的克里斯提王国舰队，咕噜咽了口唾沫。
“克里斯提王国舰队！我是这里的驻军指挥官撒奥斯，阁下是否是要通关进入新世界？”
喇叭的传播声响彻这一片海域，距离乌尔奇奥拉他们几公里都能够清楚的听见。
“克里斯提王国通行，尔等速速打开闸门！”
主舰上，一位国王军将军冷笑一声，声如雷吼，霸道傲然之色彰显。
即便是在世界政府的眼皮底下，也没有丝毫胆怯。
有个强大的王国背靠着，他当然敢这么叫喊了。
而克里斯提王国将军的喊话，响彻这一片海域。
让上方瞭望台上的撒奥斯中将一阵恼怒气急，但是他完全不敢放肆动手。
全世界哪个人不知道克里斯提王国的恐怖强大实力。
没看见海军本部被打了两次后，就老实了起来了吗？！
你敢说你的势力能比得过海军本部？
否则还是为自己省点钱吧，不要去轻易招惹克里斯提王国。
怕不是连死都不知道有没有地方安葬。
很快，确定了克里斯提王国是要通过峡口进入新世界后，撒奥斯急忙再度联络上五老星，说明情况。
最高会议室内，五老星们面面相觑。
没想到克里斯提王国的舰队还真的是要通过这红土大陆前往新世界，那么对方究竟抱有什么样的目的呢？
几个五老星都是皱了皱眉头，一时半会竟想不出来什么对策。
有些犹豫，到底要不要放他们通过，还是直接动手拿下他们。
但是这一次率领舰队的人可是那个乌尔奇奥拉。
能够与两位海军大将级战力，正面1对2硬刚碾压的恶魔，其实力恐怖无比，怕是不在他们这5人之下。
如果要拿下乌尔奇奥拉的话，至少也需要他们其中一两个人出手才行。
还需要一人动手去对付那个第十十刃牙密。
或者是派遣一些中将和大将级战力去对付他。
只不过圣地玛丽乔亚上的大将级战力可不多，能够出手的也只有一位候补大将，桃兔中将罢了。
唯一的问题就是，倘若他们五老星都需要亲自动手了，那这件事被曝光出去，那岂不是丢脸丢大了。
身为统治世界的世界政府，世界政府的最高统治者五老星，还需要亲自动手。
那这不是世界政府羸弱的表现吗？！
这让全世界的各大势力们如何看待世界政府？！
“哼！放任他们通过～～！”
带着一副眼镜，手持一柄剑的光头老者冷哼一声说道。
既然如此那就没办法了，只能放任对方通过了。
反正克里斯提舰队前往新世界，又不是对付他们世界政府或者海军。
那就让他们去闹吧。
最好是多一些不挡脸的海贼去招惹他们，让克里斯提王国的人替他们消灭一些海贼。
而且他们没有记错的话，在顶上战争结束之前，戴维曾经说过，在之后会对付那些四皇。
思路一下子想通了，几位五老星也是纷纷点头赞同。
如果他们动手全力拿下乌尔奇奥拉等人的话，还会招惹克里斯提王国的疯狂进攻。
那还不如就这样顺了对方的意好了。
“放行！”
得到五老星们的全票通过，那位拿着电话虫的老者沉声开口说道。
“是！”
得到通关放行的命令，撒奥斯中将明显的大大松了一口气。
还好还好，不是进攻阻拦的命令。
否则的话，撒奥斯相信，就以自己这个海峡口的驻军力量，绝对会被对方全部歼灭掉的！
毕竟，这可是乌尔奇奥拉啊！
“放行！”
随着撒奥斯的喇叭声命令响起，整个海峡两边都行动了起来。
一道庞大的闸门缓缓抬升拉起，露出了一道贯穿整个红土大陆，前往新世界海域的宽阔航行通道。
克里斯提王国主舰，甲板上。
牙密面露不屑，吐出牙缝里的牙签，十分的不爽与遗憾，“切，还以为世界政府有多厉害呢，没想到这就直接放我们通过了，真是无趣！”
“本来还以为能够在此大闹一场，再前往新世界呢。”
“牙密大人，如今我们的克里斯提王国在国王陛下英明的统治下，已经展现出了强大无匹的实力。”
“就算是世界政府，也不敢轻易招惹我们了，这同时也少不了乌尔奇奥拉大人与牙密大人的一番功劳呢！”
身旁的王国将军恰合时宜的插话说道。
虽然他说的也是赞美戴维的话与事实，但是最后那一句也是有点小小心机的。
有意讨好乌尔奇奥拉和牙密两人的意思。
“哼哈哈，当然。”
听到这赞誉的讨好话语，牙密咧嘴一笑，骄傲的昂起脑袋。
“……”
乌尔奇奥拉微微侧头瞥了一眼这位将军，没有开口多言的意思。
千穿万穿马屁不穿，但是对于乌尔奇奥拉来说，完全没有半点作用。
很快，舰队驶入贯穿红土大陆，前往新世界海域的航行通道。
不知多久后，撒奥斯看着离去的克里斯提王国舰队，抬起手擦了擦额头的冷汗。
“终于走了，呼~。”
赞美五老星，这可真是个英明的命令啊。
“敌人呢？”
就在这时，一道两米多高的美妙身姿倩影出现。
来人身披海军的白色正义披风，腰间挂有一柄长剑。身穿玫红色的大v上衣，露出大片的雪山风景。
下/身则是穿着超短裤与高跟鞋，左边的大/腿上纹着一只蜘蛛。
此人正是受命驻守红土大陆的大将候补，中将桃兔邸圆！
“桃兔小姐！”
看到桃兔的到来，撒奥斯一愣，旋即开口道：“克里斯提王国的舰队已经通关，前往新世界了。”
“什么？”
“是克里斯提王国的舰队？！”桃兔美目一瞪。
突然想到了什么，连忙追问道：“是谁带领的舰队！？”
“呃，是乌尔奇奥拉与牙密！”
撒奥斯老老实实的交代道。
“竟然是他！”
闻言，桃兔咬了咬牙，玉手搭在剑柄顶上，用力握紧。
茶豚那个二货可不就是死在了乌尔奇奥拉的手上的吗？
虽然茶豚向她告白了一百次，每次桃兔都十分明确的无情拒绝了。
但是两人好歹也是多年的合作朋友了。
对于茶豚的死，桃兔也不禁为对方感到遗憾。
她很想就这样追上去，抓捕乌尔奇奥拉等人。
但是实力不允许呀，桃兔可不认为自己的实力能够超过茶豚与黄猿。
“¨」可恶！”
桃兔最后咬着银牙气恼的离开了。
自己找了几个月都没有找到那套丢失的贴身衣物，本来就烦了，现在还错遇了克里斯提舰队。
真是烦人！
“……”
撒奥斯摸了摸脑袋，看着桃兔离去的背影。
摇了摇头，开始指挥起驻军来。
……
而另一边，就在乌尔奇奥拉等人的舰队通过红土大陆，前往新世界海域不久后。
一艘庞大的军舰在距离红土大陆十数海里外的位置，船舰上骤然间喷涌出一股强大的灵压。
然后灵压分散弥漫，将整艘军舰包裹起来，紧接着形成了如同镀膜一般的效果。
猛然一头扎入海里面，不断的下潜航行着。
“啦啦啦~这就是大海底下的世界吗，哦呵呵，好大的鱼呢~”
“呵呵，不知道抓一两只来吃，味道会是怎么样的？”
“你敢出去吗？不怕被深海压力压死？！”
“呵，有灵压防御在身，你以为老娘怕这个吗？”
甲板上，几个性格各异的女(好吗好)人看着海底世界，发出了阵阵欢呼雀跃声。
期间还伴随几人的拌嘴声。
这艘军舰正是克里斯提王国的军舰，而且还是赫利贝尔率领的军团。
执行戴维的命令，前往红土大陆之下的海底鱼人岛王国！
征服接受这个王国，并且找到人鱼公主白星！
赫利贝尔这次就带了三个从属官姐妹，还有两千王国士兵和一千鬼影忍者。
统治占领一个鱼人岛王国而已，两千之数的国王士兵和一千鬼影忍者，绰绰有余了。
再多的话这艘大型军舰就承载不了，也就是鬼影忍者们不占地方，否则的话，这艘军舰还真装不下这么多人。
而在不知下潜航行了多久，解决了诸多的深海海王类后。
当一个巨大的光球出现在所有人的视线中时。
赫利贝尔的冷艳面容上，展露出一抹绝美的笑容。
“到了，鱼人岛！”
-*-*-*-**-*西*
ps：第一更，三千字！上章旗帜错误已修改。
另外重补了一遍斩妹，女王的战力问题确实有点不符六阶巅峰，不过原本的实力也有皇级水准了，大大们就当是强化版本吧。求见谅.

第一百一十七章 新鱼人海贼袭击！（第二更！求自动订阅！）

生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”将地面上的阳光传至鱼人岛，阳光灿烂下的鱼人岛如同梦中天堂一般。
巨大的双层士半圆泡膜护罩包围整座岛屿，在两层护罩的中间还有一层空气层。
赫利贝尔脑海中浮现出之前阅读了解到的鱼人岛信息。
“哇，好漂亮呀蒂雅大人！”
“确实是难得一见的美景。”
“听说这里拥有美人鱼呢，马上就能见到了。”
“呵呵，别人还是第一次见到你这只大虚呢。”
“……”
临近鱼人岛，三个从属官姐妹又讨论了起来，看着巨大泡泡球鱼人岛，有些期待了起来。
不过也就是在这个时候，一名王国士兵突然大声报告道。
“蒂雅大人，左侧有不明生物靠近，速度很快……”
“是海怪！还有骑着海兽的鱼人！”
“全员！戒备！”
“……”
『嵐天』45634⑧770
不等那位士兵报告完全，又是几个士兵的声音响起。
赫利贝尔美目一皱，在她的探查神经中，果然出现了十数道生命与灵魂气息，正343在极速靠近她们！
“呀哈哈，这是海贼吗？！”
“好大的船，拿下他们！多抓捕一些人类奴隶！”
“没错，为了船长大人！”
来者，正是鱼人街的新鱼人海贼团海贼成员！
这几年他们大肆的袭击来往的人类海贼团，逮捕人类。
意图组建一只由鱼人们掌控的人类奴隶大军，到时候帮助鱼人街老大霍迪推翻皇宫。
然后登上鱼人岛王国宝座，建立新鱼人王国！
向陆面上的可恶人类们报仇！
“蒂雅大人，让我去干掉他们！”长水袖捂着嘴巴的孙孙开口说道。
眼中尽是寒光毕露，煞气凌人。
竟然敢阻拦她们完成国王大人交代给她们的任务，这群丑陋的鱼人真的是在找死！
“不，不用你出手。我自己来吧。”
然而赫利贝尔微微摇了摇头，拒绝了孙孙的请战。
心中对于这些敢向她们发动袭击的鱼人们，已经给予对方判下了死刑。
(ciee)
敢在海底里对她们发动袭击？
怕是不知道海洋才是她赫利贝尔的主场吧？！
她可是皇鲛后！
“什么？蒂雅大人您要亲自出手？！”
“这种小事交给我们来做就行了，蒂雅大人！”
“是的呢。”
听到赫利贝尔要亲自出手，三人都是一愣，纷纷开口想要揽过。
“我自己来会更快些！”
赫利贝尔转过身，没有再理会三个从属官。
“断瀑！”
赫利贝尔拔出斩魄刀，根本不需要进行归刃解放。
斩魄刀浮现灵压，挥剑劈斩，一股灵压冲出壁罩镀膜，化作几道可怕的水流瀑布直冲鱼人们杀去！
“什么！快躲开！”
“危险！”
一群骑着海兽的鱼人们纷纷大惊失色，驾驽着海兽们连忙躲闪。
然而，这些水流瀑布冲击迅猛无比，而且还自动追踪锁定，瞬间便将他们全部冲撞命中。
一个个新鱼人海贼团的人鱼直接被撞得断骨，内脏受损吐血而亡。
眨眼间，十数个骑着海兽的鱼人海贼全部葬身海底。
连同他们骑乘的海兽与被操控的百米海王类也丝毫不例外，全部死亡。
如今已经破入六阶，加上灵魂力量大大增强的赫利贝尔，无需归刃，也能使出归刃后的技能。
“继续前行，从安全入口进入鱼人岛！”
解决完了这群不知死活的新鱼人海贼们，赫利贝尔淡然说道。
“是！蒂雅大人！”
士兵们纷纷应承，心中不由得感叹十刃们的强大实力。
即便是在万米之下的深海海底，都能使出如此强大的力量！
解决掉新鱼人海贼，克里斯提军舰很快便跟随着前方的海贼船，一同进入鱼人岛向外开放的安全入岛通道。
进入通道内，经过数分钟的行程后，军舰从岛内的海岸港口浮出，灵压镀膜瞬间消散。
海港处眼尖的海贼们见到克里斯提的旗帜陷入了沉思。
这个旗帜似乎有点熟悉啊，好像不是海贼团的旗帜？
再细细一看，海贼们的眼神逐渐惊骇，惊恐的神色浮现，海贼们的脸色全都变得恐惧了起来。
“克，克里斯提王国的军舰旗帜！”
“什么？克里斯提王国的船舰？！”
“真的假的？”
“蠢货东西，你连如今世界上最出名的克里斯提王国旗帜都不认识吗？笨蛋！”
“......”
海港处，海贼们的议论声纷纷，有的海贼惊恐慌忙跑路，有的则是眼神好奇的伫立于此，看着克里斯提王国的军舰。
很好奇，究竟是什么人带领的这艘军舰，来到鱼人岛，到底是想要做些什么动作。
毕竟克里斯提王国的每一次船舰，舰队出现，哪一次不是掀起了席卷世界的风暴！
军舰上，士兵们放下登陆板，大量的士兵迅捷地行动起来，跑下军舰，站立在两排形成了一条通道。
像是等待迎接大人物下船时的盛礼一般。
而事实上，赫利贝尔四人确实是大人物了，尤其是赫利贝尔。
国王军们都知道，这是自家国王的妃子之一。
赫利贝尔带着三个从属官姐妹从甲板上走下，站在海港上。
视线扫了一圈周围，停靠了不少的海贼呢。
而且赫利贝尔隐约的能够听到一些声音。
占领，白胡子已死，这里归属神牙海贼团了，四皇大妈......等等这些交谈急躁声音。
赫利贝尔当即皱了皱眉头。
竟然有那么的海贼团来抢夺鱼人岛的占有权。
米拉和阿帕奇、孙孙三人更是冷笑连连。
看来，今天要死不少海贼团的人了！
敢跟她们克里斯提国王争抢地盘，那就全部斩杀了吧！
-*-*-**-*-
ps：帅比大大们，求投投鲜花评价票月票哇，数据不动，哭了.

第一百一十八章 克力架登临，龍宫城！（第三更！求自动订阅！）

鱼人街。
这里是不法集团聚集的地带。
现如今已经成为了新鱼人海贼团船长，霍迪·琼斯的地盘。
所有的不法集团鱼人们全部都归入新鱼人海贼团成为霍迪的部下。
霍迪在八年前便退出了军队了。
不断的逮捕海贼，笼络了上万的鱼人们，足足拥有两万多名鱼人，与两万多的海贼奴隶。
四皇白胡子的死亡，导致鱼人岛失去了白胡子的庇护。
霍迪直接抓住了这个机会，大量逮捕途径鱼人岛的海贼们。
加上他八年前，退出国王军队时，从国王宝库里，偷出了鱼人岛代代相传的国宝，传说中的E·S~禁药！
霍迪已经忍不住要趁乱将这个王国-抢夺了。
禁药的力量他已经试验过多次了，那股强大的爆炸实力令他膨胀自信了-起来。
自信拥有的那几个鱼人干部，与五万大军，足以将王室拿下了！
刚好前阵子甚平离开了鱼人岛，少了一个大大的阻碍，趁此机会直接推翻王室，拿下鱼人王国好了！
不过，即便是有甚平在，霍迪也有自信，依靠他手里的禁药，将甚平击败！
“呵呵呵哈哈哈，尼普顿，给我等着吧！”
“鱼人王国！我拿定了！”
幻想着未来美梦的霍迪不由得猖獗大小了起来。
而在大厅之中的鱼人干部和一些鱼人喽啰们，也是纷纷应承大笑了起来。
彭！
“不好了，霍迪船长！”
“我们，我们派去袭击海贼船的鱼人们，都被杀死了！”
大门被狠狠推开，一个鱼人慌里慌张地闯入，吐着长舌焦急喊道。
“什么？！”
霍迪猛然起身，表情狰狞，眼神凶恶道：
“这究竟是怎么回事？！”
“是，是这样的……”
很快，报信的鱼人开始解释了起来。
“哼，一群废物，服用了禁药都没能打过对方吗？！”
听完了全部过程霍迪冷哼一声，也没有兴趣再听下去了，一帮废物罢了。
死了就死了吧，反正他能够再招更多的鱼人，抓捕更多的海贼奴隶，根本不需要在乎这些弱小的鱼人废物。
“那帮人，现在在哪？！”
不过归根到底，这些家伙也是自己的部下。
既然杀了他的部下，就相当于挑衅他了。
实力应该也是不错的，或许可以抓捕过来当海贼奴隶！
“我临走前，看到她们，在，在海港那边！”
报信的鱼人结巴说道。
有一句话，他没有说出口。
那些家伙，好像不是什么海贼吧？
他上次经过夏利的咖啡厅，还听到过一些传闻呢。
只是现在有些回想不起来了。

不过算了，既然霍迪老大都要亲自出马了，他也不说什么了。
霍迪老大的实力，是无敌的存在！
在这个鱼人岛王国之中，是和英雄甚平差不多一级的存在，甚至还要远超！
他们这些被霍迪收复的鱼人们，都是坚定不移的信奉！
只是他们并不知道，他们只不过是一群海底之蛙罢了。
更不知道自己的霍迪船长，其实力也不过才海军本部的中将水平罢了。
而且还是服用了大量的es禁药的前提下！
而他们，也将为自己无知无畏的行为，付出惨痛的死亡代价！
“跟我走，我要亲自将他们抓住，充当强大的海贼奴隶！”
霍迪拳头一握，将手中的茶杯捏碎，振臂一呼。
“噢——！”
就这样，一大群鱼人海贼们跟随着霍迪出去了。
前往海港位置，等着看自家船长大发神威。
另一边，海港的位置。
又一艘海贼船进入鱼人岛登陆上岸。
一个身材高大，头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边还有饼干装饰的长角。
身上是深褐色与浅色相间饼干样式的盔甲，腰带上有BIS的标志，胡子黑长尖细。
手持一柄长剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，像是一个饼干将军的家伙，从海贼船上下来。
在他的身后，还跟随着一个穿着粉色西装戴着墨镜的狮子人。
还有一个穿着蛋壳，同样是一身粉红西装的竹竿腿，黑色八字胡，手持一根拐杖，像是一个发国绅士一般的男人。
只不过双腿太长了，上半身又有些肥大，看起来十分的怪异。
而这三人，正是BIG·MOM海贼团的三将星，夏洛特·克力架！
八.五六一零九七八二（灵珑）
与战斗人员，波克慕斯与蛋蛋男爵三人！
除此之外，还有一群西洋棋士兵，都是大妈玲玲利用魂魂果实赋予灵魂生命的‘人类’战士。
“呲溜~嗯~”
“这就是白胡子曾经庇护的鱼人岛吗？风景确实不错。”
蛋蛋男爵拿下了头顶上的热茶，喝了一口后赞叹的说道。
“哼，我们今天是来看风景的吗？嗷~”波克慕斯无语说道。
“少说废话了，找人带路，甚平不是已经联络过鱼人王国的王室了吗？”
“为何没有国王军和尼普顿国王王室成员来接应我们？！”
“难不成他们反悔了？在戏耍我们BIG·MOM海贼团？！”
站在中间领头的饼干将军，夏洛特·克力架面色难看的说道。
他扫视了周围一圈，除了其他的海贼势力，就是鱼人人鱼等土著。
还有零零散散的镇守海港的国王军士兵。
除此之外，根本就没有看到什么鱼人王国王室成员和大臣。
这让他很不爽，语气之中充斥了不满的情绪，对于自己等人降临鱼人岛，却没有受到王室成员的盛礼迎接。
感到十分的不满意。
“噶呜~我来联络一下他们，问问是怎么回事！”
波克慕斯掏出了电话虫，准备联络尼普顿等王室成员。
而也就是在这时，蛋蛋男爵手捧着热茶，准备再喝一口的动作陡然一滞。
    ·· ········求鲜花···· ····
“那，那是……克里斯提王国的旗帜？！是克里斯提王国的船只！”
蛋蛋男爵突然间看到了海港上停泊的一艘不同寻常的军舰。
其主桅杆的瞭望台最顶上，那面缠着的深红作底的金龍旗帜。
与几面帆布上同样的金龍图案，顿时让他惊得直接摘下来墨镜，面色骇然震撼的看着。
“噶嗷！蛋蛋你说的真的假的？”波克慕斯嗷叫一声，朝着蛋蛋男爵惊声呼叫的方向看去。
八五六一零九七八二【灵 珑  】
“嗷！还真的是！”
波克慕斯也是如同蛋蛋男爵一样，直接惊得摘下了墨镜，瞪大了小黑豆子眼睛，满脸错愕。
“噢？”
克力架操纵的饼干士兵眼神微眯，看着克里斯提王国的军舰露出了感兴趣的神色。
这个多次掀起世界风暴的王国，克力架可是感兴趣的很呢。
他倒要看看，克里斯提王国的人来到鱼人岛究竟所为何事。
会不会与他们来此的目的相同。
    ... .... ...
应该是由十刃军团的十刃成员带领的军舰吧？
希望不会是第四十刃，或者是那个神秘的死神骷髅大帝。
毕竟那两个怪物，就是算自己的妈妈玲玲恐怕也难以对付吧。
『灵 珑』八五六一零九七八二
更别遑论是自己了。
“嗷，接通了！”
波克慕斯叫道。
“嗯嗯，什么？在吉隆凯德广场？到龍宫城了？！”
“噶呜，我们马上到！”
看着波克慕斯挂掉了电话虫，蛋蛋男爵疑问道：“怎么了？”
“鱼人王国的王室成员在龍宫城王国大殿内，而且克里斯提王国的人也在那！”
“对方，对方也是想要将这个王国收为地盘！”波克慕斯脸色有些难看的说道。
还真的是碰上了，克里斯提王国竟然真是带着这个目的而来的！
“什么？！”
蛋蛋男爵克力架顿时一惊，克力架心里不禁开始思忖了起来。
片刻后，他出声道：“走，去龍宫城！”
“是！克力架大人。”
波克慕斯与蛋蛋男爵连忙带着一群西洋棋士兵跟上了克力架步伐。
询问了路上的鱼人们，很快便赶到了龍宫城。
龍宫城，国王大殿内。
庞大的尼普顿立于巨大国王宝座前，也没有敢坐着。
微微弓着身，尼普顿带着敬意的看向赫利贝尔问道：“蒂雅大人，贵国真的愿意借旗帜予我们鱼人岛使用吗？”
尼普顿本来是要接应四皇大妈势力的人的。
没想到在海港上突然冒出来一艘克里斯提王国的军舰！
当时就将三位皇子给惊讶到了，直接联络父皇，于是便将赫利贝尔等人恭恭敬敬的请回到了龍宫城中。
至于大妈的人，则是被他们一时半会的给遗忘了。
-*-*-*-*-*-*-*-
ps：第三更，三千字。感谢【迎风看华、九霄环沛、啊桑葚爸爸】谢谢大大的月票！谢谢帅比们的鲜花！！川.

第一百一十九章 协议签订，被镇压的克力架！（第一更！求自动订阅！）

克里斯提王国啊！
这不比大妈海贼团强大多了？！
尼普顿当然不会错过了，马上命令三位皇子将赫利贝尔她们都恭恭敬敬的请了过来。
“没错。”
赫利贝尔平淡的开口回应道。
“这可太好了，有了贵国的旗帜庇护的话，我们鱼人岛就不用再遭受侵袭了。”
尼普顿忙不迭的连连点头，变得更加恭敬了。
自从四皇白胡子死后，很多的大海贼们都不卖白胡子的面子，也不惧于白团的威慑力。
白胡子都死了，就剩下一些残党。
那些悬赏金额上亿的海贼都站起来了，不断的有海贼团来到鱼人岛。
想要征服鱼人岛，划分为自己的地盘。
也就是甚平前段“三四三”时间赶回了鱼人岛，击退了大量的海贼们。
又碍于甚平的强大实力，七武海身份，都暂时退避了。
也正是因为如此，再与尼普顿国王商议过后，甚平前往了新世界，与四皇大妈会晤。
以自己加入BIG·MOM海贼团为条件，让大妈予以旗帜，庇护鱼人岛。
这也是克力架等人为何会来到鱼人岛的原因。
便是因为他们是带着协议来的，要与鱼人王国签订正式的庇护协议。
而自己等人却因为克里斯提的十刃成员到来，而遗忘了对方……
一想到这，尼普顿的面色就有些为难了起来，说道：
“只是，我们之前先与四皇BIG·MOM联系过了，对方今天也来与我们签订条约的，这现在……”
“拒绝签订条约便是了，不怕死的，尽管来找克里斯提王国好了。”
赫利贝尔依然冷淡，听到四皇BIG·MOM的名号，眼中没有丝毫的波动。
区区四皇罢了。
“是，是是！”
尼普顿闻言不禁被对方的气势与豪言霸语震慑，连忙应声答是。
.....求鲜花.......
如此甚好，有了克里斯提王国的十刃军团成员担保，尼普顿也放下心来了。
四皇大妈再怎么豪横，还有个十刃军团的强者挡着，不惧对方的威胁了。
“父皇，父皇，BIG·MOM海贼团的电话！”
突然，大皇子鲨星来到尼普顿的身旁，呼唤了尼普顿几声。
“怎么回事？”尼普顿心中一惊，大妈海贼团的人到了？
“大妈海贼团的三将星之一克力架，带着两位战斗人员和一群士兵朝着龍宫城而来了！”
“我已经派遣去士兵，半路上去接应他们了，他们马上就到了！”
鲨星面色有些凝重，眼神瞥向赫利贝尔等人一眼。
麻烦了，撞车了！
果不其然，在赫利贝尔等人刻意等待的时候，十数分钟后。
本就只是慢克里斯提军舰一步登陆的克力架等人，便被国王军们带到了王宫之中。
“尼普顿！这是这么回事？”
“你这是背弃与我们BIG·MOM海贼团，背弃妈妈的约定吗？！”
“如果不能给我们一个满意的答复的话……”
一进入大殿内，波克慕斯当即怒气冲冲的质问了起来。
打算先来个道义压人，让尼普顿心生愧疚间，更惧怕大妈的势力。
克力架进来大殿后，也是冷着一张脸，直视着尼普顿，意图给予对方施加莫大压力。
“呵呵，解释什么？口头上的约定又算什么呢？”
还没等尼普顿开口解释，从属官荪荪当即出声说道。
“看看吧，这是什么~”
说着，荪荪从长水袖里掏出卷纸，将其铺开垂直。
在等待克力架等人来临的期间，赫利贝尔与国王尼普顿就已经直接签订好了协议条约了。
协议文书上面写着的正是鱼人岛归入克里斯提王国统治所属势力，由克里斯提王国庇护。
每月上交供奉水产资源、特产，建设工厂……一系列的供奉条约。
作为条件，克里斯提王国将派遣出五只基力安大虚与2000国王军士兵，入驻鱼人岛，以保鱼人岛的安定。
这也是尼普顿非常痛快的签订下协议的原因之一.. ........
其他的四皇说的好听，将鱼人岛划为庇护地盘，可实际上也只是借用了对方的名号，震慑住了大部分海贼罢了。
实际上还是有不少海贼骚扰鱼人岛的，有时候遇到的那些强悍新人海贼。
自大狂妄，以为自己天下无敌的海贼们，可不惧四皇的威名，这个时候的国王军便会死伤惨重。
如果有了克里斯提王国这些实实在在的军力震慑的话。
尼普顿相信自此之后的鱼人王国，绝对会比以前更加安定的！
“什么，协议都签订了？！”
瞪大了眼珠子，掏出放大镜看的蛋蛋男爵与波克慕斯当即石化傻眼了。
这捏麻麻的尼普顿，怎么跟克里斯提王国的动作竟然这么快啊。
焯！
有狗！
“这么说，你们鱼人岛，鱼人王室是要背弃甚平与我们BIG·MOM海贼团的约定了？是存心要与我们作对了？！”
“尼普顿，你知道，折辱失信于一个四皇海贼团的后果有多恐怖吗？！”
“嗯——？！”
震慑！
克力架操纵着饼干士兵，推开了蛋蛋男爵波克慕斯两人，脸色阴沉的朝着尼普顿质问。
说话间，一股可怕的震慑能力发动，尼普顿瞬间从尾脊骨炸起阵阵寒4.4意！
“放肆！”
也就是在这个时候，赫利贝尔美目一皱。
直接开口训斥轻喝，同时一股恐怖的灵压骤然爆发，碾向克力架三人，将其全部笼罩其中！
“咔咔。”
恐怖无比的沉重灵压笼罩，灵魂颤栗，克力架三人如坠冰窟，感到自己的灵魂都在发出惊恐的嘶嚎。
而那些西洋棋士兵霍米兹们直接就被碾碎了灵魂，一个个啪咔、咔啦倒地，失去了生命力。
“可恶！这究竟是哪个十刃！第几十刃！”
*-*-*-*-
ps：感谢【没钱看书1998】大大赠送的月票！帅比们求求免费的鲜花评价票月票啊！.

第一百二十章 震怒的大妈！（第二更！求自动订阅！）

作为最嚣张实力最强的克力架，无疑是承受到了最可怕最沉重的碾压。
就连饼干士兵的外壳都在这股恐怖灵压的威压之下咔咔作响，数处位置迸裂开来。
眼看着就要完全破裂，显露出克力架本人的真身了。
“鱼人岛已经归入克里斯提王国旗下所治地盘，若再敢于此放肆，便以死谢罪吧！”
看着承受莫大压力的三人，赫利贝尔冷漠开口说道。
就如同她之前回答尼普顿的一样。
区区一个四皇势力罢了，她甚至都没有说过，让大妈海贼团去招惹克里斯提王国，招惹制造出麻烦来。
四皇？
算是麻烦吗？
最好别主动去招惹克里斯提王国，否则戴维绝对会提前对他们动手，剿灭了对方！
赫利贝尔可是深知戴维的目标的，这些所谓的四皇，也不过是迟早都会被收拾掉的毒瘤罢了。
不主动惹事还能多活，相反的话……
这个女人！该死！
克力架眼中闪烁凶残嗜血光芒，紧咬牙关，眼中尽是愤怒之色。
“蒂雅大人，蒂28雅大人，请您停手吧！”
见到克力架三人被无情碾压，尼普顿暗道大事不妙，这要是双方真的起了冲突，打出火来。
那到时候岂不是自己的鱼人岛要倒霉了？
尼普顿连忙向赫利贝尔请求说道。
赫利贝尔瞥了他一眼，也懒得去理会大妈海贼团三人了，收回了灵压。
这是第一次的警告，如果还敢继续敢她横的话，赫利贝尔不介意送点外卖甜点，给外面的深海海王类与海兽吃吃。
恐怖的灵压威压消失，克力架三人顿感一身轻松，随即反应过来。
恢复了动弹不得的身躯，摆起架势便是一副剑拔弩张的模样。
“现在怎么办，克力架大人？”
蛋蛋男爵波克慕斯两人靠近了克力架，一脸忧愁的询问道。
他们这次来此的目的已经完成不了了，碰到克里斯提这个疯狂且强悍恐怖的王国，他们实在是没办法啊。
如果就这样回去的话，想必妈妈可能会大发雷霆的吧，甚至他们可能会面对生命危险。
毕竟妈妈会爽快答应海侠甚平的条件，还有一部分原因就是因为，甚平带着鱼人岛制作的甜点非常非常的好吃。
让大妈双眼发光，吃完非常满足的极品甜点！
如果没能拿下鱼人岛划为大妈海贼团的地盘，让鱼人岛给妈妈制作大量的甜点的话。
以大妈的那恐怖个性肯定会震怒无比的，说不定还会进入那个非常恐怖的模式的！
在那个状态下的妈妈，可是连她的亲生儿女都会直接抽取灵魂吞噬掉的啊！
“联络妈妈！”
阴沉着脸的克力架，一时之间也不知道该如何定夺。
毕竟争夺地盘的对手可是那个可怕的王国，以他自身的话，他还真的不敢就这样下定决心直接对克里斯提王国的人动手。
平白无故的去为妈妈招惹了一个可怕的敌人，妈妈知道了的话肯定不会轻易放过他的。
一个地盘而已，再抢个更好的就行了。
面对同等体量，不，比他们可能还要更加恐怖的对手，因为一点小事而去结成生死之仇。
那就太无脑了。
君不见大妈嫁女儿，入赘儿子的联谊了多少的强大势力，王国等等势力。
足以见得四皇大妈还是很有头脑的，不然也不会建立起一个托特兰王国，联姻那么多的势力！
“布鲁布鲁布鲁……”
波克慕斯掏出了电话虫，开始联络夏洛特玲玲。
而赫利贝尔等人也没有阻拦他们，放任他们使用电话虫联络。
只有尼普顿国王与皇子们全程内心忐忑不安，生怕鱼人岛卷入战争涡流之中。
“喂，波克慕斯嘛？有什么事？”
很快，联络电话中被接通，大妈的老阿姨嗓门传来。
“妈，妈妈，任务失败了！
我们登陆鱼人岛后，鱼人王国的王室成员已经跟克里斯提王国的人签订条约了！”
“鱼人王室，尼普顿国王背弃了甚平与我们BIG·MOM海贼团的约定！”
“……”
电话一接通，波克慕斯心情忐忑惧怕的解释了起来。
“……”
电话虫那边沉默着，波克慕斯只能听到隐隐有水渍低落腐蚀声音。
很快，大妈的声音渐渐出现，紧接着便是大喘气的怒吼道：
“克力架呢？！我要甜食我要甜点！”
“克力架在哪里？没有死的话，就将地盘给老娘抢过来，鱼人岛我要定了！！！”
轰！
整个大殿哗然死寂！
大殿内所有的王国成员与士兵纷纷大惊失色，赫利贝尔美目一低，杀气滋生。
在她的身后，米拉，阿帕奇和荪荪三人皆是眼神冰冷了下来。
一股股灵压自她们身上涌现，手都搭在了斩魄刀之上。
“妈妈！等等啊等等啊妈妈！343”
闻言的蛋蛋男爵惊慌失措，连忙夺过了波克慕斯手里的电话虫。
生怕大妈没有听清楚，急忙又解释劝说道：“妈妈，这是克里斯提王国的人啊，而且还是十刃军团的成员！”
“那个两次击退海军本部，一次杀崩屠魔令令海军们逃亡，一次以一敌二，击杀一位海军大将战力和重伤黄猿大将的王国啊！”
“……”
生怕大妈一时半会想不起来克里斯提王国，蛋蛋男爵还特意举例说明了起来。
“这跟老娘有什么关系？！我现在就要鱼人岛的甜点！”
“克里斯提王国距离新世界十万八千里呢，势力更是在伟大航路前半段！
倘若他们要战，那便开战吧！！”
大妈震怒无比的咆哮声从电话虫那边响彻，狂霸的气势展露。
身为四皇，大妈根本不虚这些。
既然是被她看上的岛屿王国，如果不能得到它们，吃到美味的甜点的话。
那就全部都毁灭掉好了！
-*-*-*-*-*-*-*-
ps：感谢【哲学家冥王】大大赠送的催更票！感谢【kille..】大大赠送的月票！
感谢帅比们！.

第一百二十一章 战斗！克力架被秒！（第三更！求自动订阅！）

八.五六一零九七八二『灵珑』
“……”
（小说资源2群：868637182）
静！整个王宫大殿再次陷入死寂般的寂静，落针可闻。
大妈愤怒的咆哮声响彻，所有人都这一声中沉默了。
三个从属官姐妹已经脸色极其不善地缓缓拔/出了斩魄刀。
赫利贝尔美目冷漠，静静的看着眼前的三人。
“这，这克力架大人……”
“真的要……”
蛋蛋男爵波克慕斯两人咽了口唾沫，紧张无比的看了看克力架的饼干士兵，又看了看赫利贝尔等人此时的姿态。
“辱BIG·MOM海贼团者，罪不可赦，杀！”
得到了大妈玲玲的攻击命令，克力架狞笑一声，也不再犹豫了，直接拔出了长剑。
“卷·椒盐卷饼！”
饼干士兵大吼一声，动作迅猛无比，手持长剑刺出，只见长剑螺旋转动，形成了可怕的剑气激射！
目标直取袭杀之人，正是赫利贝尔。
克力架打算直接拿下这个十刃成员，另外三个女人很明显就是这个冷漠的，散发着强大气势的女人的部下。
擒贼先擒王！
克力架的突兀动手，令王室成员都纷纷大惊失色，没有想到克力架动手竟然会如此的果断，干脆利落！
然而，面对克力架的突袭，赫利贝尔美目一皱，一掌挥出！
顿时，可怕的灵压劲风横扫，可怕的灵压裹挟风压席卷，克力架当即面色难堪，有些难以置信的被掀飞！
灵压飓风撞击，地板寸寸爆裂，可怕的力量爆发，狠狠撞击在克力架的饼干士兵身上。
即便是他使用了两面盾牌抵抗，也依然是被撞爆，饼干士兵直接被粉碎！
克力架噗哇一声，狠狠倒飞出去，重重砸落在地板上倒滑出数十米。
仅仅一击，克力架直接被打破了坚硬无比的饼干士兵外壳，显露出了真身！
而且坚硬如铁的饼干士兵外壳还被打碎了，这股可怕的力量连饼干士兵外壳都招架不住！
“可恶！怎么会这么强？～～！”
从地上爬了起来，克力架擦拭掉觜角的血液。
蛋蛋男爵与波克慕斯也是震惊骇然，仅仅扇动手臂，一巴掌甩出，就将克力架给打出了真身？！
已经有多少年了，克力架大人多年都没有被打破的饼干士兵外壳，竟然就这样被对方轻而易举的打碎了！
“管你是第几十刃，去死吧！”
啪，啪！
克力架连连拍手，阴笑着，随着他拍手的动作，饼干果实能力发动，半空中浮现出无数的坚硬饼干，紧接着融合变化成一个个高大的饼干士兵！
一人成军！
这就是克力架的饼干果实的可怕之处！
普普通通的饼干都能被他玩出新高度，变成一个个实力强大的饼干士兵。
仅凭他一人之力，便能轻松打下一个强大的王国，击溃万军！
眨眼之间，上百个饼干士兵出现在场中！
.....求鲜花评价票......
意识到了赫利贝尔的强大实力，或许在自己之上，克力架决定直接全力以赴迅速解决敌人！
“真是找死，竟然敢对蒂雅大人动手！”
“愚蠢之人！”
“会死的很惨吧！”
米拉、阿帕奇和荪荪三人冷笑，看着眼前的两个奇葩种族。
拔剑斩魄刀，开始了对波克慕斯与蛋蛋男爵的碾压攻击。
三个从属官虽说是亚丘卡斯里较弱的存在，但是如今被破面化后的实力强大非常。
比之实力强大的副队长还要强上些许，若是三人断臂合力，召唤出怪物‘牙翁’，更是能轻松击败数位副队长。
最后还是使得山本总队长亲自动手，才击杀了牙翁！
面对这三个女人的围攻，蛋蛋男爵和波克慕斯那是有苦说不出啊。
“哈哈哈，怎么样，这么多的饼干士兵，你还能轻松解决吗？！”
『//岚/天\~』-_4|5-6|3|4~8/7~7.0
一下子召唤出来上百个饼干士兵，安全得到了很大的保障的克力架猖獗的狞笑了起来。
这么多人的饼干士兵，就算是一般的悬赏五六亿大海贼都只能被消耗围攻致死！
区区一个女人而已，克力架就不信，她还能够像刚刚一样那么的强势！
“……”
赫利贝尔默默的拔/出斩魄刀，抬起手中的皇鲛后，对准了克力架的饼干士兵们。
“给我上！杀了她！”
被赫利贝尔的斩魄刀对着，克力架心中莫名浮现出恐怖的生死危机感来。
连忙大喝一声，指挥上百个饼干士兵冲锋起来，而他本人也是紧随大军之后。
准备在饼干士兵攻击围击赫利贝尔的时候，自己时不时冲上去砍两刀。
这也是克力架一直以来的对抗敌人，对付比自己强大的强敌使用的伎俩！
很脏，但是他可是海贼啊！
只要最后能杀死对手就好了，至于是用什么手段，那重要吗？！
“¨」断瀑！”
看着迎面而来的饼干士兵大军，与其身后狞笑阴狠面容的克力架。
赫利贝尔难得的露出一抹不屑的冷笑，性感的香唇轻启。
恐怖的灵压骤然喷涌，只见她猛然挥斩斩魄刀，充满强力的水流出现，如同断裂的瀑布般从天空上倾倒而下！
恐怖的瀑布冲击席卷，瞬间掩埋冲刷饼干士兵大军，上百个饼干士兵在这股可怕的瀑布水流暴冲下破碎软化！
“什么！”
克力架顿时大惊失色，这尼玛的竟然还是个克制他的水系能力者？！！
克力架当即感(好吗赵)觉自己快要裂开了！
而且还真的是要裂开了，恐怖的水压冲刷碾压，将他的五脏六腑冲撞得难以招架，张口一吐，一口血液喷洒。
王宫大殿墙壁，被水压狠狠冲撞，迸裂开来，只不过最后还是因为克力架的饼干士兵和克力架本人承受了主要的威力。
墙壁勉强撑住了，只是迸射出道道细小水柱罢了。
“咳咳，噗哇！”
长剑扎入地板，克力架强忍着体内的伤势，咳出几口血后站起身。
眼神中充斥着疯狂与惊骇恐惧之色，他声音嘶哑的质问道：
“你，究竟是十刃军团第几十刃？有！”
-**-**-
Ps：感觉节奏是不是有点慢了，小作者加快节奏写吧？还有第四更码完得差不多一点了。明天早上发了，编辑都下班了，没法审核.

第一百二十二章 碾压！克力架死！（第四更！求自动订阅！）

这可真由不得克力架不这么发问啊。
你特娘的每次出手都能秒杀我，换做是百兽凯多来了也得这么问上一问啊。
这个是真的离谱啊，自己好歹也是四皇海贼团的最高干部三将星之一的饼干大臣。
就算是海军大将他都不带怂的，还能跟对方过上几十招！
结果呢，对上这个金发女人一点反抗之力都没有，任做是谁来了都遭不住这样的碾压打击啊！
“十刃军团第三十刃，蒂雅·赫利贝尔。”
面对克力架的发问，赫利贝尔语气淡然的开口说道。
看在对方的实力尚可，加上他已经入了自己的死亡名单情况下，赫利贝尔也不介意告知对方自己的十刃编号。
“第三十刃？”
此话一出，无论是尼普顿王室成员大臣们，还是克力架等人，全部皆是一脸的震撼骇然之色。
也只有那些不怎么了解海上情况的鱼人护卫军一脸懵逼了。
毕竟他们了解的也不多。
“第，第三十刃？！”
已经被米拉三个从属官姐妹重创击败的蛋蛋男爵与波克慕斯整个人都石化了。
开什么玩笑！
眼前的这347个金发强大女人，竟然是克里斯提王国十刃军团之中的前三？！
『嵐天』45634⑧77O
第三十刃？！
难怪这个女人如此的恐怖！
克力架咽了口唾沫，他依稀的记得，第四十刃的乌尔奇奥拉，便能正面1V2碾压双大将战力！
而现如今，他竟然正面1V1一位排名第三的十刃？！
克力架拿着椒盐卷饼长剑的手都微微发颤起来了，牙齿上下互磕，发出咔咔声来。
“等，等等！”
“我乃是BIG·MOM海贼团最高干部，四皇夏洛特·玲玲的儿子！
你不能杀我，放过我！”
“这一次鱼人岛便让与你们了，我回去之后会好好跟妈妈交代的，此事就此罢休如何？”
面对这么恐怖的一个强者，克力架可不会认为自己真的有那个实力，能够从对方的手底下活下来。
所以这个时候的求饶谈和就是非常的有必要了。
尊严什么的，只有活着保住性命才有用，他还是先选择当孙子，回到托兰特王国去再谈尊严这件事吧。
至于回去之后会不会受到妈妈的死亡惩罚，克力架觉得自己应该能争取一线生机。
毕竟再怎么说，他也是大妈海贼团的最强战斗力之一，也不至于因此被妈妈裁决吧？
“抱歉，机会已经给过你了，自己不珍惜的话，那便怪不得他人了。”
然而，面对克力架的求饶，赫利贝尔没有丝毫的动摇。
从一开始她就已经给过对方机会了，就连刚刚第一次攻击他时，也是一次警告。
但是克力架却没有珍惜把握住一次的机会，既然如此的话。
赫利贝尔也不会再留情了，管你什么身份什么势力。
胆敢阻拦在克里斯提王国前行的路上，那就统统消失殆尽吧！
“可恶！！想杀我，也没那么容易！”
见赫利贝尔铁了心不放过自己，要杀了他。
克力架自然也不是什么坐以待毙的人，既然打不过敌人，那么就算是死他也要给对方一点颜色瞧瞧！
“饼干士兵！！！”
这一次，克力架狰狞着面庞，全力发动果实能力，大量的饼干士兵被他制造了出来。
一眼看去，足足有数百个饼干士兵！
整个偌大的王宫大殿都快被挤满了大半了。
“还不够不够！融合吧，饼干将军！”
“杀了她！”
无数的饼干士兵融合，变成为更加强大的饼干将军，数十个饼干将军，(ciee)率领着两百多个饼干士兵杀向赫利贝尔！
做完这一切后，克力架转身毫不犹豫地瞬间拔腿就跑。
“啊！克力架大人，我们还在这呢！”
“克力架大人，别丢下我们啊！”
见到克力架跑路，蛋蛋男爵波克慕斯又一次傻眼了，连忙发出求救声。
听到两个部下的求救声，克力架顿时脚底一抹油，跑得更快了！
开什么玩笑，这可是他耗尽了几乎全部的体力催动的最强能力了，剩下的体力足以让他逃出这里了！
现在不跑，难道还要留下来看着他的饼干士兵将军都被对方干碎了，再逃跑吗？
“跑得掉吗？”
冷漠开口，赫利贝尔高举斩魄刀。
“断瀑灼流！”
高亢的飒爽声音响起，灵压涌现汇聚于斩魄刀之上，赫利贝尔挥动手中的斩魄刀！
嘭！！！
恐怖的炙热海流从大殿穹顶轰然砸落冲击，迎面而上的所有饼干士兵、饼干将军在这恐怖的海流冲击下，全部粉碎泡发！
整个龍宫城都在这股恐怖的力量波及下隆隆发颤，宛若海底地震一般，开始震荡了起来。
将所有的饼干士兵将军湮灭后，海流威势不减，更加迅猛狂暴的冲向即将逃出殿门的克力架。
在克力架恐惧的回头注目下，克力架呜哇发出一声惨叫，只不过海流灌入口中，恐怖的冲击力量爆发！
克力架的五脏六腑直接被冲击力量震伤，身体迸裂，难以承受的极度疼痛席卷全身，克力架眼珠子一翻，失去了意识。
只不过很快，他就在炙热的海流中不断被冲击，最终彻底失去了气息！
轰隆！
在赫利贝尔的精准操控下，大殿门墙被冲碎撞烂，进一步摧毁了不少的内部建筑。
不过这种程度的破坏也无大碍，若不是赫利贝尔压制着力量的话，整个龍宫城都能被摧毁大半！
“死，克力架大人，死了......？！”
海流散去，看着王宫大殿破败不堪的一片狼藉，感知到躺在碎石中的失去气息的克力架。
蛋蛋男爵波克慕斯倒吸了口冷气。
事情，大条了！
这下子好了，四皇BIG·MOM海贼团，是真的要和克里斯提王国杠上了！
-**-*-*-
ps：两点了，睡了睡了。求一波日常鲜花评价票月票啊大大们！如果有打赏就更好了，嘿嘿嘿....

第一百二十三章 纳妃白星？！（第一更！求自动订阅！）

战斗结束，一切归于平静。
但是其他人的内心可就不平静了
一个四皇海贼团的最高干部，而且还是四皇的亲生儿子死在这里了！
尼普顿整个人都麻了，头脑~发胀。
王室成员与大臣们也好不到-哪里去。
这下子是真的得罪BI-G·MOM了。
原本就约定好了签订协议，在海港接应使者，结果他们却格子了，现在人家亲生儿子来当这个使者，还给人家克里斯提的十刃搁这给宰了。
这尼玛，鱼人岛不得罪大妈才有鬼了。
“呵，不出所料！”阿帕契冷笑一声，抬起脚狠狠踩碎了蛋蛋男爵的蛋蛋...咳咳的蛋壳。
（ps：他奶奶的，百科上的名字老是乱添，害小作者给三姐妹名字都写不对了。）
“不愧是赫利贝尔大人，连归刃都不用就解决掉了敌人。”
米菈与荪荪都认同的点头。
赫利贝尔大人嘛，有这个实力可太正常了。
而且她们发现，现在的蒂雅大人可比曾经强大了数倍了。
都是国王大人的功劳啊。
三姐妹脸色微红，一想到这个男人，她们的内心便不禁产生了小女生该有的涟漪情怀。
不再去管被她们踩在脚底下的蛋蛋男爵和波克慕斯。
直接一人一脚踢晕了过去，三姐妹来到了赫利贝尔的身边。
“啊这，蒂雅大人...”
此时的尼普顿真是要哭了，这尼玛这下子可太难收场子了呀。
“不用担心，BIG·MOM海贼团的事情，克里斯提王国会解决的，做好你们协议内的事情就行了。”
看出了这位庞大的人鱼国王的忧虑，赫利贝尔语气平淡的说道。
一副根本没有将大妈海贼团放在眼里的姿态，让尼普顿和王室们都不禁纷纷为之神色安定了下来。
是啊，有克里斯提王国顶在前面，应该无大碍了。
“感谢蒂雅大人，感谢克里斯提王国和国王大人！”
不由得，尼普顿带头，一棒子鱼人王室成员都感激起戴维来了。
“除了将鱼人岛划分为克里斯提王国的领地外，戴维国王还交代了我另外一件事。”
协议已经签订好了，敌人也解决了，赫利贝尔这时突然缓缓开口说道。
“哦？什么事？有老夫能够帮上忙的地方吗？”
嗯？有表现的机会了？
尼普顿微笑着的询问道。
就准备落落大方的积极完成对方麻烦的事情了，借此才好博取对方的一个好印象。
然而，赫利贝尔接下来的所说的话，却是让他连同整个王室和大臣们的脸色都僵住了。
“另一件事便是，国王大人看上了贵国的人鱼公主白星！”
此话一出，整个大殿内一片哗然。
所有人都呆愣住了，长大了嘴巴，表情错愕骇然的看着赫利贝尔。
白，白星公主？！
被克里斯提国王给看上了？！！！
开什么玩笑？
这位传闻中的国王，有见过他们的白星公主吗？
更重要的是，如果他们没有记错的，自家的白星公主好像才十四岁吧！？
“这...”
尼普顿面露难色，实在是不知道该怎么回应赫利贝尔才好了。
自己的女儿现在才十四岁呀，怎么对方就看上自己的宝贝女儿了呢。
其实尼普顿知道赫利贝尔后面肯定还有话要说的，但是话都已至此了，后面的根本就无需再言了。
这已经是很明摆着的事情了，对方想要纳白星为妃子，所以现在派遣部下，想要先见过白星一面。
“父皇！”
三个王子都是一脸紧张忧愁的看着自己的父亲。
虽然那个传说中的国王，确实很强大恐怖，但就这样将自己的宝贝嫁与他的话。
他们内心也属实有些不太能接受。
尼普顿眉头紧锁，沉重思虑了起来，没有理会三个儿子。
赫利贝尔也没有开口多言，反而静静的看着，等待回答。
三个从属官姐妹倒是有些不爽快了。
什么玩意？
自家伟大的国王看上你们的一个人鱼公主，还要犹犹豫豫半天的。
看不起她们的国王陛下？
但是大姐头蒂雅没出声，她们也不好开喷，只能脸色不善的看着尼普顿等人。
“好！老夫带蒂雅大人去见见小女吧！”
    ·· ········求鲜花···· ····
最终，尼普顿在心中暗叹一口气。
想到鱼人岛与龙宫王国的处境，尼普顿选择了答应。
若是有了那一位魔王的庇护的话，或许这个国家是真的有希望真正的，走上陆面！
真正的活在阳光下生活，与人类平等的生活！
联姻，是必要的。
成为那一位的妃子的话，想必自己的宝贝女儿白星，也能得到足够安全的幸福吧？
只不过，尼普顿国王还是嘴角抽搐了几下。
虽然自己的宝贝女儿白星从某些角度说来，已经算是成熟了。
但再怎么说，也得再过一两年吧......
毕竟在这个世界上，大多数种族一般都是十六岁算是成年的。
    ... .... .......
嗯....白星好像今年都十五岁了。
“跟老夫来吧。”尼普顿收拾了一下一言难尽的心情，转头又对左大臣说道：“左大臣，派人修缮一下王宫吧，还有将BIG·MOM海贼团的使者们都处理一下。”
“是，国王。”
头顶小礼帽，戴着单片金链眼镜片的鲶鱼人大臣尊敬的命令。
交代完事情，尼普顿亲自带着赫利贝尔等人离开了这里，前往了硬壳塔。
留下米拉一人看住昏迷的蛋蛋男爵和波克慕斯。
而在新世界，白胡子的地盘海域中。
经过数日的航行，克里斯提王国的十艘军舰舰队，终于抵达了白胡子占据的海域势力范围。
仅仅半日时间，克里斯提的军团便攻占了白胡子外围的四座岛屿城镇！
其迅猛速度，等消息传到马尔科一众干部的耳中时，他们已经又失去三座岛屿地盘了！
得知了这个消息的马尔科顿时气炸了！
“该死的克里斯提王国！竟然真的对我们发动攻击了！”
面对这般猛烈的侵袭战争，马尔科等一众队长自然气得牙痒痒。
海贼就是海贼，根本不会压抑自己看清自己的力量。
带着大量的干部战力，雄赳赳气昂昂的便朝着乌尔奇奥拉杀去。
战争，降临！
-**-*-
ps：第一更，日常求一波鲜花评价票月票~~川.

第一百二十四章 牙密：我要打十个！（第二更！求自动订阅！）

某座巨大的岛屿城镇上。
身穿黑甲的士兵，高举着红底金龍旗帜，咆哮着发起了冲锋号角。
数十米高大的基力安大虚登陆，万千低级炮灰虚嘶吼，大量的鬼影忍者发动极巨化能力，吞噬海贼影子，变得更加庞大可怕。
克里斯提军队们与白胡子海贼团残党大战，吸引了周围不知多少势力的眼线注视。
早在克里斯提王国舰队进入新世界的时候就有势力注意到了，而且还远远的一路尾随。
虽然中途被牙密清理了不少，但是仍旧还是有不知死活的远远跟随，牙密也懒得去管他们了。
爱跟着就跟着吧，反正只要敢靠近就全灭了。
他们此行的目的是白胡子的地盘，先将白胡子海贼团的残党“三四七”们消灭了，占据了地盘后再去料理那些不知死活的家伙。
而现在，他们率领的大军，所攻占的岛屿则是除开白胡子海贼团大本营岛屿之外的，第二大岛屿城镇！
同时也是最重要的一道防线！
要知道如今每一个在编制内，未服用过魔药增幅强化的士兵，再经过王国特效的50+80+100体魄加持后，道力值直接达到了460-480这个区间！
三万普遍为四百多接近五百道力值的超人士兵，加上两万平均七百多道力值的可怕士兵军团。
其造成的战斗力非同小可，与其遭遇战斗的海贼们最有发言权。
一个人就要被好几个士兵围攻，还有鬼影忍者和炮灰虚们，这简直就是一场降维打击！
反正战争一开始，百团的海贼数量是迅速的下降着，直接被克里斯提王国碾压。
二十头基力安大虚、十万低级虚、五万士兵和两千鬼影忍者。
这一股恐怖的军团力量，白胡子海贼团拿头去打啊！
每个番队队长要对付的可是基力安大虚级别的啊！
更别提那些吞噬了海贼们的影子的鬼影忍者，看着那些吞噬完影子后就变得更加的强大可怕起来的鬼影忍者们。
百团的海贼们皆是骇然恐慌的直吞唾沫。
还有那些混杂在低级虚里面的强力虚，巨型虚！
整个战场上，尽是克里斯提王国军团对于白胡子海贼团的屠杀！
“凤凰印·连重！！”
天空上，数道燃烧着金蓝色火焰的巨爪冲击波轰落，直接击杀了一头基力安大虚，与湮灭了数十只炮灰虚！
伴随着一声鸟啼，浑身燃烧着金蓝色火焰的火鸟马尔科，强势击杀基力安大虚，登场！
紧随他而来的，是其余的番队队长干部们，纷纷强势加入战局，暂时稳住了即将被碾碎崩溃的百团联军！
那些中层之下的番队队长干部见到强大的队长们赶到，也是内心松了一口气。
不过马上又提起了心来，一脸的恐惧之色。
因为，一直站在一处最高建筑上，默然无语的乌尔奇奥拉，在此刻，开口了！
“白胡子海贼团都到齐了么？
很好，省去了我们得浪费时间，分散力量去抓捕的功夫。”
数十米高的屋顶上，乌尔奇奥拉冷漠开口。
看着岛屿战场上赶到，以马尔科为首的强大队长们。
淡漠的话语中充满了蔑视，仿佛就像是一窝蚂蚁终于到齐归巢了，可以倒油起火轻松杀灭的蝼蚁一般！
“全员！突围！”
当马尔科看见乌尔奇奥拉的那一刻，身躯猛然一抖。
本要说出全员攻击的命令，直接转变为突围了。
乌尔奇奥拉亲自率领的军团！
竟然是这个怪物！
这可是第四十刃啊！
当初在顶上战争的战场上，自己连同原七武海克洛克达尔，联手对付第六十刃的葛力姆乔。
结果呢。
要不是有老爹关键时刻出手救了他，替他打去了那一束攻击的大部分威力，恐怕他整个人都被其吞噬湮灭了！
而如今，第四十刃的乌尔奇奥拉竟然亲自带队！
甚至还有一位第十十刃在，也是一个堪比大将的强者！
加上十数万的恐怖军团大军，马尔科额头冷汗渗出。
他有些迷惘了，十几万的军团，包围了他们一两万人的海贼大军，能赢吗？
逃！
爆发全部实力，冲出重围！
其他的番队队长也皆是纷纷面色大变，眼神震撼骇然.. ........
“杀！我给你们开路！”
钻石乔兹暴喝一声，鼓动浑身可怕力量，全身99%钻石化，双手叉入地面，一颗庞大的三百米恐怖岩石被掀起，宛如坠落的陨石，朝着前方阻拦的克里斯提军队狠狠砸去！
“呵！雕虫小技，在你牙密大爷面前还是太差劲了！”
身材魁梧高大的牙密冷笑着，从士兵炮灰虚群们让出来道路中走出。
一身灵压喷涌，恐怖的灵压汇聚，紧接着牙密大喝一声。
『岚 天』四五六三四八七七零
“虚弹！！”
本来想使用虚闪的，但是考虑到可能不能将之全部摧毁，牙密直接打出数十颗虚弹。
虚弹飙射，猩红的虚弹映红了天色，裹挟可怕的温度气流，与三百米的巨岩对碰！
咻咻咻！
嘭！轰隆隆隆！！
下一刻，剧烈的爆炸轰鸣声响彻战场，狂烈的灵压风暴席卷四方，可怕的余威波及，数十颗虚弹将巨岩湮灭！
恐怖的风压气流激荡扩散，岛外的海面遭受波及，形成了层层海浪向远方卷去，掀起了阵阵海啸。
　4.4　一时之间，隐藏在远处观望的各大海贼团，各大势力们纷纷傻眼了。
部分实力弱的，直接遭遇波及，被海啸吞没葬身大海了！
而岛屿上，巨岩被虚弹粉碎湮灭，但还是有些许碎片化作陨石碎片般，燃烧着火焰砸落。
白团的海贼们凄厉叫喊着逃亡，更有剩余的虚弹坠落，爆炸轰鸣声不绝。
仅仅两人这一招的交锋，白团的海贼们就损失惨重。
马尔科几位最强的队长面色无比的难看。
“弱，太弱了！我牙密，要打十个！！！”
-*-*-**
ps：第二更！求鲜花评价票月票啊！难道真的要我喊你们宇宙第一大帅比，你们才肯给吗？！
求支持~.

第一百二十五章 被血虐碾压的白团！（第三更！求自动订阅！）

猖狂的叫喊声响彻整个岛屿，所有的海贼们皆是愤慨的看着牙密。
只不过大部分海贼们却是一个都不敢冲上去，压制一下牙密的嚣张气焰。
开玩笑，那数百米庞大的巨大岩石，直接被对方以更可怕的攻击化解了，而且还转化成陨石碎片砸落，将他们打烂了。
这种可怕的强者，他们这些小马仔哪敢冲上去送人头？
“那个乌尔奇奥拉暂时没有出动，先集中战力杀了那个牙密！”
马尔科看着没有动手意思的乌尔奇奥拉，思索几秒后当即果断说道。
只要那个第四十刃不出手，那么他们就有机会，先集火杀了另一个第十刃。
只有这样才有机会突出重围。
至于说要不要等杀了牙密后，趁此机会所有人一起上，将乌尔奇奥拉杀死。
呵呵。
马尔科完全不敢想象这种事情能够发生奇迹，他们也就十几个高端战力，他和钻石乔兹几人堪比大将。
可也没有那个实力能杀死碾压两个大将啊，而眼前的这个恶魔可是确确实实有过这个战绩的！
　28　就算真解决了乌尔奇奥拉，他也不认为他们这些人能在十几万的大军之中存活下来！
“好！”
几位队长纷纷应承，各个施展能力全力，合围冲杀向牙密而去。
“吃我一槌！”
第六番队队长布拉曼克从下巴处掏出一柄大槌，身躯跳动闪身来到牙密的头顶，径直砸向牙密的脑袋。
“废渣！滚吧！”
牙密不屑冷哼，包裹灵压的一拳向上砸去，将布拉曼克的大槌打崩，紧接着拽住了他，猩红的灵压在手心凝聚。
“死吧！”
狞笑着，一道行动的闪光爆发，在其他惊骇的注目下，布拉曼克直接被虚闪吞灭，惨叫一声被轰飞上百米。
浑身灼烧着火焰，失去意识重重砸落在地面上，身前的身躯已然被灼烧轰烂，连心脏都被灼烧掉了。
看着布拉曼克的惨状，其余队长皆是大怒。
“该死的十刃！”
“凤凰印！”
马尔科飞袭，一道金蓝色的爪子冲击波轰向牙密，乔兹也是怒吼着直冲而上，打算与之贴身近战。
毕竟他可是世界上防御力最强的男人，近身格斗才是他的最优势！
牙密直接一拳砸出，一颗虚弹打散了马尔科的凤凰印，虽然牙密并没有响转的技能，但是他的速度也不慢，闪身躲过了乔兹的冲撞。
伸手摁住了他的脑袋猛地往下一砸，膝盖飞袭，乔兹惊骇着，想要反抗，但是令他发蒙的是，牙密的力量远远超越他太多。
他根本反抗不了，脑袋直接被膝顶砸中，只听啪的一声。
钻石，裂了！
“啊！”
乔兹惨叫一声，脑袋有些晕乎乎的，被牙密一脚踹出，撞上了冲上来的拉克约。
啼！
鸟啼响彻，马尔科在空中高速移动飞行，鸟爪直直从天而降，缠附着武装色霸气，狠狠一脚踢在了牙密的后背上！
铛！
只听一声钢铁碰撞声，马尔科面色一变！
他这一爪子，竟然仅仅撕开了对方一层皮肤？！
对方的身躯难道是钢铁铸造的吗？
竟然连他高速移动后裹挟的巨大动力且缠附了霸气的飞踢，都不能令对方破防受伤？！
“呃嗯？”
背后被重重踢中一脚，牙密身体一个踉跄，歪头侧目看去。
眼神狠辣的迅猛出手，一拳砸在马尔科的鸟腿上，马尔科吃痛，松开了爪子。
八五六一零九七八二[灵 珑]
但是牙密可不会放过这个敢近他身的该死家伙，伸手抓住鸟腿，恐怖的力量顷刻爆发，直接拉拽着马尔科向前一砸！
“老子可不是什么喽啰啊！”
想要砸他？
马尔科怒喝一声，虽然可怕的难以招架力量还是将他重重砸在地面上，但他还是扇动巨大的金蓝火焰羽翼，身躯疯狂旋转，绚烂的火焰形成了一个火焰钻头！
地面被巨大的旋转火焰钻头掘空，化身火焰钻头的马尔科怒喝着，庞大的火焰钻头扎入牙密的怀抱！
铛铛铛！
剧烈的钢铁碰撞声连连作响，恐怖的攻势威猛无比。
但是在牙密的钢皮与高强度灵压覆盖下，马尔科的火焰钻头如同挠痒痒似的。
“啊啊啊！死啊！”
马尔科声嘶力竭的暴喝，武装色霸气不断强化，火焰输出更加的可怖！
最终，只听咯嘣一声，灵压护壁破碎，马尔科面色一喜，紧接着却是惊骇，想要逃离！
“转的不错，下次别转了。”
牙密狞笑面目可憎，宛若恶鬼一般，双手直接抓住了马尔科的双腿！
正要撕碎马尔科之时，一道蓝色的身影闪至。
乘着牙密双手抓住了马尔科，第八番队队长那谬尔乘机把握住机会，冲杀而来，一击冲拳击中腹部，但是发出“铛”的一声钢铁之声。
那谬尔一惊，不信邪的眼色发狠，张开了血盆大口，露出满嘴的鱼人牙齿，一口狠狠咬在牙密的腰腹上！
咯嘣！
尼玛怎么这么硬啊？！
“喂，你的口水，很恶心啊！！！”
嘭轰！
看着咬住了自己腰腹的鱼人那谬尔，牙密眼中闪过血腥残暴的神色，拽住马尔科望身旁狠狠砸落！
紧接着，牙密愤怒的伸手，在那347谬尔惊恐的眼神中，一把抓住了对方的头颅，将之提拉了起来。
噗嗤！
（备用群：1001671055）『中转』
然后......穿心！
手掌化作一柄手刀，直接刺入了那谬尔的心口，将其贯穿，将手拔了出来，正握着一颗缓缓失去活力跳跃的心脏？！
“那谬尔！”
又一位队长丧命牙密之手，一众队长目眦欲裂。
“牙密，该死的克里斯提王国，死啊！”
眼见着一个个队长死亡，拉克约与乔兹满腔怒火再次冲杀而来。
不过这一次牙密却没有机会杀他们了。
因为，乌尔奇奥拉看不下去了！
轰隆隆隆！！！
一道贯彻岛屿，天地变色的闪光掠过，乔兹与拉克约和另外两位队长直接被吞没其中，瞬间消失了身影！
恐怖的闪过飙射掠过白胡子海贼团的营地，恐怖的闪光爆发，轰掉了半座岛屿，惊天的震爆声扩散！
可怕的余威冲击波席卷激荡四面八方，所有人都被波及的风压碾过，顽强的稳住身形，抵御强风！
“太慢了，牙密！”
乌尔奇奥拉抬起手，食指上升起缕缕灵压热气。
冷漠的瞳孔中，尽是冷酷无情的神色！
-*-*-*
ps：第三更，日常求一波鲜花评价票月票，好吧(╯▽╰).

第一百二十六章 白团覆灭！（第四更！求自动订阅！）

一击覆灭大半白团海贼，更是摧毁了白团的建筑大本营。
瞬间覆灭了数千的海贼，乌尔奇奥拉至始至终都是一副冷酷无比的神态。
虚闪余波散尽，乔兹全身钻石化破烂，浑身浴血多处灼烧或伤口。
而防御力最强的钻石乔兹都是这幅惨样了，其他的三位队长，拉克约与另外两个队长直接成渣了。
而那位大涡海贼团的船长，什么斯库亚也是其中之一。
“乌尔奇奥拉！你这个混蛋！”
“恶魔！”
“救命，谁来救救我们了，老爹！”
眼见如此，所有海贼们即是恐惧又是暴怒。
根本无法想象，眼前二人怎么会如此的可怕！
几位队长和上去的同伴们，直接就这样被对方杀死了！
“喂喂喂，乌尔奇奥拉！他们可是我的猎物啊！你——”
牙密不爽了，怎么乌尔奇奥拉又来抢他的猎物了呀，他还没玩够呢！
只不过，乌尔奇奥拉冷冷瞥了他一眼，无尽恐怖的气势笼罩。
牙密顿时泄了脾气，憋屈的冷哼一声。
不再发表抗议了。
伙伴们的大量惨死，令马尔科内心愤怒到了极点，他怒喝一声。
“不死裂魂·绝陨！”
鸟啼响彻，全力爆发的马尔科直冲乌尔奇奥拉，就算是死，他也要在这个恶魔的身上啄个洞！
果实能力催动到了极致，马尔科一身的武装色霸气倾泻缠附。
此时的马尔科仿佛突破了某种禁锢，实力突飞猛进暴涨一大截，身躯猛然涨大，化作一头百米庞大的可怕不死幻兽！
裹挟着无比可怕的威势搅动风云，宛如一头灭世不死鸟，向乌尔奇奥拉发起了最强的攻击！
“闭嘴，蝼蚁！”
嘭轰！！
然而，面对马尔科的拼死爆发出的最强一击，乌尔奇奥拉冷漠呵斥。
一股恐怖的灵压骤然间爆发，一柄月光之剑被乌尔奇奥拉握在手中。
下一刻径直斩出！
大地撕裂，海贼惨嚎，云层被划开沟壑，马尔科的那股滔天气势陡然停滞。
半响儿，马尔科的尸体坠落地面。
这一次直接被摧毁了灵魂头颅的马尔科，可没法催动不死鸟果实的能力，来恢复自身了。
白胡子海贼团，所有前十的强大队长，死！
“马尔科队长！！！”
“啊啊！马尔科队长！”
“可恶啊！跟克里斯提王国的人拼了！”
“……”
最后一根稻草沉水，所有的白胡子海贼团海贼们疯狂了。
既然已经冲不出克里斯提王国军队的围剿了，那么，他们也只好拼命了啊！
至死，也不能给白胡子老爹蒙羞！
最后，白胡子海贼团剩下的真正残党们，全部被克里斯提王国军队无情碾碎。
一代海上传奇，四皇白胡子海贼团！
至此，灭亡除名！
……
嵐天456348770嵐天
不提新世界正在征伐白胡子海贼团的乌尔奇奥拉与鱼人岛的赫利贝尔。
此时的戴维正舒舒服服的端坐在王座上，脚底下身旁跪伏着一个气质淑良的金发成熟女人。
王座底下中间还跪着一个同是金发碧眼巨峰少女，把握着命运，缓慢的手舞觜蹈并用，赞叹着命运之柱的伟岸狂野。
不时的伴随着命运之柱响动的声音，最终少女的赞叹诵咏得到了回报，命运的力量赐予。
命运之柱赐下磅礴无尽的恩惠，尽数归入少女，被少女全部接受掌控。
唇齿留香，少女香舍一添，咽了咽，随后对着戴维露出了一抹美艳纯欲的微笑。
“乖~做的很好～～。”
伸手按在金发少女柔软的金发脑袋上揉了揉，戴维温声夸赞。
“多谢主人的恩赐~”
金发少女蹭了蹭戴维的手心，得到了主人的夸赞，她非常的开心。
只不过，仅仅只是接受一次命运的恩赐罢了，小肚子就被吃撑了鼓鼓的。
暖暖和和的，得争取锻炼一下了，下次一定要获得主人命运的赐予，至少两次恩赐才行！
君不见，现在轮到了她的母后了吗。
少女心中有些可惜的微微叹气。
遥想大半年前，自己还是这个岛屿三国之一的公主。
现在却是国破家亡，都是自己那个不知量力的父王所为，才导致了王国的破灭。
临终前更是将她们母女卖掉，以博取自己的苟活。
当时的自己母女两人，可是信仰崩塌了一般，浑浑噩噩接受了即将到来的惨痛命运。
不过，意外的，没有想象中的惨痛命运，这位主人，晾了她们几个月。
勤勤恳恳做了半年的女仆。
终于，这位主人施下恩惠，给了她们全心全意服侍主人的机会！
她现在倒是觉得，与其说这是成为战败国奴隶。
倒不如说，这才是真正的幸福才对啊~
不知少女想了多久，听到了主人的呼唤，已经消化了些恩赐的少女凑了过去。
与自己的母后共同承受了命运之神再次的磅礴恩惠！
“这些恩惠好好享用吧，等你们炼化了这些恩惠琼液，应该能提升一下你们的身体素质。”
等两人清理完残留的恩赐遗留，再帮主人封回命运本体。
戴维这才露出满意的神色，双手搭在她们的金色柔软脑袋上说道。
命运的恩赐！！
这是戴维最近学会的新能力。
以他如今六阶中级巅峰的实力，诸多能力压身，一身实力境界极致压制。
一般的万界七阶真王强者来了，怕不是都得被他一掌摁灭！
如今创造出来的恩赐力量，对于普通人来说，就是莫大的恩惠。
一滴一点的力量便能强化一个普通人，使其身体素质提升十数倍。
他赐予这两个曾经仇人的王后公主，还是减少了不少的威能后，才赐予其吞下的。
不然，有可能会直接被撑炸了！
到时候就好玩了。
恩、宠赐予了两个女奴变强的源泉，戴维靠在王座上。
看着两人互相清理恩赐溢散之力的模样，戴维沉默了。
怎么看起来这俩人，好像有点像他前世看过的某部梨番剧。
叫什么巨……什么催眠公主。
之中的那对王国母女？
摇了摇头，戴维抛开这些杂乱想法。
随即查阅起来正在疯狂作响的系统提示声。
“¨」叮，您的部下牙密……”
“叮，您的部下乌尔奇奥拉率领军团斩杀白胡子海贼团七番队队长，获得560本源点。”
“叮，您的部下乌尔奇奥拉……击杀第三番队队长钻石乔兹，获得890本源点。”
“叮，您的部下……歼灭白胡子海贼团全团！”
“叮，您的部下乌尔奇奥拉率领军团剿灭了四皇白胡子海贼团90％成员，您获得了10000本源点奖励。
您的部下乌尔奇奥拉率领军团击杀白胡子海贼团全员，您共计获得35500本源点！”
“叮，恭喜您完成任务①【乌合残党】：消灭或击溃白胡子旗下所有海贼团，宣告王者的到来！
您获得任务奖励：5000本源点，10万低级虚！”
“……”
击杀了90％也算完成了吗？
也是了，剩下的基本上都是些阿猫阿狗，都翻不起什么浪花来了。
最重要的干部们都全部被宰掉，或是收押死禁起来了。
剩下的完全可以忽略不计了，过段时间都自己消除白团身份了。
哪里还敢顶、着白团的名头继续出来蹦跶。
只是乌尔奇奥拉他们的动作居然这么快吗？
白胡子海贼团就这样被彻底剿灭了，戴维还真有点唏嘘的感觉。
不过戴维也不会对这些有(好李的)怜悯同情之心。
都是糟老婆子系统的任务罢了。
既然成为了他成长道路上，称霸世界的阻碍，那就没办法了。
只能请他们全部去死了，死后还能为他的虚圈提供灵魂息壤，还能给他赚取本源点。
也算他们死的很有价值了。
不仅造福了世界，更是造福了他。
至于白胡子海贼团被剿灭后，那片海域会不会彻底陷入黑暗动乱，成为海贼黑恶势力们肆虐的海域。
那得先问过他手底下的十刃军团，王国军队与大虚们同不同意了。
只要敢来，敢进入他征服的海域，凡是海贼者，一律斩首关押！
看了一下这次剿灭白胡子海贼团的奖励，戴维啧啧两声。
这一波，直接就获得了50500的本源点！
加上本来剩下的本源点，足有六万多的本源点了！
65805本源点！
又可以进行一次铂金十连召唤了！
……~……~……~……而~
ps：哇！！感谢【15969..】老板打赏的1000v点！
感谢【北堂夜雨】大大赠送的月票！
第四更三千字，完成。睡啦~.

第一百二十七章 六十发白银召唤！（第一更！求自动订阅！）

又能进行铂金级的召唤了呀。
戴维摸了摸下巴，说起来，前几天他还收到了来自克力架被击杀的信息呢。
难道是大妈海贼团这个时期，派遣使者去将鱼人岛划为大妈海贼团的地盘，签订协议的日子。
然后克力架跟赫利贝尔他们碰上了，结果招惹了赫利贝尔被砍了？
仔细一想还真是这样。
敢跟他戴维抢地盘，身为他的妃子之一的赫利贝尔，本来就是带着任务去，怎么可能将地盘拱手相送？
那就只有砍人了！
而且还发生了一件令戴维感到意外的事情。
那就是霍迪·琼斯带领新鱼人海贼团，提前两年反叛了！
带着几个干部和大量的鱼人和海贼奴隶，冲杀进了龍宫城，企图绑杀尼普顿国王。
结果遭遇到了赫利贝尔四人，根本无需赫利贝尔亲自动手，三个从属官姐妹狠辣出击。
所有的鱼人干部，包括霍迪·琼斯本人在内，直接被三姐妹血洗！
任霍迪等人磕了再多的E·S凶药也是垃圾，350连同身躯灵魂一起看成几段！
之后就成为了深海里的海王类美食了。
一场突如其来的暴动反叛军直接被扑灭，根本掀不起半点的浪花。
当几天前，赫利贝尔见到人鱼公主白星的时候，通知了戴维后。
戴维直接进行了反召唤，瞬间跨越无数距离，来到了龍宫城。
跟可爱的小白星进行了友好的交流......
躺在绵软的庞大雪山上，跟可爱的白星聊了很久。
也让对方知晓了外面世界的多彩多姿，克里斯提王国的强大，航海世界之广阔精彩，宇宙之浩瀚神秘。
短短几个小时的时间，便让这个人鱼公主无比的崇拜戴维，悄然心动，两人的关系也变得亲切无间了起来。
【灵 珑  】八五六一零九七八二
整的白星都对戴维依赖得不行，最后约定了，几日后，她将会跟随赫利贝尔的军舰回到克里斯提王国。
本来白星还想直接跟着戴维走的，但是却是微微一笑，(ciee)没有答应。
结合白星自身的心愿，戴维就让她就跟着赫利贝尔等人回归就行了，一路上还能够领略一下大海的风情。
见识到与深海不一样的世界。
不过就在戴维要离开的时候，当一柄巨大的玫瑰巨斧不知从何飞来，狠狠砍在硬壳塔时。
他才想起来呢，还有个恶心人的范德戴肯存在着。
不多哔哔，气息锁定，一发极度压缩的虚闪飙射，打向了鱼人岛外的深海，将藏在海贼船上的范德戴肯直接湮灭！
得知此消息，整个王室皆是一片欢喜，连连感谢戴维。
心里藏着的那一点芥蒂也全消失了，只希望女儿未来成为对方的妃子后，能够过得幸福开心就行了。
“差不多也快该到了吧？”
一想到白星那个可爱的女孩，戴维不禁笑了笑。
不知不觉间，居然有点期待那个萌妹纸的到来了。
到时候在王宫里建造个水族世界吧，也在虚圈世界里的王宫打造一个。
虽然对方也可以长时间在无水的岸上生活，但建造一个水族世界，总归是有用的。
毕竟，对方说到底还是人鱼种族，始终是离不开海水的。
慵懒的靠着王座，戴维伸手放在其身上，少女喵叫一声。
戴维满意的点了点头，猫娘啊，谁不喜欢呢。
另一边，也是如此。
更重要的是，对方确实是个王者高手，完成了他的一切想法要求。
“啧，果然地球和恒星还是有很大差别的啊。”
这就是蕾姆拉姆两个小可爱女仆长，所无法比拟的地方啊。
也好在她们两个去修炼了，暂时由这两个曾经敌国的女奴王后公主侍奉伺候着他。
如若不然的话，要是让那两妹纸听到了，指不定得拿着托起来锤他，证明一下自己呢。
“系统，来白银十连召唤！”
思虑片刻后，戴维还是决定将要剩下的数十次白银召唤给补齐了，完成一百连抽，拿到隐藏的神秘奖励！
一次白银召唤也不过才一百本源点罢了，至多不用过万的本源点，拿个神秘奖励，血赚不亏！
一百次召唤获得神秘奖励？
这一听就是大保底的存在，觉得藏着好东西呢。
“系统，查看我当前进行过多少次白银召唤了。”戴维淡淡的开口询问道。
“叮，您当前共进行过40次白银召唤，再消耗六千本源点进行六十次召唤后，满100次召唤，您将获得百连召唤神秘奖励！”
系统女声立即回复道。
“还差六十次吗？那就直接进行六十次召唤吧！”
他召唤了那么多次，居然还差六十次白银召唤呢？
不过也是，每次本源点一多，新的召唤池开启后，他都没兴趣去召唤低等级的召唤池了。
原因无他，奖励实在是太差了。
不过，才区区六千点本源点？
戴维轻笑一声，就这？
哥们根本不带丝毫犹豫的，直接冲就完事了！
“叮！您消耗了6000本源点，进行了6次十连白银召唤！”
依然还是那副老样子，眼前的视线一晃，戴维再次来到了宇宙星空。
只不过这一次的白银星球泛起的光芒万万丈，混沌神秘的气息呈现，绚烂神光熠熠，诸天万界照映混沌之中。
“叮，您进行了6次十连白银召唤，获得以下物品。”
“叮，恭喜您获得召唤人物【魔女·南宫那月】！”
“叮，恭喜您......”
一条条信息浮现，刷屏！
-*-*-*-*-*-**-**-*-*-
ps：咳咳，上章删了几千字，可惜。今天第一更，求一波日常鲜花评价票月票呀帅比们~.

第一百二十八章 艾露莎！崩玉！疯狂召唤！（第二更！求自动订阅！）

系统的声音，连响不停，召唤信息直接刷屏了！
“叮，恭喜您获得召唤人物【魔女·南宫那月】！”
“叮，恭喜您获得了炮灰虚*1000。”
“叮.....”
嵐天456348770
“叮，恭喜您获得了异界白银骑士护卫队*100人！”
“叮，恭喜您获得了基力安大虚*10。”
“叮.....”
“叮，恭喜您获得了名刀雷鸣。”
“叮，恭喜您获得了三阶魔兽，烈风~虎。”
“叮，恭喜您获得了宅男-自由杯！”
“叮.....”
“叮.....”
“叮，恭喜您获得了高级储物戒指*1。”
“叮，恭喜您获得了加藤之手技巧！”
“叮，恭喜您获得了低等魔族吸血鬼血脉！”
“叮.....”
“叮.....”
“叮，恭喜您获得了中级吸血鬼眷兽巴维坦！”
“叮，恭喜您获得了化形丹*5！”
“叮，恭喜您获得了亚丘卡斯*5！”
“叮，恭喜您获得召唤人物【蛇人族长·美杜莎女王】！”
“叮，......”
“叮，恭喜您获得了第八十刃从属官！”
“叮，恭喜您获得了第六十刃从属官！”
“......”
整整六十道召唤金光，六十道提示信息！
第一个召唤就召唤到了噬血狂袭中的那月酱，戴维嘴角微微上扬。
不过接下来的什么狗屁宅男自由杯，和加藤之手技巧就让他眼皮子一跳，属实有些无语了。
就哥们那宏伟伟岸的命运之柱，还需要劳什子加藤之手技巧？
天马流星枪跟你开玩笑的吗？
斗马大陆的美杜莎女王？
戴维眼中闪过一丝异色，马上就要有人鱼公主来了，这会又给他来一个蛇人族长美杜莎？
而且还给了他五枚化形丹......
这系统能处，有事她是真给助攻！
挑挑拣拣回收了一大堆没用的东西，稍微有点用处的，戴维都留着了，过会等他召唤完了就都扔国王宝库里去。
一共又回收了550的本源点。
这一波召唤下来，炮灰虚+7万，基力安大虚+13头，还有五头亚丘卡斯等...
十刃中的所有从属官们也全部都被召唤出来了，这一点戴维还是感觉不错的。
现在每个十刃出门都能带几个破面马仔了，这才是十刃的牌面嘛。
当然，接下来才是戴维最为期待的神秘奖励了。
伴随着系统的女声提示音，戴维豁然瞪大了眼珠子！
“叮！恭喜您完成白银百连召唤成就，您获得了钻石宝箱*1！”
“是否选择打开？”
卧槽！
钻石级宝箱？！
这是什么玩意，该不是就是钻石级的召唤池奖励吧？！
“打开！”戴维直接说道。
钻石级的宝箱，此时不开，留着过年吗？！
“叮！您打开了钻石宝箱，恭喜您获得了以下奖励：
铂金指定召唤券*1、【一拳超人世界】龙卷吹雪姐妹、寒冰匣子！”
卧槽！
铂金级指定召唤券？
这一波属实是无敌了，戴维整个人都被巨大的惊喜砸脑门上了。
铂金级指定召唤券是什么概念？
使用后可以指定召唤一个铂金级上限八阶的召唤人物或物品！
这一波海贼世界真的能被一下子捏死了。
戴维舒服的呼出一口气，爽了。
除了铂金指定召唤券外，还有一拳超人世界的龙卷吹雪姐妹，和一个不知劳什子寒冰匣子。
调整了一下心态，戴维暂时不选择将这些人物都召唤出来。
他还要再进行一次十连铂金召唤，等铂金的召唤完了，再一起全部放出来好了。
“系统，十连铂金召唤！”戴维轻声说道。
时隔多日，戴维再一次进行了铂金召唤！
距离解锁钻石召唤池还有段时日呢，戴维可不会积攒着本源点，留着进行钻石召唤。
“叮！您消耗了50000本源点，进行了一次十连铂金召唤！”
“叮！您进行了一次十连铂金召唤，获得以下物品。”
......
“叮，恭喜您召唤获得了巨人魔法。”
“叮，恭喜您召唤获得了【完美·八门遁甲】！”
    ·· ········求鲜花···· ····
“叮，恭喜您召唤获得召唤人物【火龍纳兹·多拉格尼尔】与伙伴哈比！”
“叮，恭喜您召唤获得召唤人物【妖、精女王·艾露莎·舒卡勒托】！”
“叮，恭喜您召唤获得了【完美·崩玉】！”
“叮，恭喜您召唤获得了纯净圣洁的灵魂结晶*100！”
“叮，恭喜您召唤获得了血罗菩提果*5！”
“叮，恭喜您召唤获得了超震动光子之剑。”
“叮，恭喜您召唤获得了【世界创生宝珠】*2！”
“叮，恭喜您召唤获得了【神树种子】*5！”
“......”
十道提示声音结束，十道金色光团呈现在戴维眼前。
    ... ..... 0
卧槽！
这一波奖励，
看着这眼前的十道光团以及显示的信息，戴维面色欣喜。
艾露莎女王！
崩玉！
八门遁甲！
前绰有个完美两字，那一定就是消除了副作用，进一步提升完善的好东西啊！
纯净灵魂晶石也已经证明了它是个好东西，血罗菩提果一听就是玄幻世界的产物。
世界创生宝珠不清楚，但是神树种子，戴维估摸着应该是火影世界里，辉夜姬种下的那颗神树种子。
还有超震动光子之剑，这玩意......
不是动漫天降之物里，阿斯特蕾亚手中的佩剑吗？
好家伙，超高宇宙科技武器都来了？
算了，直接上手一个个查看详情！
宇宙星空消失，戴维再一次回到了王座上。
母女俩轻咦一声，她们怎么感觉刚刚主人好像瞬间消失了一秒钟？
是错觉吗？
“好了，你们收拾一下，退下吧。”戴维摆了摆手，动手又疼爱了两人几下，将她们叫退。
很快，两女收拾完了，退到了国王大殿的后殿侧室去了。
接下来戴维就要召唤出那些召唤人物了，可不能让新人物们看到这银奢的一幕。
-*-*-*-*-*-*-*
ps：还有月票吗帅比们？鲜花评价票也投一投吧，求求大大们啦~~QAQ川.

第一百二十九章 踢球吗？七龍珠神龍？（第三更！求自动订阅！）

叫退了母女两人。
戴维直接点开了那些留下来的物品信息。
……
【高级储物戒指】
品质：白银
特性：储物，时期延缓五十倍
介绍：一枚来自玄幻世界的储物戒指，拥有一千立方米空间。
……
让有保质期的物品延缓五十倍速度吗？
加上一千立方的空间的话，这样是不是可以让蕾姆做一大堆美食放进去了？
还算不错。
戴维接着查看剩下的物品。
【寒冰匣子】
品质：钻石
特性：极寒，冻结灵魂之寒
介绍：极品冰法修炼瑰宝，长期持有此宝修炼者，将大大提升自身冰法、能力的本质层次威力，拥有冻结灵魂与时空的效果！
……
这个“三五零”不用多想了，直接丢给艾斯德斯老婆就完事了。
艾斯德斯即将得到史诗级加强，甚至能够与蓝大好好掰头掰头了。
戴维敢断言这寒冰匣子，根本就是系统扔出来给艾斯德斯的，虽然戴维也可以自己持有修炼。
但是他有一个非常BUG的能力是——
召唤人物时刻反馈给他百分之三十的实力与全部能力啊！
永久性反馈！
相当于艾斯德斯替他修炼了，直接躺着提升实力。
实力每时每刻都在蹭蹭的往上涨。
诶~
戴维表示自己赢麻了好么？
……
【完美·八门遁甲】
品质：铂金
特性：开门，提升自身数倍，数十上百、上千倍力量！
介绍：少年，有兴趣踢足球吗？一脚一颗星球哟~
……
【巨人魔法】
品质：铂金
特性：大小如意
介绍：巨大化魔法，经过系统的完善，可以做到大小如意的效果，大小、时长视能量为限。
……
【完美·崩玉】
品质：铂金（？）
特性：幻想成真，无限进化
介绍：完全觉醒且经过系统完善的完美级崩玉，拥有超越比之原本数十倍的威能！
开掘它，让它与你一同进化吧！
……
【世界创生宝珠】
品质：铂金
特性：创生，扩增
介绍：扩增世界面积，让一个破败荒芜世界成为一个鸟语花香的世界吧。
……
看完了所有的铂金级奖励，戴维直呼好家伙，这一波属实是赚大了！
巨人魔法的出现，属实是让戴维眼前一亮了。
妈妈再也不用担心以后，他拥有巨大的人鱼公主还是什么巨人族类的老婆。
到时候该怎么跟对方“平等”交流了！
妙哉妙哉，妙啊~
八门遁甲更是离谱，系统介绍里直接撮唆他去宇宙里踢足球了。
更离谱的是，足球是星球恒星这种的！
这要是换成六道斑来接球，不得一根脚趾头，直接将六道斑踢出银河系了？
当然，要想拥有脚踢星球恒星的力量，还得看自身所拥有的实力能不能支撑得住。
至于完美级崩玉……
戴维歪了歪头，陷入了沉思。
系统这是直接给他送了一只神龍？
我，戴维，随身携带一条可以实现任何愿望的神龍？！
他已经可以预想到，海贼世界算是被他玩崩了。
他现在要做的，就是笑看部下们去为他争霸世界，而他兴致来了就强化一波部下。
还是给这个已经毫无悬念的世界，时不时来一场大戏了？！
啧啧。
最后的世界创生宝珠，就是给他扩增虚圈世界，改变虚圈世界荒芜的环境作用了。
正好，那种荒芜的世界，他自己看着也是没啥兴致，更别提他召唤的二次元老婆了。
现在倒是好了，直接成为他的第二世界了。
一个完全由他掌控的世界！
“呼~舒服。”
查阅完了所有的奖励物品，戴维露出了一抹洒脱的笑容。
海贼世界，尽在掌控！
“好了，接下来就是召唤二次元老婆们的环节咯~”
戴维怀揣着无比愉悦的心态，打了一个响指。
数个漩涡门扉出现！
噬血的南宫那月，那月酱。
斗马的蛇人族长，美杜莎女王。
妖尾的火龍纳兹与哈比，还有妖精女王·艾露莎！
最后，来自白银神秘奖励的龍卷吹雪姐妹花！
漩涡门扉消失，六人一猫走出，上前几步，单膝跪拜戴维.. ........
“南宫那月……”
“美杜莎……”
“纳兹哈比……”
“艾露莎……”
“龍卷吹雪……”
“为您效忠，国王陛下！”
初、次见面的参拜礼，这是必不可少的，当然也有某些头铁的。
直接当了一个月的打扫厕所的保洁阿叔。
还有一个，是他的老婆呀，那没事了。
即便是龍卷这个傲娇的合法萝、莉，在戴维面前，感受到那股看似幻缈，但却实实在在宛如整片宇宙虚压，恐怖无比的气势。
也老老实实的低下了她的小脑袋。
美杜莎这种玄幻世界的，对于气势的感受，就更加深刻了，尊敬的参拜。
没有丝毫的意外，永恒百分百的忠诚仰慕。
即便戴维是一个没有任何力量的普通人，她们也会真心实意的爱护戴维。
为他付出一切。
所以，这才是戴维致力于打造最强女护卫军团的原因啊！
跟二次元老婆们时不时的实力切磋，抽查身躯、实力等各方面的进步，然后共同成长。
这才是戴维身为一位国王该做的事情！
“起来吧。”
戴维微微一笑，露出和曦温和的4.4笑容，轻声开口说道。
磁性好听的声音加上俊美极致的和曦温和笑容，瞬间就俘获打动了少女们的内心。
“是！”
俏脸上带着红云，少女们纷纷起身。
“咦！艾露莎，你也在呀！呀哈哈哈哈，好巧啊！”
突然，丝毫不收敛乐观且精神大条性格的纳兹惊讶，指着艾露莎惊诧的欣喜叫喊道。
身旁，龍卷轻轻蹙眉，看向大惊小怪的纳兹。
语气有些不善的说道：“喂，暴、露狂，你吼那么大声干什么嘛？！”
“国王大人面前，还这么放肆！”
……~………~……~……~……
ps：感谢【無盡之時、没有bgm的猹先森】两位大大赠送的月票！谢谢帅比们的支持！.

第一百三十章 气鼓鼓的龍卷！（第一更！求自动订阅！）

纳兹的神经大条性格，正好属于龍卷所不喜的人群。
这样的人，在她看来有些没头没脑的，像个傻子似的。
更何况，国王大人就在眼前的王座上看着她们呢。
这个粉樱色头发的家伙就这样大呼小叫的，着实有些丢人了。
更有些不敬国王的意思了。
因此，看不惯的龍卷不由得出声呵斥，制止了纳兹还要继续的行为。
彭！
“没错，纳兹，你还是这幅老样子！”
“一点都没有成长，太让人伤脑筋了。”
艾露莎也是无奈的叹了一口气，直接上前两步，就是邦邦两拳下去。
给纳兹的脑袋上造了一个肉葫芦。
“不过，也轮不到你来教训他！”
小小教训了纳兹一下，艾露莎这才看向盛气凌人的龍卷。
再怎么说，纳兹也是妖尾公会的成员，虽然现在已经成为了国王陛下的人了。
28　　但是艾露莎还是记念着同一个公会友情的。
嗯？
好矮。
“喂！你那无礼的眼神是什么意思啊？！”
瞧见艾露莎那惊诧的呆愣表情神色，龍卷哪里还不清楚这是什么意思啊。
可恶！
又一个混蛋想她为什么这么娇小呢！
“哼，不服的话，之后再来较量较量就是了！”
不过，龍卷很快就恢复了过来，双手抱在两座小土坡前，一脸高傲之色的说道。
“……”
看着剑拔弩张，好似要吵起来的几人，南宫那月没有开口说话。
微微摇了摇头。
看向王座上看着她们的举动，保持着微笑，也没有在意她们的行为。
就像在看自己女人撒小性子一样的男人。
南宫那月不禁感叹：
真是一个可怕的国王大人啊。
那股恐怖无比的气息，比起她曾签订契约赐予她魔力的那个恶魔，不知要更为可怕多少倍！
不过让南宫那月感到惊讶的是，蛇人族长美杜莎的姿态。
妖娆美艳，美丽到迷惑众生的美杜莎女王。
竟是一个蛇人的种族，而且身上还有一股王者气势。
一身气势丝毫不弱与真祖的力量。
如同她一般被召唤出来的，都是一群实力非凡的强者！
除了那个穿着一身贴身绿色连衣裙，双手拖起两座宏伟巨峰的短发御姐。
在她的感知中，就属于最弱的一个来。
相当于中高级魔族的实力。
“哈哈哈，还以为我们死定了呢，没想到居然被国王召唤到这个新的世界来了。”
纳兹又没心没肺的笑道。
只不过笑容过后，便是沉重且压抑的心情了。
是啊，他们还活着。
但是公会的其她人就不清楚了啊。
那头令人感到绝望末世降临的黑龍，可是将他们所有人都“埋葬”了啊！
“纳兹……”哈比有些担心的看着心情沉重的纳兹。
“关于这一点，你们不用担心。你们的公会成员一个都没有死，全都活的好好的哟。”
“待到几年之后，他们都会完好无损的复苏的。”
这时，端坐于王位上的戴维突然开口说道。
原来是天狼岛事件时期的人物啊。
戴维眼神闪烁。
没人知道他心中不知在想着些什么。
“哈哈？真的吗？那我就放心了！”
闻言，纳兹瞬间嗨皮了跳起来，抓住了哈比的猫爪转起圈来了。
艾露莎听到这个信息也是心底大松一口气，安定了下来。
作为从诸天万界中将他们召唤出来的伟大国王，她们没有丝毫怀疑国王所言是假的想法。
美杜莎女王欲言又止的，也想知道关于自己蛇人族未来的信息。
但是再三思量后，还是没有开口询问。
等着日后再询问一下国王大人好了。
“艾露莎，乐园之塔后，杰拉尔如何了。”
想到了些问题，戴维直接开口，向艾露莎询问道。
“杰拉尔吗？那个家伙，已经被我一剑刺死了。”
听到戴维说到杰拉尔，艾露莎眼中闪过丝丝恨意。
但随即这股恨意也随之消散了。
人都已经让她杀死了，仇恨还有什么用处？
“哦？”
这一下倒是轮到戴维惊讶了。
杰拉尔真的就这样被艾露莎亲手宰了？
剧情变了啊？！
那么露西和其她的妹纸呢？
戴维转头看向心情低落的纳兹，直接动用了召唤主仆契约，浏览了一遍纳兹这个妖尾世界主角的记忆。
随着戴维的实力越来越强，解锁的能力也更多了，其中还有召唤师查看召唤人物的过去一切记忆等能力。
十数秒后，一波庞大的信息记忆画面被戴维接受，全部看完了。
不错。
没有发现让他感到狗血的一些事情。350
【岚天】45634877０
毕竟妖尾里的某些妹纸戴维还是很喜欢的。
可不希望在她们身上发生一些令他不悦的事情。
“蕾姆拉姆，来得正好，带她们去休息吧。”
正好修炼完的蕾姆拉姆从大殿门口走进，戴维对着两个可爱的小女仆长说道。
“咦？又有新的姐妹了吗？”拉姆惊讶。
“咳咳，请各位大人跟我们来吧。”蕾姆轻咳两声，朝着拉姆使了个眼色。
拉姆顿悟，随后保持着女仆长的职业素养，表面上毕恭毕敬的，带着她们离开了。
纳兹也跟着离开了，当然，他的住处，肯定不会是国王城堡寝宫周边的。
而是和其他男性召唤人物一般，都在宫外的城堡建筑当中。
戴维早已将王宫的城堡，分划为王宫内城和外城了。
虽然本身就是有这种区分的，只不过戴维将之更加的细致分别归类了而已。
很快，新的人物们暂且被拉姆雷姆带下去认领自己的住处寝室了。
-*-*-**-
ps：感谢【醉卧君月影、懂的多了】两位大大赠送的月票！感谢【醉卧君月影】打赏的100v！.

第一百三十一章 指导吹雪修炼，突破！（第二更！求自动订阅！）

待她们都走后，戴维却是打开了属于她们的属性面板。
……
【艾露莎·舒卡勒托】
等级：超S魔导师（五阶）
种族：人类
天赋：换装魔法，坚韧意志
能力：换装魔法，武器大师……
武器：无
综合评价：超强的魔法换装女王，带给你每一次都不一样的绝对享受！
……
不正经的系统，这算什么评价？
戴维表示鄙夷系统。
不过这个评价，有一说一，确实很中肯！
艾露莎的换装魔法……懂得都懂！
千变万化，什么风格的都有，只有你想不到，没有她做不到的。
不管是女王、御姐还是萝、莉等等……艾露莎都能够完美实现。
接着又相继看了一遍其她人的信息，不出意外，都是属于五阶的实力层次。
斗皇的实力还是五阶层次？
云韵似乎也是这个境界，不过美杜莎可比云韵高了几星呢。
不过以美杜莎的斗皇实力，转化为万界等阶后，估计很快就能成为六阶了。
看完所有属性面板后，戴维扶额，这勾八……额，这系统糟老婆子没有勾八。
这糟老婆子系统坏滴很，怎么铂金级的召唤还都是五阶的呢？
本国王的七阶八阶呢？
要是下一次再没有七八阶的召唤人物，戴维都忍不住想喷系统了。
高等阶的宝物物品倒是有，唯独召唤人物，最高也才召唤出一个六阶巅峰的艾斯德斯。
这绝逼是假的铂金召唤池吧？
算了。
反正召唤的人物他都挺喜欢的。
而且以他现在是力量，轻轻松松就能拿下这个世界了。
这一时半会的也不着急，实在不行就直接动用铂金指定召唤券好了。
看看自己的实力……嗯，没有突破。
集赞的力量太多了，基础太过于厚实了，现在想要突破到六阶高级，甚至是突破七阶。
可就没有那么容易了。
至少五阶能提供的反馈实力帮助不大。
起码也得是六阶起步了。
……
夜晚。
【岚天】45634⑧77O
坐在宽阔的窗台上，看着城堡外的圆月。
吹雪微微叹了一口气。
她能感受到，来到这个世界后，她的能力似乎被加强了。
实力也在慢慢的增幅提升当中。
可是这种提升还是太慢了，她都在缓慢提升实力了。
难道她的姐姐龍卷就没有吗？
她还有机会超越姐姐，成为比姐姐还厉害的英雄吗？
不，现在是要为国王大人而战斗了。
笃笃。
敲门声响起。
⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 小说群
吹雪美目瞬间一亮，连忙小跑来到门前，打开门。
戴维的身影出现，正微笑看着她。
见到这温和俊美妖异的微笑，吹雪的美丽面容顿时微红，“戴维大人，你怎么来了～～。”
“不是你让我指导你修炼的吗？”戴维反问道。
“嗯……是的。”
吹雪不好意思的点了点头。
她今天无意间听到了两个女仆长的对话。
听闻她们偶尔被戴维带着进行特训指导修炼，实力进步都很快。
所以吹雪就记在心里了，隔了一天今天才请求戴维过来，指导一下她的修炼。
“你的超能力是念动力，和你姐姐龍卷一样。”
“这个东西给你吧，只要你的精神强度提升上去了，超能力的开发也会得到很大的提升的。”
戴维看着吹雪上下扫视，看得对方红透了脸庞后，才掏出了十几颗晶核。
正是精粹的灵魂晶核。
有了这个东西的帮助，不说一下子帮助吹雪提升到龙卷同一个层次。
至少断时间内抵达S级英雄是完全没问题的。
“谢谢国王大人！”
保持着内心的好感，激动之下，吹雪直接吻住了戴维。
片刻后，才分开了。
“那我开始了！”
吹雪欣喜的紧握着十几颗灵魂晶核，坐到床上去吞噬修炼了起来。
尝试着动用念动力接触晶核，晶核马上便化散开来，融入了她的身躯之中。
半个小时后，隐约有咔的一声破裂声，吹雪骤然睁开了眼睛！
微微发亮的眼眸中尽是欣喜与震撼。
同时间，可怕的念动力发动，狂暴的气流席卷肆虐，眼看着就要撕裂破坏寝室内的一切。
戴维眼皮子一低，整个暴乱的气息瞬间沉寂下来，消散无形。
“¨」突破了！”
吹雪有些开心。
就刚刚的那一瞬间，她感觉自己能够直接拔除碾碎一座百米高楼！
这股可怕的力量！
比她之前卡在B级第一位的时候，强大了数十倍！
“唔——！”
回过神来的吹雪，直接扑进了戴维的怀里。
一切感恩都在不言中，戴维很自然的接受了。
“既然你实力已经突破了，那我就帮你巩固一下境界吧，你觉得呢？！”
戴维看着吹雪说道。
“没问题，哼，现在的我可是很强的，绝对会让你大吃一惊！”
实力刚刚突破的吹雪显然膨胀了，也没有看到刚刚自己那恐怖气势被碾碎，无声无息消失的一幕。
不然也不会说出这般傲娇的话来。
　(好李的)　“那就看看到底是谁会大吃一惊了。”
戴维呵呵一笑，赫利贝尔都不敢他这么说。
吹雪绝对是第一个。
话不多说，吹雪率先出手，恐怖的念动力发动。
戴维随手布下结界，然后，吹雪便直接被全程碾压着打了。
中途，戴维还问了一句。
“一会下重手，要是对你造成内伤了怎么办？”
“没关系，我念动力可以包裹住，将伤势遗留，排出体内！”吹雪表情痛苦，咬着银牙坚定的说道。
为了能够变强，实力超过姐姐龍卷而。
国王大人所做的一切，不管修炼有多艰苦，她都能坚持！
-*-*-*-*-*-*-*-*
ps：龍卷姐妹来了，艾露莎也来了。小作者的鲜花评价票月票呢？！.

第一百三十二章 认错的大妮露，赤犬骂娘！（第三更，求自动订阅！）


那还需要犹豫啥？
戴维也不怜香惜玉了，那就遂了吹雪的愿。
直接全力以赴，一记天马流星枪，直接将吹雪重创！
“……”
果然，吹雪再也坚持不住了。
戴维的指导修炼堪称地狱特训，吹雪惨叫一声，接着一翻白眼，直接晕厥了过去。
“不是吧，你这可比赫利贝尔差远了啊……”
看着经过高强修炼指导后，体力不支昏厥过去的吹雪。
戴维摇了摇头。
不久后，吹雪悠悠醒来，幽怨娇嗔的看着戴维。
“休息够了？继续特训！”
甩了一巴掌，戴维继续拉起吹雪修炼，指导她的超能力和体术特训！
一夜过去，只有三阶实力的吹雪体能实在是太差了。
戴维神清气爽的用完膳后，来到国王大殿的宝座上。
听完大臣们的报告奏折，有条有理的处置完后，大臣们告退，整个大殿又清净了下来。
“哟！戴维~”
“噗~”
几日不见的妮露得到了戴维的允许，撕开黑腔后直接扑进了他的怀里。
只不过，让戴维感到有些意外的是，那个小小只的妮露已经不见，转变为一个可爱的御姐大妮露了！
　353　“怎么，不装了吗？”
轻抚这个用小脑袋蹭着自己胸膛的妮莉艾露，戴维似笑非笑的轻笑道。
这个小妮子可太调皮了，竟然伪装了那么久的小妮露捉弄他，偶尔变成大妮露出来跟他修炼，到一半的时候就经常害羞的变回小妮露跑路了。
几次过后，戴维就直接将她扔进虚圈里去了。
“唔~妮露知道错了，晚上再跟戴维好好修炼好不好？不要生妮露气了好不好？”
亲了戴维一口后，妮莉艾露红着脸，不好意思的道歉道。
“看你今晚指导修炼的表现。”
狠狠按在她巍峨巨峰上，戴维说道。
“唔！好~”妮莉艾露哼了一声，只得微红脸点头答应。
“国王大人，堂吉诃德家族，多弗朗明哥的贡品礼物送到了。”
就在这时，大殿门外，弗吉尔将军跨剑走进，微低着头颅弓腰禀告道。
视线没有看向正在做小动作的两人，目视地面红毯。
“哦？多弗朗明哥想清楚了？
将人带过来吧。”
拖了这么久的时间，戴维都差点忘记了这一茬了。
上次在海军本部的时候，这个家伙还通过葛力姆乔请求见他一面来着。
只不过戴维没有直接答应。
以多弗朗明哥的身份，还不配有直面他的资格。
不过，多弗朗明哥的势力里，还有戴维想要的“东西”，所以给了他一个机会。
那就是诚意。
想要见他一面，可以。
拿出足够的诚意来，只要让他满意了，那便勉强给他一次机会，让他觐见自己一面的机会。
现在，他要的“东西”可算是来了。
一想到这，戴维嘴角微微上扬，心情稍稍更加愉悦了起来。
........
另一边。
白胡子海贼团被覆灭的消息很快便传遍世界，震惊了全世界。
新世界的海贼们都被克里斯提王国的动作给吓到了，仅仅一天的时间，白胡子海贼团的所有的高端战力全部被灭。
之后数天，白团所有的地盘海域全部被克里斯提王国攻占。
至此，四皇白胡子海贼团除名！
世界震动！
嘭！
“什么？白胡子海贼团残党，真的被全部剿灭了？！”
新世界原G1支部基地，现如今已经改建为海军总部。
战国退位，萨卡基斯击败了库赞，成功胜任海军元帅之位。
对于萨卡基斯的胜任元帅之位，(ciee)海军内部很多人都很不满。
但是没有办法，萨卡基斯得到了世界政府五老星的支持，加上两人为争元帅之位，一对一决战，库赞输给了萨卡斯基。
海军内部的大部分人再怎么不满也没办法。
正坐在元帅之位的萨卡斯基得到了白胡子海贼团被覆灭的消息，当即一拍桌面，霍然起身一脸的错愕震惊之色。
他本来的打算是先处理好海军总部搬迁的事宜，暂且不打算去处置白胡子海贼团的事情的。
留着新世界的其他大海贼团们去蚕食，利用海贼们的贪欲、争胜和名利心里，看着他们互相打起来狗咬狗。
结果没想到，克里斯提王国居然发兵新世界，直接将白胡子海贼团剿灭了？！
“该死！”
虽然克里斯提王国的十刃率领舰队剿灭了白胡子海贼团，是一件好事。
可最终的效果却没有达到他预想中的那样啊。
情报人员信息传报，乌尔奇奥拉与牙密，率领克里斯提王国军团，直接碾碎了白胡子海贼团！
海贼们的力量还是没有被消化掉一部分啊，真是操蛋！
萨卡斯基猛吸了一口雪茄，满脸晦气之色的坐回办公椅上。
气得很想骂人！
这个该死的克里斯提王国，又搅动了全世界的风云了。
“世界政府那帮混蛋，为什么要让克里斯提的舰队从红土大陆的通道上通过呢？”
“真是一帮废物。”
萨卡基斯又想到了乌尔奇奥拉率领的舰队是如何前往新世界的事情，忍不住又喷了起来。
怎么通往新世界的海峡口，安全的航海通道上，那些驻守的世界政府陆军都是废物吗。
数百门的加强火炮，和那么多的驻军，就这样直接给他们放行了。
“咳咳，关于这个，是世界政府的五老星们亲自允许放行的。”
办公室内，鹤中将轻咳两声，开口说道。
“......”
操！
都特么演员是吧？
他奶奶的！
萨卡斯基愤慨斥责的表情瞬间呆滞，然后将手中的雪茄直接融化了。
什么事都不过问一下自己这个海军元帅。
老夫这个元帅不要面子的吗？！
-*-**-*-*-*-
ps：感谢【懂的多了】大大赠送的月票！感谢【醉卧君月影】大大打赏的588v！！感谢帅比们！么么哒.

第一百三十三章 明哥的诚意！雪女莫奈，baby-5！（第四更！求自动订阅！）

刚刚胜任海军元帅不久的萨卡基斯，现在突然感觉到有种不好预感。
他怎么感觉这个元帅，似乎没有他想象中的那么好当啊？
萨卡斯基头疼的揉了揉额头，心里头莫名感觉不对劲。
但是又不知道哪里有~问题。
错觉，应该是刚当上海军元帅太繁忙了，还未习惯过-来的原因。
只是萨卡基斯不知道的是，未来他的脸面可是被会接连踩在地面上疯狂践踏的-那种。
“鹤参谋，关于世界征兵的事情怎么样了？”
重新点燃了一根雪茄，萨卡斯基忍耐住心中的愤怒，看向鹤中将，语气平缓威严的发问道。
“海军本部搬迁到新世界的G1支部基地来，有些很多事情都要去做，建筑还要更建......还有很多的问题。”
“进行世界征兵的话，至少还需要半个月至一个月的时间去筹备。”
鹤中将思虑了半刻后，双手环抱，回应了萨卡斯基的询问。
世界征兵！
顶上一战，海军一方损失惨重，战国退居二线，卡普不靠谱。
库赞被他击败后，也是退出了海军本部。
海军本部的军力陷入了空前绝后的虚弱，对于大海上各个海域的掌控也是骤降。
航海时代陷入了大暴走的时代！
现在的海军急需大量的海军新鲜血液填充，更需要可以镇压大海上那些大海贼们的顶级战斗力！
世界征兵，顺势而生！
“尽快办妥筹办起来，世界征兵，刻不容缓！”
听到正式进行世界征兵还需要一个月的时候，萨卡斯基皱了皱眉头。
语气不容违逆的说道。
“嗯。”
鹤中将没有因为萨卡基斯的语气变化而有情绪变动。
一个乳臭未干的小鬼罢了，海军元帅可不是那么好当的。
尤其是一个被海军内部上下高层士兵们，都不喜的人物当上的海军元帅！
想要成为一个真正掌控海军，让所有人都信服的元帅。
说实话，鹤中将也是极其的不看好萨卡基斯。
只因为对方的正义之道太过于血腥残暴了。
绝对的正义，眼中容不下半点的罪恶！
微微摇摇头，鹤中将就要走出办公室。
“报告元帅，情报人员汇报，看到七武海多弗朗明哥带着一些东西登陆了克里斯提王国！”
“我们的情报人员暂且不知道对方有什么目的！”
这时，一位校官来到元帅办公室门前，敬礼后小跑到萨卡基斯的面前报告道。
“海流氓天夜叉？”
闻言，萨卡基斯眉头一皱，眼神变得有些冷厉不悦了起来。
在这种时期，那个多弗朗明哥从新世界出来，跑去克里斯提王国做什么？
而且还带着一些东西？
听到这一则情报，鹤中将停住了往外迈的脚步。
本能的，鹤中将觉得多弗朗明哥去克里斯提王国肯定没那么简单。
要知道现在克里斯提王国征服的所有海域领地，都发布了禁贼条令。
凡是海贼团海贼进入管辖海域内，都将遭到追杀驱逐。
基本没什么海贼能够进入克里斯提王国的海域，而多弗朗明哥却是安然无恙，没有受到驱逐就登陆克里斯提王国了？
多弗朗明哥绝对是要跟戴维搭上线，然后进行某些交易！
“命令情报人员，盯紧多弗朗明哥，有任何不对劲的立马汇报本部！”
不用萨卡基斯开口，鹤中将便直接对着传令官下令道。
说罢，鹤中将转身离开了办公室。
“……”
传令官看了看鹤中将离去的背影，又看向萨卡斯基。
“照鹤中将说的去办就是了！”
萨卡基斯脸色有些不太好看的说道。
玛德！
这传令官明明是跟他报告的，怎么鹤女士就喧宾夺主的下令了呢。
萨卡基斯有些不爽。
不过最后摆了摆手，让传令官退下了。
“克里斯提王国，戴维……”
“不要让我抓到机会，老夫一定会亲手覆灭了你的国王，还有你！”
只剩下自己一人的元帅办公室，萨卡基斯看向大门外面的天空。
眼中带着狠辣阴狠的寒芒，低声喃喃自语。
……
科诺玛岛屿，克里斯提王国海港。
“咈咈咈咈咈……这就是克里斯提王国吗？”
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
商船停靠在码头港口，多弗朗明哥带着最高干部托雷波尔，还有两位少女从船上走下。
因为不想太过招摇惹目，通过红土大陆之后，多弗朗明哥从香波地群岛上转乘了一艘商船。
来到了克里斯提王国。
商船上，全是堂吉诃德家族的人马，在托雷波尔的指示下。
一群堂吉诃德家族的马仔从船上搬下来一些东西。
而也就是在这个时候，一队国王军护卫队整齐排列的走了过来。
领头的正是弗吉尔，带着一群培训起来的青铜骑士，来到多弗朗明哥众人面前。
“本将军弗吉尔，奉国王命令前来接洽。”
“东西都带来了吗，多弗朗明哥？”
八.五六一零九七八二【灵珑】
面对臭名昭著的七武海，弗吉尔脸色不变，严肃的询问。
即便眼前的多弗朗明哥实力很强，拥有堪比大将的实力。
但，这里是克里斯提王国！
没有任何外来人可以在这放肆！
特别是海贼！
在弗吉尔身后，二十位青铜骑士也是虎视眈眈的看着多弗朗明哥等人。
在海港码头周围，还有着十头基力安大虚伫立，十数支二十人巡逻队。
维持这里的秩序。
“当然了，嗯哼哼哈哈，这次我可是带足了足够的诚意，来面见戴维大人的！”
多弗朗明哥没有在意弗吉尔的态度，有求于人的他，根本不敢有一丝不满。
他也更不敢动手，谁人不知克里斯提王国中顶级战力高手多如云。
就算是他的背后靠山，百兽凯多曾经从天而降闯入这里，最后不也是被十刃成员撵成狗一样，被追杀上千里。
带着断臂重伤的状态逃回了新世界。
“既然如此，那便跟我来吧。”
弗吉尔点点头，扫视了多弗朗明哥等人一眼。
看到多弗朗明哥身后跟着的两个少女，眼中闪过一丝异色。
不过他内心微微一笑，有些明白了此次贡品的之一是什么了。
呵呵。
国王大人真是大爱啊。
弗吉尔带着多弗朗明哥众人前往王宫。
不消多时，就来到了宫外。
弗吉尔前去亲自向戴维禀告，得到戴维的允许后，才将多弗朗明哥等人传唤进王宫里。
“见过国王大人。”
多弗朗明哥领着一众部下走入大殿内。
来到大殿中间，看着台阶王座上的戴维，语气恭敬的弓腰参拜道。
虽然他也是一国之主，但是面对眼前的这个男人。
他所持有的一切身份地位实力，都不过如狗屁罢了。
低头恭维，就是他此刻唯一的选择！
身后，雪女莫奈和baby-5和托雷波尔等皆是弓腰尊尊敬拜见。
    ... ..... ...
雪女莫奈美目异色闪闪，没想到狂傲如此的多弗朗明哥，在这个男人面前都只能低头恭维。
这就是传闻中的魔王暴君？！
没想到竟然长得如此的英俊妖异，尤其是看向她的那微微一笑。
“！”
雪女莫奈心中一跳，冰冷雪白的脸颊微红，连忙再次低下头。
“嗯。”
面对这位嚣张跋扈，横行称霸底下世界的黑暗王者。
戴维却是眼神淡然，淡淡轻嗯一声。
没有主动提出关于贡品的话题。
也不会过多的去跟多弗朗明哥沟通交流。
他是掌控主权的王者，而多弗朗明哥不过是一个，得到他给的机会，前来觐见的海贼国主罢了。
根本无需多言。
而多弗朗明哥也自然是极度聪慧的人，主动开口说道：
“这是我为国王大人献上的贡品！”
“来人，抬上来！”
多弗朗明哥看向托雷波尔，后者走出大殿，再进来时，身后带着一队人。
扛着二十多个箱宝箱进来。
咔咔……
一个个宝箱尽数打开。
金光闪闪的光芒闪烁，这十数个宝箱里装着的，全部都是金银财宝！
还有十个小了些的箱子也纷纷打开，装在里面的。
赫然是人造恶魔果实，动物系恶魔果实！
用于交易给百兽凯多的人造动物系恶魔果实，直接被多弗朗明哥拿来贡献给戴维了！
“国王大人，这就是在下的诚意，十颗动物系恶魔果实，还有十五亿贝利！”
站在众多宝箱当中，多弗朗明哥表情严肃，眼底有些纠结，语气停顿了一下，最后还是一咬牙，果断的接着开口说道：
“此外，还有雪女莫奈，baby-5！”
“全部进献赠予国王大人！”
……~……~……~……~
ps：感谢【龍炎】大大赠送的月票！第四更，三千字。
谢谢大大们的鲜花评价票月票！评论区真不能看，无缘无故被骂川.

第一百三十四章 明哥投诚！（第一更！求自动订阅！）

多弗朗明哥的声音深沉且恭维，高举双手。
咧嘴一笑，这么多丰厚的厚礼，他相信已经足以打动戴维了。
毕竟这里贡品之中，可是包含有两位是葛力姆乔曾说过的存在。
听闻戴维国王喜好实力强大的女人，所以多弗朗明哥这一次可谓是下足了血本的。
就连被他认可为家族同伴的雪女莫奈和baby-5都被他舍弃，选择加大筹码上贡赠予给戴维了。
只为求能够见戴维一面，获得与其对话交易的资格！
“十颗动物系恶魔果实？呵呵，是不是少了两个字啊，多名朗明哥？”
端坐于王位之上，手肘撑着王座扶手，下巴抵在手背上，戴维慵懒的看着多弗朗明哥众人。
慵懒的姿态却是不怒自威，一言一语之间“三五三”尽含慑人的威视。
十颗动物系恶魔果实？
别人或许还不知，身为穿越者的戴维还能不清楚，多弗朗明哥拿出来的这一批恶魔果实是什么水平吗？
简单两个字，垃圾！
价值十五亿贝利的金银财宝，也就那样罢了。
要知道他征服了的那十几个王国，单单贝利而言，便缴获了高达六十多亿的贝利！
“呃...咈咈咈咈......不愧是国王大人，确实。”
多弗朗明哥顿时额头渗出汗来，心中咯噔一声，该不会惹这位不满了吧？
就算是人造动物系恶魔果实，稍微有点缺陷性，但也是不可多得的大海秘宝了呀。
连忙又解释说道：“国王大人，这些动物系恶魔果实，乃是我们堂吉诃德家族的人造果实，虽然是人造的，但对比真正的恶魔果实，也是相差无几了。”
“新世界四皇，百兽凯多的百兽军团，正是向我家族购买的人造恶魔果实组建起来的。”
“相信这源源不断向您提供的恶魔果实，不会让您失望的！”
多弗朗明哥深知自己这一波属于是强赌了。
自从百兽凯多闯入克里斯提王国被重伤追杀，逃回新世界后，多弗朗明哥就确定了自己心中的决定了。
百兽凯多这货不靠谱。
白胡子海贼团残党都被克里斯提王国剿灭了。
相信直接闯入克里斯提王国搞破坏的百兽凯多，也是迟早会遭受到克里斯提的打击的。
敢在人家王国里闹事，这不是找死吗？
还是重新选择一个更加强大的靠山吧。
正好双方交易合作的时间也不长，趁早和百兽凯多脱离关系。
转头投靠克里斯提王国好了，免得到时候殃及池鱼，让克里斯提王国顺便把自己也给灭了。
那他可就真是冤枉死了。
“呵，暂且收下了。”轻笑一声，戴维勾勾手。
那十个装有人造恶魔果实的小箱子漂浮飞来，悬浮在他的面前。
戴维轻轻一招手，十颗人造恶魔果实连同小箱子一起全部消失在眼前。
“叮，您回收了十颗人造恶魔果实，获得788本源点。”
果然是垃圾货色。
戴维表情不变，内心却是暗暗吐槽无语。
平均每颗人造果实才78的本源点，比起自然生产的普通动物系果实差了二十多的本源点。
唯一让戴维感兴趣的，就是被改造成半人半兽的雪女莫奈，还有baby-5了。
而作为贡品之一的两人，也没有什么抗议。
因为早在来此之前，多弗朗明哥就跟她们两个说过这件事了。
雪女莫奈坚信多弗朗明哥未来一定可以成为大海上的海贼王。
为了少主的伟大理想，哪怕是死，她都甘愿去执行。
而baby-5就更简单了，谁需要她，她就愿意付出一切，哪怕是背叛多弗朗明哥明哥。
这一点也是多弗朗明哥本人极其头疼的一点。
怎么改正也改正不过来，但是多弗朗明哥每次遭受baby-5的袭击，都没有选择惩罚她。
只不过是将指示利用她的人全都杀干净罢了。
“说罢，你请求见本王一面，所为何事？”戴维慵懒的问道。
连认同为是家人的雪女莫奈和baby-5都能选择上贡给他，戴维倒是好奇这个家伙要见他一面，到底是有什么事情。
“我希望能够与贵国达成长期的交易，我们负责提供大量的人造恶魔果实和武器军火，定期上贡给克里斯提王国！”
“作为交易条件，克里斯提王国需要在必要的时候，为堂吉诃德家族提供援助！”
见戴维算是满意的收下了贡品，多弗朗明哥内心松了一口气.. ........
说出了他的目的。
“本王的王国不需要这些垃圾！”
就这？
听到多弗朗明哥的交易内容，戴维顿时不屑一笑。
还以为这个家伙是有什么打算呢，结果却让人大失所望了。
多弗朗明哥本以为这事十拿九稳了，没想到戴维竟然如此干脆利落的就拒绝了？！
也是了。
仔细想想对方所拥有的那些宛如抵御魔鬼的虚，还有那么多令世人感到震撼绝望的顶级战力，根本就不需要什么所谓的人造恶魔果实和武器军火。
多弗朗明哥心中不禁失望的叹气。
他的面色有些纠结犹豫，片刻后，他的表情眼神变得认真了起来，心中做出了另一个选择。
也是再来此之前就已经想好了的另一个决定。
启动，B计划！
“既然如此的话，那么...
我带领堂吉诃德家族，投入国王大人的旗下，希望国王大人能够接纳！
唐吉坷德·多弗朗明哥，愿意为您效命！”
此言一出，托雷波尔和雪女莫奈、b4.4aby-5皆是大感震惊！
她们听到了什么？
少主竟然要带着他们堂吉诃德家族，投诚另一个国家？
并且效命于人？
难道少主已经放弃了争霸海贼王之位的雄心壮志了吗？！
一时间，雪女莫奈有些惊愕与失望。
“噢？”
看着多弗朗明哥这下了重大决心，向他投诚的模样。
戴维歪了歪头，多弗朗明哥会有这么低微的恳求人吗？
不对劲吧？
难道是...
“呵，说出你真正的目的吧。”
戴维冷笑，他大概算是猜到了这个家伙到底抱着什么目的来了。
-*-*-*-*-*
ps：海贼最新话，路飞果实觉醒，觉醒乔伊波伊意志了，啧啧啧。变得好玩起来了.

第一百三十五章 崩玉的力量，虚化！（第二更！求自动订阅！）

戴维声音冷然的开口，同时一股威压也是骤然降临。
可怕的气势威压笼罩震慑，多弗朗明哥咬牙，额头再次渗出冷汗。
嘭！
只听一声砸落声，多弗朗明哥想要动用霸王色霸气抵御。
但是霸王色霸气刚显露，一股更为恐怖的威压盖落，多弗朗明哥直接单膝跪地。
“......”
汗水从额头话落，多弗朗明哥墨镜后的双眼竟是耻辱与不甘顽抗之色。
“我...我希望国王大人，能够赐予我变强的力量！”
全力抵御着这股恐怖的威压，多弗朗明哥顽强颤颤巍巍的抬起头颅，看着端坐王位上的戴维，如实的说道。
这，才是他真正的目的！
见证了克里斯提王国崛起的种种，多弗朗明哥敢肯定，戴维一定拥有着某种能够提升部下实力的能力！
轻松碾压两位大将的乌尔奇奥拉，撵着百兽凯多如狗追的拜勒岗骷髅大帝......
还有那么多层出不穷的强者，宛如地狱恶鬼的怪物们。
戴维，这个人本身一定藏有大秘密。
其所有拥有的能力，恐怕即便就是世界政府也不能为之比拟！
因此，多弗朗明哥再三思虑后，还是决定了这么做！
如果想要将那些高坐云端的天龍人拉下来，称霸大海，成为海贼王，不知要到猴年马月！
多弗朗明哥不得不赌，选择找上戴维。
即便戴维没有使他变强的手段也好，最坏的结果，也能得到克里斯提王国的力量，为自己撑腰。
也是血赚了！
闻言，大殿内所有人皆是精神一怔。
就连托雷波尔都不知道，原来这才是多弗朗明哥心中打的真正主意！
多弗朗明哥想要转投靠山的计划，是跟几个家族最高干部商议过的。
本来就是打算靠着克里斯提王国的威名，暗戳戳积蓄力量，成长起来罢了。
但是现在看来，似乎情况有些不对劲了啊？！
“有趣～～！”
戴维一愣，随即嘴角上扬，露出一副饶有兴趣的神态。
想借由他提升实力，最后再脱离克里斯提的掌控，成长为不依靠任何势力的海贼团，最终成为海贼王吗？
不得不说，这一手主意打的确实不错。
但是在他的眼前，多弗朗明哥真的能够做到这一点吗？
戴维心中不屑。
不过，戴维确实有这个能力，可以强行提升别人的实力。
之前有，现在更加有！
那正是——崩玉！
如今掌握着完美级崩玉力量的戴维，想要大批量制造破面可太简单了。
原著中，蓝染最初掌握着半完成品崩玉的时候，都能对死神动手，制造出一批队长级的假面军团出来。
不过这也是得益于浦原喜助的帮助，让他们成功掌控了虚化的力量。
虽然大多都是几车十几车水平的队长级就是了。
现在掌控完美级崩玉力量的戴维，将一个本身实力就不错的人虚化。
力量的提升也将更加恐怖，更加的稳定！
但是，有一点多弗朗明哥可失算了。
想要借由他之手，提升他的实力后脱离克里斯提王国？
纯属想多了。
“想要提升实力？”
看着单膝跪地的多弗朗明哥，戴维微笑着。
多弗朗明哥突然有种不祥的预感，好似感觉自己隐藏的阴暗狡诈计划被看穿了一般。
“是，是的！恳求国王助我！”
多弗朗明哥装出一副诚恳的姿态，低下头恭敬道。
“即便是变成怪物呢？也愿意？”
伸了个懒腰，戴维眼神戏谑的看着多弗朗明哥的变化。
闻言，大殿内所有人便又是一惊。
弗吉尔看着站在戴维王座旁边，穿着一身保守的虚夜宫服装的妮莉艾露。
还有那些所谓的基力安大虚，低级虚们。
心中隐隐有了些许确立的想法。
以多弗朗明哥的智慧，他同样也是如此，心中产生了某种猜疑。
怪物？
难道...
他突然想起来，克里斯提王国中存在着的那些数十米高大的黑色怪物，和那些如同地狱恶鬼的怪物。
难不成他也会变成那种怪物？
假如真是如此，那他还谈何成为大海霸主，成为海贼王？
不，不对！
十刃军团的成员们，似乎也是跟那些怪物是同一种种族！
只是他们的实力太过于恐怖了，但是身体表面上还是有些地方跟那些怪物有相似地方的！
十刃！
如果只是那种基力安的力量程度的话，他只要费点力气就能杀死。
根本不需要戴维的帮助，那么就只剩下一个可能了...
成为十刃军团成员那般的怪物存在！
“¨」即便是成为怪物，我也无悔！”
确定了心中一直以来的猜测，多弗朗明哥的目光顿时变得无比的炽热了起来。
表情热诚的紧紧盯着王座上表情戏谑，饶有兴趣的戴维。
语气坚定的请求说道。
“既然如此，那便赐予你另一个次元的力量吧！”
说罢，戴维霍然起身。
手掌一翻，一颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石悬浮出现。
赫然就是完美级的崩玉！
当然，这一颗完美崩玉只不过投影罢了。
真正的完美崩玉已经融入他的体内了，无时无刻间都在提升着他的潜力、灵魂精神、体质等一切。
随着戴维心中的念头一动，一道流光骤然间从手中的崩玉投影之中射、出，瞬间融入了多弗朗明哥的额头。
紧接(好李好)着，在所有人惊骇的目光注视下。
“呃啊啊啊！！！”
“唔唔唔——！！！”
多弗朗明哥先是感到灵魂被撕裂般，痛苦的惨叫，紧接着大量的白色物质从他口中喷涌而出。
大量的白色物质喷涌，迅速将多弗朗明哥包裹住，转身间融合凝固，成为了一头白色的怪物。
虚化还在继续，多弗朗明哥在众目睽睽之下，变成为了一头五米高的褐色皮肤，白色假面的怪物。
炮灰虚，强力虚。
紧接着就在他变为一头黑色，带着白色长鼻假面虚的时候。
嘭夸！
戴维施展念动力，正要极速膨胀变为基力安大虚的多弗朗明哥直接被抛出大殿！
“呃——吼！！”
-***-*
ps：感谢【一叶知秋、14029..】两位大大赠送的月票！.

第一百三十六章 亚丘卡斯级破面！（第三更！求自动订阅！）

伴随着一声嘶吼，虚化的多弗朗明哥极具膨胀。
化作一头穿着包裹黑布衣袍，戴着长鼻白色假面，脚踏白色长靴的怪物。
基力安最下级大虚！
嘶吼一声的基力安眼中闪过一丝惊奇欣喜，一身的灵压释放。
灵压不断的拔升剧增，当达到了一个临界点之时。
基力安庞大的身躯绽放出一道耀眼的白光，庞大的身躯骤然缩小。
转眼间，便缩小至五米多的高度，变化成了一头白色假面的火烈鸟姿态大虚。
亚丘卡斯！
啪——啪咔！
紧接着，火烈鸟身躯迸裂，表层破裂，体型再度一缩，展露出穿着白衣的人类形态。
同时，一股胜过基力安大虚时上百倍的灵压爆发，令人感到灵魂发颤的重压降临。
就一众人感到压抑之时，只听大殿之内，王座上的戴维冷哼一声。
多弗朗明哥爆发的庞大灵压威势骤然破碎，消失于无形。
沉重冷厉直视死亡的危机感降临，多弗朗明哥心头一颤，一个闪身来到大殿内，直接跪353地恭敬参拜。
“拜见国王大人！”
“属下没有掌控好暴增的力量，请国王大人责罚！”
很是干脆利落的，多弗朗明哥直接单膝跪地，低下头颅认罪认罚。
“起来吧。”
小小打压了一下亚丘卡斯破面的多弗朗明哥，戴维摆了摆手。
直接变成虚，从普通虚进化突破到亚丘卡斯，之后再成为破面大虚。
没有掌控住爆炸式提升的力量很正常，戴维并没有怪罪他的意思。
“谢国王大人！”
多弗朗明哥欣喜，暗暗松了一口气。
还有国王大人没有跟他计较，不然他就惨了。
竟然敢在国王大人面前如此放肆。
站起身，多弗朗明哥眼神变得虔诚狂热无比。
此时此刻的他，很明白自己究竟拥有了多么可怕的力量！
而这股恐怖的力量，是眼前这个男人给予他的！
多弗朗明哥心中发誓，一定要为国王大人鞠躬尽瘁死而后已，绝对遵从国王大人的命令！
(ciee)“……”
看着此时大变了一副模样姿态，且表情神态狂热忠诚的多弗朗明哥。
堂吉诃德家族的人都傻了。
少主怎么变成这样了？！
而且刚刚那股气势也太可怕了吧！
王座上的男人是魔神吗？！
竟然能够制造出如此恐怖的一幕，他们看着多弗朗明哥的模样，简直跟十刃军团的成员没什么差别了啊！
白色的衣服，露出匈膛的位置有个空洞，腰间别着一柄剑。
头顶有半面白色骨质假面，依然是一头金色的短发，墨镜……
他奶奶的！
他什么时候将方才变成怪物时，所掉落的墨镜给戴上的啊喂！？
一众堂吉诃德家族人和克里斯提王国护卫队与弗吉尔吐槽。
“少，少主，您……”baby-5惊呆了。
“天呐，少主你，你竟然也变成了怪物？不，类人种族？！”雪女莫奈惊叹。
“气息，真的变得好强大！”托雷波尔震撼，不可思议的看着多弗朗明哥。
“……”
所有人震撼骇然，这种手段实在是太可怕了！
呵。
果然嘛。
看着多弗朗明哥那副模样，眼中的虔诚忠诚神色。
崩玉的力量果然奏效了。
在多弗朗明哥虚化的过程中，戴维便给崩玉下达指示。
受到崩玉的影响，多弗朗明哥的意志被崩玉的力量扭曲改写，最终成为了戴维的忠诚奴隶仆人。
如今，虚化成功破面的多弗朗明哥，果然也成为了戴维忠诚的部下了。
什么养虎脱离计划，什么称霸大海野望，成为海贼王？
都已统统消逝不在。
现在的多弗朗明哥仅仅只是戴维手底下的忠诚打手罢了。
跟曾经那个男人一样的手段。
见证了眼前这一幕的妮莉艾露表情不变。
这一幕她曾经就已见过了。
只不过那个男人做出这系列举动的时候，可没有这么轻松容易。
而且制造出来的破面会如此的稳定强悍。
‘系统，查看多弗朗明哥属性面板。’
心中默念一声，戴维饶有兴致的查阅起来多弗朗明哥的属性面板。
“叮……”
……
【堂吉诃德·多弗朗明哥】
等级：五阶初级顶峰
种族：虚、破面
天赋：线线操控，火焰
能力：线线能力，霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气，虚闪，钢皮，黑腔，神经探查……
武器：斩魄刀·焰浪白线（解放语：将眼前敌人千疮百孔的焚尽吧，焰浪白线！）
综合评价：崩玉虚化破面的造物，阴狠狡诈的家伙，或许是敌人的噩梦。
……
（ps：直接觉醒能力+归刃模式了。归刃后就是操纵烈焰线线能力。常态就是没觉醒时的能力。）
还算不错的实力。
至少已经是大将级了，线线果实能力史诗级加强，现在的多弗朗明哥已经能够与百兽凯多掰头了。
就以多弗朗明哥归刃后的火焰线线能力，稍稍一想就知道百兽凯多对上他时，
究竟会有多么的麻烦了，无穷无尽的火焰丝线缠住。
能将人给活生生恶心死。
“国王大人，我的那些试验研究，还有其它的低下活动还需要继续吗？！”
多弗朗明哥突然开口询问道。
“嗯？”
人造恶魔果实，巨人生产制造研究？
黑市的武器军火贩卖？
戴维稍加思索，人造恶魔果实的话，可以继续。
巨人研究的话……说实话，没什么用，而且还要用大量的小孩去做试验。
戴维的三观还没那么烂，更不屑于去利用这种力量。
他有更好的制造强者手段。
于是戴维便开口说道：“巨人研究可以废除，让凯撒全力钻研人造恶魔果实。
本王要更高更好品质的恶魔果实！”
……~~……~……~…………~·
ps：吐了，突然跳出来几十章猴年马月的老书，让我去修改。不然今天四更了。
对不起了帅比们.

第一百三十七章 崩玉的影响，莫奈秘书！（第一更！求自动订阅！）

“废除巨人研究后，BIG·MOM那边不用理会，以你如今的实力，对方若是派遣部下去找你，你也能自己解决。”
“……”
巨人研究嘛，又跟大妈有牵连的事情。
这种计划，戴维完全不感兴趣。
他现在暂时没空去搭理这个肥胖的老女人。
再等一段时间后，他要将整个克里斯提王国都搬迁到新世界中去！
到时候，再慢慢跟这些新世界的大海贼们，还有海军好好玩玩。
其他的地下黑暗交易，戴维没有多言多语，相信多弗朗明哥了解过克里斯提王国后，也该知道怎么去做了。
“是，国王大人！”
多弗朗明哥恭敬的点头~遵命。
如今实力大涨的他，也对那些玩意不太-感兴趣了。
本来研究巨人化技术就是为了搭上大妈的关系，顺便为自己日后崛-起而做的准备。
现在他已经成为国王的部下，未来的变强道路已经变得非常的明朗了。
这些就不需要了。
曾经的野望美梦，就更不提了。
现在的多弗朗明哥满脑子的克里斯提王国，只为戴维国王而战。
至于向圣地的那些天龍人复仇之事，老老实实跟着国王大人，迟早有一天会实现的。
那些曾经拒绝他再次加入圣地成为天龍人家族的家伙，他日后定要亲自拧下那些人的脑袋！
“走的时候，带上二十头基力安大虚，，还有两万低级虚。”
多弗朗明哥临走前，戴维对其淡淡说道。
此时的多弗朗明哥已经成为了他的部下，断掉了向百兽凯多提供交易人造恶魔果实。
而和之国生产的武器军火和海楼石，这些大量的物资也不会再向多弗朗明哥，进行置换。
多弗朗明哥每隔一段时间都会将这些物资提供给世界政府，如今这些交易都会统统终止。
接下来多弗朗明哥的德雷斯罗萨王国，会遭到百兽海贼团与世界政府的双重打压。
是可想而知的。
因此，戴维特别给予了多弗朗明哥的援助力量。
多弗朗明哥的堂吉诃德家族力量，说实话还是太弱了。
除了多弗朗明哥本人，就没几个能打的存在。
稍微实力强些的维尔戈还在海军G-5支部当基地长呢。
“多谢国王大人！”
多弗朗明哥也不是蠢蛋，很明白这一点，于是很感激的再次跪地行礼。
“退下吧，有事本王会再联络你的。”
戴维再次慵懒的靠着王座，示意多弗朗明哥可以带人离开了。
只不过雪女莫奈和baby-5今后就要一直待在克里斯提王国了。
“是，国王大人！”
多弗朗明哥起身，恭敬鞠躬弯腰行礼，随后带着一群堂吉诃德家族人离开。
“原来还真不是豆豆眼呢……”
看着多弗朗明哥等人离开的背影，戴维低声喃喃自语说了一句。
让身旁的妮莉艾露听到了，不解的歪了歪头，一副可爱的御姐呆萌模样。
……
正往宫外出的路上。
托雷波尔再也忍不住了，一脸焦急的开口问道：“多弗，你真的打算以后听从那个男人的命令了吗？！”
“你可别忘了，你身上所肩负的使命和野望啊，正因你身上所具备的王者资质，我们才会一直跟随你，成为你的家人的！”
“你如果真的那么做的的话，那我们会同时惹上，三个我们惹不起的超级势力啊，百兽海贼团，BIG·MOM海贼团，还有世界政府！”
“……”
“闭嘴！托雷波尔，以后对国王大人要记得用尊称！”多弗朗明哥闻言，脚步一滞，侧头凌厉的训斥道。
“哼，国王大人赐予我的力量是你所不能理解的层次！
你放心好了，就算他们真的有意针对我们堂吉诃德家族，我也能够应付！”
多弗朗明哥咧出长舌，添了添唇，嘴角咧到耳根，猖獗的开口道：
“大将？还是四皇？嗯哼哼哼呵呵哈哈哈哈……”
“尽管来吧！”
“看看最后，究竟鹿死谁手！”
“咈咈咈咈咈咈咈咈咈咈！！！”
“……”
原地，以托雷波尔为首的一众堂吉诃德家族成员们，尽皆呆愣原地。
他们全部被多弗朗明哥此时的这幅猖獗狂妄姿态唬住了。
多弗朗明哥虽然凭自己也很猖狂，但是这一副完全不是海军大将与四王的姿态，着实让他们吓了一大跳。
    ·· ········求鲜花···· ····
难道被那个男人赐予了力量的多弗朗明哥，真的已经能够匹敌大将与4皇了吗？
“哟！少主的意志，便是我等的意志！”
“是啊，不管少主做出什么决定，我们都坚定不移的跟随少主！”
“没错没错！”
一群堂吉诃德家族成员纷纷叫嚷，紧随其后。
“是，是吧？”
“戴维大人，即是多弗的意志！”
托雷波尔眼中闪过一丝异样，也很快产生了这个思想。
国王大殿内，以顶级见闻色听到他们所言一切的事情。
戴维微微一笑，眼底闪过一丝精芒。
    ... ..... .......
崩玉的力量啊，可比镜花水月BUG多了。
扭曲人的思想、意志、精神灵魂……
无形之间便已扭曲成功，令人成为他忠诚的簇拥崇敬者。
“国王大人，臣还需要去继续操练骑士们，臣先告退了。”
事情已经解决，见证了奇迹的弗吉尔压制了内心的想法。
向戴维弓腰拱手告退，戴维点点头。
来的快，去得快。
大殿之内，便只剩下雪女莫奈baby-5，还有王座上的戴维与妮莉艾露了。
大妮露直接娇躯一倒，依偎进了戴维的怀里，像个可爱的小猫咪一样，在他怀里撒娇。
“莫奈，日后你便跟在我的身边，担任执政秘书好了。”
“是，国王大人。”
莫奈轻轻扇动白羽之翼，略微躬身低头行礼。
莹绿色的小吊带背心展出的巍、峨的巨峰，戴维看着她的姿态模样，心中都不禁冒出来个想法了……
“baby-5，日后你就担任战斗女仆长了，我需要你的力量，只为我一人侍奉！”
说话间，一股神秘的力量溢散，闻言的baby-5心脏猛的一跳，脸颊红透，扭捏了起来。
-*-**-*-*-
ps：感谢【珍惜在一起、13290..、鬼才夜刀神】大大们赠送的月票！
差点忘记了，砂糖的真实年龄都22岁了。嘿嘿嘿....川.

第一百三十八章 红发的期望！（第二更！求自动订阅！）

她，又被需要了？！
Baby-5的心脏仿佛被射中一箭，甜腻腻的喜悦之情涌现。
她露出了一副欣喜的美丽笑容，精致的俏脸上挂起两朵粉色红晕，用力的点点头。
“是~国王大人！”
无时无刻渴望着被人需要的Baby-5回应的很可爱。
只不过，这一次回应戴维的时候，却是曾经从未有过的特殊。
也不知道是崩玉力量的影响，还是属于戴维本人的特殊原因。
“日后私底下可以不用尊称我为国王大人。”看着娇躯扭捏起来欣喜娇羞的Baby-5，戴维温和一笑。
“那~亲爱的~？”
听到戴维说的话，Baby-5顿时一惊，紧接着语出惊死人，纤纤玉手捧着精致的俏脸，含蓄的试探性问道“三五七”。
“？！”
莫奈张了张嘴，眼神表情惊诧。
Baby-5这个女人还真是敢说呢。
戴维一愣，随即无奈一笑。
这个Baby-5的模样还真是挺可爱的，但是他也不介意就是了。
但是戴维会使用崩玉的力量快速的潜移默化，让Baby-5走出小时候的阴影的。
“唔~”
妮莉艾露鼓起了脸颊，跟个可爱的小河豚似的。
好气啊。
这个新来的女人，竟然直接就这样喊戴维叫做亲爱的了，她可还没这样喊过呢。
她很想反驳说不可以。
但是她不敢，她不能让戴维觉得她是小气的坏女人。
所以她只能气呼呼的将脑袋埋在戴维脖子肩膀里，小嘴一张，咬住脖颈。
“......”
感受到脖颈水润的异样，戴维哪能不知道，这个跟小孩气似的御姐，是自己生闷气了呢。
伸手把玩着温|软的巨峰，好好安慰了对方一会，戴维正要说话呢，又听到莫奈说话了。
“Baby-5不可以这样称呼戴维大人哦~”知性御姐莫奈笑呵呵的开口说道。
“诶~不可以吗？”
闻言的Baby-5惊愕，随即马上又一手放在小腹前，令一只手贴着脸羞道：“那，老公大人~？”
“......”
没救了。
莫奈微微摇了摇头。
算了，她可不管这个女人了，反正人家戴维大人也不反驳。
显然不是不喜欢Baby-5如此的称呼他，而是默认着呢。
真是个有趣的男人呢，丝毫不掩盖自己的一切欲、望。
不过一想到少主离开前，经过她时所说的话。
莫奈的美目色彩一淡。
‘全身心的效忠侍奉国王大人吧，未来，国王大人便是你们的整个世界！’
多弗朗明哥的意思已经很明确，他现在是真正的臣服于戴维了。
这才是令莫奈她感到万分难以理解的地方。
为何之前拥有那般野望的多弗朗明哥会突然转变为这副模样，直接就臣服于戴维之下。
直接给他们下达全身心忠诚、侍奉于戴维的命令。
现在的莫奈很好奇，他想探究明白这一点，多佛朗明哥的身上究竟发生了什么？
而且戴维将多弗朗明哥转变为那种怪物，最后又变为人类的神奇手段。
令她感到非常的好奇。
多弗朗明哥那爆发的恐怖气势威压，可比曾经的少主强大了数十倍！
而换来的副作用，只不过是身体有些微小的改变而已！
这种神秘近乎于神的力量……
莫奈看了看自己的四肢，白色的羽翼，鸟脚。
是多么的丑陋。
如果不是为了获得更强的力量，配合雪雪果实能力的话。
她怎么会借由罗的能力，将自己的美好的身躯改造成这样呢？！
现在少主，多弗朗明哥却突然转变了心态了。
这让莫奈内心实在是有些受不了，一时半会都转变不过来心态。
可以说，多弗朗明哥的一句话，将她多年的心愿与坚持给背叛了。
莫奈惆怅了。
不过，这个男人的话，或许能帮自己恢复原来的模样？
一想到这，莫奈的心态也慢慢的发生了某些变化。
看着眼前两人，一个表情惆怅，一个满脸喜悦的漂亮御姐。
戴维轻笑一声，没有多言什么。
改变，需要慢慢来。
……
小说群⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
处理政务的宫殿里.. ........
baby-5已经开始了她的工作了，趁着蕾姆拉姆不在的时候，直接抢了两人的工作。
当蕾姆拉姆进行每日短暂修炼回来后，发现戴维身边竟然多了一位漂亮的女仆侍奉着。
不由得鼓起了小脸蛋，三人很快上演了一出好戏。
让正在帮戴维处理政务的莫奈摇了摇头。
也让戴维大饱眼福了一番。
另一边。
当红发香克斯得知了白胡子海贼团被克里斯提王国剿灭的新闻时。
红发香克斯沉默不语，眼神凝重满脸的严肃之色。
克里斯提王国竟然真的动手了。
原来那个家伙曾经在马林梵多对他说过的话，并不是开玩笑的。
是真的有心有剿灭他们四皇海贼团的意图。
而失去了白胡子撑腰的白胡子海贼团，就是他们的首个目标。
那么接下来又会是哪个四皇呢？
曾经招惹过克里斯提王国的百兽凯多？
还是前几日从鱼人岛传来，三将星克力架被十刃杀死的信息的BIG·MOM海贼团？
亦或者是他？
他的红发海贼团并没有固定的地盘，都是在大海上漂游，所以他不会是接下来的目标。
所以，克里斯提王国接下来的目标，就是大妈海贼团，和百兽海贼团之中的一个了！
“世界的格局，要彻底被打破了。”
沉默许久，红发香克4.4斯缓缓吐出这么一句话。
一个四皇海贼团被除名，世界的稳定格局显然已经被打破了。
如果接下来再有一个四皇海贼团被覆灭的话。
那么，世界政府和海军本部必然会下场！
派遣大量的强者和军队，清理整个世界！
但是这种相互制约的平衡，一定得稳住，不能被彻底打破才行！
“路飞，快点成长起来觉醒吧，留给你的时间，不多了……”
站在船头上，红发香克斯幽幽的说道。
-*-*-*-*
Ps：哇啊啊！！不知不觉评价票要破一万了耶~还有鲜花也快十万了！！
真的很谢谢大大们一直以来的支持！谢谢帅比们~(＾－＾)V.

第一百三十九章 路飞的愤怒！（第三更！求自动订阅！）

伟大航路，九蛇岛海域。
四季岛屿上。
自从上次在女儿国发生的事情后，雷利也没有什么人情可用了。
最后还是依靠着与咋婆婆的交情，让对方定时制作一些事食物和生活用品过来。
让他们能够在这种岛屿所用。
至于女帝汉库克，也懒得去理会他们。
看在雷利和咋婆婆曾经救过她们三姐妹的份上，对于他们的事情，也是睁一只眼闭一只眼。
没有去过多的干涉，但要是涉及到她，或者克里斯提王国事情的话。
那么情况就不一样了。
“那个男人，竟然真的派遣出十刃军团，剿灭了白胡子海贼团...”
看着不远处，正在与一头数十米庞大的巨兽战斗的路飞。
雷利的表情与眼神中尽是凝重之色，克里斯提王国的动作可以说是震撼到世人了。
新世界的海贼们顿时闻风丧胆，且内心更是愤怒不已，那个可怕的王国竟然将手伸到新世界来了！
以迅雷不及掩耳之势，直接将白28胡子海贼团给剿灭了。
雷利现在有点犹豫，究竟要不要告诉路飞这一个消息呢？
毕竟路飞的哥哥艾斯可是白胡子海贼团的一员。
路飞本人在顶上战场上，更是得到了白胡子海贼团诸多的保护。
同时人力自己的内心，对于白胡子海贼团被消灭的世界，也是感到一阵感慨。
在他们年轻的时候，曾经还交过手，发生的不少的碰撞和友谊之情。
而如今现在白胡子海贼团的所有人都已经被克里斯提王国给剿灭了。
犹豫片刻后，雷利还是决定将这一则消息告知路飞。
对于那个恐怖的王国，雷利虽然不太想与其成为对手敌人，但是他觉得有必要告诉路飞这一个消息。
因为这样有助于路飞的成长，能够用克里斯提王国来刺激路飞。
迫使他更加勤奋努力的修炼，也让他知道将来有一天。
他们甚至很有可能会与其成为敌人，不能有丝毫的放松懈怠！
“路飞，快点结束战斗，过来看看报纸吧。”
雷利放下手中的报纸，朝着远处正在战斗的路飞叫喊道。
“噢——知道了雷利！”
听到了雷利的叫喊声，路飞心中有种不好的预感。
就在他分神回应雷利的时候，一根长长的鼻子甩来，将他狠狠命中砸到。
路飞顿时惨叫一声，被抽飞倒飞数十米，砸在一颗褐色的巨树上，轻咳一声。
路飞强忍着着浑身的痛意，眼神凶狠，露出一道凶残的目光。
身形一闪，躲过了横冲直撞过来，想要趁机将他连同巨树一起撞死的猛犸象。
使出二挡剃来到空中，然后咬住了大拇指开始吹气。
拳头迅速的壮大充气，整个手臂都变得膨胀了起来，变成巨人的手臂拳头，紧接着“噌”的一声。
黑色的武装色霸气迅速缠附巨人手臂，路飞怒吼一声，一拳轰出！
嘭轰！！
巨人的恐怖力量加上武装色霸气的极强防御力和威力，狠狠砸下！
“呃呜——！！！”
猛犸巨象惨叫嘶吼，头颅被一拳狠狠砸中，路飞的三档巨人之拳加上霸气缠附，竟直接将猛犸巨象重创击倒。
“呼哧呼哧——”
喘着气，解决了猛犸巨象后，路飞跑到雷利的面前，露出一抹笑容，
“嘻哈哈哈，雷利，看到了吗，我成功将武装色霸气缠附在三档的巨人之拳上，击败了猛犸大象了！”
使用出缠附了武装色霸气的三档，击败了猛犸巨象的路飞，显然十分的开心。
“看看吧路飞。”
雷利并没有夸赞路飞，而是满脸凝重严肃，直接伸手递出了手中的报纸。
“这是……”
路飞很疑惑雷利的的奇怪模样，他接过报纸看了起来。
很快他的脸色就开始大变，极其难看与愤怒的表情呈现，他怒道：“国王男他，为什么要这么做啊！？”
“大家难道不应该是朋友是伙伴吗？为什么他要这么做？
他之前明明是帮助过我的啊，让我成功混入了推进城！”
路飞难以接受的反应，雷利早已有了预料，并没有感到意外。
他说道：“实际上，在两三个月前的顶上战争中，克里斯提王国的强者就曾在战场上出现过。”
“十刃军团的第六十刃，出手击杀了大量的海贼，其中就包括了几位白胡子海贼团的番队队长，甚至险些将马尔科击杀。
只不过被白胡子拦截了下来，让马尔科捡回一条命。”
“路飞，那个家伙，可不是什么朋友啊……”
最后，雷利语重心长的说了一句话。
顿时让路飞攥紧了拳头，低下头，咬着牙，不知该说什么了。
雷利知道眼前的路飞正在忍受着什么，心境在发生着怎样的改变。
他静静的看着路飞。
“雷利，请你尽全力的357教导我吧，我要变得更强！
更强更强！超越所有人，击败所有的阻碍敌人，成为海贼王！”
许久，路飞抬起头，眼睛之中饱满坚毅之色，郑重的下跪，对着雷利恳求道。
“哼，那你接下来的日子可别被老夫我练得哭鼻子噢？！”雷利咧嘴一笑。
“笨蛋雷利！谁会哭鼻子啊！”
咚！
“啊，痛！你怎么突然搞偷袭呢？”
“不尊重师傅，该打！”
“……”
几日后，
回到了德雷斯罗萨的多弗朗明哥。
突然就接到了最高干部，迪亚曼蒂的电话。
“摩西摩西，少主，你回到王国了是吗？！”
刚从海港走下船，接起了电话虫后，电话虫里便传来了迪亚曼蒂的焦急声音。
“慌什么？！发生了什么事？！”
听到迪亚曼蒂慌张焦急的声音，多弗朗明哥眉头一蹙，有些不悦的斥声道。
“是百兽海贼团的人到了，来人是旱灾杰克！”
*-*-*-*-*-*-*-
ps：接下来几章是多弗朗明哥的虚化破面首战，反打前boss凯多！.

第一百四十章 杰克发怒，明哥摊牌！（第四更！求自动订阅！）

旱灾杰克？
听到迪亚曼蒂的话，多弗朗明哥脑子一转，便明白了是怎么回事了。
很快，迪亚曼蒂接下来所说的，也证实了他心中所想猜测到的一样。
多弗朗明哥为了避免日后被人一起给清算了，所以带着提供给百兽凯多的人造果实，转头奔向了克里斯提王国。
于是就违背了和百兽海贼团的交易日期，所以白等了堂吉诃德家族一周时间的旱灾杰克恼怒了。
直接带着猛犸象舰队亲自来到了德雷斯罗萨王国了。
多弗朗明哥扫视了一圈海港码头，果然看到了百兽海贼团的海贼船舰队。
若是换做以前，面对旱灾杰克这个家伙，他全力爆发也能将其击败，但会顾忌忌惮旱灾杰克背后的其他两位大招牌。
还有最恐怖的百兽凯多本人！
但是换做现在的话......
呵呵。
“稳住那个莽撞的傻大个，我马上到王宫。”
对着联络电话虫说了一句话后，多弗朗明哥便挂断了电话虫。
嘴咧到了耳根处，长舌一添唇边，双手插着裤兜，随着身后的家族成员很有眼色见的为他披上那件粉红色的羽毛大衣。
多弗朗明哥再次展露出了他的流氓本相，嚣张跋扈的撑开螃蟹腿，心情愉悦地哼哼走向王宫。
王宫内。
迪亚曼蒂等一众干部神情紧张，眼底带着耻辱愤怒，看着八米多高魁梧壮硕的男人。
“多弗朗明哥呢？那个混蛋，你们堂吉诃德家族怎么办事的，为何没有如期提供人造恶魔果实？！！”
声如铜响，旱灾杰克一脸的凶恶表情，一身可怕的气势释放，不断的给眼前这些堂吉诃德家族的干部们施加压力。
迪亚曼蒂顶着莫大的压力，咬牙硬着头皮解释说道：
“庞克哈萨德的实验室的人造恶魔果实才实现一年时间，技术有些不稳定，每一期的人造恶魔果实都是不一定数量的.....～～.”
“最新一批的人造恶魔果实暂时无法出岛，还请再宽限一段时间吧。
出了问题后，多弗少主更是亲自动身前往了庞克哈萨德探究具体情况了。”
“......”
少主啊！
快点赶过来啊，我顶不住了啊，快解释不清了啊！
迪亚波罗表面假装很是淡定解释模样，内心都快蹦了。
这他奶奶的。
他身为堂吉诃德家族的最高干部之一，当然知道自家少主究竟是干嘛去了。
带着大量的金银财宝和最新一批生产的人造恶魔果实。
还带着两个重要的家族女成员，连带着这些全部上贡给那个魔王暴君了！
转头另寻靠山，这么离谱的事情他敢如实说出来吗？
只能硬着头皮，向旱灾杰克鬼扯胡扯解释了。
尽量为明哥的到来争取时间，为堂吉诃德家族争取时间。
如果多弗朗明哥投靠失败了的话，至少还能再等数月，等到下一批人造恶魔果实制造出来。
再继续向百兽海贼团交易，稳住双方的关系。
获得对方交易的武器军火和海楼石，转头再跟世界政府进行交易，保持堂吉诃德家族的地下黑暗世界地位。
继续黑白通吃。
“够了，你当老子是傻子吗？会信你这些话！”
然而白等了一个星期的旱灾杰克，也是带着满腔的怒火而来的。
【灵珑】八.五六一零九七八二
人造恶魔果实出了问题的话，为什么不提早跟他们百兽海贼团说一声。
而是要拖到现在等他本人亲自到德雷斯罗萨王国的时候，再跟他扯这些。
旱灾杰克本人虽然确实有一些傻，或者说是愚蠢莽撞，不知所谓。
但是他还有一两个精明的手下的。
西普斯海德和金拉米两人跟随着旱灾杰克，这俩人稍微有点脑子。
早就给旱灾杰克分析过了。
只不过没有猜到多弗朗明哥的真正目的，而是认为多弗朗明哥是另有他谋罢了。
“你说多弗朗明哥要到了是吧？再给你们半个小时，如果他还不来的话——”
『岚 天』45634⑧77O
“那我就将这座王宫摧毁一半好了！”
说着，旱灾杰克抬起脚重重踏向地面。
嘭轰！
瞬间，大殿内地板崩裂，蔓延十数米。
以示警告，如果多弗朗明哥没有给他一个满意的解释，和带来人造恶魔果实的话。
他一定要将这座王宫摧毁一半，警告多弗朗明哥别在背地里，做些愚蠢的行为。
迪亚曼蒂等一众干部脸色阴沉，很想冲上去干碎这个可恶的傻大个。
但是干不干得过是一回事，事后肯定会死的很惨就是了。
“¨」摧毁？谁要摧毁我的王宫？”
就在这时，一道沉稳阴鹫的声音传来。
多弗朗明哥缓步走入王宫大殿内，眼神阴狠的看向旱灾杰克，以及被他踩崩的地板。
“多弗朗明哥，人造恶魔果实呢？！”
见到多弗朗明哥本人终于来了，迪亚曼蒂一众高层齐齐在心底松了一口气。
旱灾杰克见到多弗朗明哥的到来直接沉闷的质问道。
“咈咈咈咈咈，你没有看到我两手空空回来的吗？”
面对旱灾杰克的质问，多弗朗明哥笑声怪异的淡笑了起来。
说着，还将手从裤兜里举了起来，晃了晃手掌。
示意自己真的没有带任何东西回来。
“你这个家伙，是在挑衅我吗？！”
眼见多弗朗明哥这幅嚣张不以为然的姿(好李赵)态，旱灾杰克眼眸低沉，面色变得阴沉凶恶了起来。
“你要知道，如果没有按时提供人造恶魔果实的话，凯多大人可是会很生气的！”
旱灾杰克直接搬出来百兽凯多的威名来向多弗朗明哥施压。
“哼哼哈哈哈哈，凯多？！”
“实话告诉你吧，这一次的人造恶魔果实我都已经交给‘那位大人’了！”
“不管是这一次，还是下一次下下次，今后——
都不会再向凯多提供交易了！！！”
多弗朗明哥直接摊牌了列。
老子叛变了，不跟你们这些莽夫做交易了！
“多弗朗明哥，你在找死！！！”
……~……~……~~……~
ps：感谢【Jutghy】大大赠送的月票！感谢帅比们的鲜花评价票月票！么么哒~睡觉.

第一百四十一章 这就是那位大人的伟大恩赐！（第一更！求自动订阅！）

“多弗朗明哥，你在找死！”
旱灾杰克的暴怒咆哮声响彻大殿，只听噌的一声。
一柄弯刀闪烁寒芒，划破空气带起撕裂的破空声，狠狠朝着多弗朗明哥斩去！
铛！
只不过，多弗朗明哥咧嘴一笑，抬手屈指一弹，一条白线陡然出现，将旱灾杰克的劈斩挡住！
“嗯？想打一架吗？”
提拉着指尖的白色丝线，多弗朗明哥眼眉一抬，露出饶有兴趣的表情。
杰克略微惊诧，他这一招劈斩势大力沉，即便是寻常中将，在这突然袭击之下，都不一定能安稳接下。
没想到多弗朗明哥这个家伙，竟然如此轻轻松松便挡住接下来了！
杰克脸色阴沉凶恶，语气极其不善的开口说道：“所以，我可以理解为你现在已经，背叛了百兽海贼团了是吗？！”
多弗朗明哥冷笑，“背叛？不不不，只能说是终止交易而已。
嗯哼哼哼呵呵呵......对吧？”
“既然如此，那就先将你击357垮，再交与凯多老大亲自处置吧！”
杰克怒喝，粗壮的手臂猛然发力，更加可怕的力量爆发，抬起紧握着的肖特尔刀，随后重重劈斩而下！
“哼，五色线！”
多弗朗明哥抬手一划拉，从指尖划出五道透明的丝线抓向杰克，肖特尔刀斩落，与之相碰！
再度加大三分力的斩击，又被多弗朗明哥挡住了，杰克面色难看，另一只手持着另一把肖特尔刀斩落！
“超击绞鞭！”
内部群  519124243
然而面对杰克的另一柄肖特刀的斩击，多弗朗明哥抬起手，手掌向后伸去。
紧接着从手掌心中喷涌出大量的条细状丝线，这些丝线紧紧的缠|绕到一起。
形成一股宛如麻绳般的粗线向前抛射！
大量丝线凝聚成的粗线抛射飙飞，可怕的速度摩擦出丝丝火焰，将超击绞鞭变成了火鞭子狠狠甩向杰克！
杰克骇然应付，连忙后撤退一步，举起肖特尔刀双刀阻挡！
啪！
噗呲！
只不过他没有想到的是，超击绞鞭的威力大大超出了他的想象。
这道可以瞬间就把一座高楼建筑给切割成两半的火焰绞鞭直接把他的两柄肖特尔刀切成两半。
紧接着，径直切割向杰克，后者当即面色大变，急忙使用武装色霸气缠附。
只不过他还是被这超击绞鞭的恐怖威力给破防了，胸膛前被割出一道深深伤口。
恐怖的力量裹挟爆发，将杰克庞大壮硕的身躯击飞。
嘭轰！
墙壁玻璃窗户破碎，八米多高的庞大杰克，就这样被多弗朗明哥一击打出王宫大殿！
坠落到外面的花园观赏区域。
重重砸落地板，掀起巨大的震响和烟雾。
“多，多弗！”
两人的突然战斗，将堂吉诃德家族的干部们都吓了一大跳。
他们也是在这时才仔细一看，发现了多弗朗明哥此时不一样的模样姿态。
披着粉红色羽毛大衣，穿着白色的制服，袒露出上半身的肌肉和胸膛上的空洞。
头顶有着半面的白色骨质假面，腰间别着一柄刀剑。
这副姿态的多弗朗明哥，是他们从未见过的奇怪异样姿态！
“少主，您……”
迪亚曼蒂惊讶错愕的想要询问怎么回事，多弗朗明哥却是摆了摆手，“这是那位大人赐予我力量后的模样姿态罢了。”
“你们看着这些百兽海贼团的海贼，我先去将杰克解决掉！”
说罢，多弗朗明哥冷厉阴狠的眼神扫视了一眼(ciee)正警惕的看着他们的西普斯海德和金拉米等一众海贼。
“是，少主！”
唰！
多弗朗明哥闪身消失在大殿内，剩下的干部成员们冷笑的看着西普斯海德金拉米等人。
战斗，一触即发！
……
“呃吼——！！”
王国花园内，杰克愤怒的直接变身为一头数十米庞大的猛犸巨象。
两柄肖特尔刀都被多弗朗明哥摧毁了，他也只能变身为最强的猛犸象形态了。
“吼——多弗朗明哥，今天我一定杀了你！”
恼怒的杰克咆哮嘶吼着，重重践踏花园砖块地板。
顿时大地震荡，地面崩裂崩塌，造成了破灭毁坏。
“咈咈咈咈，真是一个偌大的靶子呢……杰克！”
从王宫大殿飞出，在天空上飞行的多弗朗明哥奸笑着，轻弹指尖丝线。
“滚下来！多弗朗明哥！”
杰克发怒嘶吼，甩动巨象长鼻，便要将天空上的多弗朗明哥砸中扫落。
“蠢货！”
多弗朗明哥冷笑，根本不躲不闪，冷傲地伸手向前一挡。
“笨蛋家伙，老子的象鼻连一艘海贼船都能砸烂，你以区区一臂之力，如何挡住！”
“给我去死吧，多弗朗明哥！”
眼见多弗朗明哥这个可恶的家伙，竟然托大的不躲不闪，要跟他肉身硬碰硬，单手接住他的甩鼻重砸。
杰克顿时大怒，随即又怒极反笑，脑海中已经预想出多弗朗明哥自不量力被他一鼻子砸中，抽死的画面了！
嘭轰！！
只不过接下来发生的一幕，却是让杰克瞬间呆愣住，一股刺骨寒意从尾脊骨炸起，遍布全身！
在他的注视下，多弗朗明哥竟然真的依靠一臂之力，身形丝毫不动摇的将他的超重甩鼻稳稳当当接住了！
这他妈的！？
多弗朗明哥什么时候变得这么强了？！
连果实能力都不使用，就轻轻松松的接住了这一击？！
“哼呵呵哈哈哈，惊呆了吧！杰克！”
“这就是那位大人赐予我的无上力量！”
多弗朗明哥见到杰克完全被吓傻呆住了的模样，顿时嘚瑟大笑。
这种无上的力量，只不过是那位大人随手赐予的恩赐罢了！
便能让他变得如此的强悍！
“这就是百兽凯多，与那位大人的真正云泥之别差距啊！杰克！”
“嘛，算了，跟你说这么多做什么，送你上路了，杰克！”
“超击——五色线！”
-*-**
ps：感谢【天空无心】大大赠送的月票！
第一戴维吹诞生。多弗·戴维吹·朗明哥.

第一百四十二章 杰克死！（第二更！求自动订阅！）

和之国，鬼岛。
“咕噜咕噜咕噜。”
“可恶，那个该死的老头！”
鬼岛山洞内，凯多抓着酒葫芦咕噜咕噜灌着美酒，郁闷的~生气。
本想去克里斯提王国找那个第四刃乌尔奇奥拉大-战一场的。
没想到对方竟然不在，结果他却碰上了另一个恶心死人的糟-老头，死骷髅。
那个BUG的能力死亡之雾实在是太恶心了。
被腐蚀掉的手臂，他用堪称打不死的恢复能力恢复回来了。
结果却发现极其的不好操控，让他意识到，自己的手臂灵魂好像是被腐蚀掉了一样。
足足花费了两三个月的时间，再依靠能力一丁一点的恢复，到现在才能重新运用自如的操控了。
“喂，杰克呢？”
“那一批人造恶魔果实还没有从明哥那里拿回来吗？！”
抖了抖酒葫芦，发现竟然喝完了，凯多晦气的将其丢掉，转头看向喽啰们问道。
“呃，堂吉诃德家族没有按期交易，杰克大人等了好多天后，亲自跑去德雷斯罗萨王国了！”
喽啰们连忙解释说道。
“嘁，明哥这个家伙，又在玩什么把戏？！”
“算了，郁闷郁闷！”
“老子要亲自去一趟德雷斯罗萨王国！出去解解闷，顺便去那边找找美酒喝！”
凯多蹙眉，心情有些不爽。
魁梧壮硕的身躯挺拔站起，喽啰部下们惊慌推开让路。
“凯多老大，黑炭大蛇一会还要来找您呢，有事商议，你现在要离开和之国吗？！”
只是，在凯多走出洞口要离开之际，一个等待者喽啰突然开口说道。
“嗯？有什么事等老子回来后再说吧，和之国有什么屁大点事？！”
回头瞥了对方一眼，凯多丢下这么一句话，紧接着便是身躯鼓动，身躯膨胀化龍。
一飞冲天！
“嗷吼——！”
“呃……”
看着这位任性的老大又跑出去了，一众喽啰们苦笑。
山间。
看着青色神龍离开的身影。
一位少女从山林间走了出来，她摘下来恶鬼面具，露出其飒爽英姿之容。
头顶有两根红色恶魔弯角，一头白发的长发，头发后半部为水湖绿渐变色。
身材着类似巫女般的和服。
一手持狼牙棒，一手抓着一卷报纸。
少女喃喃道：“找个机会出海一趟，如果能求助他出手的话，和之国应该就能夺回来开国吧？”
说着，少女翻开了报纸，报纸上的内容正是凯多被骷髅大帝追杀的图片。
还有克里斯提王国的图片，以及最后，
戴维端坐于王座上的照片！
……
没人能够知道少女大和的心中想法。
在德雷斯罗萨王国的花园中。
“超击——五色线！”
唰啦！
噗呲！
五道颜色不一的细线如同钢筋压缩的细线，被多弗朗明哥挥臂向前一抓。
五色线表面散发着莹莹之光，径直将眼前的杰克猛犸巨象长鼻撕碎成数段！
噗呲！噗呲！
嘭轰——！
数块一段段的象鼻砸落，砸落在地面上，发出重物砸落震响，掀起了烟雾。
“呃呜——！痛！啊啊！”
“该死！”
“你这个家伙，居然斩了我的鼻子！”
杰克顿时惨叫连连，剧痛席卷，疼得他从眼眶里挤出来几滴眼泪。
双目顿时血红一片，惨嚎咆哮。
“咈咈咈咈，还有你的象牙呢，应该能拍卖个好价钱吧？”
一招分尸了杰克的象鼻，多弗朗明哥挑衅的说道。
“去死！”
闻言，杰克豁然盛怒，愤怒地朝着多弗朗明哥横冲直撞过去！
“呵，真是个蠢蛋！”
“超击绞鞭！”
见杰克竟然愚蠢的朝着冲撞而来，多弗朗明哥也失去了玩闹的心情了。
笑容收敛，抬起手，手掌往后一压，紧接着猛然向前一抛。
一道燃烧的粗壮长鞭从手掌心激射而出，直接打在了杰克覆盖表面的武装色霸气上。
铛！
只听铛的一声钢铁撞击声，超击绞鞭盯住了杰克的庞大身躯。
“哈哈哈哈，老子的防御可是除了老大之外最强，就凭你也——”
    ·· ········求鲜花···· ····
见多弗朗明哥那恐怖的射线打在自己的身上，没有瞬间打穿，杰克顿顿狂笑。
只不过还没等他大笑多久，下一刻，超击绞鞭瞬间将他的武装色霸气缠附击破，将他贯穿而过！
噗呲！
射线贯穿肉身，杰克猛的吐出血液，整个庞大的身躯被钉死在地面上。
但是他的冲势力量太过于强悍，直接导致了冲劲太大，钉死在地面上的射线将他割开！
一条象腿掉地，其一半部分的身躯也是被割开掉落了！
“啊啊啊！”
凄厉的惨叫声不绝于耳，杰克轰隆隆冲撞倒地滑行，躺在地面上发狂惨叫。
    ... ..... .......
“真是一副狼狈的模样啊，杰克。”
啪嗒。
多弗朗明哥阴笑着，从天空上落下，站在地面上，缓缓走向杰克。
深受重创的杰克也是体力大失，加上剧烈的痛苦，使得他再也维系不住猛犸象形态，恢复了人形。
“该死的多弗朗明哥，凯多老大不会放过你的！”
“你和你的堂吉诃德家族，都将一个不剩被我们百兽海贼团全部杀绝！”
面对迎面走来的多弗朗明哥，杰克至死临头都仍旧是一副极其不服的傲人姿态。
“那你就先死吧！”
本来还不知道该怎么处理杰克，是要杀还是暂留一命的多弗朗明哥。
结果听到这么一句话，顷刻间面色阴沉下来，声音低沉盛怒的开口。
“处刑线！”
随着多弗朗明哥的话音刚落，一道黑色的细线爆射，将地面切割开来！
而旱灾杰克也在这一条足以割开钢铁的黑线掠过时，头颅与身躯分离！
“咈咈咈咈，祸从口出啊，杰克，希望你下辈子能够学聪明点！”
痛快！
积压在心头上的一块石头终于被搬开了一块。
剩下的，还有百兽海贼团，甚至是凯多本人！
-*-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【孤独那条街】大大打赏的100v！
离谱，书评区打赏信息都吞，不看后台都不知道勒川.

第一百四十三章 凯多降临！（第一更！求自动订阅！）

花园里。
迪亚曼蒂一群干部们将杰克带来的部下全部击败，关入大牢内。
随后便来到了花园之中。
看到了旱灾杰克身首各处的死样，不禁倒吸了口凉气。
竟然……
竟然真的将旱灾杰克杀死了？！
迪亚曼蒂和托雷波尔惊的不是多弗朗明哥能杀死杰克的实力，而是杰克被杀死的事实！
他们堂吉诃德家族，这下子就真的要跟一个称霸新世界一方海域的四皇海贼团干上了！
不过既然少主已经将旱灾杰克给杀死了，那么这就说明少主自己已经有了考量和决定。
作为家臣干部的他们自然就会无条件的去附和他，与少主共抗敌人。
“少“三六零”主接下来该怎么做？”迪亚曼蒂来到多弗朗明哥的面前，眼神凝重的问道。
“嗯，旱灾杰克的事情处理一下吧，还有他的那些部下呢。”多弗朗明哥问道。
“都已经关入监牢里了，需要都杀了吗？”迪亚曼蒂回答道。
“嗯……暂时都关押着吧。”多弗朗明哥思索了片刻后说道。
“少，少主！”
这时，一个下属气喘吁吁的跑来过来，满脸的慌张之色。
“什么事？”多弗朗明哥转过身，看着这个家族成员，眉头一蹙。
“凯，凯多，百兽凯多亲临！”
“就在不久前，我们收到暗线报告，百兽凯多离开了和之国，正朝着德雷斯罗萨王国而来！”
说罢，这家族成员狠狠咽了口唾沫。
眼神盯着死去的杰克，眼中有着非常明显的恐惧之色。
“什么？！怎么会！那个怪物怎么会突然来这？！”
传话的家族成员说完，干部们纷纷炸了。
他们这会才杀死了一个百兽海贼团的大招牌呢，结果下一刻就得知了百兽凯多即将亲自降临的消息！
“这，这可怎么办啊？！”
“少主，这要是被凯多知道了，我们可就完蛋了！”
“少主，怎么办，集结所有家族成员干部，跟凯多拼了？！”
“……”
一时之间，听闻了四皇凯多本人即将亲临，干部成员们全都慌了。
那可是称霸新世界一方海域的四皇啊！
一想到即将跟对方发生战斗，难免心中有些惊恐起来。
“镇定，都慌什么？！”
眼见一群干部成员们慌乱的模样，多弗朗明哥含怒出声呵斥。
“不过是凯多一人罢了，你安排好其它的事情，本少主亲自去对付凯多！”
多弗朗明哥沉着冷静的说道。
多弗朗明哥能够感受到自己的实力现在有多强，但是具体也不知道。
因为他的大部分实力都已经被封印住了，并没有归刃解放过。
但是他此时的普通状态之下的实力却是曾经的十数倍，已经是拥有了与大将匹敌对抗的实力。
妥妥的大将级战斗力！
所以面对即将将亲自降临的百兽凯多，多弗朗明哥非但没有惧怕畏惧之心，反而隐隐无比的期待了起来。
“咈咈咈咈……本少主可是很期待，自己现在的力量全力爆发时，有多强呢。”
多弗朗明哥咧嘴一笑，发出怪异的笑声，眼神一瞥，看着腰间挂着的斩魄刀。
“是，少主/多弗！”
看着自信心满满，实力气息强大的多弗朗明哥，迪亚曼蒂等高级干部们的慌乱心态也都安稳的下来。
等迪亚曼蒂他们处理完杰克的尸体，没多久后，一声龍吟怒吼响彻整个德雷斯罗萨王国上空！
“嗷吼——！”
“杰克，多弗朗明哥呃嗝~你们这两个蠢货，还不出来拜见我！”
“额嗝~嗷吼——！”
天空上传来威严的怒吼之声，羸弱的人们纷纷噤若寒蝉，内心惊愕恐慌无比。
他们看到了什么，一条青色的庞大神龍游荡于雷云之中，探出威严可怖的龍头。
只不过面色有些醉红，眼神更是迷离，好似喝醉了一般，在乌云雷层里翻涌着身躯.. ........
“这么快就来了吗？哼哼呵呵哈哈哈哈……”
王宫大殿内，听到外面响彻整个王国的怒吼声，多弗朗明哥忽地抬起头。
觜角咧到了耳根，长舌添过觜唇，眼中的期待战意熊熊升起。
他已经迫不及待的想要全力释放，他被戴维大人赐予力量之后的全新姿态了！
唰！
身形闪动，多弗朗明哥来到宫顶，看着天空上那在乌云雷层里翻滚的怪物身躯。
“嗯？多弗朗明哥，杰克那个蠢蛋呢？嗝嗝额~”
在乌云雷层里翻滚的凯多瞧见了出现在王宫最高处宫顶的多弗朗明哥，伸长了龍头，发出醉醺醺的威严询问声。
“咈咈咈，原来是喝醉了过来的吗，凯多先生。”
看到凯多那醉醺醺的模样，多弗朗明哥笑道。
眼中闪过一丝异样，伸手指向一个方向，戏谑的说道：“不就在那儿吗？”
“嗯——？”
顺着多弗朗明哥指向的方向看去，凯多原本还有些迷糊重影的双目顿时一清。
随之眼神一凝，紧接着便是一怒：“杰克！”
在王宫内的宽阔位置上，树立着一根石柱，旱灾杰克4.4的头颅赫然悬挂于此！
“多弗朗明哥，你为何要这么做？！”
凯多散发着恐怖的气势，眼中寒光闪烁，并没有急着向多弗朗明哥动手，反而是质问道。
“咈咈咈咈，他想杀我，我就杀他，还需要什么理由吗？”
多弗朗明哥阴笑道。
“是吗，那你便去死吧，之后的人造恶魔果实，我会将凯撒抓回来继续的！”
-*-*-**-*-
ps：感谢【mimihuhu】大大赠送的月票！
对不起(＞人＜；)家银们，帅比们。昨晚窝床上码字太困....直接一觉天亮了。。。。今天努力更新！.

第一百四十四章 明哥VS凯多！归刃！（第二更！求自动订阅！）

闻言，凯多也不再过多废话了。
既然多弗朗明哥存心找死，他也不会顾及这顾及那了。
本来他是不想去管理那么多麻烦事的，就按照约定跟多弗朗明哥进行长期交易就行了。
可现在多弗朗明哥既然杀死了他的大招牌，还一副浑然不惧他，要与他对抗到底的态度。
凯多决定杀死多弗朗明哥后，之后再将凯撒收服为自己的手下，继续人造恶魔果实的研究制造。
至于多弗朗明哥，虽然不知道他究竟拥有什么底气实力敢跟他对着干。
但是这并不妨碍他发怒，将多弗朗明哥杀死！
“死吧，多弗朗明哥！”
“龙息——！”
凯多盛怒间，口中凝聚火焰能量，一道射线骤然咆哮发射！
炙热炽烈的恐怖龍息咆哮爆射，散益可怕的威能，足以将一座山峰轰灭的能量倾泻，即将射中王宫。
看着这道恐怖的龍息即将命中王宫，托雷波尔迪亚曼蒂这些最高干部们纷纷面色大变。
“琵卡，能够使用石石果实能力拦住吗？！”
迪亚曼蒂额头冷汗直流，忍不住朝着同为三大最高干部之一的琵卡问道。
“这，这时间太仓促了，做不到！”
然而，琵卡也是冷汗滴落，那怪异孩童般的声音带着些许的惊慌道。
“咈咈咈咈咈……传闻中一发便能湮灭一座山的可怕龍息吗？！”
　28　“原来的我或许会感到很棘手，但是现在的话——”
“被那位大人赐予了力量的我，可不惧你！”
不提惊恐慌乱的家族成员们，多弗朗明哥的脸上可没有丝毫的惊慌失措之色。
只见他抬起手臂，垂着的手掌食指抬起竖直，猩粉色的灵压凝聚，形成了一颗正在不断凝聚旋转的灵压光团。
紧接着，多弗朗明哥咧嘴一笑，道：
岚天784881178
“虚——闪！！！”
咻——嘭轰！！！
下一刻，爆射而出的虚闪与之龍息对碰！
可怕的爆炸自天空上震响，恐怖的冲击波席卷四面八方，热烈的气浪激荡。
一圈圈气流冲击扩散，搅动云层。
“嗯？”
凯多疑惑，这个多弗朗明哥怎么回事，竟然会这种徒手释放能量光束的招式？！
他不是线线果实能力者吗？
而且怎么看起来，有种很熟悉的感觉呢……
“咈咈咈咈……可不能在这里跟你战斗啊，一不小心的话我的王宫可就全毁了！”
不等凯多多想稍有动作，多弗朗明哥直接出手，大量的白色丝线喷涌而出化作遮天蔽日的蜘蛛网，朝着凯多笼罩而去！
“哼，就凭你也想困住我吗，小鬼，你还早了二十年呢！”
“龍卷坏风！”
见到多弗朗明哥，想用这一张庞大的蛛网将自己笼罩，凯多不禁冷哼一声。
庞大的身躯旋转猛烈转动如龍卷风，防御力可怕的龙躯高速盘旋转动，刮起道道锋利的防御龍卷。
遮天蔽日的白色蛛网被坏风席卷破碎，化作碎屑。
“哼哼哼，千蛛万变！”
只不过多弗朗明哥却是露出一抹怪异的笑容。
伸手一挥，破碎的蛛网碎片，顿时又弹射出大量的白色丝线，将刚施展完龍卷坏风的神龍之躯缠、绕住。
“什么？”
凯多一惊，便要控制身躯再施展龍卷坏风，只是却听多弗朗明哥喝声道：
“滚下来吧，凯多！”
牵动着成千上万的丝线，多弗朗明哥直接拽动着抛向王国内一处没有建设工厂的位置。
那里大多为平民，建设又少，刚好可以与凯多全力大战！
“吼！”
“战斗之余，还想着保存王国吗？
可笑！今日德雷斯罗萨将不复存在！”
砸落在建筑上，凯多咆哮飞身而起，龍爪探出，撕杀向追击而来的多弗朗明哥。
“超击绞鞭！”
一道红色炙热的射线切割，建筑高层顿时被割落，凯多龍爪一拽，将其拉住，奋力向自己身后一拉！
多弗朗明哥的身形被拉了过来，凯多咆哮怒喝，炙热的龍息爆射，直直打向多弗朗明哥。
这一发命中，多弗朗明哥丝毫不怀疑自己，一定非死即残！
“影骑线！”
多弗朗明哥手中一拉，一道身影置换，他提前制造出的人偶被拉了过来，而他本人则是身形置换闪掠。
......求鲜花.......
瞬间来到了凯多的龍头上方，又是一道超击绞鞭喷射，抛射横切，想要将凯多的头颅斩落！
“滚下来！”
龍息湮灭了人偶替身，凯多龍躯翻转，龍尾扫荡，狠狠抽向多弗朗明哥。
后者轻啧一声，有些可惜闪身避开，不过伴随着凯多的一声嘶嚎。
大量血液飞溅，超击绞鞭还是割开了凯多的血肉，喷涌出不少血液。
“缠人的小虫子！”
凯多发现多弗朗明哥这个家伙的实力真的进步了一大截，而且自己以一副神龍之躯与之战斗的话。
容易被缠住，缩小怒喝一声，庞大的身躯迅速缩小，紧接着手持狼牙棒，将错愕没有反应过来的多弗朗明哥一棒砸飞了！
彭！
化作魁梧的人类形态的凯多，落在建筑上猛踏爆闪，身形如同一颗爆射而出的炮弹般，抡起狼牙棒，武装色霸气缠附，狠狠砸出！
“蛛网！”
在空中还没稳住身形的多弗朗明哥咬牙，抬手从手心中喷涌出白线，迅速形成了一道蛛网！
“垃圾！”
“雷鸣八卦！”
而凯多冷笑一声，魁梧的身躯射来，漆黑的来自于闪烁着电弧，狠狠砸下！
呜——！
蛛网发出惨痛的悲鸣，紧接着噼啪连响，招架不住雷鸣八卦的恐怖威力，直接被砸烂！
而多弗朗明哥也是被一棒子抡飞，噗哇吐出血液，内脏震荡，险些被捶裂！
身体造重击倒飞出去，恐怖的力量裹挟爆发，连续撞断了七八栋建筑后，才卸掉了力量。
最后砸落在街道上，倒滑了数十米，才止住身形。
也幸亏多弗朗明哥选择了钢皮这个能力，加上被亚丘卡斯破面的强大肉身和灵压防御。
否则这一击之下，多弗朗明哥也只能够成为第二个王。
蛛丝王了。
“竟然这么强！”
多弗朗明哥咬牙，眼中带着骇然，本以为自己被国王赐予力量后，对上凯多也不至于被压着打。
没想到凯多这个老家伙，还是强得一塌糊涂啊！
看样子，如果自己不动用归刃觉醒的全部力量的话，还真是打不过这个老家伙啊！
“怎么，你那位大人赐予你的力量，就这吗？！”
看着躺在街道上破裂凹坑里的多弗朗明哥，凯多不禁开口冷笑不屑。
面对凯多的不屑冷笑，多弗朗明哥擦拭掉觜角的血液，站起身来。
“呵呵，预料之中罢了，果然不动用解放觉醒的力量，还真是无法将你击败了！”
“既然如此，那你就好好瞪大眼睛，见证大人赐予我的力量吧！”
说罢，多弗朗明哥再次露出了标准的360笑容，觜角疯狂上扬，咧到耳根处。
多弗朗明哥抽出了悬挂腰间的红纹斩魄刀，狂笑道：
“将眼前敌人千疮百孔的焚尽吧——焰浪白线！”
庞大的灵压从多弗朗明哥身上喷涌爆发而出，恐怖的灵压释放宣泄。
同时，多弗朗明哥自身的霸王色霸气也是一同爆发，两者结合，直接改变了天象，天空上的云层搅动。
一股灼热的气息扑面而来，整个王国的温度骤然上升。
以多弗朗明哥为中心点，周围上万米范围内，地面变得滚烫火红，空气被高温灼得扭曲。
多弗朗明哥本人更是浑身滚烫炽热无比，其体表温度至少达到了数千度。
磅礴的灵压与霸王色闪电肆掠，蒸汽弥漫，多弗朗明哥归刃后的模样缓缓现身。
额头上有块鸟喙假面，金发化作烈焰燃烧的火红色，眼底有黑底红边。
手肘处突出粉红色的倒刺，紧贴着向羽毛锯齿般，手掌脚掌与前肢都是白骨假面覆盖着。
身后更是有一对锋利无比且燃烧着火焰的羽翼。
轰隆！
归刃结束，多弗朗明哥咧嘴一笑，身后的火焰羽翼扬起扇动。
恐怖的火焰气浪席卷爆发，地面与身后周遭建筑顿时纷纷被毁坏层层爆裂。
“你这个混蛋，竟然也是十刃吗？！”
见到多弗朗明哥这副姿态的凯多，终于回想起来了。
眼前这个家伙的姿态变化，不正是克里斯提王国的十刃军团成员的特征吗？！
 【灵 珑 】⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
*-*-*-*-*-*
ps：第二更，三千字！求鲜花评价票月票啊帅比们！钱包有余的大佬们也可以打赏一下，嘿嘿嘿....

第一百四十五章 归刃觉醒vs龍人凯多！

该死！
见到多弗朗明哥这副全新模样的姿态，凯多差点给气炸了。
额头青筋浮现抽跳，浑身的肌肉青筋暴跳，牙齿更是咬的咯吱响，面色逐渐狰狞，双目带着残暴杀意的看着多弗朗明哥。
多弗朗明哥的归刃觉醒直接将凯多的怒火给点燃了。
毕竟他当初就是不被那个糟老头的归刃骷髅姿态，给打成狗撵着追杀上千公里。
之后骷髅大帝才自觉无趣的放弃追杀，回到克里斯提王国去了。
而他，则是如同一头丧家之犬一般，以断臂‘重伤’的状态，回到了和之国。
这一份耻辱，凯多当真是一辈子都忘不了。
要不是对方拥有的那个恶心人能力，凯多觉得自己应该能打的。
而现在曾经的交易伙伴也算是他罩着的小弟，多弗朗明哥如今却转身投入了那个王国，背叛了他。
并且似乎如同多多弗朗明哥口中所说的，他真的得到了那个国王的力量恩赐，变得更强了，而且还拥有了对方十刃军团成员的力量解封姿态能力。
也就是说，多弗朗明哥这个逼竟然暗戳戳的，背叛了他？！
“多弗朗明哥！你这个混蛋家伙，老子饶不了你！”
被多弗朗明哥狠狠背刺了一波的凯多彻底怒了。
怒极反笑，抡着八斋戒狼牙棒闪身消失在原地，拉出一道刺耳的高速移动声音，眨眼睛便来到多弗朗明哥的身前。
“雷鸣八卦！”
黑色闪电肆掠，抡起的八斋戒狼牙棒掀起涛涛怒焰，裹挟无比沉重的威势炸响空气，一棒狠狠砸下！
“白盾线！”
铛！
多弗朗明哥咧嘴一笑，抬手挥起，地面化作白线冲天而起，径直将施展雷鸣八卦的承重一击八斋戒挡住。
“白焰巨浪！”
见自己的归刃觉醒白线，成功轻松就挡住了凯多的雷鸣八卦，多弗朗明哥意念一动。
又是数道地面化作的散发着荧光的巨大白线巨浪卷起，朝着凯多射落，
“滚～～！”
凯多面色阴沉，后撤一步，躲过了第一击白焰巨浪，本来以他的身躯强度，硬抗一波都没问题。
但是感受着如今多弗朗明哥的实力变化，和那白线巨浪上燃烧着的烈焰，凯多本能的感到有些危险。
躲过一击后，剩下三道白焰巨浪追击袭来，凯多爆喝一声，抡起八斋戒接连锤爆。
眼神阴狠的转头看向多弗朗明哥，速度爆发冲杀而至。
天上的雷云轰隆隆劈闪作响。
只见凯多抡起八斋戒，武装色霸气缠附，霸王色霸气显露，天空之上的雷云震响相连。
一道闪电被他召唤劈下，八斋戒狼牙棒牵引缠、绕，抡起滔天的雷霆闪电，带动着毁灭气息的压迫感。
“轮雷上户——引奈落！”
咔嘭！
惊雷怒涛轰落，八斋戒牵动着黑色闪电惊雷摧毁周边一切，一棒重重抡下！
“荒焰巨浪！！”
面对着凯多这疯狂进攻的大招，多弗朗明哥也是感受到了丝丝的压力。
催动能力，周遭的建筑地面尽数化作白线，燃烧着火焰的道道巨浪冲杀而起。
紧接着爆射而出，狠狠撞上了凯多从天而降的恐怖雷霆一击！
嘭轰！
下一刻，恐怖的冲击波对冲，余威冲击波气浪激荡席卷四面八方，周遭事物尽数遭到毁灭性打击摧残。
八.五六一零九七八二（灵珑）
强烈的冲击波风压席卷，令围观的堂吉诃德家族成员纷纷侧过身弯腰，抬起手臂遮挡，勉强抵抗住这层层恐怖冲击波气浪风压！
至于普通人和玩偶人们，逃之不及的，当然是很快就被他们的战斗余波灭杀了。
将皇级别的战斗爆发，那便是摧枯拉朽，灭国沉岛级别的大战。
就在刚刚这一瞬的恐怖对冲碰撞之下，都有十数个堂吉诃德家族的普通成员惨遭波及死亡了！
“多弗朗明哥，你这个混蛋，竟然胆敢背叛我！”
冲击波过后，凯多怒不可遏的破口大骂。
“咈咈咈……凯多先生，首先纠正一下，咱们至始至终不过是合作交易关系而已，何来背叛一说？
如果真要说的话，或许说，这只是另择明主罢了！”
“哼哼呵呵哈哈哈哈哈！”
层层荒焰白线退散，高悬多弗朗明哥身旁两侧。
多弗朗明哥心情极度的舒畅，他竟然能够与凯多对抗到这种程度！
这么强大的力量实在是太美妙了啊~
多弗朗明哥能够感受到，在之前国王大人赐予他的另一个次元的种族力量时。
他明明还可以继续再突破再进化，成为更高一级的存在的！
但是就是在那个瞬间，迫使他进阶更高程度的力量却是突然戈止了！
他的进化是不完美的突破！
他一定要努力遵从国王大人的命令，请求国王大人，为他再度赐予进化之光，助他破入更高次元！
“¨」好好好，你彻底激怒老子了，给我死来！”
闻言的凯多自然是勃然大怒，龍吟咆哮声中，凯多化作神龍飞天。
翻涌巨大的身躯席卷，鼓动磅礴巨力飞袭冲杀，张口一吐，热息爆射！
“咈咈咈，拦住！”
区区热息罢了，多弗朗明哥挥手数道荒焰巨浪冲天拦截抵挡，紧接着更多的荒焰巨浪出现，齐齐朝着凯多杀去！
巨浪冲杀间，黑红的武装色霸气缠附，尖锐的前端巨浪化作惊人杀器！
“龍卷坏风！”
面对这些四面八方席卷而来的攻击，(好王的)凯多龍首冷笑狂吼，龍身盘旋猛烈转动如龍卷，龍鳞钢壁风罡呈现！
恐怖的风罡坏风席卷摧残，多弗朗明哥缠附了灵压与武装色霸气的尖锐巨浪‘铛铛铛’突刺！
金戈碰撞声不绝于耳。
尽管多弗朗明哥突破四阶，成为五阶的将皇级顶尖强者。
但是在凯多这个老牌四皇顶级高手面前，仍旧是稍差几许。
“真是硬得不行的乌龟壳啊夹！”
“千箭穿心·荒焰羽击！”
大范围攻击无法破防的话，多弗朗明哥抬起手，巨浪分散后又凝固凝得更紧致细小。
武装色缠附，数千条线化作火烈鸟翅膀，朝着凯多爆射穿杀而去！
-*-**-*
ps：感谢【落叶归根，，、白】两位大大赠送的月票！感谢【落叶归根，，】大大的催更票！.

第一百四十六章 双双重创，明哥的震惊发言！（第四更！）

在多弗朗明哥与凯多的大战之时。
两人剧烈的恐怖战斗交手动静，也吸引来了不少的各方势力暗眼。
当他们发现与四皇凯多交战的人是多弗朗明哥之时，全部OYO。
瞪大了眼珠子目瞪口结，难以置信的看着两人爆发的惊天大战。
他们看到了什么？！
七武海多弗朗明哥，竟然能跟四皇凯多交战，久持不下！？
这他妈是什么情况？
七武海多弗朗明哥什么时候变得那般强悍了？！
他们连忙将这里的情况传回自己的势力之中。
其中就包括了海军本部，萨卡斯基的元帅办公室联络电话。
……
面对如同狂风暴雨般袭来的数千烈焰焰黑白之线羽击，凯多再度施展龍卷坏风。
爆裂的龍卷坏风形成罡壁，将数千羽击挡住摧毁，但是这数千根的羽击突刺下来。
凯多发现自己的龍鳞竟然被刺破划伤了，甚至还有被打落刺伤血肉的部位！
“酒龍八卦！”
酒精催化，凯多打了个酒嗝，扛过了多弗朗明哥的这一波招式后，身形缩小。
转变为他最强的龍人姿态！
此姿态一出，多弗朗明哥的眉头一蹙，张狂的表情也凝固严肃了起来。
摇摇欲坠的凯多靠近多弗朗明哥，欲醉倒地的身躯猛然拔起，掀起恐怖巨力，八斋戒抡舞！
“荒焰巨浪！”
多弗朗明哥连忙闪身躲避，巨浪与之碰撞，但是这一次的巨浪却有被捶散的迹象。
多弗朗明哥咬牙，面对此时全力爆发的凯多也是倍感压力了。
360　　不再敢保留实力，磅礴的灵压爆发，霸王色霸气倾泻全力施展。
“巨浪分割！”
唰！
噗呲！
以高强灵压与武装色霸气形成的白线形成，燃烧着火焰，如同超强激光切割机一扫而过！
凯多的右侧肩头至腹部左侧，被切割开一道深深的伤口，血液飞溅。
就是这个感觉！
突然，凯多感到灵魂一阵发颤的剧痛，双目血红的盯着多弗朗明哥。
“死吧！”
“轮雷上户——引奈落！”
天空乌云雷层劈闪，咔嘭一声，一道粗壮的恐怖雷霆闪电被牵引砸落，重重劈落砸向多弗朗明哥。
滔天雷霆闪电肆掠，恐怖的力量崩毁，地面建筑纷纷崩塌破碎，恐怖的气浪激荡席卷，掀起剧烈风压。
而多弗朗明哥直接被这一击打得实实在在的，荒焰巨浪被轰碎，灵压壁破碎，轰落在武装色缠附的多弗朗明哥身上。
“噗！”
多弗朗明哥身遭重创，顿时吐出血液。
“军荼利·龍盛军！”
多弗朗明哥惨遭毒打，凯多可不会放过这个机会，一拳狠狠砸出！
多弗朗明哥狂吐血液，身形被轰飞，撞碎透过数栋建筑，最终狠狠嵌入钟楼之中。
多弗朗明哥又咳出几口血液来，尽管身躯接连挨了一个大招和一拳，浑身剧痛无比。
但是他的意识还没失去，眼中净是疯狂血腥之色，染血的白齿红唇嘶吼，浑身灵压喷涌爆发！
“就用着这一招绝胜负吧！”
(ciee)　　眼中尽显疯狂之色的多弗朗明哥全部灵压、武装色霸气与霸王色霸气爆发！
“24发神圣焚焰凶弹·神诛杀！”
唰！
比起原著之中还多了八发。
整整24四发无数白线灵压武装色缠、绕高密度凝聚而成的，恐怖荒焰白线出现。
随着多弗朗明哥的怒喝，这24发凶弹以极快的速度爆射而出，音爆声爆响，如同划破空气，贯穿空间般，杀向凯多！
实际上，这24发凶弹真的是差不多贯穿了空间了，即便是连虚空都被刺破迸裂！
看着眼前这威势滔天恐怖的24发凶弹，凯多面色当即一变！
这是，死亡的气息！
多弗朗明哥的这一个终极大招，竟然让他感受到了死亡的致命威胁。
如同他面对那个骷髅大帝一般，对方碾压着自己打的那种灵魂死亡的危险感受。
不仅仅是灵魂层次，他能感受到，如果被这24发凶弹命中，他的肉身挡不住！
龍人模式的凯多面色狰狞，没有多言，再度牵引天空雷雨道道闪电。
武装色霸气与霸王色施展。
霸缠！！
黑色闪电肆掠，涛涛雷霆轰落，恐怖无比的最强一击如灭世打击！
下一刻，双方最强一击相遇碰撞！
轰落！
霸缠狼牙棒闪烁雷电，缠、绕无边恐怖力量对碰24发凶弹！
噗呲噗呲！接连三声血肉刺穿声响起，凯多强忍着剧痛。
“老子可是，百兽凯多！”
“引奈落！！！”
轰隆隆！！！
恐怖的冲击波气浪激荡，上千米内一切尽遭崩灭！
“噗——！”
剧烈的烟雾之中，多弗朗明哥被轰飞，躺在地面上咳血。
对面。
凯多面容狰狞狠辣，浑身密布伤痕，左臂、右匈膛、腹部与右腿，均有一个贯穿血洞！
“噗哇——！”
“该死！”
凯多猛的咳出几口血，身形不稳的屈腿跪地，狼牙棒砸在地面上，强撑着自己不让身躯跪倒在地。
他没有想到，自己除了面对那个骷髅之外。
竟然还能被曾经一个需要他罩着的小弟伤成这副丢人模样。
“哼哼呵呵哈哈哈哈……”
“看咳咳~看见了吧，凯多！”
“这只不过是那位大人随时赐予我的力量罢了，我便能将你打成这副模样！”
“咈咈咈咈……可惜，没有将你的人头拿回去交予大人……”
“咳咳咳咳！否则的话，或许我还能进行一次进化……”
勉强撑起一股力气，多弗朗明哥靠在一块坍塌的墙壁上，看着深受重创的凯多。
眼中的狂热与讥讽丝毫不掩，毫无顾忌的道出了这些令人旁人听闻后，尽皆面露震撼骇然之色的话语来。
他们听到了什么？！
多弗朗明哥这副姿态，这种能够重创当今海陆空最强生物四皇凯多的恐怖力量。
竟然只是多弗朗明哥口中所说的“那位大人”随手便赐予的力量？！
不少远远观战的海贼们和黑势力人员全都震撼得长大了觜巴。
其余势力的暗中人员们也是纷纷惊骇动容。
如果……他们也能被那位大人赐予这种，随手像是施舍一般的力量的话！
他们或许能成为第二个，第三个第数个多弗朗明哥啊！
围观中的海贼们也有不少被悬赏了几亿贝利的强大海贼。
自认为自己的实力是不弱多弗朗明哥，再差也就稍差几分罢了。
那他们得到了这种随手赐予的力量，也能成为大将级实力啊！
疯狂了！
明面上围观的，暗中观察的大部分人们都双目贪、婪渴望的看着重伤的多弗朗明哥！
同时也将目光看向重伤单膝跪地咳血的百兽凯多，心中暗暗估算着能不能就这样冲上去。
斩下百兽凯多的人头，成为新四皇！
不过想想对方那恐怖的不死身躯，都强压制下这个作死的念头了。
“哼，即便如此，你今天也必死无疑！”
回缓了少许的体力和生命力，凯多身上的伤势得到压制。
凯多能感受到浑身的伤势都在极其缓慢的恢复着，他脸色极其的难看。
又是这种伤及灵魂和拖延抑制肉身恢复的特殊力量！
托着浑身是伤的魁梧身躯，凯多来到多弗朗明哥的身前数十米，抬起狼牙棒继续走向他。
一心就想着要将多弗朗明哥彻底杀死在这里！
“住手！”
“百兽凯多！少主已经深受重创，被你击败，你还要做什么？！”
“跟他拼了！掩护少主逃走！”
“……”
突然，堂吉诃德家族的干部们都拦截在凯多的面前。
纷纷警惕防备着凯多，开始语言劝退。
然而，被狠狠背刺了一波的凯多，加上此时被曾经小弟差点打败了。
此时怒火滔天，可不会手下留情。
“滚开！”
两个雷鸣八卦下去，堂吉诃德家族所有最高干部和其他干部，全部被打崩。
至于虚圈中的基力安大虚和炮灰虚，多弗朗明哥根本就没有力气再去打开黑腔召唤了。
距离戴维太遥远的距离，想要使用黑腔，打开门扉进虚圈，要耗费太多太多的灵压了。
“真可惜啊，多弗朗明哥……”
“死吧！”
来到多弗朗明哥的身前几米，凯多狞笑着峥嵘的面容，高举狼牙棒，黑色闪电肆掠，便要将多弗朗明哥的脑袋砸崩！
噗呲——！
而也就是在这一刻，一道寒芒闪烁。
紧接着便是凯多的正面身躯喷洒大量的血液。
凯多眼神阴狠的看着眼前之人，眼底闪过一丝惊恐之色。
“这个家伙，现在可不能死。”
多弗朗明哥身前，在凯多魁梧壮硕的面前，身高仅仅1.69的瘦小身影如此的说道。
“乌尔——奇奥拉！”
……~~……~……~……~……~
ps：第四更！三千字！感谢【莪想和伱(詠遠)在一起】大大赠送的月票！.

第一百四十七章 乌尔奇奥拉！令人大跌眼镜的凯多！（第一更！求自动订阅！）

所有人都被多弗朗明哥的惊人实力震撼。
竟然与四皇凯多拼得你死我亡的两败俱伤。
没想到最终还是多弗朗明哥输了，不过百兽凯多也是因此身受重伤。
更让他们没有想到是，就在凯多要击溃了堂吉诃德家族后，就要杀死多弗朗明哥之际！
失态又又又发生了转折，一波三折。
发生了让他们目瞪口呆的事情。
名震全世界的恶魔乌尔奇奥拉，竟然现身德雷斯罗萨王国。
拦在凯多的面前，并且一刀挥斩，竟然直接将凯多破防了！
“咳——！”
凯多蹬蹬后腿几步，又咳出一口血~液来。
他左手捂住胸膛，血液-哗啦啦流淌。
该死！
乌尔奇奥拉竟然简单挥斩一刀，自己那么强悍的最强肉身，就-这被砍伤了？！
“咈咈咈……乌尔奇奥拉大人，没想到您竟然来救我了……咳咳……”
看着阻拦在自己身前，一刀创伤了百兽凯多的乌尔奇奥拉，多弗朗明哥不禁欣喜。
暗道自己命大逃过一劫，若是没有乌尔奇奥拉，恐怕今天自己或许真的会死。
同时在心底里，对于乌尔奇奥拉的恐怖实力也是感到无比的震撼骇然。
明明乌尔奇奥拉都没有进行归刃解放力量。
却能那么简简单单的随手一剑，便将百兽凯多的肉身斩破！
这份无与伦比的恐怖实力！
多弗朗明哥贪、婪且无限憧憬的想要获得！
他一定要好好表现，争取祈求国王大人再度赐予他这种强大力量！
“果然，真是你们十刃的手段吗？！”
凯多看着乌尔奇奥拉冷漠的面色，怒声质问。
“是又如何？”
乌尔奇奥拉语气平淡的回应道。
“该死的克里斯提王国！”
“嗷吼——！”
凯多面容狰狞可怖，愤怒的神色充斥龍瞳。
只见凯多怒吼一声，龍口一张，浓烈的热息凝聚爆射！
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
乌尔奇奥拉面色淡然，缓缓抬起手，手掌撑开，直接徒手硬接凯多释放的热息。
足以摧毁湮灭一座山的恐怖热息爆发，在乌尔奇奥拉瘦小的身躯前被拦截！
仅仅伸出一只手，一只手掌撑开，便将这热息挡住，乌尔奇奥拉平淡冷漠的表情神色始终未变分毫。
而在释放出热息之后，凯多的龍人身躯骤然一变，化作上百米的青色神龍。
庞大延长的身躯盘旋转动席卷，刮起坏风，紧接着一飞冲天！
原地处，浓烈的烟尘席卷，围观的人们都傻眼了。
百兽凯多，竟然……竟然就这么跑路了？！
这他妈的四皇凯多，居然被乌尔奇奥拉给吓跑了？！
不过仔细想想凯多跟多弗朗明哥的战斗，双方均是重伤的状态。
想要再对付一个等同皇级甚至是远超这个级别的怪物乌尔奇奥拉。
这要是还不跑路继续战斗，那完全就是在茅坑边上打灯笼，找死呢？！
“咈咈咈……真是狼狈啊，又被打跑了嗯哼哼呵呵哈哈哈——呃！咳咳咳！”
看着释放完热息和龍卷坏风，掀起浓烈的烟雾尘埃后就跑路的凯多。
多弗朗明哥忍不住猖狂的大笑了起来。
比起他的状态来，就这样被乌尔奇奥拉吓跑的凯多明显更加的狼狈丢人啊！
“不去追，将他宰了吗？乌尔奇奥拉。”
又一道魁梧的身影出现。
牙密来到乌尔奇奥拉的身边，看着天空上渐渐远去的长长身影。
“不必，国王大人早有计划。
如今白胡子海贼团海域地盘全部占据接收。”
“国王大人很快就会步入新世界，新王国的选址正在确立，到时候这些四皇都逃不过制裁。”
乌尔奇奥拉轻轻摇了摇头，对于凯多的逃跑，他至始至终都没有去看过一眼。
如果他想要杀死百兽凯多的话，以他实力，在动手的那一瞬间，便能将凯多的头颅直接斩下了。
本身就已经跟多弗朗明哥打得重伤的凯多，就更没有兴趣去认真动手了。
所以跑了也就跑了，没有必要去追杀。
“嘁，随你。”
牙密冷哼一声，既然乌尔奇奥拉都这么说了。
那他也不管那么多了，反正乌尔奇奥拉这个家伙大多数时候做的事情都是正确的。
转头，两人的视线都齐齐看向依靠在破壁上的惨样多弗朗明哥身上。
    ·· ········求鲜花···· ····
“咈咈——噶！”
突然，两道强悍的视线都齐齐看着自己，正在怪声奸笑的多弗朗明哥顿时不会了。
笑声戛然而止，沉默了下来。
“你就是国王大人赐予虚化破面的新人吗？！”
“有编号吗？”
看着多弗朗明哥那副归刃的破面姿态，牙密挑了挑眉头。
略微俯下身，用审视的目光贴近了多弗朗明哥。
“额……”
被牙密这极具压迫感的气势审视着贴近身，多弗朗明哥顿感一阵灵魂重压扑面而来。
“是，是的，牙密大人。在数日前，我投入了国王大人的麾下，并被国王大人赐予了虚化破面之力。
    ... ...... .......
只是，并未获取得十刃编号。”
第十十刃牙密，也是曾经首次出现，自称为第零十刃的牙密。
多弗朗明哥还是知道的，对于牙密他还是保留了尊敬的态度。
“哼！废渣嘛？”
听到多弗朗明哥竟然没有被国王大人赋予编号，牙密不屑冷笑一声。
也不再去理会多弗朗明哥了。
“好好养好伤吧，接下来还有事情要交代你去做。”
乌尔奇奥拉看着重伤的多弗朗明哥，眉头一蹙。
有些不太理解。
这个家伙实力这么弱，为什么不选择超速再生能力，而去选择钢皮呢？
若是他有超速再生能力的话，或许根本不需要他出手。
依靠着超速再生的能力，多弗朗明哥说不定还能真的将那只龍人击杀磨死。
“是，需要我去做什么，我一定会完成国王大人交代的任何任务！”
体内伤势被线线编织缝合得差不多了，又有灵压蕴养恢复了一些状态的多弗朗明哥站起身。
语气极度恭敬的回应。
“尽全力收集恶魔果实，国王大人需要这些拥有奇特力量的果实。”乌尔奇奥拉说道。
-*-*-*-*-*-
ps：Ps：感谢【13695..】大大送的月票和催更票！
感谢【カムパネルラ、cwk..】两位大大打赏的100v！！川.

第一百四十八章 库赞的来临！（第二更！求自动订阅！）

伟大航路前半段。
科诺玛岛屿，克里斯提王国。
三尾矶抚正乐呵呵的在海洋中游荡着呢。
突然间，一道苍白的冰寒流光飙射而来，在海面上凝固形成一条一米宽，无限延长的冰结小道。
只不过刚好游荡过来的三尾矶抚直接就被命中冻结了。
咔吱咔吱……
片刻后。
海面冰道上，一身修长的身影骑着一辆小单车，慢悠悠地前行着。
“噢哆~这是冻结到了一座礁石吗？”
吱呀~
看着阻拦在自己面前的冰山，库赞困惑的挠了挠头，脑袋一歪，眼里全是问号。
“呃吼——！”
咔咔，辟咔嘭！
三尾矶抚恼怒的震碎了表面结冰，头颅从海面下浮现出来，怒视着骑着自行车的库赞。“三七零”
“噢？原来是海王类吗？！”
见到展露出大半全貌的三尾矶抚，库赞恍然大悟。
原来不是什么如山般的礁石小海岛。
而是一只庞大的海王类啊！
‘去尼玛的！你才是海王类！’
三尾矶抚听懂了库赞的恍然自语，恼怒的震动大海，掀起巨浪拍击冰层，卷起层层海浪便要将库赞吞没。
“不好意思啊海王类桑，我还有事要去办呢，能否放我一马？”
库赞推了推小圆太阳镜，语气慵懒无比。
不过面对这一击足以掀翻船舰的层层巨浪，库赞嘴上这么说，动起手也丝毫不含糊。
毕竟，他可不想掉进海里洗澡。
在他身后的超企鹅“骆驼”都离得远远了。
“LCE~TIME！（冰冻时刻！）”
冷气激射，库赞口中吐出寒气，巨浪顿时被迅速冻结住，并且蔓延向三尾矶抚。
“呃吼——！”
三尾矶抚顿感一阵棘手，眼前的这个家伙，竟然会冰盾忍术，是血继限界者？！
一想到自己很有可能被这个男人冻成冰雕，三尾矶抚心中一横。
直接就无视了戴维曾定下的制约了。
那就是在王国境内，不允许动用超大范围的攻击能力！
只见蓝黑光点查克拉能量在它口中汇聚融合，最后凝聚成一颗黑色的能量弹。
尾兽玉！
伴随着三尾矶抚呜嗷低鸣嘶吼，尾兽玉爆射而出！
“啊啦啦，我可不记得海王类还有这种恐怖的能力呀……”
感受到暴射而来的尾兽玉其散发的恐怖能量，库赞稍稍提起了精神来，只是眼底还是带着些许的无奈。
这个怪物家伙，该不会是那位国王放养在王国海域内的看门……咳咳。
护岛海兽吧？
不过库赞暂时抛开这些猜疑，直接动起手来道：
“冰块·爆稚嘴！”
“巨峰冰壁！”
下一刻，两股能量碰撞爆发！
轰隆隆！！！
……
王国内。
刚刚赐予妮露恩惠力量的戴维坐着，让妮露为他收食干净命运之柱的力量遗留。
片刻后，咕噜咕噜全部接受喝下的妮露添了添香唇。
“亲~”
emmm……
看着刚吞食完就要来吻自己的妮露，戴维犹豫了，然后豁然起身，：
“嗯？三尾矶抚在海外与谁战斗？”
“妮露乖，你照顾下龍卷，我去看看。”
说着，戴维无视了妮露“幽怨”的小眼神，离开了寝宫。
“……”
寝宫内，妮露看着身旁小肚子微微隆起，已经翻着白眼昏厥过去的娇小龍卷。
又摸了摸自己的小肚子，嗯……有点饱了。
一时间变得无奈又幸福了起来。
离开了寝宫，戴维松一口气。
虽然有些东西是自己的，但真的要去接触一下，戴维表示自己还是有点过不去心里那关啊。
还好，岛屿外的战斗气息被他捕捉了，为他找借口解围离开了。
出了寝宫大门，两个小女仆马上就跟了上来了。
“拉姆，让人去看看外面发生了什么。”
前往王宫大殿的路上，戴维开口说道。
“是，戴维撒嘛~”
拉姆乖巧的点点可爱的小脑袋，转身向另一处走去。
片刻后，戴维来到了国王大殿中。
开始了打卡上班了。
坐落在王座上，戴维便打开了被他屏蔽掉的系统。
“……”
有趣的是，打开系统的第一时间，便收到了系统的无语提示.. ........
戴维轻笑一声，随后打开了信息提示栏。
让他意外的是。
竟然收到了多弗朗明哥的击杀提示声。
“叮，您的部下多弗朗明哥击杀旱灾杰克，获得788本源点！”
“嗯？多弗朗明哥怎么杀了九亿象牙，一亿医疗费那个家伙了？”
按理说以旱灾杰克那个家伙，所获得的本源点应该不会这么多吧？
难道是……
恶魔果实的能力强弱之说？！
下级分支，上级分支，顶级分支，顶级超幻系等级之分？！
戴维记得旱灾杰克这个家伙的恶魔果实，可是动物系的超古代种，猛犸象形态来着。
“呵呵，看来指派小乌过去一趟德雷斯罗萨王国，通知一下多弗朗明哥收集恶魔果实，果然是正道。”
想清楚了这一些猜疑，戴维便露出玩味的笑容来。
前两天他便通知了乌尔奇奥拉，让他顺便去援助一波多弗朗明哥，再通知他这件事来着。
新世界真要说起来的话，还是挺小的了。
四皇的各个领域割分距离也不算太远，最多几天的时间就能到达了。
戴维仅仅只是赐予了多弗朗明哥突破到大将级五阶战力罢了。
他是真觉得多弗朗明哥这个家伙，突然得到了巨大的力量，然后会跟和四皇团干部打起来。4.4
最后招惹四皇本尊前往，将他给打死了。
上次顶上战争，他跟海军要的报酬拿到了。
获得了三颗动物系恶魔果实，一颗超人系果实，和十亿贝利。
回收了450本源点，垃圾。
有些无聊的浏览起来系统。
片刻后，拉姆回来了。
“回来了，喊谁去了？”看到拉姆微笑走来，戴维将她抱入怀里，轻琢了对方一口。
“碰巧遇到了第二十刃，便让史塔克出去了。”拉姆露出幸福的笑容，乖巧回答。
“哦？”
戴维使用了预知未来观看了一会未来，很快就露出了一副玩味感兴趣的神色。
-**-*-*-*-*-*-*-
ps：咳咳，明天鲜花能破九万咩，帅比们.

第一百四十九章 咸鱼加咸鱼，摆烂？！（第三更！求全订！）

科诺玛岛屿外。
距离岛屿数十海里的海域上，方圆十多公里海域全部被冻结成冰。
看着阻拦在自己身前的巨大怪物被自己冻结成为了一个巨大的冰雕，库赞缓缓收回蔓延全身的冰冻能力。
“啊啦啦啦，本来都不打算闹成这样的，真是的。”
“让一下路给我过去就行了啊，呼~”
吐出寒气，库赞无奈的微叹一声。
冰面道路继续延伸，绕过了被冻成冰山的三尾矶抚。
库赞骑上自行车，冰之道路一旁的宠物骆驼连忙背着偌大背包，直立着游泳跟上了库赞。
咔擦……咔啪！
身后的冰山迸裂，三尾矶抚血红的眼睛一动，庞大的查克拉爆发，很快表体冰层崩碎。
“呼，真是麻烦啊……”
听到背后的声音，库赞无语的挠了挠脑袋。
这要是换成的中将实力的强者，被成冻结成这样要不了多久都得冰死了。
真的是怪物一只，他都用了不小的能力冻结了，结果还没撑过一分钟，就又被破开了！
“呃吼——！”
‘该死的人类，给我死！’
三28尾矶抚怒吼，庞大的身躯卷起涛涛巨浪，汇聚海浪如暴怒的水龍，便要冲杀库赞。
库赞转过身，见状也是被迫认真了起来。
只不过，也就是在这个时候一股恐怖的威压骤然降临，笼罩这一整片海域。
恐怖的威压碾压，动荡不止的海面巨浪被强行摁下抹平。
三尾矶抚凝聚的尾兽玉与海浪陡然消散，眼底露出恐惧之色，连忙停住了所有的动作，在这恐怖的威压之下瑟瑟发抖。
这种熟悉的感觉，是十刃军团的那些恐怖家伙来了。
对于这些同为召唤物的十刃，三尾矶抚还是有些了解的，毕竟他们可以在召唤他们时构建的精神链接网之中沟通交流。
只不过大多家伙都将三尾矶抚这个家伙给屏蔽了。
丑拒。
库赞也在灵压笼罩范围内，而且还是重点对象。
可以想象他承受着多么庞大的灵压碾压，灵魂在颤动，在惊恐难以操控。
就连肉身都是艰难的在这高强度灵压笼罩之中，受到了莫大的阻力。
“十刃军团成员吗？！”
看着天空之上出现的那道身姿，库赞心中疑问惊骇，不由得出声自语疑问。
‘第一十刃，史塔克！你来做什么！？’
被镇压着的三尾矶抚怒声质问，只不过它是用最弱的语气，说着最恨的话就是了。
“来看看什么情况。”
史塔克挠了挠头，四处看了看。
海面上残留着大量的能量气息，来自于三尾矶抚身上的查克拉。
只不过……还是有点弱了。
“算了，反正不达标。”
史塔克低声喃喃自语道。
本来他还想遵从国王大人定下的约束规则，惩罚一下三尾矶抚呢。
只不过还是大意了，三尾矶抚的最强尾兽玉攻击威力，还是没有达到那个约束等级。
将一人一兽都镇压了下来，史塔克身旁的莉莉妮特跳出来质问道：
“你这个家伙，为什么和三尾矶抚打起来？来到克里斯提王国有什么目的吗？！”
史塔克并未说话，莉莉妮特所说的话，也正是他的意思。
“原来这只海王类是叫做三尾矶抚吗？
啊啦啦啦，实际上并不是我主动动手的噢。
而是这个家伙阻拦在我面前，然后就冲我攻击了。”库赞无奈的解释说道。
“至于我有什么目的吗，投靠戴维国王，可以吗？”
说罢，库赞面容平淡的摊摊手。
“是吗？”史塔克问道。
“是的。”库赞回答道。
“行吧，那就跟我们走吧，回国。”史塔克点了点头，转身就走。
丝毫不拖泥带水的，根本不多问几句或者质疑。
“喂喂喂！史塔克！他说什么你就信吗？这个家伙肯定不怀好意！
你这样咸鱼的话，要是出事了，戴维大人可不会轻饶你的喂！”
眼见史塔克就这样，直截了当的要将这个陌生强者领入王国内。
莉莉妮特当即气急跳脚了。
这个史塔克大笨蛋，怎么还是这么咸鱼呢。
“啊哈哈哈，小姑娘，叔叔可不是坏人噢。”
见到莉莉妮特这副气鼓鼓的可爱模样，不由得轻笑出声。
“笨蛋！你才是小姑娘呢！”
听到库赞喊自己小姑娘，莉莉妮特当即不爽的骂道。
她可是跟史塔克分裂有上百年的时间了，一个几十岁的老大叔，竟然还称她为小姑娘！
“好了，走吧。”
史塔克无奈的伸手按在莉莉妮特的脑袋上，轻轻揉了揉。
在史塔克的感知中，库赞的灵魂和生命力也就处于后几位的十刃程度罢了。
这样的实力，放对方进去王国内，分分钟都能打死的存在。
他根本无需多问质问，当然真出问题，直接将对方的灵魂撕碎就行了。
毕竟王国之内，才是此世界的最恐怖之地！
“哼！”
似乎也是想到了这一点的，莉莉妮特一甩头，也不再理会了。
笨蛋史塔克，到时候看你怎370么办！
见事情解决，成功安全进入克里斯提王国。
库赞松了一口气，带着宠物“骆驼”超企鹅，跟随着史塔克两人。
……
“咸鱼加咸鱼=摆烂？”
关闭了顶级见闻色·预见未来。
以戴维如今的恐怖实力，见闻色霸气预见未来，都能维持十数分钟的画面了。
观看了全程的戴维面色不由得变得古怪了起来。
一时之间都不知道该说什么才好了。
讨厌战斗的咸鱼史塔克碰上同意咸鱼的库赞，可真是一对奇葩的组合了。
默然。
摇了摇头，戴维戏弄着怀里的拉姆，惹得拉姆娇嗔连连。
等下又得去换个贴身衣物了，戴维撒嘛实在是太讨厌了。
就特别的喜欢这样捉弄人。
身后的蕾姆捂嘴轻笑，眼底有些羡慕，只不过却没有跟姐姐拉姆争宠。
不多时。
实力强大的史塔克、库赞几人来到了王宫，踏入国王大殿内。
映入眼帘的，便是怀里抱坐腿上的拉姆，慵懒的看向他们的戴维。
-*-***-
ps：咸鱼摆烂组合上线。不出意外的话不出意外的不出意外的话，晚点还有一章~.

第一百五十章 帝皇威压!库赞臣服！（第四更！求全订！）

踏入国王大殿内，几人走到红毯中间处。
库赞摘下墨镜，微微躬身行礼道：“见过戴维国王。”
史塔克与莉莉妮特也是同样如此。
看着下方恭维有加的库赞，戴维微微点头。
礼数上倒是可以了，就是不知道库赞来到他的王国所为何事了。
而且现在的库赞可是脱离了海军，成为一个满世界游荡的旅人了。
此时跑到他的王国来的库赞，该不会是如同原著中一般，跟黑胡子合作成为黑胡子海贼团一员。
（小说分享群:822476505）
但原著中的大祸害黑胡子海贼团被他歼灭了。
所以现在的库赞是转换目标，盯上他了？
呵呵，还真是有趣。
戴维可不会相信库赞，是真的脱离了海军本部，成为一个无所事事的旅人。
原著中为什么会找上黑胡子与其合作成为他的成员之一呢？
恐怕这就要涉及到海军本部建立的一个神秘部队。
那个神秘的部队只有极少数的海军高层，如卡普战国这些人才知道。
370
其中的克比在之后，也是其中一员。
那位反叛海军的少将德雷克就是假意背叛海军，成为的海贼，执行特殊任务。
【岚天】45634⑧77O
想必库赞也是抱着这种目的或者任务而来的吧。
只不过，想在他的眼皮底下搞事的话。
那戴维只能感叹，希望库赞的命真能有那么硬吧。
“嗯。”
“前海军大将青雉，本王的王国如何？”
戴维没有询问对方的来意，而是直接问话库赞，自己的国家发展如何。
“……”
库赞沉默了一下。
“这是我从未见过的理想之国，很好。”
一路上他不是没有看到那些国民们脸上的幸福笑容，在这个王国根本没有什么大罪恶可言。
人们过着幸福的生活，没有打杀，生活苦痛。
街道上有鬼影忍者，怪异的人，庞大的基力安大虚怪物等，人们全部都和睦相处着。
这里简直就是一个天国，是全世界爱好和平之人、种族都渴求渴望的理想梦之国度！
说实话，即便是库赞本人，也为此感到无比的震撼。
因为他活了数十年，见过无数的王国，都没有这里的一半好。
而且这个国王的一条铁血法则很打动人。
那就是被克里斯提王国统治的海域内，不得有任何海贼船过渡！
所有种种加起来，虽然有些片面，但这都已经让他有些深感不真实的感觉了。
这也确立了他更想加入这个王国的想法。
不为别的，就想着先去深入了解这个王国的一切。
如果真的如他心中所想那般，库赞觉得自己或许会诚心的为这个国王的目标，献上一份助力。
“我这一次来，是想加入贵国。”
思虑一下，库赞最终还是说出了他的目的。
“噢？理由？”戴维挑眉，手掌动了动一抓。
拉姆顿时微不可查的娇哼一声。
“我想看看，您是否真的会实现目标。
您的目的能告诉我，究竟是什么吗？！”
库赞眼神炽热的看着戴维。
库赞曾与卡普和战国、鹤中将几人商议讨论过，克里斯提王国，戴维的目的。
所作所为的最终目的是什么。
最后讨论得出结果。
那便是戴维的目标，真的是要整治海贼，整治世界！
或许在他们看来有些荒唐，大逆不道的疯狂！
但是戴维执掌的王国，其麾下无数强者，真的可以做到！
于是，败于萨卡基斯的(ciee)库赞，离职退出海军了。
虽说身具任务，但他内心的本意，也正是如此！
“目标吗？！”
“呵呵，终结大海贼时代！”
“掌控海军本部，推翻世界政府，统治全世界，成为大海之上，唯一的帝皇！！！”
“这便是本王的一个小目标！”
说话间，
戴维的王者气势威压磅礴释放，与霸王色霸气一同爆发，恐怖绝伦的帝皇威严展露！
史塔克与莉莉妮特连忙恭敬单膝跪地拜服。
库赞面露震撼骇然之色，险些被这股恐怖的气魄威势压垮，忍不住心中的臣服之意，也想跪地拜服！
但是他却硬生生忍住了，但是随着戴维的帝皇威压凝视，他再也忍不住单膝跪地！
心里对于戴维的霸道发言感到无比的震撼。
这个目标实在是太疯狂了！
眼前这个男人，是真的抱着要对抗全世界的决心啊！
只不过，这才是一个“小目标”？
是不是说的有点过分了喂！
仿佛是听到了库赞心中所想，戴维轻笑一声，收敛了帝皇威压。
有些不屑的高傲道：“区区一个大海贼时代与世界政府罢了。”
“随时可灭！”
“正好时机已到，便让你见证一下，本王的王国，接下来的大动作吧！”
大动作？！
“能告知我，是什么吗？”
库赞选择性的遗忘了自己刚刚跪地臣服的一幕，站起身，有些疑惑。
“呵呵，蕾姆带他下去吧，归入艾斯德斯的部下。”
戴维轻笑一声，没有告诉库赞答案。
什么大动作？
当然是克里斯提王国，举国的搬迁计划了。
不，不仅仅是克里斯提王国，而是整个科诺玛巨型岛屿搬迁！
即是，世人便会明白，克里斯提王国的真正恐怖实力！
带着沉重的不解疑惑，库赞就这样被戴维收编了，归入到艾斯德斯的部下了。
现在倒是有意思了，到时候让库赞去打海军本部，会不会有意想不到的事情发生呢？
史塔克与莉莉妮特向戴维行礼后，也走了。
戴维继续把玩着小雪山，思索片刻后。
他想到了铂金级指定召唤券的存在。
最高可召唤八阶召唤物的召唤券！
“呵，现在不用留着过年吗？”
都捂了有一段时间了，戴维可不会等到钻石召唤池解锁后，才想着去使用！
“系统，使用铂金级指定召唤！”
“召唤……”
-*-*-*-*-*-
ps：emmm...就求点鲜花评价票月票吧！！.

第一百五十一章 蓝染！银，东仙要！（第一更！求全订！）

“召唤琦玉老师。”
随着戴维的声音落下，很快系统的提示声便响起。
“叮，目标超出指定等级，无法召唤。”
戴维眉头一蹙，陷入了~沉思。
琦玉都无法召唤吗？
这个光头的限制器难道不仅限于，是在那个宇-宙才有效的吗？
琦玉都召唤不出来，那么七龍珠里的那些崩星宇宙强者，或是玄幻那些恐怖-存在。
恐怖也是远超于八阶了，估计都是十阶神级起步了。
啧。
“算了，还是把那个家伙，召唤出来吧。”
最终，思虑了片刻后，戴维继续说道：“系统，选择召唤，蓝染惣右介！”
戴维最后还是决定，将蓝染这个二次元中极具反派魅力的反派给召唤出来。
十刃都集齐了，这不来一首蓝染岂不是不完整了？
“叮！您消耗了一张铂金级指定召唤券，选择召唤人物《死神·境界》中人物【蓝染·惣右介】！”
“叮，因人物未满八阶等阶，特补偿该人物追随者两位。”
“……”
嗯？
蓝染竟然才七阶吗？而且还有意外之喜？
两位追随者，该不会是东仙要还有……银，这两个家伙吧？！
所以这究竟会召唤到哪个时期的蓝染三人组呢？
队长时期，还是崩蓝时期，亦或者是血战时期蓝染？！
……
另一个次元，死神世界。
尸魂界，真央监狱内。
被封印在无间监狱里的蓝染突然轻咦一声。
感受到一股神秘的力量包裹住他的全身。
蓝染很疑惑，但是感受到这股神秘力量，对他没有恶意后。
他被勾起好奇之心，当他想要看看这到底是一种什么样的力量，要对他做什么时。
让他没有想到的是，这个直至本源之力的力量，竟然释放出穿梭次元的力量。
下一刻他竟然被这股力量包裹着，传送离开了这个世界，而且他能察觉到，他竟然在一瞬间被进行次元穿梭，来到了一处异空间！
而在蓝染消失的那一刻，一道恐怖的气息突然闯入监狱，看着空无一人的监狱监牢内沉默不语。
眼中的浮现凝重之色，脸色变得极其的难看。
蓝染，居然就这样突然之间消失不见了！
这下子三界又有麻烦了！
……
而在另一边的地狱之中，两道灵魂突然闪烁了一下，紧接着一股神秘力量降临。
强行打破次元之壁，将两道灵魂包裹掠走！
国王大殿内。
一道漩涡门扉缓缓出现。
身穿虚夜宫服装的三人踏出漩涡。
见到端坐王位上的戴维后，直接单膝跪地拜见道：
“蓝染·惣右介……”
“银，东仙要……”
“为您效忠，国王陛下！”
见到蓝染都参拜于自己的面前，戴维嘴角微微上扬，心情有些愉悦。
或许也只有蓝染这种触摸过更高次元一角的家伙，才会真正懂得领悟到，戴维的力量究竟有多么可怕了！
强行打破多重次元，直接将人掠夺而来！
不过想想也是，本身被他召唤而来的人物们，也都是百分百忠诚的存在。
真要说起来，像蓝染这个层次的存在，诸天万界之中可是数之不尽。
“嗯，起身吧，蓝染，银、东仙要。”
感受到自身的实力境界再度提升了一截，戴维轻笑一声，对着三人温和说道。
“是，国王大人。”
蓝染三人应声起身。
这时的蓝染的才回过神来。
眼神看向身旁的两人，心中有些诧异。
不过随即便是觜角微微上扬，露出一抹神秘的笑容。
死去的银和东仙要都被召唤复活了吗？
不愧是国王大人，这种程度的力量，和神也无异了吧？
身旁的银和东仙要两人也是震惊非常。
他们两人都已经死了，归入地狱之中。
没想到有一天竟然还能够被复活召唤出来。
实在是太骇人听闻了！
银本能的想要动手，不过脑海中的神秘力量却让他冷静下来。
又一次成为伙伴了吗？
银无奈，挂起了人畜无害的眯眯眼笑容。
“银，要，别来无恙。”蓝染轻笑着向两人问候。
“蓝染大人！”东仙要情绪有些激动，声音沉重的唤了一声。
“以后又要请蓝染队长多多指教了呢。”银眯着眼睛笑道。
    ·· ········求鲜花···· ····
看着下方三人的交流模样，戴维突然有种想笑的冲动。
真是太有意思了。
曾经已经摊牌互砍的仇人，现在又只能笑呵呵的和好了。
眼前这一幕，未免有些好玩了。
戴维没有打断三人的“叙旧”，他点开了属于蓝染的属性面板。
……
【蓝染·惣右介】
等级：七阶真王
种族：死神（？）、灵魂灵体
天赋：超智慧头脑，天赋异禀
能力：斩拳鬼走，超灵压壁……空间穿梭，虚空行走……虚化技术，死神化技术，魂魄异物提取技术，反膜之匪，书法……【点击查看】
武器：斩魄刀·镜花水月
    ... ....... ...
综合评价：破茧成蝶、不破不立，万界七阶真王之境强者，一位极具人格魅力的高智商人物！
……
嗯？！
这是千年血战时期的蓝染？！
戴维看完蓝染的资料，精神一振。
七阶的实力，是他预料之中的境界。
而再加上最后的综合评价，那一句“破茧成蝶不破不立”的话。
这特么形容的不就是崩蓝之后被击败，关入监狱内的蓝染吗？！
而且还是直接将实力转化为万界等阶了，拥有了此境界的各种能力。
得益于蓝染的境界实力反馈，戴维也拥有了这些能力。
不错！
以现在蓝染的实力，等他熟练了境界能力后，如果将对方放会死神世界的话。
戴维觉得，估计没有其他人什么事了。
因为这是次元与纬度上的双重碾压啊！
单独次元的境界，拿头去跟万界层次的强者打啊？！
“国王大人，能否请求一事？”
突然，与两人“叙旧”了片刻后的蓝染，温和出声请求道。
“何事？”回过神来的戴维淡然发问。
“嗯……我对这个世界很感兴趣，能否让我等三人离去一些时日？”蓝染笑着说道。
“？”
戴维歪头，突然有种蓝染这个坏溜子，想要搞坏事情的预感。
-*-*-*-*-*-
ps：蓝染登场，顺带附赠两个打手。七阶实力，小作者已经很合理安排了川.

第一百五十二章 王国搬迁，神之力量！（第二更！求自动订阅！）

戴维很清楚蓝染，这个家伙是真的能搞事情。
如今实力提升，得到了诸多能力的蓝染，其搞事能力恐怕更上一层楼了。
“随你吧。”
思量了片刻后，戴维慵懒的摆了摆手。
既然蓝染想去这个世界转悠转悠，那就随他去好了。
反正现在的克里斯提王国也不缺少高端战力，战力绰绰有余。
蓝染三人的出行，说不定还能给他带来一些意外之喜呢。
更何况，戴维并不觉得蓝染会有背叛自己的想法。
单抡实力的话，虽然现在他的实力还没有突破七阶，但戴维自认为十个蓝染来了，恐怕也不够他打的！
当然，还有一个就是，只要他一个念头下达命令。
身为召唤人物的蓝染“三七三”，也将会直接崩灭消亡！
“多谢国王大人！”
闻言，蓝染当即弓腰行礼谢道。
银与东仙要两人也是如此，恭敬无比的谢恩。
其实对于他们两个来说，戴维能够将他们复活，这才是最大的恩情恩惠！
看着三人离开的背影，戴维轻抚把玩手中的山峰。
东仙要继续跟着蓝染，戴维还是能理解的。
但是银这个家伙，可是从小就以背刺杀死蓝染为目标而跟随蓝染的。
虚圈大战篇都过去了，怎么生死仇敌的两人，又能掺和在一起呢？
银这个老狐狸又想做什么呢？！
“算了，想那么多干嘛。”
召唤个七阶实力的蓝染，还附赠了两个六阶的银和东仙要。
也算不错了。
原著之中东仙要的实力就是秒杀葛六的水准，而在原著中的设定上。
东仙要和银这两人，就是凌驾于十刃之上的实力。
东仙要的实力表现暂且不说，单论银的话，绝对是凌驾于十刃之上的实力。
卍解直接重创了崩玉蓝染。
要知道当时的蓝染可以说已经是属于超次元的存在了。
却被银所重创，被迫催化进入下一阶段。
而东仙要的实力的话……
戴维只能说，虚化后的东仙要就是个瓦虚，实力是有的。
但是心态不行爆炸了，直接废了。
仅是十刃中三四刃的实力水准罢了。
而前三位十刃，史塔克根本就无心战斗，提起生死较量的战意，最终死亡。
骷髅大帝的自大轻视，导致了败北。
赫利贝尔完全是不知为何而战，在迷惘中被冬狮郎冰结。
之后破冰出来时也几乎满状态，又被蓝染一刀砍翻了，失去战斗力。
前三十刃都没有完全爆发出该有的实力，十刃军团就被灭掉了。
小乌……遇到挂逼玩家那也实在没办法。
摇了摇头，戴维也不再去想这些了。
看着依偎在他怀里，面色红润眼神迷离的拉姆。
戴维轻笑着低头轻吻一口。
特训两个小女仆的时间到了，奥义指导修炼！
……
两天后。
王国大殿上。
此时此刻的国王大殿之中，几乎是站满了人。
艾斯德斯，十刃军团1-6刃和八刃与牙密。
云韵、美杜莎、南宫那月，龍卷吹雪姐妹……等一众诸多召唤人物们，最后还有王国大臣们。
全部站在两边，恭敬的看着王座上的戴维，等待着他宣布大事。
人群中，库赞满脸的凝重骇然之色。
他是真没想到，克里斯提王国之中竟然拥有如此之多的恐怖强者！
特别是那个站在国王戴维王座身旁的军服女人。
那股可怕的冰寒气息，就连他都无时无刻不感到其身上那强大无比的恐怖压迫感。
‘战国桑，你们的猜测是正确的啊，海军本部……根本没有与克里斯提王国对抗的资本！’
看着这些数量优多的可怕强者们，库赞心中重重一叹。
随后，回过神来，认真严肃的看向戴维。
“今日具体要宣布十么事情，想必你们应该也知道了。”
王座上，察觉到了库赞的异样的戴维，心中暗笑一声。
本来也无需召唤如此多的人来大殿的，毕竟只需他一人就能做到整个岛屿搬迁的事情了.. ........
只需要大臣们发布命令旨意告示，让国民们不要有什么危机感就行了。
但是既然库赞在这里，戴维也不介意让对方见识一下，克里斯提王国的恐怖实力！
“是的，国王大人。”
“……”
众人纷纷应声。
这个消息早在青雉到来之前，他们便已知晓的事情了。
“嗯……接下来科诺玛岛屿的搬迁，本王会留下部分人，还有大虚军团看守海域。
其余的，都跟随着一起前往新世界吧。”
“……”
接下来，戴维便开始了一道道命令的发布。
克里斯提王国的搬迁，戴维足足留下了几位大臣，和五万王国大军。
百头基力安大虚，十万低级虚。
还有五头被他进行破面的亚丘卡斯大虚。
这股军团防备力量，将会在附近的一座王国上驻守。
掌控这万里海域，十数个王国，操控二十多万大军！
五位破面亚丘卡斯大虚，就是五个大将级战力！
就算是两个四皇团来了也得死，所以戴维也很放心。
待一切交代完毕后，戴维踏出大殿，走到空阔的广场上。
众多召唤人物们与大臣随同，看着飞上天空的戴维，很期待他们的国王会怎么做。
4.4举国，不，举岛搬迁啊！
这真的是人类可以做到的事情吗？！
大臣们有些不相信，难以置信。
但是召唤人物们却是丝毫不怀疑，戴维是否能够做到一点。
就连整个接收到消息通告的国民们，也是纷纷期待万分的等候着，神迹的降临！
在万众瞩目的期待中，戴维屹立于天空王座之上！
觜角微微上扬，露出前所未有的豪迈不羁霸气姿态。
“万—象—天—引！”
四字落下，戴维的眼睛骤然间化作一圈圈紫色的模样，紧接着数颗勾玉浮现！
轮回眼！
-*-*-**-
ps：emmm。。。第二更，求鲜花评价票月票打赏！！！跪求！！！.

第一百五十三章 九勾玉轮回写轮眼！世界骇然！（第三更！）

不！
应该说是轮回写轮眼才对！
因为戴维对其进行了进化强化！
直接变成了六勾玉轮回眼，然后是九勾玉轮回写轮眼！
戴维足足花费了一万的本源点，才将其进化到九勾玉轮回写轮眼的层次！
而且其威能，可比原著中的要强悍得多了！
“万象天引！”
一圈波纹扩散激荡，紧接着整座科诺玛岛屿发生震动。
整座岛屿都在嗡嗡颤动，一股无形的力量牵引，岛屿在摇摇晃晃的过程中震颤着。
随着戴维眼中闪过一丝精光，在他的操控下，科诺玛岛屿下方的岩层迸裂，缓缓断裂分割开来，与海底地壳分开！
在百万国民们的注目下，他们发现，自己飞起来了！
不，是岛屿悬浮飞起来了，他们被托着而上！！
万象天引加上念动力28的双重操控，一万三千多平方公里的巨大岛屿漂浮而起！
耳畔中传来震耳欲聋的轰隆隆震响，海浪翻滚涌动，不断有大量的海水填充进凹坑里。
“神！这是神的力量啊，吾王是神明！”
“天神在上，国王大人即是神！”
“……”
王国大臣大小官员们纷纷跪伏，高声诵咏戴维之名，俨然真真切切的将戴维当作天降神明了。
不说这些王国中的王公大臣们了，王国内的百万国民都已经沸腾了。
尽皆跪伏在大街小巷里朝着王宫的方向朝拜，高声呼唤着戴维国王的丰功伟绩。
将一整座岛屿安然无恙的拔起悬浮，能够做到这种神迹，不是神那又是什么？
看着不让身高缓缓上升的岛屿，召唤人物们也是纷纷震惊骇然。
能将一整座岛屿都安然无恙的拔起悬浮，这是一种怎样的伟力才能够做到这般的一个程度。
“哇~戴维大人，好厉害哇~”一众女召唤人物，艾斯德斯、赫利贝尔等人群中。
人鱼公主白星眼神崇拜仰慕的看着天空上的戴维。
果然，戴维大人就是她命中的王子吗？！
将来他们还会诞下子嗣。
想到这，白星白皙粉透的小脸蛋一红，害羞了。
“哼，不愧是吾的男人！”
艾斯德斯也算是第一次见证到戴维的力量，有些震惊。
不过想想自己是属于对方的女人，不免傲娇的哼了一声，心中也为戴维的恐怖力量感到高兴。
如果晚上戴维用这种压倒性力量压倒她，然后……
艾斯德斯连忙轻轻摇了摇头，只是白皙的精致浮现红晕，香舍一添。
还真的是有些期待呢！
..........求鲜花...........
“挺厉害嘛。”
作为念动力的能力者，龙卷能看得出来，这股将岛屿拔起的引力和念动力有多恐怖！
以她的念动力全力以赴，能够对一整座城市进行扭曲！
但是绝对做不到戴维这般恐怖的行径，太吓人了！
恐怕或许也只有传说中的神级灾害本身，才能做到这一步了！
召唤人物们心中想法各异，但归根到底，便是震惊与戴维的可怕实力！
岛屿还在不断的升高，不知过了多久，岛屿达到了六千多米高的高空，便不再上升了。
戴维可是知道天空云层上，有着一些空岛的存在的。
再往上达到七千米的高度就是白海，万米高空之上便是白白海空岛！
他不会时时刻刻关注着科诺玛岛屿的飞行路线，虽然便放低了飞行高度，避免意外。
虽然他也有能力，或者让部下们照看着去解决。
不过六千多米的高度也算足够了。
至于岛屿在飞行之时的不良因素？
有着念动力护罩笼罩着，都问题不大！
“好了，就这样朝着新世界笔直飞过去吧，大概几天后就到了。”
“哈~困了。”
做完这一切，戴维打着哈哈，伸了个懒腰。
随手释放出一颗黑色能量球，然后一层透明镀膜包裹着。
就这样脱离了戴维的手下，静静散发着光晕，悬浮在天空之上。
放置了一颗自行操控岛屿飞行的“核心”，戴维飞落王宫中，就不再去管了。
有了这个核心，他就可以自由行动了，不用去多管。
“哈哈，戴维大人你好厉害呀！”
刚刚落下，戴维就被一手巨大的纤细玉手抓住，被白星捧着贴进软山白腻之中。
“咳咳，唔~好了好了，白星，把我放下了。”
戴维既痛苦又享受的拍了拍，让白星放下自己。
王公大臣和召唤人物们都看着呢，这样可不太好，还是回寝宫后再好好作弄吧。
“哼！仗着异族魅力罢了！”
看着戴维这么宠溺白星，艾斯德斯冷哼一声。
心里可想着夜晚要怎么“373收拾”戴维了。
只不过她却是忘记了，曾经究竟是谁被足足指导修炼了数十次奥义，最后身心疲惫，几天都走不动路了。
……
与此同时，克里斯提王国的整个岛屿搬迁事迹。
被潜藏在王国内的各大势力情报人员传回各自的势力里。
很快消息不胫而走，传遍全世界，各大报刊新闻发布。
于是，整个世界瞬间沸腾了！
继七武海多弗朗明哥重创四皇百兽凯多，险些战胜凯多。
之后凯多获胜要斩杀多弗朗明哥，被第四十刃乌尔奇奥拉阻止，最终凯多逃跑。
这一则震惊世人的消息后，克里斯提王国再度掀起了震撼全世界的风暴！
整个岛屿同王国搬迁，还是飞上数千米高空上，进行搬迁？！
这恐怕也只有传说中的神，才能做到的事情吧！
就算是数十年前的传奇大海贼，金狮子施展的飘飘果实能力，都没有如此可怕的力量吧！？
-*-*-*-*-*-**
ps：感谢【醉卧君月影】大大打赏的588v点！大佬们投投鲜花评价票！.

第一百五十四章 五老星的商议！（第四更！求全订！）

G-1支部基地，新海军本部。
嘭！
“你说什么？这、这怎么可能？！”
听到情报人员传来的消息，萨卡基斯豁然起身，一拳重重砸落，直接将办公桌给干碎了。
“情报完全属实，萨卡基斯元帅！”
“这是在下拍摄到的照片，在下马上将讯息资料都传回本部！”
“……”
片刻后，看着手中的数张照片，萨卡基斯陷入了沉思。
金狮子的飘飘果实能力？
不……金狮子在之前已经被草帽一伙人给击败了，后来被海军抓捕，关入大牢内，不久之后就死去了。
而且金狮子最巅峰时期也没有如此可怕的能力水准。
克里斯提王国，那个戴维究竟是怎么做到的！
“嗯？！克里斯提王国这是要进入新世界？！”
看着手中的情报，萨卡基斯陡然间一惊。
他有一股不好的预感，若是克里斯提王国进入新世界后，绝对会发生无比恐怖的事情！
毕竟克里斯提王国每一次一有新的动作，哪次没有掀起震惊世界的大事件。
这个王国就是完完全全的有毒，糟心的很。
“我知道了，再继续观察下去，随时汇报情况。”萨卡基斯沉声道。
“是，元帅！”情报人员低声回应道。
挂断了联络电话虫，穿着一身西装的中年人松了一口气。
“呵呵，再干两年回去，这份功绩足以让我晋升中校了，还能获得不少奖励。”
海军情报人员心中美滋滋的想着。
呆在这个王国里，都不用去干打打杀杀的事情。
只要将克里斯提王国每次一有动作的情况汇报回去就行了。
根本没有什么生命危险，上班下班，探听一些情况汇报。
生活美滋滋啊。
海军的情报人员调整了下领带，带着微笑走出小巷里。
只不过他没有发现的是，至始至终，都有一道身影潜藏在阴影中，默默的注视着他。
对于这些潜藏在克里斯提王国内的暗子，戴维没什么兴致去管。
自然有夜袭部队和鬼影忍者去处理。
该留的留着，不该留的全部处死。
像海军这种情报人员，就没多大必要去清理。
因为他们根本就得不到任何有用的情报。
得知了克里斯提的动向情报又如何呢？
克里斯提真正行动起来，海军本部有这个能耐去处理应付吗？
红土大陆，圣地玛丽乔亚。
最高议会室内。
五个老头汇聚分落坐着。
“对于克里斯提王国的事情，大家怎么看～～？”
见场面有些沉静，体型肥胖的巨大翘胡子光头五老星发问道。
他是五老星之中脾气最为火爆的一个，其他人不发表意见，他却忍不住了。
“上一次克里斯提王国的过境，已经发生了一些碎言碎语了。
这一次戴维将整座岛屿拔起，飞向新世界的方向。
而路径也是必然会从圣地之上越过，你们觉得，这一次又该如何应对！”
此话一出，几位五老星都陷入了沉思，并没有着急着开口。
这里可是统治全世界运转的权力中心，红土大陆玛丽乔亚。
如果让一个王国岛屿直接飞来，从他们的头顶越过的话，那这件事的说法可大了。
这不就是踩着圣地的脸面通过红土大陆吗。
一座巨型的岛屿如黑云压城途径而过，会给圣地造成多大的影响？！
“cp组织那边没有探取到什么重要的情报吗？！”
戴着眼镜的光头老者，身穿白色和服，姓氏天月的五老星问道。
他正是手持初代妖刀鬼彻的强大剑术强者五老星。
而且职务也是疑似掌握军权的存在。
“没有，克里斯提王国的高层战力太多了，而且对情报方面也很警惕。
还有那些鬼影忍者存在，根本靠近不了核心。”
四方脸的金发五老星摇了摇头，有些无奈。
“哼！真是一帮废物！”翘胡子五老星冷哼不满道。
“那么，等对方途径这里之时，是否要采取措施，将他们打落下来？！”
“如果将他们的岛屿摧毁的话，从六七千米的高空坠落下来的话，想必也都差不多死完了。”
山羊胡五老星问道。
“不行，此计不通。”
杵着拐杖，头戴着黑帽，疑似掌握世界法律的老者否决了这一项计划。
“克里斯提王国大部分的强者都能屹立天空，而且戴维这个家伙的实力也没那么多简单，是一个非常恐怖的家伙！”
“¨」如果想要向对方动手的话，必须集结海军本部的高层战力，加上我们圣地的战力，才有可能将对方覆灭！”
“但是后果……如果不动用国宝的话，就是胜了，我们也会只是获得一场惨胜！”
“即时，其中获益最大者，就只有那些海贼和黑势力了。”
“还有那些王国……”
最后，黑帽拐杖老者没有再说出口了。
毕竟，在八百年前的世界政府，便是二十多个王国反叛上位的！
所以，说到底就是缺少高端战力！
海军本部现在还在进行世界征兵呢，还要看守新世界。
哪有那么多力量给世界政府集结？！
“那你们说，到底要怎么做？！”
脾气暴躁的翘胡子五老星气急道。
这也不行，那也不行，到底要怎么应付这个该死的克里斯提王国？！
“招安？(好赵好)”
山羊胡五老星冷不丁的突然冒出来这一句话。
“……”
场面一度沉静，其余五老星都纷纷蹙眉看向他。
“克里斯提本身就与我们世界政府无仇，是当初一个蠢蛋天龍人招惹的事端。
之后他也被杀了，海军本部也被打了两次。
抛开这些外，我们与对方也没有仇怨？
原本曾经的克里斯提二世不是向那个蠢蛋天龍人上贡，想要加入世界政府加盟国吗？！”
⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 小说群
“那就让克里斯提王国成为我们的加盟国光！”
“到时候……”
“……”
山羊胡五老星一番分析下来，其余五老星都思考了起来。
似乎——也行？！
~……~……~……~……~
ps：第四更！emmmm，帅比们投投鲜花评价票月票吧~.

第一百五十五章 即将撞上圣地的岛屿？！（第一更！求自动订阅！）

五老星思考了起来，思索着此事的可行性。
让克里斯提王国成为世界政府的加盟国之一，这个办法似乎也不错。
这样一来的话双方的矛盾就消失了，而世界政府还能收获一个强大无比的加盟国，巩固他们对全世界的统治。
而且克里斯提戴维似乎拥有江人强化改造的特殊能力。
想想几天前的多弗朗明哥竟然拥有了几乎将四皇百兽凯多击败的实力，这种突然的恐怖提升，实在是有点吓到他们了。
如果他们也能够得到这样的技术的话，那么研究的和平主义者又算个屁。
毕竟那些和平主义者研制出来的实力水准，也不过是介于少将与中将之间的实力罢了。
海军本部的精英中将们都能够完虐两三个和平主义者。
和平主义者是制造杀戮的恐怖兵器，却没有自主的意识，只会按照程序行动，这才是无法消除弱点。
而戴维的手中疑似掌握了强行改造人类，进化与强化的神秘技术。
才是完美的生物兵团制造技术啊！
五老星都有些眼热了。
毕竟从多弗朗明哥口中说出来的信息得知。
他所拥有的这般可怕的实力提升，仅仅只是戴维的随手赐予而已！
373
“你们是不是忘记了，想加入加盟国的是二世，不是三世！”
“好好的仔细想一想，戴维所拥有的十刃军团，还有他的先前一度发动的恐怖王国大战。
征服了二十多个王国的魔王暴君，会同意加入世界政府加盟国吗！
就算是加入了，难道他的征途便会就此停歇吗？！
战国曾经就已经说过了，任何阻碍到克里斯提王国发展的一切敌人，都将被碾碎！
他早已具备与全世界为敌的决心了！”
“别白日做梦，痴人说梦了！”
“……”
突然，天月五老星一盆冷水浇淋所有人头顶，又如雷霆闪电擂鼓，瞬间惊醒了众人。
是啊！
拥有诸多可怕的强者的克里斯提王国，怎么可能会同意加入加盟国。
就是加入了，也不会遏止野心的！
戴维展现出来的霸道已经赤果果的表明了，他要征服全世界了！
否则，他们怎么会给予对方一个魔王暴君的称号！
当初没有那么的重视，酿成了如今(ciee)的大祸害。
五老星想想都觉得心头一阵沉重无奈。
既要对付革命军，还有海军本部打压镇压海贼。
世界政府现在又要面临一个比革命军更加恐怖的存在！
“让他们过！到时候就请戴维来玛丽乔亚做客，好好的招待他！”
“对外就说是克里斯提王国举国搬迁，途径圣地，世界政府祝贺，请戴维国王来圣地，设宴款待！”
最终，头疼无比的五老星没辙了。
拉着海军本部克里斯提王国来个死磕，这得多脑瘫才能做出来这种事情啊。
整个克里斯提王国的超强战力都齐聚与王国内，到时候真惹怒了对方。
圣地还不得被人家给拆了！？
到时候即便是伊姆大人出面了，也不好了收场了。
只能按照黑帽拐杖五老星的办法来做了。
这也是在不惊动伊姆大人的情况下，所能想到的还办法了。
‘准了。’
就在他们打定了这个主意的时候，一道飘渺的声音自他们的脑海中响起。
五老星们纷纷精神一振，瞬间就知道了这道声音的主人究竟是谁了。
五老星们连忙惶恐的跪伏在地上，恭敬的回道，“遵命，伊姆大人。”
玛丽乔亚盘古城，城堡地底下。
坐在一间黑暗宫殿王座上的痞老板……啊呸！
身着一身黑袍，头顶着不知是扫帚还是修长王冠的身影。
手里拿着两张悬赏令，轻启嘴唇，低喃道，
“克里斯提·戴维……”
……
飞行岛屿，科诺玛。
国王大殿里。
一众召唤人物都齐聚于此。
“国王大人，还有数个小时后，岛屿即将临近红土大陆。”
“请您下达指令。”
乌尔奇奥拉恭敬的对戴维禀告道。
经过几日的飞行，科诺玛岛屿速度飞快，很快就临近了红土大陆海域了。
再过不久，便能与其接触。
只不过，按照目前的这个高度的话，可能会摩擦着红土大陆而过。
红土大陆大约在七千米的白海高度，圣地玛丽乔亚上尽是白云飘飘。
（ps：具体小作者也不清楚是万米还是多少了，不过高度看起来大概在七千米的白海，这样子。）
再往高些的话，兴许就会被飘荡路过的空岛撞击到了。
所以，乌尔奇奥拉这才向戴维报告道。
“这么快就到了吗，哈~”
戴维闻言惊诧间打了个哈哈，这两天都忙着指导龍卷姐妹跟baby-5修炼呢。
都没怎么去关注这些。
“呵呵，不用担心，五老星们可不会阻拦我们，也没那个胆子。”戴维轻笑一声。
阻拦？
撞上红土大陆？
五老星没那个胆子。
撞击红土大陆更是无稽之谈。
只要他想的话，随时都能召唤个完全体须佐能乎，直接一剑将红土大陆劈了！
他所能使用的攻击手段可太多了，区区一道阻断世界的红土大陆罢了。
“不用顾虑，就这样吧。”
戴维摆了摆手，示意乌尔奇奥拉不用忧虑，让他退下。
或许不用他们主动做些什么，玛丽乔亚上的五老星都该急了。
主动来跟他们进行交涉了。
事实也是如此，几个小时后。
当庞大的巍峨岛屿从高空云层中缓缓飞行靠近时。
整个红土大陆的警报瞬间响彻整片海域。
不管是红土下方的城镇，还是顶端的玛丽乔亚天龍人们，都全部惶恐了起来。
这么庞大的一座的一座就这样直挺挺的飞了过来，眼看着就要直接撞上红土大陆，天龍人都差点吓尿了。
各种联络电话虫打到盘古城中。
质问到底是怎么回事。
“果然，来了吗。”
盘古城中，翘胡子五老星脸色极其不善，站在城堡高窗边，看着缓缓靠近的庞大岛屿。
-*-*-*-*-*
ps：海贼会加快节奏啦，大概三百章之内结束吧，下一个世界确定是死神世界.

第一百五十六章 让五老星亲自来邀本王！（第二更！求自动订阅!）

“怎么做？”翘胡子五老星回头看了眼其他五老星们。
“哼，派遣CP0去一趟吧。”持刀的天月五老星道。
“附议。”
“附议。”
“……”
“好！”
见他们都是一个，四方脸金发五老星点点头，也是赞同。
拿出了联络电话虫，给CP0下达命令。
接到五老星命令的罗布路奇心中惊诧，但也接受了命令，立即施展月步前往飞行的~岛屿。
很快，登岛后的路奇老老实实的接受王国骑士们检-查，记录信息。
不是他不想动手，-而是根本不敢。
周围徘徊巡逻的道道强大气息，令他根本不敢造次。
做完一切后，在王国骑士们的带领下，路奇来到了王宫的国王大殿门外。
而带领他的骑士队长，恭敬地走进大殿内，向戴维禀报。
“参见国王陛下。”骑士队长恭敬的参拜，眼神中带着狂热的崇敬接着说道：“大殿外有世界政府派遣来的CP0人员，有事求见国王陛下！”
“请国王陛下定夺！”
“带进来的。”戴维暗道一声果然。
英俊妖异的脸庞上浮现戏谑之色。
CP0？
罗布路奇这么快就已经加入了么，看样子这个家伙的潜力也算是不错的了。
司法岛事件之时展现的实力已人中将级别了，两年后再次出现时，就拥有堪比准大将皇副级的实力水准了。
基础确实是打的不错，只是待在水之都的几年时间，完全给浪费了。
否则草帽一伙人，根本就不是他们的对手。
当然，主角挂除外。
曾经与罗杰齐名的金狮子都能被草帽击败，还能差一个区区罗布路奇？
骑士队长应诺一声，转身离去。
很快，身穿白色西装，披着白色披风的罗布路奇走入大殿内。
“参见国王陛下。”
来到大殿红毯中央位置，路奇单膝跪地，手放在心口处，微低头恭敬的行礼道。
眼前之人，可不是他能无视礼数之人。
更何况还有这么多的强者在场，光是他隐晦感知到的不认识的强者，都有十数个。
罗布路奇心中暗暗心惊，以他自己的见解。
这么多的恐怖强者齐齐打上圣地的话，他觉得圣地想要防守住的话，无疑是有些困难的。
不过，这些都与他无关，今天，他只是来传个话的而已。
“嗯...CP0么，你来此何意？”戴维淡然的问道。
“遵从五老星的命令，请国王陛下前往圣地盘古城赴宴，五老星们，已经设好宴会，只等国王陛下赏脸赴宴了。”
路奇声音沉着平静的说道。
“是吗？你退下吧，让五老星亲自来邀请本王。
你的话，还不够格来请动本王！”
霸道！狂傲！
路奇眼皮一沉，这个国王果然如传闻中那般的霸道无比。
本以为是件简简单单的事情，没想到竟然这么棘手。
“我会向五老星们传达您的原话的。”
路奇也不多言，戴维如此的霸道，他再多言其它也无用。
路奇干脆地起身，弓腰行礼后，然后转身就离开了大殿。
紧接着便将戴维刚刚所说的话，尽数完整的传达给了五老星们。
......
“狂妄！”
得知此消息的五老星们纷纷惊怒。
翘胡子五老星怒砸桌子，一脸的气愤之色。
“哼，早在他们刚崛起之时我们就应该全力出手，将他们覆灭的，也不至于如今达到这个难堪的地步。”天月五老星冷哼。
“嘛，毕竟现在的克里斯提王国也算是与我等同级了，有这种霸道狂妄的姿态，也不足为奇了。”
四方脸五老星无奈的说道。
紧接着他又说道：“既然如此，那就让我去好了。”
“再不尽快解决这个问题的话，那座岛屿可就要撞上来了。”
说罢，他对着其他的五老星们点点头，转身走出最高会议室。
方脸五老星速度极快，飞出圣地后在天空上漫步腾跃，很快便来到了科诺玛岛屿。
直接飞往王宫，很快便来到了王宫上空，只不过没等他仔细观望片刻。
一股极其危险的死亡压迫感袭来！
    ·· ········求鲜花···· ····
只见一道身影爆射而来，方脸五老星心中骇然，双手交叉架起格挡！
嘭！
只一下，方脸五老星只感五脏六腑震动，浑身热血沸腾！
整个人直接被击飞数百米，他面色一苦，脸色有些难看。
连忙稳住身形，在空中止住倒飞的身躯。
随后，他缓缓抬起头，便见到一道白色的冷傲身影出现在他刚刚被击飞出去的位置上。
乌尔奇奥拉的冷漠身姿出现，收回将五老星踢飞的鞭腿。
“这是第一次警告，若有下次，直接处死！”
⑧56⒈０⒐78⒉ 『灵 珑』
一击打退方脸五老星，乌尔奇奥拉冷漠无比的说道。
竟然躲过了王国入口的登记抽查，直接飞到王宫上空。
    ... ....... .......
若不是因为对方亲至，是来邀请国王大人去赴宴的。
乌尔奇奥拉还真想直接将对方轰出岛外去大战一场，将其直接击毙！
“咳，是老夫唐突了，抱歉。”
方脸五老星收敛不满的心情，只不过心中仍有对乌尔奇奥拉这强大实力的惊诧。
就在刚刚那一瞬的一击，便让他感受到了生死危机之感。
这个乌尔奇奥拉的真正实力又有多可怕？！
他不敢去想象，只能老实的承认错误道歉了。
“随我来。”
冷冷瞥了对方一眼，乌尔奇奥拉朝着下方落下。
王宫内城之中，禁止飞行。
即便是到了外城中，规矩也差不多。
不过也好在，两人落下的地方距离国王大殿不远，几分钟后便走到了。
踏入殿内。
人群之中，库赞看见方脸五老星的到来，骤然瞪大了眼睛。
感到一阵的错愕与难以置信。
五老星，竟然真的放下身段，亲自前来了！
“既已面见于我，为何不拜？！”
见到方脸五老星进入大殿后，直视打量着他，也不行礼。
戴维眼中寒光一闪，帝皇气势威压爆发，一声低喝，可怕的皇者威压碾压，方脸五老星脸色当即一变！
-*-*-**-
ps：感谢【-黑月-、黯弑月华】两位大大赠送的月票！川.

第一百五十七章 气炸的五老星们！（第三更！求自动订阅！）

方脸五老星顿时脸都绿了。
这宛如整片大海压落，将他覆灭吞噬的沉重威压，险些让他跪倒在地。
不过好在他也释放全力，疯狂的抵御着，勉强撑住了。
该死的戴维！
竟然见面就给他来了一个下马威！
他可是来邀请戴维去赴宴的啊，这个家伙竟然敢如此的霸道猖狂。
更重要的是，这个家伙仅仅只是释放气势威压，就将他震慑住了！
这个戴维的实力到底有多么的恐怖？！
难不成还是与伊姆大人同一个层次的恐怖强者吗？！
方脸五老星内心震惊骇然无比，同时内心也是感到一阵后悔。
他奶奶的，早知道就不主动请缨来了。
让翘胡子那个暴脾气老头过来，说不定还能见到那个老家伙被痛揍“三七七”一顿，鼻青脸肿的回来呢。
“咳！见过克里斯提国王，还请你收了气势吧！”
“老夫并不是招惹是非的，不要伤了双方的和气！”
感受到身上不断增加的可怕威压，方脸五老星也不再多想了。
强忍着难看至极的表情，不情不愿地鞠躬行礼，心中狂喊耻辱，表面上却不得不得恭维着。
该死的，等日后一定要请求伊姆大人为我讨回脸面！
行礼之际，他的内心也是暗暗怨恨的想着。
“嗯。”
见到这老头竟然这么识趣，戴维也不过多的为难他了。
不是跪地拜服行礼也罢了，他要的就是对方的屈服，给对方一个强势碾压的下马威。
随着戴维收回了气势威压，方脸五老星顿时感觉身体轻松，不禁缓缓松了一口气。
“你是同意了吗？克里斯提国王？”
方脸五老星整理了一下仪容，恢复了沉着冷静的姿态。
“既然世界政府盛情款待的话，去一趟也无妨。”戴维轻笑一下，从王座上站起来。
从王座上走了下来，走过他的身旁时停住脚步，瞥了他一眼说道，“走吧。”
“白星，你也一起来吧。”
临走时，戴维还不忘对着大殿中的人鱼公主白星，投去一道温和的微笑。
原著之中的圣地玛丽乔亚风景也是挺不错的，戴维可不会忘了带着这个小哭包多去看看地面上的风景。
“是~戴维大人~”听到戴维的话，白星欣喜的重重点头，跟上了戴维。
“啊，是！”方脸五老星一怔。
这么简单就说服了？
快的他都有点没反应过来了。
看着渐渐走出大殿的戴维身影，他才连忙应了一声，然后跟随而去。
跟在戴维的身后，他竟然产生了面对伊姆大人时的感觉，好似个狗腿子似的。
这让他心中一阵气恼，怎么他这就落了下乘，被一个毛头小鬼给左右了主导地位呢？！
“对了，戴维国王，能否请你将飞行的岛屿暂时悬停住，不然的话，它要是撞上了圣地，我们可是会很头疼的。”
半路上，方脸五老星突然请求说道。
“行吧。”戴维闻言，打了个响指。
朝着圣地不断逼近的岛屿果然停止住了。
方脸五老星这才安心了下来。
然后。
戴维带着乌尔奇奥拉与白星，连同方脸五老星四人，很快就来到了圣地玛丽乔亚。
落在花园之中，本来方脸五老星是想直接带着几人飞入盘古城中的。
不过戴维拒绝了，让白星这个小哭包一路观赏着花园走向盘古城。
至于那条会自动前行的走道？
戴维没有兴趣走上去，让地底下的奴隶们免遭了一次痛苦劳作。
不消多时，几人正式进入盘古城中。
来到宴会大厅中。
其余的四位五老星已经等候多时了，见到几人的到来，连忙上前打招呼交好。
“欢迎，克里斯提国王来到圣地！”
“久闻大名，请坐吧，宴会立刻开始！”
“......”
看着恭维有佳，极具礼仪的五老星们。
上百名侍卫，侍女厨师们都惊呆了，他们可从未见过五老星大人们有过如此一面。
眼前的几人，究竟是何方神圣，值得五老星们如此款待？！
宴会厅内，早已回来的面瘫脸罗布路奇也是惊诧不已。
嘴角轻轻抽搐。
真不愧是传闻中的魔王暴君啊。
即使是五老星都得放下身段，热情招待对方.. ........
在这个世界上，恐怕这个魔王暴君是唯一的存在了吧？
只不过他并不知道，还有一位掌控五老星的伊姆存在着。
面对热情款待的五老星们，戴维表现得极为平淡。
不咸不淡的打招呼交谈了几句后。
五老星也是发现了戴维没有多大的兴趣跟他们交流，也只好悻悻结束了这场寒暄，收起了虚伪的礼仪。
宴会用膳期间，五老星终于还是忍不住了。
黑帽拐杖五老星轻咳两声，开口说道：“戴维国王，不知贵国是否有加入世界加盟国的意思？”
“如果是贵国的话，我们可以做主，贵国每年只需上贡一半的天上金即可了。”
“......”
他们本来也没想说这件事的，不过眼看戴维居然这么年轻，温和知礼。
搞得他们都忍不住直接重新提出这件事来了。
“成为世界政府加盟国？”
闻言，戴维突然停住了进餐，看向那位开口说话的五老星。
“没错，贵国的实力得到了我们世界政府的认可，克里斯提王国完全拥有资格成为世界政府的强大加盟国之一！”
“相信与我们世界政府合作的克里斯提国王，绝对会发展得更好的！”
其他的五老星也是纷纷开口劝说道。
“成为世界政府的加盟国，每年还要4.4本王上贡天上金？”
戴维听着这几个老头所说的话，都快笑死了。
他们难道是还没有搞清楚双方的立场吗？
“你们认为，克里斯提王国需要世界政府提供援助，依靠世界政府的旗帜保护吗?”
“还要上贡天上金？你们哪里来的脸面敢妄此言？”
戴维语气冷漠的一通训斥话语砸出，五老星们都脸色难看了起来，眼神不善的看着他，脸都气绿了。
不过戴维接下来的一句话，更是引燃了全场。
“想要本王成为加盟国也不是不可以，不过......”
“日后每一个加盟国的天上金，本王全都要了！”
-*-*-*-*-*-*-*-
ps：第三更，求鲜花评价票月票打赏~~~.

第一百五十八章 名场面，五老星气吐血！（第四更！求自动订阅！）

第158章千米巨人，须佐能乎！！
“......”
整个宴会厅内，陡然间陷入一片死寂之中。
戴维的狂傲之言响彻整个偌大的宴会厅。
五老星几人气得咬牙切齿，脸色阴沉冰冷。
每年的所有加盟国天上金都交给克里斯提王国？
那他们世界政府每年投入那么多的力量维护加盟国，这些钱财去哪弄？
不都是这些加盟国上贡的天上金嘛。
所有的天上金今后都全部交给克里斯提王国，这不是在搞笑吗？！
他们算是看明白了，戴维这个家伙根本没有成为加盟国的意思。
反而像是在戏耍他们呢？！
“戴维国王，你这是在说笑吗？！”
翘胡子五老星脸色阴沉，语气压抑声音低沉的发问。
“难道不是你们先说笑的吗？！”
“试问全世界，谁不知道克里斯提王国的强大实力，还需要成为加盟国，并且上贡天上金？！”
“克里斯提王国，还需要向谁展示武力吗？！”
28　　戴维冷冷的看着这几个老头，语气戏谑的接着说道：
“还是那句话，你们配吗？！”
嘭！
脾气火爆的翘胡子五老星顿时气炸了，拍案而起怒道：“你这是在向世界政府挑战吗？！”
“别，别冲动！”
刚从克里斯提王国回归的方脸五老星深知戴维一方的恐怖实力，他连忙拉住了翘胡子五老星。
“现在不宜与对方真的发生火拼，不要冲动行事！”拉住了对方后，方脸五老星贴附在对方的耳边劝阻道。
“哼！”
见到同僚给他的暗示眼神，翘胡子强压下了火气，坐回椅子上。
“算了，既然戴维国王不愿加入世界政府加盟国的话，那也并无大碍。”
黑帽拐杖五老星敲了敲拐杖，思量了片刻后，才开口说道：“不妨这样好了，克里斯提王国与世界政府结为独立于加盟国之外的盟国。”
“世界政府可与克里斯提交易各种物资资源，技术专业人才等一切。”
“克里斯提若是有什么麻烦的话，世界政府也会倾力相助，反之亦然。”
“戴维国王，你意下如何？”
老东西！
咱们原来的商议内容里还有这一条吗？！
几位五老星都瞳孔一缩，齐齐看向那黑帽拐杖五老星。
“好哇，这个提议我也觉得很不错。”
戴维淡淡一笑，笑容温和的开口说道。
“那真是太好了！”
“哈哈哈，不错不错，戴维国王，我敬你一杯！”
“……”
听到戴维竟然同意了，五老星们顿时大喜过望。
之前的冷淡剑拔弩张态度瞬间消失得无影无踪。
变得无比的热情了起来，举杯朝向戴维庆祝。
只不过，戴维接下来的一番话，再一次跳动了五老星们的神经了。
彻底将五老星们给惹毛了！
“想成为本王的盟国，可是有条件的。”
“第一，每年上贡10枚恶魔果实，50亿贝利，两百名各行业的职业精英人才，价值100亿的各类物资！”
“既然世界政府这么财大气粗，想成为克里斯提王国唯一的盟国的话。”
“那就在这个基础上再翻十倍吧！”
说完这些，戴维淡然的擦拭去嘴角的食物渣，进餐动作，尽显贵族礼仪。
这五个老头确定脑子没病？
想要跟他空手套白狼？
世界政府的那些东西，说实话，还真没一个能够让他瞧得上的。
戴维心中隐隐有些猜测，这几个糟老头，怕不是奔着他将多弗朗明哥虚化破面的技术而来的吧？
只不过，这个玩意没有崩玉，可实施不了。
而且戴维至始至终都没有将这五老星放在眼里，更没有半点兴趣成为什么加盟国。
这一趟下来，只是过来体验一下顶级的厨艺美食，还有带着白星看看玛丽乔亚的繁华罢了。
然而，他所说的这些话，却让五老星们的脸色纷纷气得涨成了猪肝色。
“戴维！够了！”
“你根本就没有打算加入世界政府的盟国是吧，你一直在戏耍我们，你都没有停过！”
“……”
五老星们纷纷怒不可遏的出声训斥。
他们算是看明白了，这个比崽子打从一开始就没有打算加入他们。
而是一直漫不经心的戏耍着他们，那他们开涮呢！
“不好意思，本王只是想起了高兴的事情。”
戴维淡笑回应。
顿时将五老星的怒气点燃一截。
戏耍他们真就那么开心？！
“你想起了什么高兴的事情？”
突兀的，翘胡子五老星闷声闷气的问了一句。
“我老婆……本王的王国马上就要从红土大陆上面飞过去了。”
咳咳，差点进入名场面了。
戴维及时制止了他的错误发言，被五老星那么一问，差点说顺口了。
“戴维！！！”
“你这个混蛋，存心想跟世界政府对立是吗？！”
“你一而再再而三的激怒我们，你究竟想做什么？！”
“混蛋，老夫也忍不住了！”
“……”
一次次被戴维戏耍激怒的五老星们再也忍不住了，一个个怒火冲天的。
眼神充满了怒火与杀气，只是口头上说归说，但是却没有一个真正动起手来的。
“放肆！”
戴维身后，一直静候着的乌尔奇奥拉踏前一步，377呵斥一声。
恐怖的磅礴灵压如渊如海般喷涌宣泄，喷涌爆发而出！
瞬间席卷全场，恐怖的威压降临，所有人尽皆脸色大变！
五老星们只觉身躯感到一阵凝滞僵、硬，仿佛灵魂被泼了一层凝胶似的。
无比的难受。
白星看着一度紧张起来的场面，连忙躲到了戴维的身边，精致可爱的脸蛋上露出担忧害怕之色。
“算了，乌尔奇奥拉。”
“五老星们的盛情款待，咱们也不能砸了对方的场子。”
“吃饱喝足了，走了。”
站起身，拍了拍乌尔奇奥拉的肩膀，戴维对着五老星露出一抹笑容。
丝毫不顾对方那要生撕了他的恐怖眼神。
带着两人慢步走出了宴会大厅。
“该死！”
待他们走后，那沉重可怕的压垮灵魂的威压才消失。
五老星全部脸色铁青难看至极的怒骂出声。
这一波操作下来，让他们差点将自己给气死了。
“走，去请示伊姆大人！”
最终，带着几乎要气炸心态崩坏的心情，五老星们决定去觐见他们的老大伊姆！
这个戴维真TM的不是个人种！
……~……~……~……~
ps：第四更，睡了睡了。日常求鲜花评价票月票打赏~.

第一百五十九章 斩断红土大陆的神魔一剑！（第一更！求自动订阅！）

戴维的这番戏耍是五老星们完全没有想到的。
竟然还有人敢对他们如此，但是他们却也毫无办法。
五老星们也只能去找他们老大，伊姆大人了。
“戴维大人，您这样激怒了五老星大人们真的没有事吗？”
“您的王国会遭到对方的制裁的吧。”
白星还不清楚克里斯提王国的真实战力，所以不免有些担心戴维在圣地玛丽乔亚里的所作所为。
毕竟那可是统治全世界的五老星，是她完全无法想象的超级大人物呢。
“公主大人，您不用担心，区区世界政府罢了，克里斯提王国随时能够将之取缔。”
看着天真无邪的人鱼公主白星，乌尔奇奥拉语气平淡的开口说道。
他也是很好奇，为什么戴维大人不直接将五老星击毙，将世界政府掌控。
但是戴维大人自然有他自己的思量，乌尔奇奥拉也不会去过多询问。
时间到了，戴维大人自然会发布任务让他们去完成。
而他们这些臣子只需要做好完成任务的准备就行了。
“没错，白星，接下来便让你见识一下我的力量吧。”
戴维对着懵懵懂懂的可爱白星笑了笑，而后眼神变得犀利了起来。
几人就这样屹立在数千米的高空之上。
在几人的身后，是悬停天际如同天空之城般科诺玛巨型岛屿。
看着下方的红土大陆，戴维咧嘴一笑。
一股恐怖的气势骤然间爆发，磅礴的灵压喷涌爆发而出，金色的灵压将整片天空都映照成天堂般的绚丽神圣。
九勾玉轮回写轮眼再次出现！
与此同时，下方的圣地玛丽乔亚盘古城中。
正要去找伊姆的五老星们突然感受到一股恐怖的威压降临，皆是面色大变。
这股气息让他们感到了一股极其不妙的预感。
几人连忙跑出盘古城中，看着天空之上的戴维，心中不好的预感越来越真实。
然后，他们就看见，一具庞大的金色巨人渐渐生成！
“完全体·须佐能乎～～！”
戴维语气淡漠的吐字道。
下一刻，由金色灵压凝聚成的一具骨架迅速生成，瞬秒之间便已呈现，是一具完整的人类形态巨人骷髅。
其骷髅庞大足有上千米，再骷髅形成后，紧随着生成的便是经脉血肉，然后再是衣物盔甲！
手持着一柄巨剑，背生一对金色羽翼。
几息过后，一个金色的魔神显现在所有人的面前，悬浮在天空之上。
散发着极其恐怖的威压，宛如深渊魔神降临，又如天堂的制裁天神！
“这，这究竟是什么怪物！”
“这真是人类所能拥有的力量吗？！”
“该死，这个家伙想要做什么？！”
“……”
五老星们震撼骇然，同时也是震怒不已。
戴维这个家伙，在红土大陆前施展出此等骇然的手段能力，绝不是想要向他们展示一下。
而是要做什么大动作啊！
“难不成……”天月五老星表情惊骇，突然之间好像想到了什么。
连忙焦急的大喊道：“必须要阻止他，这个疯子想要破坏了红土大陆！”
“什么？！”
“疯了他？！”
“该死的戴维，阻止他！”
“……”
此言一出，其他五老星全都气炸了。
这个疯子竟然想要破坏红土大陆！
如果真的让戴维得逞了的话，那么今日过后，世界政府的最高权位将会遭受历史上，数百年来最为严重的沉重打击！
“戴维！住手！你这个混蛋究竟想要做什么？！”
“红土大陆阻拦到你了的话，你将岛屿高度再飞高些不就行了吗？！”
“你这么做，只会平凡得罪世界政府，对你而言根本没有任何意义！”
五老星们急了，全都各自施展月布，飞上了天空，来到上千米庞大的金色魔神身前。
阻拦在金色魔神的面前，各个表情沉重阴沉的看着位于魔神头颅内的戴维。
“本王想这么做便做了，何须什么意义目的？！”
“既然尔等想要阻拦的话，那就试试看好了，你们是否能够做到！”
戴维冷笑，根本无须跟这几个老头废话太多。
操控着须佐能乎魔神，举起手中的金色巨剑，爆发出恐怖无匹的威势，猛地向前一剑劈斩！
数百米长的金色巨剑裹挟滔天威势，刺破空间，恐怖的风压裹挟，恐怖的一剑搅动风云！
这恐怖的一剑还未落下，五老星几人便感到一阵的头皮发麻！
“¨」拦住他！”
五人本想去阻拦一下，尝试着抵挡住，但是感受到那恐怖至极的一剑，五老星皆是面色一沉，连忙又闪躲开来。
这一剑散发的恐怖气息，让他们全体都感受到了死亡的危险感！
潜意识的危机感疯狂的提醒着他们。
这一剑，势不可挡，否则会死！
下一刻，毁天灭地的一剑劈斩而下！
呲啦！
空间破裂，一道璀璨至极撕裂天地两色的剑光爆发，红土大陆被斩破，一道剑压从天而降劈斩而下！
轰隆隆隆！！
红土大陆直接被这一道恐怖的剑压斩断，七千多米高度的红土大陆直接被斩至海底，一道数万米宽的海峡豁口呈现！
戴维的须佐能乎魔神直接一剑将红土大陆撕裂，创造出一个新的航行通道出来！
而且戴维瞄准劈斩(好赵赵)的位置，是远离了圣地玛丽乔亚的。
否则这一剑下去，如果伊姆没有动用所谓的“国宝”阻拦的话，玛丽乔亚上上百万的生命都将覆灭在这一剑之下！
而在红土大陆之下的海底鱼人岛，也将遭到毁灭性的波及！
戴维可不会让鱼人岛出事，不然到时候白星这个小哭包可就得哭惨了。
“威力不错，以后这一剑就叫，断崖之剑好了吓。”
看着自己操纵完全体须佐能乎制造出来的恐怖一击，戴维满意的点点头。
“戴维大人的力量，真是令人为之敬畏。”

乌尔奇奥拉眼中闪过一丝异样。
随即将目光看向下方的圣地，五老星几人早已气疯了！
**-*-**-
ps：呜呜，数据增长好慢，帅比大大们求鲜花评价票投喂呀~~.

第一百六十章 伊姆出现，吾名蓝染！（第二更！求自动订阅！）

虽然五老星们及时退避了这一剑，但是他们因为靠的比较近，还是被波及到了。
一身的衣物都变得破烂了起来，还有些许的擦伤，不过这些都是次要。
最重要的还是世界政府颜面无存了啊！
该死的戴维，竟然真的这出来了这种事情了！
将红土大陆斩断，那一道一眼望去数万米之长宽的庞大缺口，令他们感到毛骨悚然！
这究竟需要多么恐怖的力量才能做到这种程度？！
这份恐怖的宛如神之力量的破坏力，只怕是伊姆大人都有所不及吧！
“战斗吧！”
“此子太过可怕，必不能留！”
“影月斩击！”
“岚脚·飞龍斩击！”
“……”
忍无可忍！
五老星们直接出手，数道攻击狠狠朝着戴维攻击而去！
巨大的黑色斩击如同撕裂白昼的黑色利爪，有冲击波席卷，五人齐齐出手！
“神罗天征！”
面对这五老星们的群攻，戴维眼中闪过丝丝轻蔑之色，只是低喝一声。
嗡——！
嘭轰！！！
一道嗡声响起，紧接着一圈无形的壁障自金色魔神身躯扩散激荡而出，将五老星们的攻击全部翻倍返还弹飞！
“噗哇——！”
“380快闪开！”
“这是什么鬼东西！”
“……”
神罗天征的反弹将五老星们全部反弹击飞。
几人不明白，但还是再次发动了攻击，可仍旧是一样的结局。
几人冷静了下来，不再盲目的发动攻击了。
“这个家伙，是用反弹的力量将我们的攻击全部翻倍反弹了！”
“这个疯子！根本不惧世界政府半分！”
“现在怎么办？！要直接跟他开战吗？！”
“你疯了吗，你认为我们能手握胜券击败他们吗？！”
“那现在怎么办？！这么大的动静，很快就会闹得全世界皆知，伊姆大人肯定也会发怒的！”
“……”
五老星们众说纷纭，就是不敢再冲上去与戴维交手了。
戴维方才施展的宛如魔神般的力量，完完全全将他们给震慑到了。
这种超越他们认知的力量，恐怕也只有国宝能够与之抗衡了！
就是现在，他们几人无论怎么攻击，都会被反弹回来。
让他们根本无从下手！
“呵呵，走吧。”
看着不再对他发动攻击，反而焦急恼怒争吵起来的五老星们，戴维轻笑一声，有些不屑。
没想到这五老星还挺怂的，短短交手两次，便不敢与他真正爆发战斗了。
现在留着世界政府还有用，就不直接动手发动全面战争了。
等他消灭了四皇后，整治了大海之上的海贼们之后。
才是轮到世界政府被他收拾的时候，现在还为时尚早呢。
收敛了须佐能乎魔神，眼中的九勾玉轮回写轮眼消散，恢复成深邃迷人的黑瞳。
乌尔奇奥拉点头，跟随戴维与白星的身后而去。
很快，庞大的天空之岛科诺玛岛屿飞跃红土大陆，前往了新世界。
而此事件发生后。
可以想象，这一次世界政府的红土大陆崩毁事件，绝对是有史以来最令人震撼的大事件！
红土大陆被人一剑劈斩，斩出一道通往新世界的数万米航路！
这件事能够掀起多大的风暴？！
此事后果尤未知具体的后续影响，但是五老星们却是瑟瑟发抖的来到了世界政府盘古城中的大殿里。
虚空王座上。
一道身影端坐在王座上，高高在上，居高临下的注视着下方跪伏在地的五老星。
“我等无能，请伊姆大人责罚！”
五老星们诚惶诚恐的跪伏，不敢抬头，看向虚空王座上的身影。
“此事吾已知晓，暂且不用去管克里斯提的事情。”
“他的实力不是你们所能应付的，尽全力去执行吾交代的任务即刻，其他的都不是重要的事情。”
“.(ciee).....”
眼见着伊姆大人居然没有追究他们的过失，五老星几人都是面面相觑，颇为意外的感到一阵惊喜。
连忙磕头拜谢，心中不免重重松了一口气。
不过考虑到克里斯提王国的可怕之处，他们还是忍不住说道：“可是伊姆大人，克里斯提王国的存在，严重影响到了我们某些方面的问题，如果放任不管的话，我们做起事情来，会很麻烦的！”
“是啊，伊姆大人，今日之事，很快就会传扬全世界，世界政府接下来一段时间名誉威望都将遭到极其严重的打击！”
“伊姆大人...”
一时间，五老星们纷纷开口求问。
克里斯提王国与戴维一直压在他们头上搞事情，他们恨得牙痒痒。
可是偏偏却又对其无可奈何，这才是最为气人的地方。
他们是这个世界上表面上最为尊贵，权势最大的超级大人物。
但是现在对上了戴维那个疯子，根本就是个屁一样的存在。
他们能怎么办，他们也很苦恼啊，所以只能祈求伊姆出手处置问题了。
“那就拿出对方感兴趣的东西，金钱女人物资等去稳住对方。”
“吾能听到，对方暂时没有与世界政府发生大战的想法。”伊姆声音不含丝毫的情感波动。
偌大的世界政府，即便是抛出去一大半，伊姆也觉得无所谓。
一切只等那个人回归，等事情处理完后，世间一切都可舍可得。
伊姆就根本不放在心上。
只不过是随时都能夺回的东西罢了，只要能避免与克里斯提发生大战，这付出的一切都是值得的。
那个戴维，这个男人身上有令伊姆都感到恐怖的神秘。
这才是伊姆一直忍着戴维肆意妄为的根本原因！
“是，伊姆大人！”
闻言，五老星们顿时点头，明白了伊姆大人的意思了。
看来“那件事”也确实是快到了最紧要的关头了，否则伊姆大人决计不会这般容忍。
就在五老星们即将领命离开之际，一道温文尔雅的成熟磁性男人声音却骤然之间，在这空寂的宫殿内响起！
“唔~讨论完了吗，再与在下闲谈几句如何？”
声音落下，三道白色的身影从暗处中走了出来。
“你们，是谁？！”
五老星们震惊，眼前这三人究竟是从何处出现的，他们竟然都没有察觉到？！
“吾名，蓝染·惣右介！”
-**-*-*-*-*-*-
ps：帅比们，求一波鲜花评价票月票啊！！如果有打赏也好哇，100v点也是爱呀ε=(′ο｀*)))唉.
(岚  天）45634⑧77O

第一百六十一章 创造大陆！火影世界的友好邀请！（第三更！求自动订阅！）

戴维操纵着科诺玛巨型岛屿飞跃红土大陆，前脚刚走，后脚蓝染便带着东仙要和银找上了伊姆。
这件事戴维自然也不知道，毕竟他并没有时不时的监视探查一次蓝染的位置。
戴维已经心情愉悦的回到了克里斯提王国中。
几天后，科诺玛岛屿明晃晃的直飞白胡子海贼团曾经的地盘海域。
一路上不知招惹了多少势力的注视。
克里斯提的飞行岛屿。途经红土大陆将红土大陆给一剑斩崩了的新闻，早已传遍全世界了。
那堪称毁天灭地，一剑之下破开了七千多米高的宏伟红土大陆，制造出一个数万米宽的新航线通道。
将全世界所有人都震惊骇然万分，非常的难以置信，这真的是人类能够斩出来出来的一剑！
而且做到这一切的还是克里斯提王国的国王，戴维亲手所为。
一时间，戴维再度刷新了全世界之人对他的可怕实力认知。
在大海上，已经有不少的种族和人们，都已经将戴维推崇为神明了。
还为其建设了神像，为此还闹出了不小的动静“三八零”。
对于这件事，戴维得知情况后也是哭笑不得。
他这还没成神呢，就有神像了？
确实有点离谱了。
不过……
“下方就是白胡子海贼团的地盘海域了吧。”
天空之上，戴维坐在虚空王座上，看着下方的一个个岛屿。
在王座身后左右两侧，皆是站着诸多的召唤人物们，其中十刃军团居多。
而在这周围海域上，还有上百艘的船只舰队存在着。
在戴维操纵的岛屿来临之前，便已通知占领地盘的部下们撤离了。
如果这些岛屿上面还有平民和他的王国军队的话，他就不太好操作了。
因为接下来他要做的事情，足以颠覆整个世界的认知！
“地爆天星！！！”
随着九勾玉轮回写轮眼再次出现，一股恐怖的引力骤然间生成！
戴维手掌摊开，一颗小黑球坠落下方海域。
紧接着，在下方的海域之中，大片大片的岛屿被崩碎牵引了过来，不断的填补那座最大的岛屿。
海底下也有岩层地壳变动被崩碎拉扯过来！
在无数人的注目之下，一块大陆缓缓凝聚形成，位于最中间处
原著之中的六道仙人便联手击败了自己的母亲辉夜姬，并且使用地爆天星将其封印。
成为了宇宙中的月球。
而现在，戴维也是使用了地爆天星的能力，只不过并不是用引力崩碎大地制造一个大球。
而是创造一片大陆！
周围数千海里的无人岛屿尽数被崩碎牵引而来，不断填补下方的大海，与地壳相融。
在戴维的神威空间与虚圈之中，还储备有他斩断红土大陆时收集的岩土。
无尽的岩土填补之下，很快，一座一眼望去看不见尽头的大陆便这样被完成了。
全世界无数通过世界新闻报社的直播电话虫的人们，见证了这如同天神创世的神迹，全部目瞪口呆，震撼得失神许久没有动静。
有回过神来的人们直接就跪地拜服起来了戴维的称号，尊其为天神。
大陆创造完成，科诺玛岛屿也是缓缓下降，融入下方创造大陆时留出来的天坑中。
完美融合！
不说全世界的各个种族与人类们，即便是戴维的召唤人物们和克里斯提王国之人，也是尽皆目瞪口呆。
他们的国王陛下果然是天神下凡，否则怎么可能拥有这种创世一般的能力！
“不愧是我看中的男人！”
艾斯德斯添了添香唇，对于戴维的爱意更浓烈了，有些迫不及待的想要与戴维切磋体术了。
虽然以她的能力，可以冻结住一片大陆，让整座大陆都陷入冰寒死寂的世界。
但是比起来创造大陆，那完全就不是一个等级的差别！
创造，远比破坏难！
“emmm……十倍于阿拉巴斯坦王国的面积吗？”
“算了，一千万平方公里的话，在前世也相当于一个炮拿大国了，也算是一片小大陆了。”
感知到这一片创造出来的大陆有多大的戴维沉思着。
对于这个面积也没有什么想法，差点足够用了。
薇薇公主的阿拉巴斯坦王国总面积也不过才102万平方公里罢了。
已经是处于海贼原著中最大的岛屿王国之一了。
而除开红土大陆这一环绕世界一圈，将世界分为两半的宏伟存在之外。
如今的克里斯提王国坐落的大陆，便是世界上最大的岛屿了。
称之为是大陆的话，确实也没什么毛病。
克里斯提王国的舰队与之前岛屿城镇的岛民们都被安置到安全海域去了。
而至于那些看热闹的各大势力人们……
只能说这一座大陆的形成，他们也贡献了极小一丁点的助力。
并且还为这片土地的绿植们的生长，而牺牲自己提供了不少的营养。
真是好人，好人。
做完这一切，戴维悻悻的回到了王宫之中。
坐在王座上，打了个哈哈。
不得不说，这一段时间所做出的这些事情，还真是大大的满足了戴维的兴趣爱好。
戴维算是开心坏了，而见证了戴维“创世”的世界政府却是炸了。
无数的岛屿城镇平民纷纷搭乘船只，前往了克里斯提王国大陆。
一位“神明”存在的岛屿大陆啊，瞬间令整个世界无数的人们疯狂了。
都想要前往这个国度，成为被“神明”庇护的子民！
其中还有几个是世界政府加盟国的王国，这才是令世界政府，五老星们勃然大怒的原因。
不过这些也都与他无关。
戴维每天都拉着众多的召唤人物们，艾露莎、美杜莎，云韵南宫那月这些人进行单独的指导修炼。
偶尔会几人联合向戴维发起挑战的时候，不过以戴维能暴打七阶真王的实力.. ........
收拾她们见证不要太轻松。
期间，扛着音响的纳兹和骷髅大帝居然也联手向他发起挑战。
就挺离谱的。
当然，挑战与挑战之间，还是有差别的。
而向戴维发起挑战的这场战斗的后果，自然是骷髅大帝被打断了全身骨头，纳兹直接躺了一个月的时间。
“哎，还是指导赫利贝尔她们修炼有意思啊。”
戴维看着已经精疲力尽，被打被遍体鳞伤，睡死了过去的艾斯德斯与赫利贝尔两人，摇头笑了笑。
就这实力，还敢向他发起挑战，这不是找虐吗？！
“嗯？世界邀请函吗？”
闲着无聊，戴维点开了自己的面板属性。
然后便发现了一直未曾动用过的异界次元邀请函。
戴维都不知道这是什么时候召唤获得的东西了。
不过现在的克里斯提王国已经进入高速发展的阶段了。
即便是世界政府也畏惧与克里斯提王国，不敢冒犯。
就算伊姆亲自出手，联合世界政府与海军本部对方克里斯提王国。
戴维也相信自己召唤的这群人物和老婆们能够直接反手将对方给灭了的。
既然如此，那就过去使用一下这个邀请函试试看好了。
“系统怎么使用这个异界次元邀请函？”戴维询问道。
“叮，邀请函默念使用后，将会随机抽取一个异界次元世界，等主人从那一方世界回归后，会对其世界进行定点标记，生成时空之门。”
“等主人下次要进入那一方世界之时，只需要注入一定量的本源点后，即可再次降临该世界！”
系统的声音立即响起，为戴维解释了起来。
“是吗，还挺不错的。”
听完了系统的解释，戴维不禁满意的点了点头。
穿越回归后还能够对其世界进行定点4.4标记？
这个功能确实很不错，避免了日后无法继续前往那个世界的苦恼。
“使用异界次元邀请函！”有心去其它世界玩玩的戴维当即说道。
“叮！异界次元邀请函使用成功，正在为您筛选世界当中……”
“叮，火影世界为您发来‘友好’的邀请，请问是否选择前往该世界？”
几秒后，系统的声音再次响起，只不过戴维感觉似乎有点不同寻常的意味在里面。
不过也并没有太过于在意，看了眼昏睡着的艾斯德斯，伸手在对方洁白的额头上轻轻一点。
随后才一脸期待的说道：“是。”
“叮，时空之门创建完成，请您前往发来‘友好’邀请的火影世界！”
“呵呵，有意思。”
看着眼前的时空漩涡之门，戴维饶有兴趣的一脚踏入其中。
……~……~……~……~
ps：感谢【金色时光】大大赠送的月票！本章三千字。
本来小作者想创建根据地然后偶尔发发番外来着，不过应该没有大大来，所以就算了.

第一百六十二章 天子跪拜！神龍降临！（第一更！求自动订阅！）

火影世界。
从时空之门之中穿梭，刚刚踏出门扉的戴维摸了摸头，有些不解。
刚刚在在穿过时空之门的时候，怎么他好似听到了一道虚无缥缈的声音，好像是在委屈的哭泣一样呢？
算了，关他什么事。
站在山巅之上，戴维看着下方的山野平原，陷入了沉思。
所以这里究竟是哪呢？
“系统，这是火影世界什么年代？”戴维发问道。
“叮，请主人自行探索。”系统简洁回应道。
要你何用。
“嗯？在爆发战争？”
顶级见闻色展开，瞬间蔓延方圆数百公里的范围。
在他感知中，距离这里数十公里之外的荒原有两支军队正在爆发着战争。
“过去看看好了，看看这里是哪个时代的火影世界。”
由于他穿越的落脚点并不是五大忍村的缘故，所以戴维也不知道自己现在穿越的是什么年代的火影世界。
还是得找火影世界的土著问问看才知道。
响转！
嗡！
随着响转发动，戴维身形爆闪，消失在原地，下一秒便出现在万米之外。
念动力加持，音爆声响起，戴维如同一枚高速导弹般爆射而出。
片刻后，便来到了两支军队发动战争的荒原上空。
“杀！将祖之国的人全宰了！”
“杀了祖之国的砸碎们，抢夺他们的食粮！”
“哈哈，区区祖之国，也敢于我彼之国交战！”
“……”
下方的荒原战场之上，两国士兵战火交锋，拼得你死我活。
可以很明显的发现，被称之为祖之国的军队被彼之国的军队士兵压着打，综合水平根本比不上彼之国的士兵。
“可恶！明明我都让与彼之国那么多的物资土地了，为何他们还要发动战争，对付我祖之国！”
祖之国的天子不明白。
他明明不想发动战争，让那么多无辜的人死去的。
因此还让出了不少的良田等物资，还有土地，但彼之国的人却始终步步相逼。
天子心痛，只能看着他的军队被彼之国的士兵们一批批的杀死。
“如果有神的话，请降临平息战乱吧！吾祖之国天子愿世世代代供奉神明！”
“……”
军队后方，营帐内的祖之国天子背痛万分，朝着天际跪伏祈祷跪拜。
他身旁的大臣们纷纷脸色微变，没想到这个天子竟然还祈祷神明去了？
哎，他们也是无奈。
竟然会摊上这么一个懦弱的天子，对于强大的彼之国，一再忍让。
使得军中士兵们的意见也是颇大，战斗力更是不断下滑，根本没有多大的战意，为一个懦弱的天子而战。
“呵呵，有意思了～～。”
“原来现在是千年前的火影世界，所以这个跪拜祈祷神明降临的家伙，就是那个懦夫天子吗？”
展开着顶级见闻色霸气的戴维，当然听到了那位懦弱的天子所说的话。
“既然如此，那我便来当一回神好了。”
戴维呵呵一笑，似乎是想到了什么好玩的事情。
下一刻，整片天空狂风呼啸，乌云密布，雷电劈闪，磅礴的大雨倾泻。
两国的士兵们都感觉一阵天摇地动，然后他们便发现，一股恐怖至极的威压降临，笼罩整片荒原之地。
“怎么，怎么回事！”
“这是天神发怒了吗？”
“啊啊啊，这是山岳之神发怒了吗，此地杀戮太多了！”
“……”
天地异变的景象直接将这些古人给吓傻了，一个个尽皆停下手来。
承受着着那难以抵御的神秘威压，举步维艰。
“嗷吼——！”
下一刻！
一声龍吟响彻天地，满天乌云闪电霹雳全部消散，一条白色圣洁的神龍从云端之中探出身来！
“吾乃司掌天地神权之神龍，尔等凡人为何血染天地，扰吾休眠！”
“尔等，该当何罪！”
恐怖的龍吟震慑，荒原之上的所有人类，士兵们全部面露惊恐震撼之色，呆呆的看着天空之上的神龍。
是龍！
远古传说之中的神龍啊！
遥远的东方大陆的神话神龍！
竟然就这样出现在了他们的眼前，这实在是太魔幻了！
“是，是神龍！”
“杀！给本大臣杀了神龍！”
“哈哈哈，竟然是传说中吞食了龍肉后能长生不老，拥有神仙之法的神龍！”
“全军听令，杀了神龍！”
“……”
彼之国的指挥后方，朱雀大臣和玄武大臣相视一眼，很快惊喜的疯狂神色浮现眼中。
两人都疯狂了，连忙指挥着士兵们，就要杀死突然出现的神龍。
至于神龍口中所说的司掌天地神权之神龍，他们根本不在意！
这可是传说中的神龍啊！
他们拥有数万的大军，难道还不能将神龍射杀吗？！
于是，不知死活的彼之国大军就朝着天空上的神龍攻击了起来。
“这……”
祖之国一方。
祖之国天子与一众大臣将军，连同数万士兵们都惊骇万分。
彼之国的人是疯了吗，竟然胆敢向神明发动攻击？！
传说中神龍可是拥有呼风唤雨，随手招来雷霆万钧的力量，他们居然向神明出手？！
“愚蠢凡人，该受死罪！”
天空上，戴维也是被气笑了。
真的是一帮不知所谓的愚蠢凡人，居然敢在不清楚对方具体实力的情况下，就失去理智的向他攻击。
不过也无所谓，戴维这一次出手，也是要镇压一方的。
“雷霆怒涛！”
白色神龍怒吼一声，龍爪挥舞，一片乌云雷层瞬间出现，紧接着道道巨大的雷霆劈闪，形成雷阵雨朝着彼之国的军队劈下！
片刻过后，彼之国的数万军队，很快就死伤惨重，大半人死于雷霆轰炸之下。
“撤退撤退！”
“神龍大人饶命！”
“请求神龍大人宽恕我等，放过我们！”
“……”
⑧56⒈０⒐782 『 灵 珑』
雷霆过后，彼之国的高层与军队士兵纷纷跪地求饶。
还杀神龍吃龙肉呢，屎都快被打出来了。
两个大臣仅仅只是被余威雷电波及到，就被电被屁滚尿流，直接投降了。
眼见着神龍没有搭理他们，很快，在惊恐之余，两个大臣便率领着军队撤离了荒原。
“参见神龍大人！”
“……”
彼之国大败撤离荒原，祖之国的天子立刻带着大臣们奔来，纷纷跪伏在地面上，向戴维所变身的神龍跪拜道谢。
只不过接下来的一幕，就让祖之国的天子与大臣们都震惊骇然万分了。
在他们的震撼注视下，天空上的白色神龍，竟然缓缓落下，变成了一个身穿白衣的俊美男人！
“¨」这……”
“这……神龍，变成人类？！”
“真是神明降临！”
“……”
见到神龍竟然变成了一个人类，祖之国天子与大臣们纷纷大惊失色，难以置信的看着向他们走来的戴维。
“参见神龍大人，多谢神龍大人助我祖之国击退敌人！”
“我祖之国上下，必将为建造神龍大人的神像，永世供奉！”
天子很是上道的再次磕头跪谢。
“没错没错！神龍大人……”
“……”
听闻天子所言，一众大臣们也是纷纷附和，想着攀上神龍大人，想要得取半点好处。
这可是神龍啊，如果对方能从指甲缝挤出来一点东西，说不定都能让他们长命百岁，平添数十载岁月呢！
（小说交流一群：915945853）
“不错，就依你所言。”
“本神刚刚苏醒，便暂留与你祖之国些时日。”
戴维语气平淡的点点头。
祖之国吗？
也不知道辉夜姬是否来到地球了，倒是可以(好钱的)去祖之国里看看。
“好好好，请随小的们来，神龍大人！”
闻言，天子与大臣们大喜过望，腰弯得更恭敬了。
很快，天子的辇车便被更换了一番，换上了更奢华的装饰。
而戴维便坐在龍辇内，至于祖之国天子……
当然是亲自给戴维牵马了！
即便是那些大臣们也都只有步卒的份，除了戴维，还有谁敢搭乘步行工具？！
两个小时后，军队返回了祖之国的王宫里。
说是王宫，其实就是一些木头建筑罢了，还有一些营帐。
天子和大臣们恭敬地带着戴维来到了最大建筑中，这是与大臣们仪式的大殿。
刚来到门口，就有一身材白色和服的白色绝美女人迎了上来。
天子连忙为戴维介绍道：
“神龍大人，这是我的未婚妻，辉夜姬团！”
“辉夜，快见过神龍大人！”
哦？
未婚妻辉夜姬？！
戴维惊诧，眼中闪过一丝异色。
-*-**-*-*-*-
ps：感谢【a357..】大大赠送的月票！第一更，直接三千字奉上！
嘿嘿嘿，辉月姬的剧情，懂得都懂.

第一百六十三章 慌乱的辉夜！（第二更！求自动订阅！）

“……”
祖之国天子很是热情虔诚，想叫辉夜姬拜见戴维。
只不过尴尬的是，辉夜姬微微瞥了他一眼，然后也仅是向戴维轻轻点了点头罢了。
并没有像祖之国天子那般热诚，毕竟在辉夜姬的星球上。
类似的“神”可并非不是没有，都是一些掌握着毁天灭地力量的类人罢了。
何来神之一说？
不过，辉夜姬的眼神之中有着些许的惊奇喜悦之色。
辉夜姬很吃惊于戴维容貌气质，是她从未见过的俊美容貌与神秘无比的非凡气质。
性子冷淡的辉夜姬都不禁被吸引了那么片刻，随后又恢复了过来，眼神瞥向~它处。
不敢再与戴维对视。
“你这未婚妻似乎有些不一般啊-，祖之国天子。”
戴维眼神锐利的盯着辉夜姬，目不转睛的说道。
感受到戴维那异常的目光注视，辉夜姬身躯一颤，突然升起一种奇怪的感觉。
“神龍大人果然非凡，我这未婚妻乃是从天外月星降落，是月之公主。
早过些时日便会与我成婚。”
听到戴维的话，祖之国天子自然没有察觉到什么，反而一脸惊叹。
夸赞了戴维一句后，带着丝丝骄傲的向戴维解释道。
“呵呵。”
戴维微微一笑，没有过多言语。
随意的扫了辉夜姬，辉夜姬的信息便呈现在他的眼前。
【大筒木辉夜】
等级：二阶
种族：大筒木一族
天赋：白眼，通灵
能力：白眼瞳术，通灵，飞行，兔毛针……
武器：无
综合评价：异星降落的卯之女神，实力弱小，却拥有大机缘，可一步登天！
……
现在的大筒木辉夜居然才二阶的实力吗？
二阶的实力就能在宇宙中横渡，大筒木这个种族的潜力下限还真是不赖啊。
不过这也依旧更正不了，大筒木辉夜未吞食下神树果实前的弱小之处啊。
攻击手段不够强悍。
难怪原著中会被一群凡人军队追杀逃亡，最终吞食了神树果实才翻转过来，将全人类给制裁了。
神树果实的力量戴维不感兴趣，他已经拥有九勾玉轮回写轮眼了，大筒木辉夜的大部分能力他全部都会。
而且因为是系统召唤所得，再加上他利用本源点进行强化的原因。
他的九勾玉轮回写轮眼的能力效果，其强度远在大筒木辉夜的九勾玉轮回写轮眼之上！
各个能力强，而且还拥有更多的能力！
原著中吃了神树果实的大筒木辉夜才进化出一只天目，九勾玉轮回写轮眼罢了。
而他足足拥有一对！
无限神威，无限月读，无限天照，无限·超·神罗天征，万象天引，地爆天星，天震碍星……
等一系列的能力，戴维所拥有的九勾玉轮回写轮眼全部都拥有！
对于这个世界来说，戴维可以毫不客气的说一句，他确确实实就是一位神！
区区一颗神树果实而已，戴维还真不太感兴趣。
让他感兴趣的只有一个人，那就是大筒木辉夜本人！
不过大筒木辉夜居然成为祖之国天子的未婚妻了？
嗯？……辉夜姬是白发啊？
那一切问题都不再是问题了，众所周知兔子国人均白毛控。
BUFF都叠满了，还犹豫啥？
恭敬地引领着戴维进入“大殿”内，戴维毫不客气的便坐上了主位。
扫视了一圈大殿中各坐两侧的大臣们，祖之国天子坐在他的身侧，没有半点不满之色。
啧。
戴维轻啧，就这帮子人，还好意思称为祖之国。
全部是一些普通人，将士也只会三脚功夫，天子懦夫，大臣皆是如此。
最初的克里斯提王国都没有这般的不堪。
“神龍大人，祖之国境况，您有何看法？”
身旁，祖之国天子犹豫了片刻后，便对戴维询问道。
他其实是想问问祖之国未来能走到哪一步，能否当一个千年古国，未来应该怎么发展，能不能庇护祖之国。
只不过他没敢问出口，因此只是简单的问了一句祖之国的境况如何罢了。
只是，如果让戴维知道了这个懦弱的家伙心中所想的一切的话。
一定会说一句，你在想屁吃，还想要问配方？
不过看着祖之国天子的期待表情神态，戴维自然大概猜到了他的隐藏想法。
不咸不淡的开口说道：“命运把握在自己手中，若是做错了抉择，一切都将不复存在。”
“……”
祖之国天子与一众大臣闻言，都是心中一紧。
这么说来的话，难道祖之国即将面临着一个生死存亡的重大转折吗？！
祖之国天子急了，直接跪在戴维的面前恳求道：“还请神龍大人名言，助我祖之国渡过难关！”
“还请神龍大人名言，助我祖之国渡过难关！”
见天子都是如此卑微下跪祈求，身为臣子的一众大臣们自然不敢坐着了。
祖之国要是没了，他们肯定也得过得很惨。
所以都全部跪伏在大殿之中，祈求神龍大人能够点破迷津。
“天子强，国自强！”
戴维可没什么兴趣帮助一个小国如何去发展壮大，随口一说，便不再多言。
原著中的剧情，也确实是因为祖之国天子的常年懦弱性格，才会导致彼之国的人一直步步紧逼。
最终导致了辉夜姬被天子背叛，造成了一切祸端的开始。
“天子强，国自强？”
祖之国天子挠了挠头，陷入了沉思。
大臣们也是一脸的迷糊，不过这既然是司掌天地神权的神龍大人所言。
那应该蕴含了贯彻天地之道的大道理，他们得好好讨论一下才行。
实在想不出来，见戴维不想搭理自己等人，他们也实在是不敢去追问。
毕竟这可是伟大的天神，万万不可得罪分毫。
祖之国天子重重一叹。
随即便毕恭毕敬的亲自安排最美丽的侍女，带着戴维，安排了一处仅次于天子寝宫的最奢华建筑之中。
    ·· ········求鲜花···· ····
并且还道要为神龍大人重新建设一处最奢华的建筑，以供其居住。
最后还不忘提了一嘴，神龍的神像明日便会开始建造起来，不会让神龍大人失望。
戴维笑了笑，人挺懦弱的，但是办起事来还是挺上道的。
夜晚，戴维已经准备休息了。
只不过，就在这时，门外却突然响起来了扣门声。
“您已经休息了吗，神龍大人，奴婢与辉夜姬大人前来侍奉您了。”
嗯？
戴维一愣，这是什么展开？
他这都要休息了，结果祖之国天子这家伙居然指派辉夜姬和她的侍婢来侍奉他休息？
“进来吧，门没锁。”
戴维露出一抹饶有兴趣的表情，轻声说道。
戴维隐约能够听到一声‘哇，公主大人，神龍的声音好好听……’这样压低了声音说出的话语。
    ... ........ 0
然后，房门被推开，身穿着有着独特勾玉图案白衣的辉夜姬与侍婢爱野两人，走进寝宫里。
“见过神龍大人。”
爱野尊敬的行李开口道。
辉夜姬也是象征性的妾身行礼，看着戴维的瞳孔中，多了丝丝的好奇之色。
她已经从侍婢爱野的口中得知，两国交战之地，戴维化身的神龍姿态，被两国死伤的生灵唤醒。
御使雷霆闪电击溃了彼之国大军，拯救了祖之国。
得知了眼前这个男人的伟大力量，是一位疑似真正神明的存在！
所以她很好奇，这一位神龍大人，究竟有着怎样的恐怖实力，是否是真正的神灵。
如果得到他的庇护的话，大筒木一族的追击，能不能委托他阻拦击退？！
“神龍大人，侍婢服侍您洗浴吧。”
脸色羞红的爱野走到戴维的身前，娇声的说道。
戴维看了眼一旁的辉夜姬，辉夜姬对上了戴维的注视，慌乱的别过头去。
微不可查的，白皙惨白的绝美脸颊上，有些发红发烫。
“行吧。”
竟然没有辉夜姬一起侍奉吗？
戴维暗道可惜。
不过很快便是缓和一笑，将侍婢爱野给迷得人都痴醉了。
偷瞄着的辉夜姬也是在心中暗暗感叹，这个男人实在是生得太过于俊美了。
即便是她对那位心中已然有些好感的未婚夫天子。
此时此刻因为戴维，也不禁为此有些动容。
很快，一个多小时后，戴维穿戴着衣服走了出来。
“嗯？爱野呢？”
辉夜姬见到戴维一个人走出来，疑惑的开口问道。
只不过，接下来，却是见到戴维竟笔直的朝着她走了过来。
辉夜的眼中顿时闪过一丝异样慌乱。
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
ps：第二更！剧情连贯，不好分章，直接三千字发出来吧~
这段剧情很快就结束啦，然后就回归海贼剧情啦~川.

第一百六十四章 抗拒又接受的辉夜！（第三更！）

辉夜姬看着向她走近的戴维，后撤了一步，眼神警惕的对上了戴维。
一股力量隐隐浮现，只要戴维做出不利的行为，她便会立刻使用白眼的瞳术防御。
然而，感受到辉夜姬那薄弱的力量，戴维随手一抹。
“嗯？！”
“你——！”
一身的力量被抹除，辉夜姬顿时瞪大了白眼，有些不知所措的看向戴维。
“你好像很怕我？”
贴近了辉夜姬的娇躯，戴维勾起一抹笑容，伸手勾起了辉夜姬下颌，双目对视。
辉夜姬能够感受到戴维呼出的热气，戴维自然也是一样嗅到了辉夜那幽香的体香味与口吐如兰的香气。
“你要对我做什么？！”
辉夜姬脸色微红，她还是“三八零”第一次被男人如此的贴近着身躯，互相能够闻到对方的气味。
让她有些意外的是，这几近贴着脸的距离，如今相近的看着戴维此时的脸庞，她竟是看着有些着迷了。
轻嗅戴维呼出的气息，辉夜姬身子骤然有些微软了。
这个男人究竟是怎么一回事，怎么身上有着一股迷人的神秘毒药，让她无形间便感到一阵痴迷的感觉！
啧~
下一刻，辉夜姬陡然瞪大了美目，这个男人竟然就这么直接就将她吻住了？！
辉夜想要反抗，但是如今被戴维暂时抹除了力量的她，与凡人一般根本没有反抗的余地。
只能被迫接受，但又在不断的轻微反抗着，直自异样的触感传来，她又陷入了痴迷之中，不可自拔。
而戴维，也是开始动起手来。
“啧~呼呼……”
白色勾连，辉夜姬眼神迷离的与戴维分开。
“你，你……”
片刻后，辉夜姬极度羞愤的整理了一下白衣，愤怒至极便要出声呵斥。
但是接下来戴维所说的话，却是让她呆住了，半天说不出话来。
羞愤的表情转变为震惊之色。
“你很害怕大筒木一族吗？”
戴维添了添嘴唇，将剩余的吞食，随后不缓不慢的对着羞愤的辉夜姬说道。
熟知剧情的戴维想要拿捏辉夜姬简直不要太简单了。
数千年之前，也正是这个世代，辉夜姬身为大筒木一族，在族中的地位也不高，本来是随同大筒木一式一同来到地球的。
不过在当时来到的地球之后，她却突然偷袭，重伤了大筒木一式，之后自己独自一人来到了地球上。
原著中最后便是因为贪婪吞食了神树果实，之后又怕大筒木一式回到族中，带着强者降临地球，将她抓捕回去。
他们的任务使命就是培养神树，制造神树果实，结果果实被她吃了。
她绝对会遭受到大筒木一族的制裁。
所以才会不断的制造白绝，想要在未来抗击大筒木一族的强者！
“成为我的女人，大筒木一族罢了，若是他们敢来的话，我会将他们全部都杀光的。”
戴维上前两步，伸手重新勾起辉夜姬那错愕的脸庞，对视着她的双眼说道。
一股强悍的恐怖帝皇威压溢散，只听咔啪一声，辉夜姬震惊的发现。
在他们的身旁，空间竟然在这股可怕的气势威压影响下，直接破裂炸开了！
此等恐怖的力量竟然连空间都承受不住，直接崩碎开来了！
辉夜姬惊骇万分。
“你究竟是谁？”
辉夜姬压下了心中的惊骇，强制让自己冷静了下来，发出了质问。
“你我都不是这个星球上人，是谁并不重要。”
“但你可以称呼我为，克里斯提·戴维！”
戴维微微一笑，收回了一身恐怖的力量。
然后就这样看着辉夜姬纠结的表情，意外的有些美。
邀请函确实将他带到了一个不错的时代，如今的辉夜姬还未与那个懦夫天子成婚。
完完全全就是一个恋爱傻白甜，就这么几下，就被他弄的面红耳热的心慌模样。
这也是辉夜姬一开始最美丽的时刻了。
这样的辉夜姬，戴维实在是没有任何能够将其放过的理由啊！
“不可以，我已经与天子订下婚约了.. ........”
沉思了片刻后，辉夜姬最终还是摇了摇头，拒绝了戴维。
既然已经与祖之国的天子订婚了，本身她就对其有些好感，而且天子也对她很好，只不过还未有亲m的接触罢了。
但是要她就这样毁约的话，她并不想这么做。
所以，辉夜姬冷静思考了片刻后，拒绝了戴维。
现在只不过一个被她杀死的大筒木一式而已。
小说群⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
大筒木一族并不知道她杀了大筒木一式，她也切断了与其他族人的联系。
暂时来说，并没有什么危险。
真要是到了某个不可挽回的地步的话，她会直接将神树果实吃了，获得无与伦比的力量！
将一切危险全部湮灭！
“今天的事情，就当没有发生过吧……下次，下次不可以再这样无礼了！”
辉夜姬摸了摸唇边，脸颊微红，狠狠瞪了戴维一眼。
随后也不管那个侍女爱野究竟去哪了，就这样独自一人离开了寝宫。
只是，她并没有发现，自己的心中，已经挤进了一道她并不抗拒又拒绝的身影了。
“呵呵，大筒木一式可还没死呢辉夜……”
原著中，大筒木一式借助路过的僧人，使用秘术少名毘古那进入4.4兹弦僧人的体内苟活了下来。
正在暗处恢复生机呢。
看着辉夜姬离开的倩影，戴维抬起手，仿佛刚刚的触感似乎依旧在，只是伊人已经离开了。
时间还很多，戴维也不着急。
辉夜姬现在在抗拒着他，但是心里却已经存在了他的身影。
戴维能够很明显的看得出来，只不过是他不想逼得太紧而已。
时间很充足，他并不介意慢慢来。
既然是被他看上的女人，那就没有脱离的可能！
……~……~……~……~~……
ps：更新晚了抱歉！写这段剧情写着写着就另开一章了……删减奉上！
求鲜花评价票月票打赏啊帅比们！真的求求啦，投投免费的东西吧！.

第一百六十五章 心酸的辉夜姬，世界交汇！（第一更！求全订！）

辉夜姬回到了自己的寝宫后，祖之国天子的天子便到来了。
还没等辉夜姬开口说话，祖之国天子便一脸恨铁不成钢的模样走进来说道：
“辉夜，你怎么自己就跑回来了呢？！”
“是你惹到神龍大人，被驱赶回来了吗？！”
“那可是神龍大人，是神明呢，不可对其不敬啊辉夜！”
“……”
辉夜姬表情默然，静静看着祖之国天子的情绪化话语。
片刻后，突然意识到什么的祖之国天子面露歉意道：“抱歉辉夜，是我失态了。”
“不管出于什么原因，你都不应该走的，那可是神龍大人，如果得到神明的庇护的话，我们祖之国一定能成为一个永远和平的强大国家的！”
辉夜姬闻言眼神微动，轻声发问道：“如果……即使是神龍需要我呢……为了祖之国，也可以满足神龍的一切需求吗？！”
“呃？！”
祖之国天子一呆，表情有些纠结，犹犹豫豫的说道：“神，神龍大人是神明，应该只是需要照顾其生活起居的侍女巫女而已，不碍事的。”
祖之国天子本就让侍女和辉夜姬去照顾神龍大人而已，可没有要贡献巫女本身的心理准备。
如果需要的话，那也是那些普通侍女罢了，辉夜姬并不在考量范围之内。
只不过，经过辉夜姬现在突然这么一说，祖之国天子还真有种心思复杂的感觉。
好像在他的潜意识里……这种事情，如果能够得到神龍大人的庇护的话。
似乎也……
摇了摇头，祖之国天子不敢再想象下去。
“再侍奉神龍大人一些时日吧，你我很快就会成婚了。”
祖之国天子劝慰着，说着便伸手，想要牵起辉夜姬的纤细玉手。
啪！
只不过，辉夜姬眼中的失望之色浮现，轻挥衣袖，宽大的袖口将其甩开。
“我要休息了，你走吧。”
绝美的面容上呈现出冷淡之色的辉夜姬转身，背对着祖之国天子冷淡的说道。
“这……”
祖之国天子面色一苦，怎么辉夜姬突然就变得这么冷淡了呢。
之前的辉夜姬虽然比较冷淡，但至少也不会像如今这般，十分的无情冷淡态度。
哎。
微叹了一口气，祖之国天子离开了辉夜姬的寝宫。
“……”
窗口，看着祖之国天子离开的身影，辉夜姬咬了咬香唇。
对于祖之国天子的态度，她感到非常的失望，心中祖之国天子的身影，顿时崩塌大半了。
“比起那个男人，你真的是差太多了……不管是哪一方面…～～…”
辉夜姬独自低声喃喃着。
没有人知道她内心究竟在想些什么，又在表达着什么。
….......求鲜花..........…
第二天早上。
侍女爱野已经在侍奉戴维的起居了。
经过昨晚在浴池中的陪浴后，爱野也留在了寝宫内继续侍奉。
接受了戴维恩赐的爱野经过一夜的修炼，身躯已然蜕变，成为接近二阶实力水准的超人了。
这不，一大早的便又侍奉戴维，修炼过后，累的早餐都不用吃了。
帮助戴维清理干净完后，便为其更衣了。
对于这个原著中为了阻止劝解祖之国天子，想要拯救辉夜姬的侍女。
戴维还是挺欣赏她的，更何况她的侍奉态度，戴维很满意。
吱呀~
大门被推开，辉夜姬表情略微有些微妙地走了进来，身后跟随着四个侍女，手中各自端着托盘，放着几样美食。
“是膳食来了，神龍大人。”
爱野乖巧的嬉笑一声，朝着戴维恭敬的轻声说道。
十多道美味佳肴摆放在桌面上，戴维坐下，浅尝几口后便摆了摆手。
味道太一般了，不如吸收天地灵气饱腹。
“这菜很好吃呀，神龍大人你不吃吗？！”
爱野见戴维浅尝几口后便不吃了，有些惊诧的长大了樱桃小嘴。
这些美味佳肴可是她这种侍奉辉夜姬这种大人物，都难得一吃的美味呢。
神龍大人竟然这般嫌弃？
果然，神龍大人是从神界来的神明吧，平常吃的肯定都是冠绝天下的美食。
“你喜欢的话，你就吃吧。”
戴维缓和一笑，示意爱野可以不用客气，都让给她吃了。
“嗝~不，爱野吃不下了，早上吃太多了……”
爱野俏脸一红，有些娇羞的捂住嘴，然后揉了揉有些小鼓的腹部。
眼神瞥向戴维，有些娇嗔。
神龍大人真是太坏了。
明知道她一大早就已经吃了很多了，现在又说让她再吃。
“……”
看着自己的侍女爱野竟然和这个昨晚那般无礼对待她的男人，关系如此的好。
辉夜姬突然心中一酸，有种心爱的东西被抢走了一样。
不禁有些微恼，开口说道：“天子已经令人开采材料，开始建造神龍大人的神像了。”
“您可以去视察一般，提点意见。”
“哦？”
那个祖之国天子的动作竟然这么快？
戴维惊诧不已。
这个天子为了祖之国的发展，还真是有够积极的呢。
对于自己这个神龍大人，这个祖之国的天子显得非常的上心，就为了得到他的庇护。
说到做到，立马就开始执行起来了。
也难怪原著中在被彼之国的威胁逼迫之下，能够毅然决然的背叛辉夜姬，下令逮捕追杀辉夜姬了。
“都撤下吧，自己留着吃吧，别让人发现了。。”
爱野见神龍大人不吃，辉夜姬公主也不想吃，便开口命令四名侍女撤下佳肴。
“是~多谢神龍大人恩赐！”
侍女们顿时一喜，连忙谢过戴维。
如果不是因为戴维不吃的话，她们也不会收获这个意外之喜。
这种美味，她们这种下等侍女，一辈子可都没有机会尝试到！
当然，对于爱野也是相当的感激的。
辉夜姬见爱野下达这样的命令，戴维都没有意见，心中有些发酸。
昨夜还对自己那样无礼，今天就对一个侍女这么好。
辉夜姬一咬银牙，说道：“爱野，你去安排一下，让侍女把我的寝宫清洁一遍。
昨夜深夜时，房间里多了些虫鼠。”
“¨」啊？真的吗，好的，辉夜姬大人，我马上去！”
听到辉夜姬这么说，爱野顿时吓了一跳。
要知道她平时也是照顾辉夜姬日常起居的，更是住在辉夜姬寝宫内的一间小侧室的。
寝宫里多了那些虫鼠，她可睡不着。
“对不起神龍大人，爱野先告退了，晚些再来侍奉您，暂且先由辉夜姬大人侍奉您吧。”
爱野不好意思的向戴维行礼道歉说道。
“没事，去吧。”
戴维无所谓的摆摆手。
眼神看向辉夜姬，见对方那扭捏纠结的不自然姿态，露出一抹意味深长的笑容来。
爱野离开了，临走前，顺手关上了大门。
“人都走了，现在你想说什么？”
看着空荡荡的寝宫，只剩下自己与辉夜姬两人，戴维笑吟吟的看着辉夜姬。
“……”
辉夜姬沉默，脸色有些红润。
“你不说，我那亲自问！”
见辉夜姬沉默不语，戴维微微一笑，那俊美无比的笑容，辉夜姬看的有些失神。
“唔~”
“你特意支开爱野，想与我说什么？”
“你已经喜欢上我了，辉夜姬。”
戴维把玩着手中的沉重，表情戏谑的对辉夜姬说道。
“别，不要……我没有喜欢(好钱的)你，不要胡言乱语！”
“我和祖之国天子还有婚约……”
辉夜姬此时也不知自己的应该怎么做了。
对于祖之国天子的失望，对于戴维这个强大霸道男人的温柔与强势姿态。
还有这个男人强大无比的实力，自信能够歼灭大筒木一族的强大自信，给她带来了强烈的安全感。
这是祖之国天子始终都无法做到的事情。
这让她有些着迷，开始意乱了起来。
“呵呵，区区祖之国罢了，你若不舒心，我随手便可改朝换代！”
戴维抓住了辉夜姬的纤细玉手，强势霸道的说道团。
比起祖之国天子那副懦弱的性格，戴维的强势霸道更加令人感到有安全感。
看着戴维，辉夜姬默默点了点头。
算是答应了戴维的话了。
罢了，或许眼前这个男人，比起祖之国天子那个家伙，更加的适合她吧。
-*-*-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【闲鱼嗷】大大赠送的月票！感谢大大们赠送的鲜花评价票月票！
第一更！三千字！辉夜的剧情大大们还喜欢吗？太过的就不能写，不能发了.

第一百六十六章 世界的排斥！（第二更！求自动订阅！）

一直到了中午太阳高升，在戴维的知道修炼下，身心疲惫的昏死了过去。
指导仅有二阶实力的辉夜姬修炼，戴维还得控制着力量，避免一下将辉夜姬给打死了。
“呵呵，等你醒来应该就三阶了吧。”
一整个上午的时间，戴维足足给辉夜姬赐予了好几次的恩赐，等辉夜姬醒来时，就能突破三阶了。
“神龍大人、辉夜姬大人，爱野回来了。”
笃笃。
忙活了几个小时的爱野终于也回来了。
吱呀。
戴维意念一动，念动力打开了紧锁的大门。
爱野轻噫了一声，没有人给她开门，怎么人就开了呢？！
不对，神龍大人可是神明，肯定是神龍做的！
爱野有些想念戴维，忙完了后立即就赶了回来，想要回到戴维的身边侍奉着。
“啊！神龍大人，辉夜姬大人？！”
来到主室中，看着累瘫在床上的辉夜姬，还有露着一身精悍猛龍身躯的戴维。
爱野顿时感觉一道晴天霹雳劈下，将她整个人都电傻了。
辉夜姬大人和神龍大人竟然……
这件事若是让天子知道了，那岂不是……
爱野感觉一阵荒唐，一时间都不知道该作何感380想了。
呆呆的站在原地，看着戴维与辉夜姬两人，修炼过后一片狼藉的寝宫。
“过来吧，爱野~”
看着呆萌呆萌的爱野，戴维微微一笑，伸手勾了勾，声音缓和的叫道。
“是，神龍大人~”
听到神龍大人在叫唤自己，爱野连忙快步走了过去，然后娇呼一声，被戴维一把拉入怀中。
“神龍大人~”
内 部 群  519124243
“……”
没有多言，小侍女爱野也沉沦着，被戴维指导修炼了起来。
赶在了几位侍女们来送餐前，爱野完成了修炼。
侍女爱野双腿发颤，艰难的托着疲惫的娇躯，开始收起来一片狼藉的现场。
浅尝辄止，侍女们收走了美味佳肴。
过了不就后，祖之国天子便带着几位大臣来面见戴维了。
祖之国天子鼻子轻轻嗅了嗅，似乎闻到了一股奇怪的味道。
不过也没太在意，向戴维跪伏行礼后，问道：“神龍大人，如今彼之国实力重创，我等祖之国有必要前往和谈，共建和平世代吗？！”
“请神龍大人指明，此举可行？！”
“……”
闻言，戴维差点笑出声来。
这个祖之国天子是真的离谱，彼之国之前被他留手，只杀了一半人。
结果这个祖之国天子居然不是想着发兵去征服剿灭彼之国，而是想着去送礼搞和谈？！
脑子没坏吧？！
真的是离了大谱了。
难怪原著中能做出那种事情来。
“本神已经说过了，命运把握在自己手中，做对了王朝延续千年，反之毁于眼前。”
“既然你心中自己已经做出了决定，那便不要犹豫，果敢的去做吧！
你才是一国之主！”
戴维也懒得去搭理这个离谱的国王了，祖之国崩不崩跟他已经完全没有关系了。
一手好牌打得稀巴烂，这种人还去搭理他干嘛？
“是！神龍大人！”
见戴维这么说，祖之国天子误以为是神龍大人认可了他的想法，在支持他去做。
祖之国天子连忙再度跪拜，带着一众大臣就要离开。
只是在临走前，看着从主室中走出来，浑身散发着迷人风韵姿态的绝美辉夜姬，有些心动。
想要说些什么，却又止住。
但是见神龍被侍奉得很好，他也就开心了。
“神龍大人，辉夜姬与爱野侍奉您得如何？”
临走时，祖之国天子忍不住询问道。
辉夜姬侍奉得如(ciee)何？
戴维脸色古怪，露出一抹戏谑的笑容道：“辉夜姬嘛，很润，本神也很愉悦。
最近本神在教导她修炼，辉夜姬学到了不少的本事，虽然修行有点痛苦。
但是这种不断进步提升自己的感受，是既痛苦又快乐着，想必她也是非常的愉悦呢~”
“是这样吗，那真是太好了哈哈哈，有劳神龍大人了，多多指导辉夜姬修炼了！”
祖之国天子闻言一喜，他的未婚妻居然能得到神龍大人的修行指导，这可真是太好了！
假有时日，或许他能修炼，能成为一个小神也行啊！
“好，本神每日每夜都会好好操练她的！”
戴维颔首一笑，眼中露出玩味的笑容来。
得知了神明居然在教导自己的未婚妻修炼，祖之国天子满脸欢喜的带着大臣们离开了。
只有戴维一连戏谑的看着他们离开。
以及刚刚走出来，一脸娇嗔的辉夜姬。
绝美的脸颊上羞红一片。
显然，她刚刚将两人聊的话，都完完整整都听到了。
“你这无礼之人，总是胡言乱语！”
辉夜姬没好气的瞪了戴维一眼。
这个男人竟然当着她的未婚夫的面，说出那些话来，着实把她羞得不行。
只是祖之国天子竟然没有发现异样，这才是离谱的地方。
啪！
“唔！”
戴维伸手将她拉了过来，一巴掌朝着她身后一拍。
辉夜姬顿时痛呼出声，娇嗔微怒的看向戴维。
“你究竟想要做什么？！”
莫名其妙的忍不住，跟戴维修炼了半天时间，辉夜姬这会也是冷静了下来了。
“想要做什么？”
戴维轻笑一声，大手一伸，将辉夜拥入怀中说道：“我一开始不就已经说了吗，想要你成为我的妻子。”
“……”
辉夜姬闻言，芳心一颤，咬着银牙，不知该说什么好了。
这个霸道的男人未免太过于直白了，但是这也恰恰是她最喜爱的性格。
“嗯？”
突然，戴维感受到了一股微弱的排斥力。
“是世界意识的排斥吗？！”
戴维眉头一蹙，心情顿时有些不爽了起来。
-*-*-*-*-*-*
ps：马上就要回归海贼剧情啦，加快节奏！
求鲜花评价票月票啊！！！还有点点自动订阅吧帅比们！.

第一百六十七章 辉夜吞噬神树果实！（第三更！求自动订阅！）

搂着辉夜姬，戴维突然间便感受到一股微弱，但是却在不断加强的排斥感。
戴维当即释放自己的气息抵御，很快，这股排斥感便消散了。
只不过戴维却是发现了，这股排斥感并没有完全消失，反而是隐藏起来积蓄力量了。
“系统，这是怎么回~事？”
戴维意念交流，直-接向系统询问道。
“异界次元邀请函最多可停留半月，请主人好好把握时-间。”
系统如实回答道。
“……”
戴维无语了。
竟然才保持这么点时间吗？！
不过也无所谓了，反正他也不可能一辈子呆在数千年前的火影世代。
“如果我下次来，可以自由选择时间点切入吗？”
戴维接着问道。
“合理范围之内，可以。”
这样啊。
戴维点点头，勉强接受了这个回答。
看向怀里的辉夜姬，突然有点头疼了。
这个傻白甜自己可以选择带回海贼世界吗？
在心里询问了一生气，却得到了系统的否定回答。
难道未来的辉夜姬还要走向老路吗？
戴维思考了起来，片刻后眼睛微亮，暂时有了主意了。
“你，真的希望我成为你的女人吗？”
依偎在他怀里的辉夜姬，突然薄唇轻启，口吐香兰，纤细玉手环抱住了戴维。
“当然。”
戴维双指勾起辉夜姬的光洁下巴，狠狠印了一口。
“那祖之国天子呢？”
提起这个天子，辉夜姬的眼中闪过一丝不自然。
这个从一开始就对她很好的天子，让她有了慢慢有了些许的好感。
但是在眼前这个男人的到来后，这一份好感便很快就被击碎了，以至于她现在的心里尽是戴维的身影。
“让他退位吧，以后你来做祖之国的女王，统治全世界！”
一个凡人天子罢了，戴维可不会让辉夜姬再经历原著中被爱情背叛的撕心裂肺之痛了。
辉夜姬如今已经成为了他的女人，今后当然也只有自己才能欺负她了。
而祖之国的天子和彼之国的人，统统都得死。
戴维打算将神树果实取下，让辉夜姬食用下去。
原著中的辉夜姬也是因为被爱情背叛，所以吃下神树果实后才会那么的凶残狠辣。
有他在的话，区区一个辉夜姬，还能让她在自己翻天不成？！
“我做女帝？！”
辉夜姬闻言一呆。
“可是，我并没有那么强大的力量，可以统治全世界。”
辉夜姬突然想起来神树果实对于大筒木一族的重要性，这是能使得大筒木一族进化，获得更强的力量的果实。
但是，如果她吃了的话，到时候就无法与本家交差了。
不吃的话，又无法获得致使她脱变的强大力量。
“放心大胆吃吧，我会护着你的。”
戴维轻轻抚摸着辉夜姬的脑袋，后者享受的眯起了眼睛，露出一抹甜美的微笑来。
“嗯！”
辉夜姬此刻，依偎在戴维的怀里，感受到了前所未有的幸福感，一脸满足的闭上了眼，轻嗅着戴维的味道。
很是着迷。
就这样渡过了每夜指导辉夜姬修炼，辉夜姬已经完全黏着戴维行动了。
而戴维应付辉夜姬之余，偶尔指导一下侍女爱野的修行。
辉夜姬知晓了这件事，并没有什么意见，反而是让爱野好好修炼，配合戴维。
必要的时候，辉夜姬一人打不过戴维，被虐的太惨了，还会叫上爱野一起对付戴维。
几天的时间过去。
这一天，祖之国天子找上门。
毫不意外的，彼之国直接拒绝了和谈。
并且还扬言两国交界的一片湖泊与其它一处地方是属于彼之国的。
并且以此为由不断的胁迫挑衅祖之国，想要再度发动战争。
至于彼之国为什么会这么挑衅祖之国，不怕暂居着神龍的祖之国。
那是因为彼之国的君主和两个大臣，不知从何得来的民间上古卷轴，知晓了一则秘闻。
传说神明不得无故伤及百姓，制造大杀戮。
所以他们觉得自己又行了。
只不过，若是戴维知道了这件事的话，恐怕会直接笑出声来。
这会的戴维，正带着辉夜姬前往了神树种植的地方。
随着辉夜姬随手一招，神树果实化作一道光团缓缓降落，悬浮在辉夜姬的捧起的手心中。
“这就是神树果实吗？”
看着辉夜姬双手捧着的光团，戴维摸了摸下巴，有些好奇。
……
【神树果实】
品质：铂金
效果：特定的种族服用后可获得血脉脱变之力，获得极其强大的实力！
介绍：大筒木一族特产的神奇植物，吸收一整颗星球的营养，孕育出神树果实，使得种族族人进行脱变！
（注：这是一颗不太成熟的果实。）
    ... ........ ...
……
竟然是铂金级吗？
倒是和他召唤获得的神树种子是同一个等级的。
戴维眼睛一亮，这么说来，吃下神树果实后的辉夜，结合原著中的表现，至少也是一个六阶实力的强者了。
似乎还不错。
不过这颗神树果实竟然还没完全成熟吗？
戴维眉头一蹙，想想原著中的情况，似乎也是。
神树种下还没过很久的时间，将地球的营养完全吸收干净呢。
使用本源点催化！
戴维抬手盖在神树果实之上，下一刻，三千本源点挥发，融入其中。
散发着金色光芒的神树果实，顿时变得色彩绚丽了起来。
散溢着一股更加玄妙的气息，以及那极其旺盛的生命力。
“好了，快吃吧，辉夜~”
辉夜姬能感受到神树果实此时趋近于完美的状态，感激的朝着戴维重重点了点可爱的脑袋。
张口一吸，神树果实化作一道流光，被辉夜姬吞食。
下一刻，一股极其恐怖的力量便从她的娇躯之中爆发而出！
辉夜姬光洁的额头上，一只天目豁然睁开！
展露出那血红色的九勾玉轮回写轮眼！
-*-*-*-*-*-*-
ps：还有一两章就结束辉夜的剧情了~求一波鲜花评价票月票帅比们！川.

第一百六十八章 戴维回归！辉夜称帝！（第一更！求自动订阅！）

额头的天目睁开，展露出一颗血红色的九勾玉轮回写轮眼！
与此同时，辉夜姬的头顶，也生长出一对木质的犄角。
一股君临天下的磅礴威势骤然爆发，整片天地在这顷刻之间皆臣服与辉夜姬的一念之下！
“系统，查看辉夜姬面板属性！”
看着在天空之上一展神威的辉夜姬，戴维淡笑一声，查看起来辉夜姬此时的面板属性。
……
【大筒木辉夜】
等级：六阶巅峰
种族：大筒木一族
天赋：天目：九勾玉轮回写轮眼，不死之身，血继网罗，白眼，通灵……
能力：九勾玉轮回写轮眼，不死之身，自然一体化，神·树界降临，求道玉，八十神空击，共杀灰骨，白眼瞳术，通灵，五属阴阳查克拉，飞行，兔毛针……
武器：无
综合评价：异星降落的卯之女神，君临此界的女神女帝！
（ps：有些轮回眼能力概括的，就不写出来了。）
……
跟他修行了几天，吃了大量的经液炼化的辉夜，突破了三阶的实力。如今吃下了果实后，直接突破至六阶巅峰了吗？
以辉夜姬如今掌握的能力，一般的七阶真王都可能不是她的对手！
盖因此时此刻的辉夜姬面板属性实在是太豪华了啊！
啧啧。
如今的辉夜姬这28一身恐怖实力，可在他手底下的一众人物之中排入前三！
“戴维~”
释放完了威势的辉夜缓缓降落，收敛了一身恐怖至极的气势，巧笑盈盈地走到戴维的身前。
扑~
跟刚刚那股君临天下的女神气势不一样的是，获得了毁天灭地力量的辉夜姬。
此时还是如同一个恋爱傻白甜女神似的，一脸欣喜的扑入到戴维的怀里撒娇。
“神树果实，我真的吃了，我现在拥有的力量很强！”
“如果当初的大筒木一式再来的话，我可一招灭杀他！”
戴维抱着辉夜姬说道：“嗯，我用本源力量将神树果实催化了一般，巩固消除了些不好的作用。
这样你以后运用这一份力量的时候，也会更加稳定强大。”
辉夜姬绝美的脸颊上尽是迷恋之色，贪婪嗅着戴维身上的味道，轻点可爱的小脑袋。
看着如此可爱乖巧的女神辉夜对自己如此的依偎听话，戴维淡笑，抬手轻抚她的脑袋，时不时就作弄摸摸她的犄角。
“嘤咛~”
犄角被抚摸，辉夜姬娇躯一颤，比之平常更加……的感触瞬间如电流激荡全身，身子一软。
吐着热气，将脑袋埋入戴维的脖子肩头窝里。
值得一提的是，戴维现在的身高被他控制在1.8-1.9米了。
否则辉夜姬几乎就跟个超大号手办一样了。
只不过……平常的蕾姆拉姆这些比较娇小的，跟戴维修炼的时候还真是……咳咳。
偶尔的，戴维还是会控制着体型来就是了。
毕竟共同的指导修炼嘛，都得适度的配合着来。
“大筒木一式那个家伙还没死，你要注意点。”
以辉夜姬现在的实力，捏死一个大筒木一式还是很简单的。
只不过戴维还是出声提醒了一下。
“嗯，早在很久之前我就察觉到了，那个家伙并没有死。
不过他再敢出现，我就直接捏死他！”
辉夜姬点点头，语气霸道凶狠的说道。
“叮，恭喜主人完成隐藏任务：【卯之女神的真爱】！”
“您成功征服了一个异界次元的女BOSS，获得了对方倾情爱慕之心。
获得奖励：10000本源点，世界本源＊1。”
……
听到系统的提示声，戴维一愣。
这也可以的？
还有世界本源是什么东西？！
只不过也就是在获得奖励的这一瞬间，戴维发现世界的意识对他的排斥更加强烈了。
隐约间能够听见飘渺的声音在发怒，控诉他的不道德。
戴维一下子算是明白了，这个狗系统。
难怪他一直感到世界对他的排斥力，原来是系统强行打破了次元壁，把这个世界的意识给摁在地上捶了。
这才给他降临这方世界里了。
而且刚刚获得的世界本源，更是从世界的本身上硬生生挖掘下来了的！
系统，真有你的！
“走吧，回去了。”
两人回到了祖之国之中，夜晚。
对于辉夜姬的新一轮修炼再次开始了。
只是不知何时一道身影来到了殿外，他本想敲门，只是当他听到里面的声音时。
却是整个如遭雷击，听着里面辉夜姬修炼时的惨叫与哼声。
这一刻，他才意识到了什么，目光顿时失去了色彩。
整个人靠着木柱子，完全宕机了。
当他听了几秒后，就已经陷入了五感全失的状态中了，片刻后，才摇摇晃晃的尤失活志般的离开了。
神龍大人和他的未婚妻辉夜姬，竟然……
“他已经走了哦~”
压着辉夜姬进攻修炼的戴维戏谑的说道。
“嗯哼，你这个坏人，你，你是不是故意的……哼……”
辉夜姬一脸痛苦且愉悦的哼声道。
“呵呵。”
戴维一笑，对战六阶巅峰实力的辉夜姬，进攻得更加猛烈了。
是不是故意的，谁知道呢？
一旁，还有早已修炼得身心疲惫无力昏厥的爱野。
即便是爱野被戴维用崩玉改造成为破面大虚，战斗力仍是太差了。
而随着全力动手的戴维，辉夜姬很快就惨叫着败下阵来。
然后又十分不服气的，继续向戴维发起了挑战。
直至天明，反复几天的时间。
最终辉夜姬那一身六阶的恐怖实力实在是撑不住了，被戴维教训得体无完肤。
“已经到极限了吗？”
看到破裂的空间与排斥力袭来，戴维眼神有些不善。
这个该死的世界意识。
只能等下次彻底降临这个世界的时候，再好好跟世界较量一下了。
“下次再见吧，辉夜~”
轻吻了还在熟睡的辉夜姬，戴维眼中飞射、出一道光芒，遁入辉夜姬的额头，融入她天目之中的九勾玉轮回写轮眼当中。
有了他布置的后手，原著中的事情也将不再发生了。
下一刻，时空漩涡门扉出现，戴维的身影消失在其中。
当戴维的身影消失后，还在熟睡中的辉夜姬骤然睁开了美目。
“戴维~吾心爱的男人，妾身会一直等待你的归来的……”
辉夜姬语气幽幽的说着。
下一刻，一股君临天下的恐怖席卷整个祖之国！
“吾乃大筒木辉夜，即刻起，祖之国由吾登临帝位！
改国号为——克里斯提王国！”
整个祖之国上下震荡不已。
大臣们纷纷大怒，带领着失魂落魄的祖之国天子，带兵发动抗争，但是很快，便被辉夜姬狠辣出手。
数万的军队直接被湮灭，死伤惨重，很快就臣服与辉夜姬的统治。
此后不久，整个混乱的战国时代被打服，全部沦陷，被辉夜姬一统。
整个世界尽皆归于辉夜姬的统治！
而那高高在上的卯之女神，传说神龍大人的妻子，一直在等待着神龍夫君的归来降临！
……
海贼世界。
从时空漩涡门扉中踏出。
熟悉的国王大殿之中。
一个个召唤人物们提前得到通知，全部都在此等候他们的君主回归。
踏。
走出时空漩涡门扉，戴维坐在383王座上。
“欢迎您回归，戴维撒嘛~”
“……”
蕾姆拉姆两个可爱的小女仆早已端着红茶甜点，恭候多时了。
“好久不见了，蕾姆拉姆~”
揉了揉两个可爱的小女仆的脑袋，戴维语气温和的宠溺说道。
两个小女仆重重点了点头，虽然很是想念，很想扑入戴维大人的怀里。
但是现在的场景不符，也就安耐住了。
只不过，另一个人。
艾斯德斯可就没那么多顾及了。
“终于回来了，我的王！”
啧……
走上王座台阶，艾斯德斯直接热切的吻住了戴维，丝毫不顾下方的一众人物们。
良久，艾斯德斯香舍一添，将丝线舔舐，眼中爱恋之色浓郁无比。
“好了，稍后再叙吧。”
轻抚了会艾斯德斯，看着下方那些女人物们那思念的神色，戴维麻了。
看样子，这阵子是别想休息了。
这群女人物们二次元老婆们，非得拉着他疯狂请求指导修炼了。
“咳咳，现在世界是什么情况。”
稳住了二次元老婆们，戴维郑重其事的询问道。
“回国王大人，海军本部进行世界征兵，实力空前‘强大’，世界政府也在两年前的红土大陆事件后，上贡了大量的财宝物资美人与各项人才与技术，给予我国。”
“……”
接下来，便是乌尔奇奥拉的汇报了。
其中一条倒是让戴维感到非常的意外。
多弗朗明哥，还是被草帽小子给击败了？
不过，最后还是将草帽一伙人给击退了，德雷斯罗萨王国依旧是掌控在多弗朗明哥的手里。
-*-*-*-*-*-*-*
Ps：感谢【金色时光、】送的月票！感谢【神鬼斗士】大大打赏的100v还有催更票！
第一更，三千字！.

第一百六十九章 恐怖的王国！被吓傻的库赞！（第二更！求自动订阅！）

听闻了乌尔奇奥拉汇报的情报后。
戴维点了点头，略微思索了起来。
在他离开的十几天时间，海贼世界居然已经过去了将近两年的时间了。
草帽小子也比原著中之后还要强大了不少。
大将战力的多弗朗明哥居然都被击败了，虽然后来又击败了草帽小子，被草帽一伙人给逃跑了。
德雷斯罗萨王国没有丢失，还是被多弗朗明哥完全的掌控在手里。
“呵，真是有意思。”
“是世界的修正力吗，还是说，是乔伊波伊提前觉醒了？”
“……”
戴维知道这件事绝对没有那么简单。
经过他改造的多弗朗明哥实力不说稳胜四皇，但也是绝对的大将级战力了。
草帽路飞居然还能击败一次多弗朗明哥，这可比原著中的实力表现强多了。
“现在王国内军队如何了。”
突然想到了什么的戴维开口发问。
拥坐在戴维大腿上的艾斯德斯没有回话，下方的弗吉尔将军很有眼力见的站出身，恭敬说道：
“如今克里斯提王国一等原国民加上新生儿将近160万，二等国民305万！”
“这两年时间来，加入王国的待定预备三等国民636万！”
“编制内士兵40万，外编士兵80万！”
“编制内的士兵，服用了中级强化增幅魔药的共5万人，剩余的35万全部服用了初级强化增幅魔药！”
“服用了中级强化增幅魔药的士兵，每一人的道力值均超过2800，少数士兵们成功突破三千道力值！”
“剩下的八383十万外编士兵没有服用任何魔药！”
“另外，老臣一共培养了2000名白银骑士，10000名青铜骑士，是直属于国王陛下您的骑士护卫队！”
“……”
（ps：这里外编一般指的是，从其他王国收编的军队。）
听闻了弗吉尔的汇报，戴维嘴角微微上扬，露出一个极其和曦俊美的满意笑容。
令在场的所有女性们都看痴了。
恐怖！
这一支军队堪称恐怖至极！
五万名人均道力值突破2800点的士兵，基本上就是一群中将了啊！
虽然说战斗经验与战斗能力技巧上是一个短板。
但这并不妨碍这些士兵，确确实实就是拥有中将级的基础战斗力了。
要知道寻常的一个中将也才在两三千的道力值这个数值起步罢了。
罗布路奇很强吧？
司法岛事件的路奇便已经拥有了中上游中将的实力水平了，当时的道力值为4000。
两年后的实力更是飙升到了准大将的级别，胜任CP0长官，负责护卫天龍人的安全。
而现在他就拥有五万个中将士兵，加上剩下的35万人均4-500道力值的士兵大军。
这么一支无敌军团全员出击，足以将整个世界的所有王国全部都打烂了！
更别提还有众多的强大召唤人物们了！
四皇凯多致力于打造全员动物系能力者的军团？！
狗屁都不是！
百兽凯多早就不在多弗朗明哥那里购买人造恶魔果实(ciee)了。
有着克里斯提王国的庇护，晾他有个龙胆也不敢再去撒野，寻找多弗朗明哥的麻烦了。
也就只有草帽路飞这个一往无前的莽撞主角才会那么干了。
接下来便是各个大臣们的汇报了。
王国的区域足足扩建二十几倍之多，大刀斧改的重新建设改造。
原本的整个王国直接变成了一个王都，而之外的地区区域，都纷纷建立起来一座座的城镇，乡野。
而现在光是一个王宫就比之从前大了十倍，现在的克里斯提王国就是一个超级大国！
不管是建筑还是各项领域，经济科技，娱乐生活，居民福利等一切，全部都是相当完善的。
戴维查看一下克里斯提王国如今的等级。
【克里斯提王国：LV5】
国王：克里斯提·戴维
国力值：5307↑
国民幸福感：2088↑
王国领土：1036万平方公里
国民：465万+（原住民160+新加入305万。）
王国特效：①势如猛虎，②骁勇善战，③浴血奋战，④五谷丰登，⑤坚不可摧。
综合评价：这是一个实力强大的超级王国，拥有征服全世界的恐怖力量！
……
好家伙，都变成5级王国了。
又多了两个王国特效。
戴维饶有兴趣的点开了两个新的王国特效，查看其效果属性。
……
【克里斯提王国特效④：五谷丰登：丰收+100，食粮成长+100。】
五谷丰登：您的王国境内，风调雨顺，国民们种植的五谷将会加快成长成熟的时间，并且收获翻十倍。
【克里斯提王国特效⑤：坚不可摧：坚固+100，坚硬+100。】
坚不可摧：您的王国防守建筑将会变成坚固、坚硬无比，不易摧毁，能够轻易抵御炮弹轰炸！
……
这次是解决粮食和城防问题的王国特效吗？
戴维微微点头，这两个特效倒是不错。
一是解决了粮食产能不足的情况，如今的克里斯提王国人口爆炸，粮食方面可是一个巨大的问题。
如今有了五谷加速加快成熟和最终翻十倍的收获效果，就完全不需要担心储粮问题了。
要知道，这个世界上因为是海岛世界，种植可是相当不容易的。
很多的岛屿王国和城镇，粮食方面可是很差的，都没什么吃的，饿死了很多人。
第二个特效也不错，城防方面的建筑被加固，变得无坚不摧了，战斗起来也不用担心建筑被毁了。
不过大概……也没什么人敢来克里斯提王国这撒野找死。
“全军调整，一个月之后，目标新世界所有王国，给本王全部拿下！”
“另外，打击新世界的大海贼，尤其是四皇海贼团，有优秀能力的人才暂留，果实能力特殊的也暂留！”
“由艾斯德斯总帅指挥全军！”
“……”
听完了乌尔奇奥拉与弗吉尔与大臣们的汇报后，戴维整理了一下思绪后，当即果断威严无比的下达命令。
一条条令全世界震动，足以卷起滔天风暴的命令，不断从戴维口中说出。
下方的召唤人物与大臣们皆是面色严肃的听令。
（星空内部群：468679881）
只有一人，在人群中的脸色显得尤为沉重。
这个人自然就是一开始就打着另有目的加入克里斯提王国的库赞了。
听着消失了近两年时间的国王戴维，这个男人回归后。
听完了大臣们的汇报后，就要开始了他征战全世界的疯狂计划命令。
库赞这个原海军大将顿感一阵头皮发麻，心中剧烈震动惊骇。
尤其是当他听到弗吉尔将军口中所说的王国军力时，整个人都被吓懵了。
超过五万人的平均2800道力值实力的士兵，相当于海军中的中将实力！
还有35万道力值400-500的超人大军！
这一支40万人的无敌大军，他平常根本就不知道！
尤其是那五万人的平均2800+道力值的恐怖军团！
这个王国究竟是怎么做到的？！
初级，中级强化增幅魔药？！
就是这些玩意造就的这么一支数十万士兵的恐怖大军吗？！
他记得他在一年前，就曾经被当时的马尔斯部长赏识了一番。
赠送了他一支初级强化增幅魔药，只不过力量体力增强了一点，但他也没太在意。
结果今天就听到了如此恐怖的话语，可想而知现在的库赞，内心究竟承受了多大的震撼！
库赞咕噜咕噜吞了几口唾沫，绕是他也感到了一阵极度的棘手的问题。
虽然这个男人的计划有些太过于疯狂了，但有一点不得不说，做的是相当正确的。
那就打击海贼，尤其是四皇海贼团！
库赞内心非常的坚信，以克里斯提王国这个恐怖的王国，只要在这个男人的认真对待下。
这件事是绝对能够做到的！
只是，等海贼们都被消灭了之后，海军本部呢？
还有一切的万恶根源，世界政府五老星，天龍人族群！
克里斯提王国如今就要打击征服新世界的王国了。
拥有全球一百七十多个加盟国的世界政府，面对克里斯提王国的疯狂计划。
绝对会发动最热烈的反击！
到了那个时候，一场席卷全世界的灾难就会不可避免的爆发了！
库赞突然感觉自己心好累，不知道该如何去做了。
作为发号施令的当事人戴维，自然看到了库赞那副骇然惊恐的表现了。
戴维笑了笑，浑然不在意。
不管库赞是否真心实意加入王国，还是会选择去向世界政府与海军本部汇报，那都无所谓了。
因为，没有任何人能够阻挡克里斯提王国的强大进攻，与伟大的计划！
-*-*-*-*-*-*-*-
Ps：感谢【风雨、s923..】两位大大赠送的月票！
感谢【醉卧君月影】大佬再次打赏的588v点！谢谢帅比们的鲜花评价票！么么哒.

第一百七十章 人造恶魔果实，兽耳娘？！（第三更！）

在戴维消失的两年时间里，世界政府可是送来了大量的物资贝利，技术人才，各职业精英。
大量各种各样的东西，就是为了稳住克里斯提王国。
两年前的克里斯提王国飞跃红土大陆，国王戴维受五老星邀请，前往盘古城赴宴。
之后与五老星谈崩，一剑斩破红土大陆的大事件，可谓是震撼到了全世界。
那一剑的风采，爆炸传播，令全世界所有剑士无不憧憬膜拜，以戴维为目标。
一度将戴维奉上世界第一大剑豪的宝座。
只不过当今世界第一大剑豪鹰眼米霍克没有与戴维实际交手过，所以暂时没有易位第一之位。
但是鹰眼米霍克却曾放言过，有机会一定会找戴维国王切磋一次，一决高下！
全世界人还以为世界政府会因此对克里斯提王国发动大~战呢。
结果令人大跌眼镜的是，世界政府竟然对外声称，由于安全航线-不够用，太小了。
便设宴招待克里斯提国王，请求对方出手，一剑劈斩出一条新的宽阔安全航线通道-出来。
之后，便是感谢克里斯提国王出手，赠送大量的东西给予了克里斯提王国。
此消息一出，世界一片哗然。
世界政府为了面子还真是脸都不要了。
居然连这种鬼话都编的出来。
德雷斯罗萨王国。
王宫大殿中。
包扎着一身绑带的多弗朗明哥添了添唇边，得知了国王戴维已经回归的消息后。
当即选择联络女仆长蕾姆。
“咈咈咈咈咈……联合草帽小子想要推翻王国？！”
“你对我的了解，是不是还停留在两年前？！”
看着被捆绑大殿中，一脸愤怒不甘心的两个女人，多弗朗明哥阴笑着讥讽。
如今就连百兽凯多都不敢轻易踏上德雷斯罗萨，带兵跟他火拼。
维奥莱特和蕾贝卡这两个两辈分的公主，竟然敢带着草帽海贼团，连同一群人跟他开战。
虽然一开始被联合起来击败了，不过也好在有大量的低级虚和基力安大虚存在着，给他争取了时间。
最终还是将草帽一伙人给击败打退了。
至于被击败了的草帽一伙人为什么还能逃走，那自然是多亏了他们的那帮好帮手了。
靠着他们的命，为草帽一伙人铺了一条路。
还有那个瞎子海军的援助……
“哼，给我等着，草帽小子！”
多弗朗明哥脸色阴狠的咬牙切齿，这一次要不是多亏了戴维大人曾经给予他的大虚军团。
这一次他说不定就阴沟里翻船了。
为了保护人造恶魔果实的制造工厂不被摧毁，他可是遭到了连连围攻。
要不然也不会败的那么快，让草帽小子给击败了！
“摩西，是谁？”
很快，联络电话虫接通，那头传来一道可爱的女声。
多弗朗明哥阴狠的面目顿时一收，换上了一副恭敬，甚至是有些谄媚的表情语气。
将被捆绑着的维奥莱特与蕾贝卡都惊呆了，一时间连愤怒不甘且绝望的表情神色都呆滞了。
这，这还是那个阴狠狡诈实力恐怖的多弗朗明哥吗？
怎么突然间就换成这一副嘴脸了？！
“摩西摩西，是我，我是多弗朗明哥！”
多弗朗明哥知道接联络电话虫的正是戴维大人身边的女仆长，蕾姆拉姆姐妹。
像他这样的存在，想要联络上戴维大人，也只能先联络一下蕾姆拉姆姐妹。
然后通报戴维大人，最后才能给予是否通话的准许。
“……”
“哦，是你啊，有什么事？”
电话那头的蕾姆明显是沉默了一会，在思考着多弗朗明哥这个名字的主人是谁。
片刻后努力回想了一下，蕾姆才记忆起来。
原来是两年前臣服于戴维他国国王，也是一个海贼团的船长。
只不过成为克里斯提王国的编外势力附属国后，对外多弗朗明哥便已宣布解散海贼团了。
也就是那个不断向克里斯提王国提供恶魔果实的家伙。
“是这样的，在下想联络一下国王大人，有事禀告，请蕾姆小姐帮我通报一声。”多弗朗明哥恭敬的请求道。
“嗯……稍等。”
这个多弗朗明哥是个不错的家伙，有资格联络戴维撒嘛。
蕾姆心中一估量，就同意了多弗朗明哥的请求。
很快，戴维慵懒的声音从联络电话虫中传来，“多弗朗明哥，何事？”
戴维拍了拍拉姆的小脑袋，示意让她动作轻一点。
拉姆差点搁到喉咙，默默放慢了速度。
“欢迎您的回归国王大人，最新一批的人造恶魔果实已经制造出炉了，马上就会送往克里斯提王国。”
“这一批的人造恶魔果实成熟度直达96％，副作用仅有百分之3！”
“服用这一批人造恶魔果实的人类，至多只会有例如生长出猫耳朵，猫尾巴这样的副作用，已经是最佳的人造恶魔果实了！”
“另外，我们当前已经掌握了可控完成度的人造恶魔果实，分为下等劣质，中等上好，上等极品！”
“分别对应最初提供给百兽凯多的大半身兽化，中等部分兽化，极小部分兽化！”
说到人造恶魔果实的生产，多弗朗明哥显然是有些得意的，放弃那些无用的技术研究制造后。
他就按照戴维的命令，下令让凯撒全力继续研究恶魔果实。
两年时间的研究改良，人造恶魔果实的优良度果然不断拔高。
直至这最新一批的96％成熟度，几近完美！
只不过，面对戴维的时候，多弗朗明哥可不敢将这股嘚瑟劲儿给表现出来哪怕是一丝。
“哦？”
闻言，戴维不由得眼前一亮。
他瞬间就想到了一个词汇。
兽耳娘！
“做的不错，继续努力。”戴维心情愉悦的夸赞了一句。
    ·· ········求鲜花···· ····
“都是国王大人的功劳，如果不是有国王大人给予我变强的赏赐，我多弗朗明哥也不会有今天的成就了！”
面对戴维的夸奖，多弗朗明哥丝毫不敢坦然接受，连连恭维说道。
“草帽海贼团大闹德雷斯罗萨王国的事情，本王听说了。
若有再发生，你便退位吧！
让有能力的人上，你就好好修炼去！”
多弗朗明哥既然都把人造恶魔果实改良成这样了。
草帽一伙人大闹德雷斯罗萨王国，差点将其易位的事情，他就不准备惩戒他了。
不过还是需要严厉训斥训斥的。
先夸一句，再打一棒。
这才是正确的御下之道！
听着电话虫那边传来的戴维威严霸道的训斥，多弗朗明哥冷汗直流。
“是是是，下臣知罪，若再有，我便直接自裁！”多弗朗明哥连连认错，接着又继续说道：
“另外，还有一件事就是，这一批人造恶魔果实这几天就会送到克里斯提王国。
    ... ........ ...
这批人造恶魔果实一共15颗，外加十亿贝利，五百枪支弹药，和……
其中还有两个，或许国王大人您会感兴趣的‘东西’呢，咈咈……希望您能喜欢！”
噢？
戴维听到这，倒是好奇了起来了。
让他感兴趣的东西？
能让他感兴趣的东西，可不多。
“跟本王耍马虎？”
戴维语气一沉，多弗朗明哥听到这不悦的语气，差点吓尿了。
于是连忙改正了态度，恭敬且胆颤的言明道：“是德雷斯罗萨前国王，利库王的女儿，维奥莱特。
以及利库王的孙女，蕾贝卡！”
“这两位公主联合外人攻击我等，最终我将他们击溃，而这两人也被我抓捕了。
这两位公主姿色国色天香，在国王大人的身边，当个宫内的女仆，或许也不错！”
多弗朗明哥擦了擦汗，有些话他可不敢说的太明白。
但是他却是很清楚，这位主人的喜好是什么。
要不是因为这一点，他早就将这两个女人给处决了。
“做的很好，下次别做了。”
戴维坐在王座上，沉默了一下，最后才淡淡的说了一句。
“唔~”
拉姆咕咽一声，吃饱了。
收拾了一下后站起身，戴维挪了挪位置。
“是！”
下次别做了？
他可不是傻子！
多弗朗明哥看着被挂断的联络电话虫，缓缓呼出一口舒心的气。
他做了这么多，总算是逃过一劫了。
“你，你……”
听完了全程的维奥莱特与蕾贝卡惊恐的看着多弗朗明哥。
眼中流出了绝望的泪水。
……~……~……~……~……~
ps：第三更，还是三千字…。感谢帅比们今日份的支持！
跪谢了！明天五更更新，做不到帅比们随便骂！狠狠骂！川.

第一百七十一章 惊恐的夏洛特玲玲！（第一更！求自动订阅！）

两年的时间过去，人鱼公主白星也成年了。
服用了化形丹后就变出双腿了，可以如同人类一般的正常修炼了。
然后便迫不及待的与戴维请求修炼指导，在戴维一段时间的指导修炼下。
等级成功从零阶突破到了二阶的水平，还特意向蛇人族长美杜莎女王请教了修炼的心得。
然后戴维就对两人单独进行了修行指导。
不得不说，蛇人与人鱼族的天赋真的是很好，兴趣来了。
戴维还会让她们变回人鱼与蛇人姿态，进行原姿态的修炼，没想到居然爆发了更强的实力。
现在的白星都能轻松战胜巨型虚了。
毕竟学会了双色霸气，而且在戴维的教导下，实力突飞猛进。
其她的召唤“三八七”人物们，赫利贝尔艾露莎南宫那月等……都不断的向戴维发起挑战。
自然是一个个的，全部被戴维狂虐一番后，吸取了教训经验。
各自去消化战败后的心得，继续修炼起来了。
一个个二次元妹纸都在他的指导修炼下，实力蹭蹭往上涨变强。
一年多前还有一件事，邦迪瓦尔多偷袭九蛇岛，想要抓捕海贼女帝。
不过却被照美冥关键时刻出现，联合女帝汉库克，将邦迪瓦尔多当场击杀，之后又全灭了对方重新组建的海贼团。
也是一个找死的老家伙，居然将注意打到了女帝汉库克的头上。
之后戴维通过逆召唤瞬间来到了九蛇岛女儿国。
利用崩玉的力量，将女帝汉库克的实力进行提升，让汉库克的甜甜果实成功觉醒了。
实力突飞猛进暴涨一大截，已然是一位大将级的五阶强者。
那无限的恐怖魅力与更加完美的身躯，绕是戴维都被迷了一阵子。
将女帝汉库克和照美冥都接回克里斯提王国了。
然后，自然就是继续对这些二次元妹纸组建成的国王女护卫队，进行特训陪练了。
帮助她们掌握更强大的力量！
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
就这样。
一个月的时间很快过去，克里斯提王国大军出征！
三十万克里斯提王国大军，三十万低级炮灰虚，上百头基力安大虚，十只崩玉破面化亚丘卡斯大虚。
分别由众多召唤人物们统领，开始了对新世界的征伐。
……
时间回到半个多月前。
万国托特兰，蛋糕岛。
夏洛特还在吃着美食甜点，突然一道惨烈的叫喊声传入大殿内。
“妈妈！妈妈！不好了，那个男人又来了啊！”
“那个家伙！……”
【岚 天】45634⑧770
一道跌跌撞撞的身影闯入大殿中，夏洛特玲玲顿时被打断了享受美味甜点的时间，顿时大怒。
“欧佩拉！你是想死吗？！”
夏洛特玲玲暴怒，阴狠的气息扑面而来，奶油人欧佩拉浑身打了个冷颤，解释道：“妈妈，那个恐怖的男人，又带着那三人来了……”
“那个男人？……”
夏洛特玲玲的愤怒情绪一滞，对于欧佩拉口中所说的男人有点回想不起来了。
不知道他说的是谁，不过接下来欧佩拉说出的名字，却是让她庞大的肥胖身躯猛然发颤了起来。
“那个男人，蓝染·惣右介！”
“嗯？！！！！！”
一听到这个名字的主人，在一年多前出现蛋糕岛中的身影，所展现出来的恐怖实力。
夏洛特玲玲就瞳孔一缩，庞大肥胖的身躯的忍不住惊恐的颤栗起来。
“他，这个怪物又来了……嘎嘎嘎嘎……”
说到蓝染的名字，夏洛特玲玲上下牙口磕巴，连最爱的甜点都突然没了胃口了。
那个男人曾在一年多前出现在蛋糕岛上。
以一副绝对无敌的恐怖姿态降临万国托兰特，将她的家族成员全部镇压！
不论是众多的大臣子女，还是三将星，还是最强的卡塔库栗！
全部都败北于他身旁的两位部下手中。
而他本人根本就无须动手，仅仅是释放那恐怖的气势威压，便已展现无敌姿态！
最后夏洛特玲玲全力爆发，与蓝染发生大战。
结果自然是她落败了，轻而易举的.. ........
夏洛特玲玲现在一回想起来，就惊恐万分。
那种力量，即便是曾经的洛克斯船长都不曾拥有！
这家伙就是神，是神魔是魔鬼！
“哟，都在吗？”
片刻后，当夏洛特玲玲惊恐的聚集了家族高端战力于此后。
一袭白衣的蓝染，带着东仙要与银，三人陡然间出现在大殿之中。
蓝染缓和尔雅的向夏洛特玲玲等人打了一声招呼。
“你，你怎么又来了！”
夏洛特玲玲缩了缩身子，看着围聚在身边的众多子女们。
咽了口唾沫，胆气稍稍提起了些许，大声开口问道。
“嗯……这个问题问的好。”
蓝染眉毛一跳，笑着说道：“恰巧路过，来跟你收取那500个灵魂。”
“还有一件事就是，吾的国王大人已经回归，为欢庆国王大人归来而准备的礼物，就由你等来出了！”
蓝染那淡然且理所应当的话语，顿时把夏洛特家族给气得一阵牙痒痒。
五百灵魂当然就是夏洛特玲玲当初为了保命向蓝染提出的要求。
每隔一段时间便向蓝染上贡五百个优质的灵魂，以保夏洛特家族的性命。
也就是当时的蓝染对于夏洛特玲玲的灵魂果实能力很感兴趣，所以才留其一命。
听着蓝染口中所说的国4.4王大人，夏洛特玲玲眼中的惊恐之色更深了。
这个恐怖得跟个真正的魔鬼怪物似的家伙，竟然是他人的部下？！
细思极恐，夏洛特玲玲都完全被这一句话给吓到了。
其他的夏洛特家族成员也是纷纷胆寒，能够成为眼前这个魔鬼般恐怖家伙的国王主人存在。
其本身又该更加多么的可怕啊？！
“嗯……蓝染队长，那边的小姑娘似乎不错呢。”
“国王大人应该会喜欢的。”
突然，银笑眯着眼吟吟的，看向人群中，浅棕色波浪长发的女孩。
-**-*-*-*-*-*
ps：第一更！求鲜花评价票月票打赏！！！~~~.

第一百七十二章 海贼世博会！草帽一伙人！（第二更！求自动订阅！）

随着银的话音落下。
所有人齐齐看向人群中，占位较为偏角孤单的浅棕色波浪发女孩。
精致如娃娃般的可爱俏脸，穿着一身公主连衣裙，展露出一抹巍峨的雪白。
“诶？！”
见那恐怖的三个家伙，突然指向自己，人群中角落里的布琳瞬间呆滞。
回过神来连连害怕的摆手，一脸紧张惶恐的抗拒。
“是吗，她的身上确实有着一种奇特的力量。”
顺着银指向的目光看去，蓝染觜角上扬，微微一笑。
拥有着这个世界特有的恶魔果实力量吗？
蓝染点了点头。
来到这个世界那么久的时间，蓝染自然对恶魔果实的力量有所了解。
有点类似于规则般的力量存在，大体上属于是一条完整的法则被破碎，分割成了大大小小的力量碎片。
有强有弱，分有上级下级分支等级别，还有28诸多能力奇特的能力。
倒是很有趣。
只不过这种被分割成无数份的力量，却是让蓝染提不起多大的兴趣了。
太弱了，这种力量。
以他的实力，所掌握的鬼道能力与其它的能力，恶魔果实的能力，对于他来说确实是无用之物了。
就如眼前的夏洛特玲玲一样，她掌握的顶级魂魂果实能力，完完全全被他们死神和大虚种族，给克制得死死的。
“我，我知道了……五百个优质灵魂马上给你，还有布琳，加上一些财宝和珍贵物品甜点……”
夏洛特玲玲强忍着屈辱愤怒，答应下蓝染所提出的要求。
忍着心痛，报出一大堆的礼物物资，作为提供给蓝染，赠送给戴维的礼物。
“妈妈！”
听完了夏洛特玲玲说出的礼物，卡塔库栗等一众子女们皆是震撼骇然，难以置信的看着夏洛特玲玲。
他们的妈妈竟然真的答应了这三个家伙的要求了？！
其他的东西也就无所谓了，但是布琳可是他们心爱的妹妹啊！
怎么可以就这样果决，说给就给呢？！
当然，有这种想法的，自然是那些与布琳比较亲近的兄妹。
其他的一部分夏洛特子女，都没觉得有什么不好的。
既然这三人都如此强大恐怖了，那么将一位子女送与其背后的国王大人。
成为对方的侍女，或是众多妃子之一。
说不定还能与对方结交关系呢，这才是真正的意外之喜啊！
毕竟，他们夏洛特家族一向如此，不知联姻了多少势力了！
一个小时后，所有的东西全部集齐。
“走吧，要，银。”
蓝染大手一挥，将之全部带走，卷入随手空间之中。
如今有着万家等阶的蓝染，撕破空间与创造一个稳定的随手空间，还是能够做到的。
至于布琳的话，也被蓝染释放的灵压护罩保护着，一同离开了。
看着离开的四人，夏洛特玲玲面色阴沉狠辣无比。
拿起电话虫，拨通了一个电话。
“摩西摩西，凯多，是我玲玲……”
“嗯？你可别忘了，你还欠着我一个天大的恩情呢！”
“就算几十年时间过去，那也还是天大的恩情，可不会消失！”
“……”
……
在蓝染三人走后的几天后，草帽一伙人来到了万国。
并且发生了原著中的大事件，不过因为草帽路飞比原著中还要强大实力。
这一次的大妈篇大事件，倒是让他们顺利了不少，不过最后依然还是在大妈的追杀下逃亡离开了。
弄不过蓝染三人，本来就处于被气炸的状态中，草帽一伙人的搞事。
无疑成为了让大妈海贼团暴走的祸端，果断出击，更加疯狂的追杀草帽一伙人。
这件事很快就震惊全世界，而草帽路飞也成为了大海上，被誉为第五皇帝的超级大海贼！
悬赏金额，15亿贝利！
数天后。
海贼世博会！
这是一座好像被分割成几份的岛屿，岛中心是一片圆洞海域，是作为接下来要进行表演比赛的位置。
周围的岩壁上，被改造成为了观众席。
这里是主办者费斯塔举办的海贼世博会，这是一座由海贼们汇聚形成的海贼岛屿。
所有有名有姓的海贼们，都被邀请而来，其中以超新星为首，聚拢了成千上万的海贼。
举办争夺海贼王，哥尔·D·罗杰所留下的大秘宝航海指南针。
……
草帽一伙人正是被主办者费斯塔邀请而来的海贼团。
“好厉害啊这个能力！”
路飞几人乘坐着海贼船万里阳光号，进入海口。
在海口海域，表演马戏团正在尽力表演魔术。
其中吃了幻影果实的安妮正施展了一条肥肚火龍，这是她的幻影果实能力所展现出来的幻影。
“呼，能从那个大妈的追杀下逃出来，实在是太不容易了。”
说到大妈海贼团，穿着一身较为保守衣服的娜美直到现在，精致的俏脸上还有些后怕。
那么一个恐怖的海贼团，拥有那么多的强大强者和军队。
要不是她们的船长路飞实力强大的话，或许她们还真跑不掉了。387
还有那几个毛皮族的朋友。
船上的几人都微微叹了一口气。
“只是让我没想到的是，大妈玲玲保存的历史正文竟然没有了！”
“听夏洛特的干部们说，是被一个叫做蓝染的恐怖怪物拿走了，交给了那个传说中的恐怖王国！”
成熟知性御姐罗宾绝美的白皙脸颊上，尽是凝重与疑问之色。
那么重要的东西，即便是世界政府都关注，想要得到或销毁的东西。
大妈竟然会舍得让给他人？！
“传说中的王国？！”
草帽一伙人顿时纷纷投来好奇的目光。
“嗯，那个传说中的可怕王国，克里斯提王国！”罗宾点了点头，又接着说道：
“那个王国，你们两年前也应该有所了解的吧，而且其王国的国王，你们也都曾见过一面。”
“当初在香波地群岛上出现，就连海军大将黄猿见了，都不敢动弹的男人——
克里斯提·戴维！”
静！
话音落下。
一伙人全是沉静了下来，路飞更是握紧了拳头。
国王男！
-*-*-**-*-*-*-*-
第二更！帅比们喜欢的话就点一点自动订阅吧！还有求每日免费的鲜花评价票~~求求~~.

第一百七十三章 疯狂的魔鬼继承者巴雷特！（第三更！求自动订阅！）

对于这个曾经帮助过自己的男人，如今也成为了他敌人的男人。
路飞的内心其实也是相当的复杂的。
两年前的顶上战争的战场上，白胡子海贼团的那些海贼们，多次帮助自己度过难关，一路前往艾斯的处刑台。
帮助他成功解救出艾斯，对于白胡子海贼团的人，路飞很感激他们。
但是在一年多前，这些人尽数都被克里斯提王国的军团剿灭了。
而发出这道剿灭命令的人，正是那个两年前帮助过他的男人。
双方都曾经帮助过他，路飞也曾将戴维当成朋友伙伴来着的。
只不过，当白胡子海贼团全员被歼灭之后，那一份友情就破碎了。
至少路飞本人是这样认为。
“那个家伙啊？！”
“这个男人可是当今大海上最危险的男人了，一年多前，从原本的三十亿贝利悬赏金，变为了六十五亿！”
“比曾经的海贼王罗杰还要高出十亿贝利！
现在可是全世界赏金最高的危险大人物！”一提到戴维，乌索普顿时387瞪大了眼珠子。
显然戴维的所作所为在不断刷新全世界人的眼球。
当初的世界政府经历红土大陆被斩事件后，直接将戴维的悬赏金提升到了65亿贝利的程度。
就连乌尔奇奥拉，也从第一次出手时被悬赏的13.8亿贝利，从第二次出手击杀了大将预备役茶豚，又将黄猿打得濒死。
此事件后，悬赏金提升为18亿贝利！
而那次在盘古城中一人气势碾压五老星后，悬赏金更是提升到了一个令人发指的程度！
30亿贝利！
也是戴维首次被悬赏时的金额。
四皇红发香克斯的悬赏金也不过才40亿4890万贝利！
恐怖！
这还是乌尔奇奥拉动手的次数太少了，也没有多制造大灾难的破坏事情。
所以才暂定了30亿贝利悬赏金。
“嗯，确实是可怕呢，不过也不用担忧，我一定会保护好罗宾小姐和娜美小姐的！”
香克斯啪的点燃了香烟，吐出烟雾说道。
然后眼睛马上变成了红心，一脸猪哥相。
“哼，只要是敌人，将他们都砍飞就好了！”
索隆咧嘴一笑，露出战意十足的笑容。
“算了，不说这个了。活动快开始了，我们赶紧进场吧！”
一说到这个话题，整艘船上的气氛都不对劲了。
罗宾哑然，选择略过这个沉重的话题，连忙转移话题说道。
“噢！”
“……”
果然，话题一转，所有人的心态都转换了过来。
见此的罗宾也是暗暗松了一口气。
看着又变得欢乐起来的一众船员们，罗宾这位成熟知性的御姐，心思又不禁陷入了脑海中的另一幅画面回忆当中去了。
那一天，她曾遇到过三个男人。
对方跟她聊了许多，最终告知她，想要获得全部的历史正文，探索所有真相的话。
可以去克里斯提王国，觐见他们的国王。
克里斯提·戴维！
“哎~”
默默的叹息一声。
罗宾暂时也不想去思考那么多了，等真正到了那一天无解的时候，再做决定吧。
时间匆匆渡过，世博会开启了比赛，争夺海贼王罗杰遗留的大秘宝，最终之岛的永恒指针！
另一边。
海军们的军舰也朝着这个岛屿驶来，目的则是消灭整个岛屿上的所有海贼团！
以及，尽可能的争夺(ciee)最终之岛的永恒指针！
不提先前就已入场的十数艘海军舰队。
除了藤虎大将和斯摩格等其他中将之外。
海军本部又出动了大量的海军！
整整二十五艘海军军舰组成的舰队，是由波鲁萨利诺大将发动，率领的屠魔令舰队！
“真是可怕呢，以新世代超新星海贼们为首的上万的海贼，这么多的海贼汇聚于此！”
“进入岛屿范围后，十分钟后进行第一轮的射击！”
“将这些可怕的大海贼们先消耗一下吧。”
两鬓斑白的波鲁萨利诺，依旧一副极其欠打的猥琐语气姿态。
双手插兜，看着逐渐逼近清晰的岛屿下令道。
“是！大将桑！”
岛屿当中。
此时此刻的岛屿中心海域已经发生了天翻地覆的变化，被大量的岩土山体沉船断骸几乎填平。
那个二十多年前造成了一场震惊全世界的屠杀大事件的男人。
魔鬼继承人，道格拉斯·巴雷特现身！
狂妄无边的挑战所有超新星，只身一人独占！
面对超新星们的联合猛攻，巴雷特展现出了他恐怖的实力，将所有人都全部吊打击败！
在所有人震惊骇然的注目中，巴雷特直接动用了果实觉醒！
“好好尝尝我的厉害吧！”
“哈哈哈哈哈哈！”
随着巴雷特疯狂大笑，他所操控的巨大机器人身上冒出大量的紫色流光，如同岩浆飞流般迅速蔓延全岛！
不管是岛上的山岩树林，建筑船只等一切，全部被其多吞没，化作他的力量。
海岸边上停靠的数百艘海军舰队和海贼船也都被其全部吞噬！
紧接着，高达几千米的庞大黑蓝色的半身狼人型怪物出现！
⑧56⒈０⒐78⒉ 『 灵 珑』
“嗷呜——！！！”
浑身烟雾缭绕的狼型怪物发出响彻整片岛屿海域的咆哮声。
随后，在他的操控下，整座岛屿的边缘升起向内卷，困住了岛内的所有人！
所有的人，不管是海军还是海贼，全部都是面露惊恐之色。
看着这骤然转变的事态，尽皆感到一阵难以置信的荒唐感觉。
怎么一下子，他们全部都变成待宰的羔羊了？！
“去死吧！海军！”
巴雷特脸色阴沉狠辣，狰狞的面孔显露着无比的疯狂！
-*-*-*-*-***
ps：第三更，还有两更，小作者正在努力码字。帅比大大们多投投鲜花评价票，小作者会更有动力哦！.

第一百七十四章 破防，龍卷发怒！（第四更！求全订！）

如今动用了合体果实能力觉醒的他，吞噬了整座岛屿表面上的一切，足以将这里所有的海军与海贼全部杀死了！
不管是海军大将，还是什么！
在他的面前，统统都是随手可捏的垃圾角色！
这上万的海贼们，不过是他用来练手，顺便吸引海军过来的诱饵~罢了！
他要，将-这些人全部消灭！
成为他重返大海，作为他成为世界最强-之人的踏脚石！
“终极巨炮！”
噌！
大量的武装色霸气缠附，整条上百米巨大的手臂拳头瞬间变成黑紫色，一拳轰出！
轰隆！
几个冲杀而上的海军直接被秒杀！
“这算是来晚了吗，那我们可以回去了吧。”
“都快结束了。”
夕阳红的天际，三道身影屹立于天空之上。
看着下方打得火热的海军与海贼们，第一十刃史塔克语气懒散的说着。
他眼见着下方这失态发展，明显就是进入了最终白热化的战斗了。
他们现在才到这，还有什么事给他们做呢？
“哼，不如说来得正巧呢！”
娇小的身影娇哼一声说道。
战斗都白热化了，该收拾的人也变得明确了起来了。
现在下场正是最佳时间呢！
“嗯？”
“三只小虫子躲着做什么呢？！”
也就是在这时，数千米庞大的狼人型怪物注意到了天际上的三道身影。
冷哼一声，挥动数百米长的手臂，裹挟着恐怖的风压，一拳狠狠朝着三人轰去！
巴雷特的突然朝着天空轰击的举动，让地面上的人都感到一阵疑惑。
怎么这个家伙突然就去打空气了呢？
难道是失控了？
不，趁机机会赶紧逃命！
实力弱小的海军与海贼们，自然不知道天空上还有人。
CP0的路奇和其他的强者们倒是展开见闻色霸气，感知到了巴雷特攻击的位置那，确实是有三道气息存在！
一时间都好奇了起来，究竟是什么人，能藏在天空上那么久。
直到现在才被巴雷特发现了。
“哼！”
“真是失礼啊，你这个丑陋的怪物！”
一头翠绿卷发的娇小玲珑可爱身姿冷哼一声，身躯散发着莹莹光辉，抬起手。
一股可怕的无形力量汇聚，化作一颗庞大的空气压缩炮弹，紧接着轰然爆射而出！
嘭轰！！！
两股力量互相碰撞，爆发出恐怖无比的冲击波，强烈的风压席卷四面八方。
那碰撞的轰鸣声震响整个岛屿，所有人都感觉耳朵一阵嗡响，有些刺痛的抽了抽脸部肌肉。
停下脚步，看着天空上那对碰的双方，顿时面露震撼骇然之色！
“那个家伙，是谁？！好强！”
“好像，好像是个十几岁的小女孩！”
“你在开什么玩笑，十几岁劳资还在吃乃呢？！”
“你这个该死的家伙，十几岁就这么浪，你妈知道吗？！”
“……”
海军和海贼们莫名其妙的吵了起来。
一众超新星们都注视着天空上的交锋，强如他们这些影响新世代的超新星们。
如今都被对方打成狗了，随便出来一个小女孩竟然将巴雷特的恐怖一拳抵挡住了？！
这让他们这些所谓的超新星都不免感到一阵脸红羞耻。
“可恶！”
“巴雷特，你给老子等着！”
基德面露不忿的气恼叫道。
“厉害！这个可爱的女孩是谁啊！”
路飞眼神凝重，并没有因为被巴雷特击败一次而感到气馁。
见到那娇小的身影挡住了巴雷特的攻击，顿时惊声呼叫。
海军一方。
“藤虎先生，您认识那个女孩吗？！”
斯摩格吃惊，他们这些中将可是被一拳给秒了。
那个女孩竟然能自身一人便挡住巴雷特的重拳！
“……”
你礼貌吗？！
藤虎无语。
斯摩格怕不是也瞎了是吧？
    ·· ········求鲜花···· ····
竟然问他一个盲人这种问题，他能看到对方的全貌吗？
似乎意识到自己激动之下的愚蠢行为，斯摩格老脸一红，向藤虎道歉了一声。
真是太蠢了，居然下意识问出这种话来！
………求鲜花………
天空上。
两股力量宣泄殆尽，巴雷特收回了庞大的手臂。
“嗯？！倒是有两把刷子嘛，小娃娃！”
“但是想要阻挡我，你还是回去再喝两年乃吧！”
见到那娇小的身影居然挡下了他的随手一拳，巴雷特惊讶，随即便是不屑冷笑。
“终极巨炮！”
    ... ........ .......
噌！
黑紫色的武装色霸气缠附整条数百米长的手臂，巴雷特挥动手臂，爆发出比之刚刚更加的一拳！
嘭！
空气直接被打爆，裹挟百万斤重力的一拳轰出，破空声震响！
这恐怖的一拳砸落，整个岛屿都能被打成两半！
然而面对这这一拳，龍卷却是鼓起来可爱的腮帮子，愤怒的骂道：“你这个杂鱼，你才是娃娃呢！”
“给我灭！”
被巴雷特一句话正破防了的龙卷念动力爆发，抬起手来，顿时天卷残云。
可怕无边无际的念动力爆发，一只庞大的念动力极度压缩凝聚形成的拳头出现！
下一刻，拳头对碰！
嘭轰！！！
轰隆隆隆！！！
震响天地的爆炸声炸响，在所有人惊骇的目光中，巴雷特的数百米手臂巨拳骤然爆裂破碎！
化作满天的碎石，建筑和船舰碎片，抛洒落下。
“什么？！”
巴雷特见状也是骤然瞪大了眼珠子，十分的难以置信！
这可是他缠附了武装色霸气的一拳，就这样被一个小女孩给一招打烂了？！
“巴雷特——！！！！”
……~……~~…………~
Ps：感谢【15358..】大大赠送的月票！
第四更！求鲜花评价票支持！川.

第一百七十五章 陨石群！恐惧的海军海贼！（第五更！求全订！）

伴随着一声怒吼响彻云端。
这时，变为橡胶四档模式的路飞双脚化作喷气机，迅猛极速地咆哮着，飞上天空。
拉动着三档武装色的猿王枪打向巴雷特，这缠附了武装色霸气的一巨人之拳，即便是巴雷特看了都感觉到有点压力。
“滚开！”
只不过，就在全力以赴的四档路飞要一拳打中巴雷特的时候。
龍卷极其不爽的冷哼一声，恐怖念动力直接将路飞轰飞！
“这个嘴臭的家伙，由我亲自来收拾！”
见这个姿态奇异的丑家伙居然要跟她抢对手，心中已经给予巴雷特下了死刑的龍卷微怒。
毫不犹豫的便发动能力，将其轰飞了。
就连戴维大人都夸她“三八七”的身材，说很喜欢她这种类型的。
丝毫不介意，对她宠溺无比且喜爱。
现在居然被一个丑八怪给骂了，别提龍卷现在到底有多气愤了。
“可恶，这个家伙好强！”
被念动力轰飞的路飞面色大变，忍不住惊叹。
但对于龍卷的举动，显然还是很不服气的。
这个伤害他伙伴的家伙，应该由他来亲手解决才对啊！
只不过，接下来的一幕，却是让路飞眼冒金星了，一时间都没继续全力动手了。
“陨石天降！”
天空上，龍卷眼中光芒闪烁，纤细白皙的玉手挥指天空，随即对准了数千米庞大的狼人型怪物。
语气淡漠的吐字说道。
很快，在全岛人的震撼注视中，一颗庞大的陨石托着炽热的烈焰黑烟坠落！
目标正是巴雷特化身的数千米高怪物！
“什么，什么？！！”
“陨，陨石啊！！快逃啊！”
“这个家伙是不是疯了啊，竟然召唤来陨石攻击？！该死！”
“可恶啊，这陨石是藤虎大将召唤来的吗，还是那个女孩？！”
“快逃，这颗陨石砸下来，至少一半岛屿都得沉没了！”
海贼们都疯了，之前藤虎就已经召唤过一颗陨石了，被草帽海贼团的剑豪劈成两半。
然后又被世界第一大剑豪鹰眼米霍克彻底粉碎解决了。
现在又来一颗陨石？！
就连海军一方的人都傻眼了。
现在整个岛屿都被围困封闭起来了，一颗陨石就这样砸下来，这都造成多大的恐怖灾难啊？！
一众海军中将少将海兵们纷纷看向藤虎，却发现藤虎大将也没有使用能力啊。
那还真是天上那个可怕的女孩施展的能力！
“化作灰烬吧。”
龍卷娇哼，目光冷厉的看着巴雷特。
“哼！区区陨石罢了！”
巴雷特自然看到了从太空上坠落砸向他的烈焰陨石。
不过他只是狰狞一笑，操作手中操纵杆，在原本就已缠附有武装色霸气的庞大的双臂上，再次缠附上更强的武装色霸气，化作黑紫色。
“终极毁灭巨炮！”
巴雷特恶狠狠咆哮嘶吼，双臂挥振出击，上百米大小的陨石砸落！
嘭轰！！
黑紫色的双臂轰出铁拳，将陨石截停，恐怖的力量爆发，巴雷特咆哮嘶吼。
两只手臂挥舞，化作两道狂暴拳影，瞬间，陨石破碎！
化作满天火焰碎屑坠落，抛射岛屿四方。
“哼哈哈哈哈，不过如此！”
邦邦两拳打碎了陨石，巴雷特不屑一笑。
还以为有多厉害呢，没想到却是雷声大雨点小，直接被他两拳打烂了。
“这个家伙，还真是找死呢！”
看着嚣张讥讽起来的巴雷特，莉莉妮特不禁为其感到一阵可怜。
这才哪到哪呀，龍卷的实力在王国内也是能够排得上号的存在。
只不过是粉碎了一颗陨石罢了，就敢如此的嚣张。
“嗯。”
史塔克配合着点了点头。
确实，龍卷也是六阶的实力，以她的实力，可以在一瞬间从太空拉下来一片陨石群攻击。
这个家伙仗着自己融合的庞大身躯就得意忘形，实际上就是一个庞大的靶子而已.. ........
然而，史塔克的心声确实应证了。
“不过如此？你再抬头看看天空吧。”
果然，听到巴雷特那嚣张的声音与狂傲姿态，龍卷冷笑一声。
念动力发动，地球外的太空之上。
在太空中漂浮游荡的十几个星石骤然间一震，一股念力操控牵引。
这十数颗陨石瞬间被拉动，朝着地球狠狠坠落而下，拖动着火焰黑烟尾巴。
闻言，巴雷特心中突然生起一股极其不妙的感觉。
紧接着他就看到了此生最后的画面了。
整片天空尽数被映染成一片毁灭的红色，十数颗陨石带着毁灭天地的恐怖气息扑面而来。
“这……这怎么可能！”
“快逃啊！”
“疯了！这是要将整座岛屿都炸沉吗？！”
“该死！这个女孩究竟是谁？！藤虎一次才拉下来一颗陨石，她直接拉下来十几颗？！”
“妈妈，我完了。”
“……”
海贼与海军们全都被这一幕给吓傻了。
十几陨石全部砸落下来，他们还能活着吗？！
开什么玩笑，那可是陨石啊！
而且还是十几4.4颗，全部瞄准了这座岛屿坠落下来的陨石！
“藤虎先生，这，这怎么办？！”
斯摩格惊骇，额头上的冷汗如瀑渗出，心脏彭彭狂跳。
眼前这一幕属实是将所有人都吓傻了。
没有人能够想像到，那般娇小的一个女孩，竟然能够做到这一步！
“逃吧！由老夫来开路！”
藤虎的顶级见闻色霸气，自然也感知到了这异常恐怖的劫难，更别说还有部下们在一旁恐惧的大喊大叫提示。
藤虎额头也不禁滴落汗珠，语气沉重的说道。
-*-**-*-*-*-*-
ps：第五更！补上。帅比们求鲜花评价票月票打赏哇~~~数据好，小作者码字更有动力哦~~.

第一百七十六章 巴雷特死！史塔克出手！（第一更！求全订！）

“真是，怪物！”
山头上，CP0路奇咽了咽唾沫。
这种情况下，他真的还能抢夺到通往最终之岛的永恒指针吗？
一会怕不是得连同一起被陨石群砸落，化作灰烬了。
加上那个实力恐怖的女孩，还有那两个一直未曾动手。
但是看外貌服装模样，大概是克里斯提王国的十刃军团成员。
面对上那些十刃怪物，路奇自认为自己的实力还是差了一筹。
所以路奇果断选择放弃了。
“算了，任务失败，先撤吧。”
 【灵 珑 】⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
路奇脸色阴沉，一番深思熟虑后，见此也只能放弃了。
“怎么，终于放弃了吗？”
一旁，革命军二把手萨博笑了。
世界政府的人，还真是到哪都有他们的身影。
只是有些可惜了，他的弟弟路飞这次也未能拿到永恒指针了。
“哼！”路奇冷哼一声，白了他一眼，转身离开了。
岛屿上忐忑的平原上，超新星和七武海们也是胆颤心惊。
“喂喂喂，快逃吧！”
“路飞，快跑！现在这片战场已经不是我们能够左右的了28，乌索普已经救出来了！”
“路飞前辈，快逃吧！海军大将藤虎已经打开了一条通往大海的逃亡路线了！”
“……”
路飞咬着牙，看着那恐怖的天灾，伙伴们都已经做好了逃亡的准备了。
为了伙伴们的安全，路飞最后不甘心的点了点头，飞回了海贼船上。
“噢~真是可怕呢~这么一群陨石坠落，或许不用屠魔令舰队攻击，那些海贼就得全部被消灭了。”
屠魔令主指挥舰上，波鲁萨利诺眺望着天际，看着坠落的陨石群，惊奇的出声说道。
屠魔令舰队已经靠近了海贼世博会的岛屿，波鲁萨利诺自然也看到了那令人震撼的一幕了。
那么的陨石全砸到岛屿上的话，整个岛屿都被四分五裂，底壳都能被砸崩！
“命令，全体舰队暂停前进，等陨石过后再靠近！”
虽然波鲁萨利诺拥有将陨石群都消灭的闪光能力。
但是这些屠魔令舰队的海军们也将造成波及。
所以还是暂时选择了观望。
……
“不！老子是世界最强的！怎么可能在此被击败！”
“终极湮灭巨炮！啊啊啊！！！”
轰隆隆！！！！
最终，
陨石群，坠落！
巴雷特看着朝着他扑面而来的陨石群，面色扭曲狰狞到了极致，疯狂之色展露。
全部的霸气释放，庞大的身躯扭动，全身武装色霸气缠附，黑紫色双臂挥舞拳头，化作数十道拳影！
嘭轰！嘭轰！
轰隆隆！！！
第一颗陨石，被一拳轰飞溃散，第二颗砸在左臂上，第三颗被打碎，第四颗被打碎！
第五颗，砸在右臂上，手臂被砸得粉碎，第六颗正中怪物的胸膛身躯，第七颗……
巴雷特疯狂的嘶吼与惨叫声在响彻中，他在疯狂的拼尽全力抵抗！
片刻后，整个岛屿被陨石砸得四分五裂，硬接了十几颗陨石的巴雷特，那融合而出的数千米庞大怪物身躯也早已被轰烂。
岛中心堆积着数颗陨石，巴雷特的身影也已被陨石群吞没其中，化作了灰烬。
魔鬼继承者道格拉斯·巴雷特！
死！
“真是的，这就结束了呢。”
史塔克挠了挠头。
所以他和莉莉妮特这一趟跟随龍卷出来的意义是什么呢。
需要清剿的大部分海贼可都被一波陨石给带走了。
“笨蛋史塔克，你没有看到还有那些海贼团都乘船离开了吗？！”
莉莉妮特生气的踢了史塔克一脚，指着逃出岛外的那些海贼们。
“嗯？”
史塔克闻言看去，果然是有一群逃亡的海贼船。
史塔克微叹一声。
下一刻，史塔克与莉莉妮特的身影骤然消失在原处，眨眼间便来到了海贼们逃亡路上的上空。
“不好意思，你们有些人得葬身于此了。”
看着下方的数十艘海贼船，史塔克语气慵懒淡然的说道。
“虚闪！”
咻——轰隆！
蓝色的虚闪从史塔克的指尖爆射而，划过海面，炸起一阵惊涛骇浪，几艘海贼团的海贼船瞬间被湮灭其中！
剧烈的海浪翻滚，那一片海域内的数十艘海贼船都摇摇晃晃了起来，被激流扭曲了方向。
“喂！你这个家伙，在做什么啊？！混蛋！”
“该死的！前有海军屠魔令，后有这个不知从哪来的家伙！”
“快逃！”
“……”
海贼们惊骇震怒，纷纷怒斥大叫。
只不过对上了史塔克那恐怖的气场，还是个个尽力在逃亡，生怕下一个被秒的就是自己的海贼团。
“嗯？克里斯提的十刃吗？这又是第几刃？”
屠魔令主舰上，波鲁萨利诺眼睛一眯，看着天空上一招就湮灭了几个海贼团的史塔克。
这可是一个从未见390过的生面孔啊。
看到了史塔克所穿的制服和外貌时，波鲁萨利诺就大概猜到了其身份了。
没办法，十刃军团的装扮外貌实在是独特，想不认出来都难。
更别提波鲁萨利诺是其中最有发言权的人。
毕竟可是被吊打了几次呢，能不记忆尤深吗？
“闪光踢！”
正当他在思考着十刃军团为什么会出现在这里时，便又见到史塔克指尖再次爆射而出的虚闪！
波鲁萨利诺眼皮子一跳，瞬间踹出一道镭射激光！
嘭轰！
下一刻，镭射激光与虚闪对碰，轰然发生大爆炸，恐怖的冲击波与气浪激荡，推动海浪，将海贼们的海贼团都助力推出去一大段的距离。
“嗯？”
见自己随手打发的虚闪居然被拦截下来，史塔克疑惑，看向原处。
唰！
“啊啦啊啦，抱歉小哥，本来想攻击海贼们的，没想到与你的攻击相交碰撞了。”
随着金色闪光一闪，波鲁萨利诺笑眯眯的出现在史塔克的身边，语气极其欠打的说道。
-*-*-*-*-*-
ps：感谢【书慌啊】大大赠送的月票！.

（星空备用群：895666464）
第一百七十七章 被训斥的史塔克！（第二更！求全订！）

一发镭射激光抵消了本朝着草帽海贼船前方位置打去的虚闪。
波鲁萨利诺眼底闪过一丝异色，见海面上又升起两道帮助海贼们逃亡的火墙。
波鲁萨利诺转过身来，看着史塔克笑眯眯遗憾说道：“真是的，死了两年的火拳艾斯的能力，竟然又出现了呢。”
“而且还是被革命军二把手萨博给获得了，真的是麻烦呢~”
话是这么说，但从他的表情语气上来看，可完全没有感到一丝麻烦之色的样子。
“原来如此，海军么。”
史塔克见自己的虚闪被抵消，也没有在意。
只是瞥了波鲁萨利诺一眼，看清了波鲁萨利诺的身份后恍然明悟。
“话说，小哥你是十刃军团成员吧？能否请问一下，你是第几十刃？老夫可是很好奇呢。”
看着海贼们在两条海上火焰墙壁形成的通道里逃亡，波鲁萨利诺也不急。
两条火焰墙壁太过宽厚高大了，军舰根本没有穿过的可能性。
这次海贼们的逃跑已成必然。
除非他自己认真出手，还能拦截大半。
只不过……
如果他真的那么做了的话，那他就不叫黄猿了。
逃了也逃了吧，反正这些家伙也无关紧要。
特别是那群海贼中，可是有个特别的海贼团呢。
“第几吗？不过是一个编号罢了，没什么好在意的。”
史塔克平淡的说道。
“哼！史塔克可是十刃军团的第一十刃噢！你个猥琐的猴子，怕了吧？！”
史塔克懒得搭理波鲁萨利诺，正准备继续攻击逃跑的海贼，没想到一旁的莉莉妮特却是突然跳了出来。
语气十分骄傲的高傲自得说道。
直接就告诉了波鲁萨利诺，史塔克的编号排名。
“哟噢~真是厉害呢，没想到小哥竟然是第一十刃～～。”
闻言，波鲁萨利诺瞳孔猛的一缩，眼中闪过震惊骇然之色。
没想到眼前这个提不起什么干劲，闲的很慵懒如同他一个兴致的中年帅大叔，竟是十刃军团的第一十刃！
最强之十刃！
第三十刃曾在当初的那次屠魔令中出手过一次，之后等她再出手时，是在鱼人岛王宫内，杀死了大妈海贼团的三将星克力架。
至少至少也是一位大将的实力！
可以说，在海军和世界政府的理解当中，十刃军团的前四位都是超越四皇级战斗力的恐怖存在！
第五位的十刃，他们从未见过，但是第六十刃葛力姆乔也能力压两位大将的战力！
这么说的话，现在就剩下第5-7-8-9十刃没有露面过了。
“莉莉妮特。”
见莉莉妮特主动暴露了自己的信息，史塔克颇为无奈的看了莉莉妮特一眼。
............求鲜花..........
看着对方因为自己一句喝言变得有些委屈的莉莉妮特，史塔克更无奈了。
抬手揉了揉对方的脑袋，示意自己并没有怪她的意思。
莉莉妮特这才露出了笑容。
“喂！我说你们两个！”
“在那里闲聊什么呢，海贼们可是都已经逃跑了！”
这时，解决了巴雷特，将对方砸成灰烬的龍卷也来了，看见史塔克与莉莉妮特两人居然在跟一个猥琐闲聊。
顿时气不打一处来，飞来过来语气不善的叫道。
“额，不好意思，龍卷小姐。”
“对不起，龍卷姐姐！”
见如同一个暴怒的小狮子似的的龍卷，史塔克莉莉妮特当即尴尬的抱歉。
他俩视线往海面上的两道火墙看去，就这么一会儿的功夫，那些海贼团还真是跑出一大段距离了。
都快消失在海平面上了。
两人面对龍卷的训斥，根本就不敢反驳有意见。
毕竟这位不仅仅是国王大人的女人，是未来的妃子之一。
其本身实力更是不弱，也是一个六阶的强者。
两人自然也不敢反驳了，毕竟他确实是混，被训斥了也是理所应当的。
而波鲁萨利诺见到史塔克这个第一十刃被一个小女孩这样训斥，也是大感惊奇。
这个小女孩究竟是什么人，居然拥有这么大的权利吗？！
还是对方的实力强过于史塔克？！
一想到刚刚龍卷施展的陨石群，不禁眼睛一眯。
猥琐的脸庞上，多了思考之色，没人知道他心里在想着些什么事情。
“¨」哼！史塔克你这个大混子！”
“算了，最后还得是本小姐亲自动手！”
最后，龍卷也在史塔克莉莉妮特两人那极为无奈的苦瓜脸中结束了训斥说教。
“区区两道防火墙，给我熄灭！”
看着海面上那两道不知蔓延多远的防火墙，龍卷冷笑一声。
挥手一招，念动力发动，在波鲁萨利诺好奇的注视下。
一道高达数百米的海啸升腾而起，卷起滔天骇浪，恐怖的海啸呼啸拍击追逐，海上的两道火墙被不断熄灭。
转眼之间便追上了最后的二十多艘海贼团的海贼船，在那些海贼惊恐绝望的眼神中。
嘭轰！！！
庞大的海啸拍击(好诺的)而下！
瞬间将二十多艘海贼船吞噬湮灭，化作大海中的残骸！
正当最前面的二十多海贼船正在庆幸逃过一劫的时候，身后的海啸再度袭来！
朝着他们狠狠扑杀而去！
“风来炮！！回！”
万里阳光号上，乌索普乔巴娜美已经被吓得瞳孔失色惊恐尖叫起来了。
其他人也是脸色凝重。
随着弗兰奇的一声爆喝，万里阳光号船尾喷气，瞬间起飞冲出万米海域！
其它的超新星海贼团们也是各施手段，开始了亡命天涯！
“哼！逃了几个吗？！”
片刻后，
龍卷收回念动力，娇哼一声。
-*-*-*-**-**-*
ps：第二更！求鲜花评价票各种支持呀帅比们~.

第一百七十八章 163颗恶魔果实！世界本源！（第三更！求全订！）

既然都已经逃了那么远距离了，她也不打算接着追击了。
反正现在整个新世界都处于被克里斯提王国大军征伐的姿态，这些迟早也会被剿灭的。
最重要的是，其中可是有个海贼团，有着戴维的特别瞩目呢。
留着他们还有用。
“走了。”
视线瞥了面容猥琐的波鲁萨利诺一眼，龍卷骄傲的一扭头，飞走了。
“……”
史塔克挠了挠头，带着莉莉妮特也离开了。
这一趟过来干活，结果就发射两发虚闪出去~而已。
纯属是过来打酱油的，活-都让龍卷给做完了。
史塔克差不多能够想象到，如果回到王国后龍卷在国王大人吹个枕边风，自己少不了一顿训斥了。
如果让艾斯德斯大将军知道了自己这么懈怠任务，怕不是得被对方的灵魂寒冰冻结几天时间。
不过想想应该也不会如此，毕竟不是他偷懒，只是龍卷小姐动手太快了而已。
嗯……
史塔克这样安慰自己，消失在波鲁萨利诺的视线当中。
“真是可怕啊，克里斯提……”
天空上，波鲁萨利诺感叹不已。
面对顶级强者层出不穷的克里斯提王国，波鲁萨利诺已经能够预想到。
世界即将发生多么恐怖的大变化了。
摇了摇头，波鲁萨利诺也不再去想这些了，使用光之移动回到了主舰上。
命令全体舰队返航。
至于那个举办海贼世博会的家伙，早就在他那指挥基地里，被陨石群砸死了。
………
克里斯提王国，国王大殿内。
潇洒了一个月时间的戴维总算是腾出时间来了。
那么多的二次元妹纸都找他指导修炼，戴维还真是应接不暇。
要不是有斗地主飞行棋，还有桌面足球那些游戏，他可能会更忙。
不过也好，在他的指导修炼下，二次元妹纸们组建的女护卫队实力都有所增长。
他也总算是有时间干事了。
可以选择召唤一次了。
戴维的目光看向摆在他面前的一箱箱恶魔果实。
一个财宝箱子里各装有几颗恶魔果实，叠放在他面前的，共有将近三十个财宝箱子！
人造恶魔果实共120颗，这是两年来多弗朗明哥送来的。
只因他去了火影的世界，所以都存放在国王宝库了。
到了今天才被他取了出来。
除了这120颗人造恶魔果实外，还有这两年来多弗朗明哥收集的恶魔果实。
动物系12颗，超人系5颗，自然系一颗，幻兽系一颗。
还有那半个多月前，送来的最新一批的96成熟度的人造恶魔果实，则是都被他保留了下来，一共15颗。
留着日后消除副作用，然后造兽耳娘用。
而这两年戴维不在的时间，王国内也收集了不少的宝物，更有世界政府送来的大量好东西。
其中就包括了五颗动物系，三颗超人系。
附近的王国也是为了巴结克里斯提王国，送来大量的物资钱财美人，恶魔果实。
又是五颗动物系恶魔果实外加一颗超人系的恶魔果实。
最后，加上克里斯提王国自己收集到的，也有八颗动物系，两颗超人系恶魔果实！
最终戴维总结了一下，收集来的动物系恶魔果实共30颗，超人系11颗,自然系1颗，幻兽系1颗！
再加上120颗人造恶魔果实，全部加起来一共163颗！
这还不算最新一批15颗的极品人造恶魔果实！
恐怖！
如果戴维将这个消息散布出去的话，全世界人不知道会因此而爆发出何等的震撼呢。
于是，接下来便是戴维挑挑拣拣时间来。
利用系统的查探功能，开始一颗颗查探了起来。
“嗯？魅狐果实？暂时留着。”
“嘶——！超人系百变果实，可以变化所见过的人的姿态模样？！必须留着！”
“黑豹？垃圾。”
“红狐？不要。”
“……”
“幻兽系，白泽？！卧槽！赚了！”
    ·· ········求鲜花···· ····
“超人系，……”
“自然系，暴风果实，先留着。”
“……”
半个小时后，戴维从中挑出来一颗动物系的魅狐果实，动物系魅影猫果实，超人系百变果实，幻兽系白泽果实，自然系暴风果实。
剩下的都是一些比较垃圾的能力，戴维自然也瞧不上，选择回收给系统。
“系统将剩下的恶魔果实全部回收！”
“好的。”系统回应了一声。
紧接着唰的一声，金光闪烁，所有的恶魔果实连同宝箱全都被回收掉了。
“叮，您回收了120颗人造动物系恶魔果实，您获得了10700本源点！”
    ... ......... 0
“叮，您回收了28颗动物系恶魔果实，您获得3512本源点！”
“叮，您回收了10颗超人系恶魔果实，您获得了1550本源点！”
“……”
一百几十颗恶魔果实回收完毕。
戴维直接获得了15762本源点！
加上十几天前龍卷击杀的那个号称魔鬼继承者道格拉斯·巴雷特的6200本源点。
还有消灭的大量海贼，获得了3200本源点。
再加上他原本保存的一万六千多本源点。
“41662本源点！”
最终的本源点数值直接达到了四万一千多。
戴维满意的点点头，这一波确实是有爽到了。
只不过还差了八千多的本源点，才能进行一次十连铂金召唤。
这就让戴维有点不爽了。
突然想到了什么似的，戴维从系统仓库里掏出来一团闪耀着浅橘色的宝物。
【世界本源】
等阶：钻石
效果：从一方世界本源中截取而来的本源，可融入一方世界，使其世界潜质增强。
介绍：这是从火影世界中截取来的世界本源，小心点，这个世界已经将你记住了，并且拉入黑名单！
……~……~~…………~~……~
ps：第三更！兄弟们帅比们，求求鲜花评价票月票打赏吧~川.

第一百七十九章 龙之女王艾琳！宇智波斑！（第一更！求全订！）

过分了呀系统。
临走前还不忘从火影世界那个意志小逼崽子那挖个宝奖励他。
不过这个东西对他来说也没什么用。
戴维在上次抽奖就已经获得了两颗世界创生宝珠，拥有扩展世界面积和制造生命的功效。
更有完美级崩玉无时无刻缓慢改变着虚圈世界。
这份世界本源还不如回收了算了。
到时候再去薅一薅其它世界的本源好了。
“系统，回收这份世界本源，价值多少本源点？”
只不过，在回收前，戴维还是询问了一声。
要是价值太少的话，那还倒不如直接融入他的虚圈里算了。
“叮，此份世界本源价值十五万本源点！”
系统的回复声音虽然平淡。
但是戴维听到世界“三九零”本源的价值后，却是骤然瞪大了眼睛！
“多少？！十五万？！”
卧槽！
戴维瞬间惊呆了。
就这么半巴掌大小的浅橘色世界本源，竟然价值15万本源点！
他之前得做多少任务才有这么多的本源点呢。
现在他俘获了辉夜姬的爱，就直接获得了这么丰厚的奖励！
这还真是一个天大的意外之喜呢。
辉夜老婆真是太棒了啊。
戴维此时此刻都不免有点怀念起来辉夜姬了。
不过很快，戴维便收敛了心思。
(岚  天）⒋㈤6三④⑧七⑦O
“回收！”
下一刻，戴维手中的浅橘色光团骤然消失一空。
“叮，您回收了世界本源一份，获得15万本源点！”
系统的提示音落下，戴维也查看了一下本源点总额。
191662本源点！
19万本源点，可以进行三次铂金级十连召唤了！
“系统，来一次十连铂金召唤！”
坐在王座上，在戴维的操控中，这一次的他并没有进入那片召唤宇宙星空。
而是那片召唤的宇宙星空化作一道荧幕，呈现在他的面前，仅有他一人能够看到。
看着荧幕上那颗铂金色的恒星闪耀着混沌光芒，戴维绝美的脸庞上流露着一丝期待的神色。
“叮！您消耗了50000本源点进行了一次十连铂金召唤！”
“叮！您进行了一次十连铂金召唤，获得以下物品。”
……
“叮，恭喜你获得了世界创生宝珠＊5！”
“叮，恭喜你获得了查克拉果实＊1。”
“叮，恭喜你获得召唤人物，一拳【怪人·弩S】！”
“叮，恭喜你获得召唤人物，龍之女王【艾琳·贝尔塞利翁】！”
“叮，恭喜你获得了九尾查克拉！”
“叮，恭喜你获得了亚丘卡斯＊10！”
“叮，恭喜你获得了魔力元素皇冠！”
“叮，恭喜你获得了纯净圣洁的灵魂结晶*100！”
“叮，恭喜你获得了怪人果实*5！”
“叮，恭喜你获得召唤人物，火影【六道·宇智波斑】！”
“……”
……
十连召唤完！
戴维深呼吸了一口气。
这一波召唤值了！
他心心念念的盖饭终于来了！
龙之女王，艾琳·贝尔塞利翁！
这一位龙族女王戴维可是非常喜欢的，那副与艾露莎相似的绝美容貌，与顶级的美妙身姿！
戴维舔舐了一下唇边，露出了愉悦的表情来。
恰巧蕾姆拉姆姐妹根baby-5也端着红茶从后殿走了出来，来到他的身边。
“戴维撒嘛，请喝~”
“亲爱的，喝吧~这是baby-5为你精心泡制的红茶~”
蕾姆baby-5同时将两杯红茶端了过来，递到戴维的面前同声说道。
“唔！”
两人互相瞪了对方一眼。
“好了，都喝一口。”
戴维无奈的笑了笑，宠溺般的各自在的脑袋上抚摸了几下。
然后又喝了两口红茶，随后，打了一个响指。
而后，就见一道漩涡门扉出现，从中踏出一个身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲。
一头长长的刺猬黑色长发及腰，背着一柄火焰团扇，团扇的尾部手柄还牵挂着铁链，勾挂着一柄镰刀，被他紧握在手中。
此人一出场，便散益着强大的强者气息！
“宇智波斑，为您效忠，国王陛下！”
走出漩涡门扉，宇智波斑恭敬非常的上前几步，单膝跪地，参拜戴维，进行效忠礼仪.. ........
“起来吧，斑。”
戴维轻笑一声，看样子这位斑爷也是在被召唤的途中的被灌输了关于他的信息了。
也知道了自己为何会被召唤而来了。
“是，国王大人！”
宇智波斑点头，恭敬行礼后，站起身来。
看着王座上的戴维，心中不禁思绪万千了起来。
‘有趣，竟然将我以完美的状态复活了吗？！’
他可是记得，他已经被黑绝给掏心窝子了，没想到竟然被眼前的这位主人以无上伟力，从净土中复活过来了！
宇智波斑陷入了思考，戴维直接点开了宇智波斑的面板属性。
……
【宇智波斑·六道】
等级：七阶初级
种族：仙人
天赋：轮回写轮眼，仙人之体
能力：轮回写轮眼，宇智波火遁，五行阴阳，通灵之术，秽土转生，木遁……
武器：团扇，镰刀，黑棒
综合评价：吞食了神树的六道仙人，拥有颠覆世界的能力。
……
噢？
居然是七阶的实力吗！？
要知道当初的辉夜姬刚刚吃下神树果实也才六阶巅峰的实力罢了。
不过在未来的辉夜姬，适应熟练并且不断开发能力4.4后的辉夜姬，实力绝对是突破了六阶的，达到了高位七阶等阶的。
“拉姆，先带斑去熟悉一下王国吧。”
看完了宇智波斑的信息，戴维开口说道。
“是。”拉姆点头，然后带走了宇智波斑。
现在大殿之中就剩下戴维和蕾姆baby-5三人了。
见没有宇智波斑离开了，戴维这才打算将艾琳和弩s给召唤出来。
毕竟这里两位的穿着属实是有点太过于暴露了，还是得分开进行召唤出来的。
-*-*…-*…-*-*-*-*
ps：不好意思，更新晚了，嘿嘿嘿嘿嘿...主要是写了个戴维和艾琳的番外，浪费了些时间，不过这个只能自己看了嘿嘿.

第一百八十章 艾琳，弩s的属性！戴维的怒火！（第二更！求全订！）

看着拉姆带走了宇智波斑，整个大殿就剩下自己和蕾姆baby-5三人。
戴维这才打算将艾琳和弩s给召唤出来。
之所以进行分开召唤人物出来，是因为有宇智波斑这货在。
他可不想艾琳和弩S被人看到，毕竟这里两位的穿着属实是有点太过于暴露了。
自己的二次元老婆，也只有自己能肆无忌惮的观赏。
所以还是得分开来进行召唤才行。
随着戴维的意念一动。
两个漩涡门扉再次出现。
蕾姆小嘴微张，有点小惊诧，还以为结束了呢。
没想到这次竟然还有。
baby-5也是非常好奇的看着眼前的这一幕。
毕竟她总共也没见过几次，或者是是第一次吧？
不过眼前这一幕召唤强者的画面，她也曾听蕾姆拉姆说过。
这种绝密消息他也不会乱说出去。
现在她可是戴维大人的女人，一心只想着戴维的一切。
“嗯？这就是新世界吗？我的主人？”
从漩涡门扉中，一身28情趣衣物极其暴露的怪人，弩s手持着一根荆棘鞭子走了出来。
好奇的四处扫视了一遍。
“啊哈~真是的，这里的魔力气息好稀薄呢。”
“不，应该是完全没有半点魔力，不过却有其它的能量，可以转化为魔力使用。”
另一个漩涡门扉中，身穿黑色斗篷和黑色过膝高筒靴，头上戴着奇怪形状的帽子。
手拄棕黄色带黑色斑点的鹿角状魔杖，绯红色的头发，有着和艾露莎惊人相似的绝美容貌，留有四根辫子。
匈前一片巍峨伟岸，身材苗条，穿着较少，浑身散发着绝对迷人的魅力的成熟女王。
艾琳·贝尔塞利翁从中走了出来。
感受着空气中的能量，精美的美目轻皱，语气有点不开心的点评着这个世界。
不过当她看到坐在王座上的戴维时。
所有的不满的情绪顿时烟消云散。
“艾琳·贝尔塞利翁——”
“弩S——”
“为您效忠，国王陛下！”
两人同时单膝跪拜，为戴维效忠行礼。
“起来吧，艾琳，弩s。”
戴维轻笑着，意念一动，一股温和的力量将两人托起起身。
“就是你把我召唤而来的么，我的国王大人~”
艾琳迈着好看步伐，来到了戴维的身前，俯下曼妙的身姿，贴近了戴维，口吐香兰说道。
.........求鲜花.......
看着对方那较少的穿着，戴维一把将其拉入怀中，说道：“以后不准在外穿成这样，明白吗？！”
“真是个霸道的男人呢，我知道了，以后我只在你面前这样，我的国王大人~”
艾琳巧笑盈盈，吐气如兰的呼着香气妩媚说道。
还真是一个可爱又霸道的俊美男人呢。
不过，这种感觉，她可并不觉得讨厌。
反而很喜欢这种被宠爱重视的感觉。
“真乖~！”
轻啄了一下艾琳，戴维抬起头，看向弩S，说道：“还有你也一样，弩S。”
“额，好的国王大人。”
见戴维竟然跟另一个女人那么亲切，弩s心中略微吃味。
不过看在主人马上又说到自己，只允许自己这幅模样给主人看时。
弩s便是心中一喜，连忙答应。
戴维看着弩s的模样，也是大感一阵新奇。
一拳超人作为一部无敌漫画，其中的女角色大部分都是绝色来着。
其中还有些怪人也是相当的惊艳，例如眼前这个女怪人弩S。
鞭挞女王一只。
只不过这个家伙在原著中好像死的挺惨的。
戴维随即打开了她的面板属性。
……
【弩S】
等级：鬼级（四阶）
种族：怪人
天赋：S，精神奴役
能力：鞭术，洗脑操控
武器：奴仆鞭
综合评价：实力勉勉强强的S女王，只是每个s的内心都是相反的哦~
……
额。
说实话，弩S拥有的等级，属实是有点太弱了。
戴维丝毫不怀疑，弩S拥有鬼级的四阶等级，绝对是被系统完美化增强过的。
原著中的弩S其能力才是最大的依仗，拥有魅惑他人成为她的奴隶。
并且还拥有将被操控者赋予强大力量的能力。
就是不知道被系统完美化过后，对方的那尖牙蛇舌还不会不会存在呢。
晚上再看看好了。
戴维暗暗点头，然后又看向怀里一脸妩媚表情看着他的艾琳。
点开面板属性。
……
【艾琳·贝尔塞利翁】
等级：七阶初390级
种族：龍，人
天赋：超等魔法天赋，龍化，
能力：附加魔法，圣之灭龍魔法，龍化，神之崩星，变化之术，地面崩塌，熔岩爆裂，人格移植……【点击查看】
武器：鹿角魔杖
综合评价：魔法天赋超高的龍之女王，有望成就法神！
……
七阶的等级吗？
戴维可是记得妖尾世界是存在神明的世界。
没想到艾琳居然有成神的潜力，不过想想原著中她所表现出来的实力。
这一点倒也不算意外了。
一想到这女人四百年的勇敢、沉着、富有正义感和善良的性格。
都在那一场战争结束后，突兀大变了。
将近两年的严刑拷打等。
使得原本的性格变成了性格高冷、计谋多端与冷酷无情。
虽然现在的艾琳，戴维也更加的喜欢。
但是一想起来这些艾琳所遭受的悲惨事情，戴维的内心也不禁升腾起一阵怒火。
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-
ps：感谢【亦语相随】大佬的打赏！
艾琳的剧情不会有毒点，请大大们放心食用！.

第一百八十一章 哭泣的艾琳！（第三更！求全订！）

戴维能看到，被召唤出来的艾琳也被完美化过了，就连腹部上的伤疤剑痕也消失不见了。
袒露着完美身材的小腹。
戴维便直接动用了召唤主仆契约，浏览了一遍艾琳所经历过的悲惨过往。
只是让戴维惊诧的事，四百年轻艾琳那最关键的一部分历史，居然变得模糊了起来？
“艾琳，你还记得四百年前，你怀了艾露莎后，发生的事情吗？”
戴维思虑片刻后，还是问了出来。
“戴维，我~我怀了的孩子……”
听到戴维的询问，艾琳娇躯一颤，猛的僵住了。
“没关系哦~艾琳的孩子我也很喜欢呢，告诉我吧。”
戴维轻吻了艾琳，语气温和的笑着安慰道。
闻言，艾琳这才总算是松了一口气。
毕竟在她内心深处，对于艾露莎的爱其实一直以来都未曾消减过。
而且如果戴维介意自己生过孩子的事情的话，那她真的不知道该如何面对戴维了。
只是她并不知道，戴维哪里会介意呢。
戴维还等着她们母女俩为他，亲身做一顿饭吃呢。
更何况，即便是有那些过往，戴维也能想办法，回到四百年前的世界，去改变一切！
“其实四百年前……”
接下来便是艾琳为戴维解释的时间了。
数分钟后，戴维才点了点头。
原来在四百年前，有一个神秘的人类出现，镇压了当时的整个反人类龍族。
并且解救了她原本悲惨的命运，只不过那道神秘的身影变得虚幻了起来。
让她完全回忆不起来。
但是有一点让戴维感到十分的惊奇。
那就是艾琳当时怀有身孕的孩子，并不是她跟任何人延续的。
而是她自己利用魔法和某些东西，使自己怀孕的。
至于具体是什么，因为和那个神秘人有些牵连，所以已经记不起来了。
但是艾琳却还是跟原著中一般，被自己的王国背叛，最终毁灭了那个王国。
至此归入山林中，渡过了四百年的时间。
然后遇到杰尔夫，之后加入另一个大陆的王国。
“原来如此～～。”
听完了艾琳的解释，戴维也放下心来了。
而对于艾琳所说的那个神秘人，戴维有些猜测，但是却没有在此时再继续追究下去。
“走吧，午膳时间到了，带你去尝尝美食。”
艾琳的事情暂时算是弄清楚了，戴维便抱起艾琳，一脸缓和的笑说道。
“我，我不太想吃……”
听到要去用膳的话，艾琳眼中闪过一丝落寂与不甘。
美食吗？
那种东西，她已经足有四百年的时间没有品尝过了。
不是吃不起。
而是因为她已经没有了味觉，失去了品尝食物味道的能力了。
艾琳真不想再次去看到那些美食，而自己却味如嚼蜡般，最终只能吐掉食物。
但是戴维深知原著中艾琳的情况。
却是抱着她，鼓舞式的神秘说道：“跟我一起去吃吧，或许有你意想不到的惊喜哦~”
听着自己心爱的男人说这安慰她的话，艾琳最终还是点了点头同意了。
于是跟随戴维来到用膳的宫殿，一条长长的餐桌上摆满了上百道美食。
两人落座，一整张桌子二十多米长，一大群妹纸都围坐着。
这整个国王后宫，全部都是女侍卫女仆，根本没有其他任何一个男人的存在。
所以艾琳和弩S的穿着暴露问题，戴维也没在意。
用膳过后再让baby-5带她们去换一身就是了。
现在的话，还是先填饱肚子再说吧。
虽然突破五阶后可以吸收世界中的各种特殊能量填饱肚子，但是美味这种东西。
⑧56⒈０⒐78⒉ 『 灵 珑  』
只要是个生物就无法拒绝。
就像是西方不能失去耶路撒冷，3D区不能没有蒂法一样。
看着桌子上的美食，艾琳犹豫着，要不要动筷子吃一点。
戴维一脸温和笑容的表情看着她，艾琳看到了戴维眼中的鼓励。
洁白的贝齿一咬，绝美的脸庞闪过一丝挣扎，然后架起一块甜蜜烤肉送入口中。
“唔！这，这是……味道？！”
甜蜜烤肉一入口，嚼了两口的艾琳瞬间呆滞住了。
两行清泪从她的美目中缓缓流淌下来。
这是美食的味道！
自从她龍化，在杰尔夫的帮助下重新变回人类形态后，第一次品尝到食物的味道！
“¨」好美味！呜呜~真的，很美味——！”
泪水混着食物，艾琳已经泣不成声了，也没有丝毫的在意。
狼吞虎咽的便全部张口吃进嘴里，多年的味如嚼蜡生活，让她早已绝望。
如今竟然能够再次品尝到食物该有的美味，她又怎会嫌弃？！
“呜呜唔，好吃！”
御膳宫殿中，众多的妹纸们都看着一边哭泣一边吃着食物的艾琳。
虽然很奇怪为什么这么杏感成熟的御姐会如此一副姿态，但她们也都未露出嫌弃厌恶的表情。
她们从艾琳的口中所说与那狼吞虎咽的模样，大概能够猜到一些了。
皆是一副关怀疼惜的表情看着她。
能够如此一个杏感成熟的美人展露出这般的“丑态”，可想而知她曾经究竟经历了多少常人所不能想象的痛苦经历！
“……”
围坐在餐桌边，同是一头绯红长(好诺的)发的艾露莎，精致绝美的俏脸上有些猜疑与异样感觉。
为什么她从这个痛哭着狼吞虎咽的女人身上，感受到了一股极其熟悉的感觉呢回？
这是怎么回事？
那种很亲切的气息，让艾露莎有些迷恋，好像是一个与她非常亲近的人，就在她的眼前一样。
是，母亲吗？
看着对方那副与自己很相似的成熟美艳脸庞，和一头绯红色的麻花头发。
艾露莎陷入了沉思，心中忍不住猜疑暗道。
-*-**-*-**
ps：小作者很烦，我女朋友老是隔三差五发信息给我，这个酒店有优惠，那个酒店有优惠。
我说我每天要给上千个帅比读者码字，能陪着你浪费时间？小作者一气之下跟女朋友直接分手了！
兄弟们，我做得对吗？.

第一百八十二章 落泪母女，和谐相认！（第四更！求全订！）

看了许久后，艾露莎带着疑问的目光，看向了主位上的戴维。
那眼中带着询问的神色，好像在问，这个给予她莫名熟悉的亲切感女人是谁。
跟她有着什么样的某种关系。
感知敏锐的戴维自然感受到了艾露莎那困惑的眼神，给了她一个稍后解释的眼神后，便又看向艾琳了。
得到了戴维的眼神回应，艾露莎轻轻点头，不再多想了。
一个多小时后，御膳享完，众人都离开了。
戴维带着艾琳与艾露莎回到了寝宫里。
“戴维，我是怎么……”
来到戴维的寝宫后，艾琳便迫不及待的开口询问。
自己究竟是怎么恢复的味觉。
“那是我召唤你降临时所给你恢复的原因。”
面对艾琳的询问，戴维微笑着回答道。
系统将人物召唤而来，他负责开启万界召唤，等于是他做的。
没毛病。
实际上依靠崩玉的能力，也能够做到这一切。
他手中掌握的这一颗完美级崩玉完全就是一个BUG宝石。
“不仅如此，你的龍化能力也被我改善了，以后你就是一个掌握了变身巨龍能力的正常人类了。”
这一点也是艾琳被390完美化后的另一个特点。
也是艾琳龍化后的副作用消除了的根本原因！
“真的吗？！哈哈！”
“太好了，戴维谢谢你！”
扑！
听闻此言，艾琳顿时大喜过望，直接扑进戴维的怀里。
“咳咳，唔！”
“好了好了。”
戴维摆脱开来，随即又看向一旁等待着答案的艾露莎说道：“艾露莎，我接下来要说的一件事，你千万不要害怕。”
“额，嗯！”
艾露莎一愣，随即精致的脸颊变得紧张严肃了起来。
美目紧盯着戴维，等他说出什么惊天动地的话语来。
“其实艾琳她……”戴维脸色凝重的开口。
“我是你的妈妈哟，艾露莎~”
只不过没等他说完，擦了擦眼角那喜悦开心的泪水，艾琳便一脸慈善表情的看着艾露莎，语气极其温和的说道。
“啧，你怎么……”
戴维眉头一跳，艾琳这个女人怎么就抢了她的台词呢。
但是艾琳却是调皮一笑，搂住了他的脖子，献上了香香一吻。
“好啦，这件事理应就应该由我来说的嘛~不要生气了好不好？”
“夜晚，任你处置哦？”
最后一句，艾琳是紧紧贴着戴维的耳边，口吐香兰的说出来的。
说完，还朝着戴维轻眨美目。
跟戴维想象中的那个冷酷无情的女王，根本大不一样呀？！
或许，这就是女人沦陷于一个心爱男人的表现吧？！
戴维接受了艾琳的认错态度，心中暗暗想道。
“什么？！你，您是，我的母亲？！”
艾露莎闻言，整个人犹如晴天霹雳，将她一道雷霆劈闪，给劈傻了。
整个人呆愣原地，说完一句话后，美目瞪大瞳孔微缩，陷入了内心世界大地震！
良久过后，艾露莎平息了内心的极大震撼与难以置信。
眼神极其复杂的看向自己的母亲艾琳。
既然她说她是她的母亲，那为何要在小时候就将她抛弃在一座小山落里呢？
“对不起，艾露莎，我的女儿……”
看着艾露莎那脸色复杂的模样，艾琳心中一痛。
松开拥抱着戴维的身躯，走到了艾露莎的身前，将其紧紧的抱住。
“因为我个人的原因，所以我不得不那样做，在我的内心，我一直是深爱着你的……”
接下来，便是艾琳讲述着自己那“悲惨”的命运，为何会抛弃她的原因。
许(ciee)久后，艾露莎也是流淌着两行泪水。
听着艾琳讲述的曾经过往，艾露莎看着自己的母亲，心中也是抽疼，非常的心疼。
“母亲，我……”艾露莎张了张嘴，有心想说些什么。
但是艾琳却是擦了擦眼泪，眼中带着慈祥的母爱光辉，抱着艾露莎说道：“我知道，你的内心或许还在痛恨着我，那么狠心的抛下你。”
“没关系的，你已经承认了我，我会等你的，等你真正的不再怨恨我！”
“……”
有那么一瞬间，戴维感觉自己都被感动到了。
毕竟在原著中，这一对属实是有点太惨了。
哎，看来召唤到这一对母女是天命使然啊。
注定了他这个博爱的主人，要拯救这些二次元妹纸，给予她们本该有的幸福啊。
就是不知道艾琳和艾露莎的厨艺究竟怎么样，到底好不好吃咳咳……
“不，我不好怨恨您的，母亲。”
最终，艾露莎还是没有去选择怨恨自己的母亲。
误会解除，自己还又拥有了一个最亲的亲人。
又何必去痛恨仇视，去抗拒这一段感情呢？
看着完美和好认亲的母女两人，戴维满意的笑了。
这才是二次元中应该有的美好结局嘛！
“戴维，谢谢你！”
这一声谢谢，来自艾琳艾露莎母女俩真诚的带泪感激。
“不用跟我客气，毕竟你们与我不须说这些！”
戴维笑道，将两人都拥入宽阔的怀里。
“哼，日后可美的你了~”
艾琳妩1媚的白了戴维一眼。
这个家伙，一下子就收获了……
“……”
似乎是想到了什么，艾露莎的精致绝美脸颊，也是瞬间红透了。
之后，艾琳带着艾露莎去叙旧，谈母女蜜语了。
直到半夜，艾琳才来到了戴维的寝宫里。
向他请求指导修炼。
对于艾琳的切磋修炼指导，戴维也是一乐。
这似乎还是他第一次跟七阶的强者交手切磋呢。
于是，一场七阶强者的大战便开启了。
战斗持续了一天一夜，期间要不是戴维展开了空间结界，否则两个七阶战力强者的全力战斗，整个王国都得被摧毁！
~……~……~……~~……~
ps：第四更！咳咳……有些东西真不能分享啊。帅比们说说看，要建立根据地吗？.

第一百八十三章 七阶！戴维的恐怖面板！（第一更！求全订！）

几日后，艾琳艾露莎母女和好后，感情日益增长。为了感激戴维的恩情，艾琳与艾露莎母女联手下厨，做了一桌子的好菜。
这顿饭，足足吃了两天时间。
艾琳和艾露莎母女都很热诚的招待戴维吃饭，亲身下厨。
吃得戴维满嘴流油，流连~忘返。
lan  tian 784881178
最后戴维不禁感叹，艾琳艾露莎母女做的这饭，-确实是非常的美味！
母女联手亲身下厨做的饭菜，确实是有点东西的，非常的-美味！
日后可以多让艾琳艾露莎母女俩做做饭，戴维就喜欢她们做的饭。
清闲了起来的戴维，坐在王座上开始查看起来先前召唤获得的东西起来。
几天前，他只进行一次十连铂金召唤，剩下的本源点就不打算再用掉了。
留着到时候解锁钻石召唤池再使用。
毕竟下一次解锁的钻石召唤池，一次召唤可就得耗费一万本源点了。
世界创生宝珠和纯净圣洁的灵魂结晶那些都不用看。
世界创生宝珠直接扔进虚圈里融合。
现在整个虚圈世界的范围，都已经和海贼世界相差无几了，这五颗宝珠扔进去融合后，恐怕会比起海贼世界还要大个两三倍了。
【查克拉果实】
等阶：铂金级
效果：特定的种族服用后可获得血脉脱变之力，获得极其强大的能力！
其他种族也可食用，而后获得强大的能力！
介绍：神树种植吸收整个星球结出的果实，拥有神气的力量！
……
嗯？
这不就是神树果实吗？
这个到时候倒是可以留给辉夜姬，让她的血脉力量更进一步。
【九尾查克拉】
等阶：铂金
效果：可融入体内，化作自身随意操控的力量，成为九尾人柱力模式，永久拥有几乎“无限”的九尾查克拉能量！
介绍：这是一个完整的九尾查克拉之力，拥有极其强大的力量！
……
完整的？
戴维皱了皱眉，这不会是把九尾给抽干了吧？！
算了，一只九尾罢了。
被抽干查克拉能量死了也与他没什么关系。
戴维接着查看最后剩下的两样物品。
魔力元素皇冠和怪人果实。
【魔力元素皇冠】
等阶：铂金
效果：融合此皇冠者，魔力元素将会持续增长，完全掌控金木水火土雷风光暗九大魔力元素，拥有九大最顶级的魔法天赋！
⑧56⒈０⒐78⒉ 『灵 珑』
介绍：法神的道路已经清晰，融合它，你就是最强的法神！
……
【怪人果实】
等阶：铂金
效果：食用后可获得怪人化能力，拥有神奇的力量。
怪人使用后可得到进化，迈入更高层次！可大量食用！
介绍：一种超越一般怪人细胞的果实，其功效是怪人细胞的十倍！
……
全部看完了。
戴维不由得啧啧称奇两声。
这个魔力元素皇冠倒是可以给艾琳使用，艾露莎的话还嫩着呢。
到时候后面再有更好的东西后，再给艾露莎好了。
戴维打算先用崩玉的力量，增强艾露莎的换装魔法。
最合适艾露莎的魔法就是换装魔法了，既然这样就先让她一条路走到底好了。
毕竟拥有换装魔法的艾露莎，可是能够使用全系魔法能力的。
到时候倒是可以给艾露莎打造一些特殊的换装铠甲。
例如灭龍铠甲，灭神铠甲……等等此类。
剩下的怪人果实嘛……
不用想了。
肯定也只能给弩S这个S女王食用了。
一拳超人里的怪人细胞还有可怕的副作用，如果承受不住，吃太多的话，会导致直接死亡。
而一般吃了一颗怪人细胞的普通人类，都能在承受住怪人细胞的侵蚀后，获得鬼级的实力！
可以想象这种玩意究竟有多恐怖了。
这五颗怪人果实给弩S吃了后，进化突破到龍级，肯定是没什么问题了。
看完这些东西后，戴维打开了属于自己的面板属性！
……
【戴维】
职业：诸天大召唤师，国王
王国：克里斯提王国【LV5】
    ·· ········求鲜花···· ····
等级：七阶真王
种族：人类，虚·破面【特性】神龍【特性】
天赋：【召唤】，共噬进化，暗影操控，噬魂寒冰，龍化...【点击查看全部】
能力：空间穿梭，虚空行走，空间禁锢......顶级见闻色霸气·预见未来，霸王色霸气，王者之拳，王者觉醒，王者威慑，百万层灵压，超速再生，钢皮，响转，虚闪，天体魔法，九勾玉轮回写轮眼，幻兽·白之神龍，巨人魔法，完美·八门遁甲...【点击查看全部】
装备武器：完美崩玉【特殊装备】，高级储物戒指
召唤眷属：蓝染·惣右介，乌尔奇奥拉·西法，蒂雅·赫利贝尔，艾斯德斯，艾琳·贝尔塞利翁，艾露莎，云韵，蕾姆，拉姆，照美冥，美杜莎，南宫那月，宇智波斑...【点击查看全部】
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
    ... ......... ...
仓库：王者拳套，十刃斩魄刀*5（镜花水月，骷髅大帝，黑翼大魔，皇蛟后，羚骑士），精粹的灵魂晶核*80，纯净圣洁的灵魂结晶*210，白银阶位指定召唤券×1，暴走药剂，异界神明的血肉，暗暗果实，帝具*9，魔神精力之药，化形丹*3，超震动光子剑，血罗菩提果*5，神树种子*5，九尾查克拉……【点击查看全部】
本源点：141662
综合评价：一位伟大的国王召唤师，已经展露出他的王者锋芒了！
.......
极其豪华的面板属性！
戴维已经从六阶的境界突破至七阶真王境界！
随手打造一个独立的随身小世界已经不在话下了！
另外，艾斯德斯也已经突破至七阶了。
噬魂寒冰便是艾斯德斯持有着寒冰匣子修炼后，进化的冰系能力。
拥有直接冻死灵魂本体的极致寒冰威能！
-*-*-*-*-*-*
ps：对不起！更新晚了，帅比们求原谅。咱们能不能投投每天免费的鲜花评价票，求求啦~~~
另外，你们想看的盖饭也来了。能求一波支持吗？川.

第一百八十四章 秘书莫奈！和之国！（第二更！求全订！）

单是这一手能冻死灵魂的寒冰，便已经是绝顶的力量了。
面对艾斯德斯不仅要应对身体上的寒冷，更要承受灵魂之寒。
这有谁能扛得住？
除非是本身灵魂便比较强的，才能有着不错的先天抵抗力，或是有抵御防护灵魂的手段。
否则一但碰上，被攻击到，就是妥妥的待宰羔羊了。
摇了摇头，戴维不再去想这些。
从系统仓库里取出来一瓶紫色液体的药剂。
魔神的精力之药！
这是铂金级的药剂，服用后可提升一大截精神之力，精力与魔力暴涨十几倍！
在系统的介绍中是使用了魔神的一滴精血稀释了几次的精力之药！
戴维看着手中散发着熠熠之光的紫色液态药剂，看着倒是挺唬人。
“三九三”喝了后，某方面的精力也能提升十几倍吗？
低喃了一声，戴维旋即一口灌入口中。
紫色的药剂入口即化。
下一刻，
戴维便感受到全身上下热腾了起来，精神脑海一片清晰明悟。
在他的体内，一个虚幻的小人儿在神识脑海之中。
在小人儿的周身有着一片绚烂的星宇，环绕着祂转动，好似掌控一方宇宙的主神。
随着魔神的精力之药药剂生效，一股庞大的精神力融入星宇中。
那片星宇变得更加凝实了，散发着莫名的威能。
其中有一颗在星宇里的星球，正是戴维所掌控的虚圈世界！
除此之外，戴维发觉自己的精力确实变得更加的旺盛了。
emmm……妹纸们更有福了。
“铂金级的东西，确实有点东西。”
退出了神识内视，戴维露出满意的笑容。
“亲爱的~你的茶~”
这时，baby-5端着红茶和甜点从宫殿后的侧室里走了出来。
精致好看的脸蛋羞红，来到戴维的身边。
“嗯，过来坐吧。”
蕾姆拉姆不在身旁，戴维直接将baby-5拉入怀中。
“亲爱的，你又需要我了吗？！”
坐在戴维的怀中，baby-5脸色通红欣喜的抱住了戴维。
“是的，我现在很火大啊！”戴维语气异常的说道。
刚刚服用了魔神精力之药，能不火大吗？
“好的哟~亲爱的~”
baby-5闻言，脸色浮现出幸福之色，熟门熟路的就开始了。
戴维抬手布出结界，宫殿大门虚幻闪烁。
许久后，雪女莫奈默默的从宫殿后方侧室走了出来，将baby-5送回了休息的寝宫。
哎，太弱了啊。
戴维摇了摇头，就在他要去找艾琳艾露莎母女吃饭的时候，却是突然听到了一道系统的提示声。
令他脚步一停。
“叮，您的部下迪达拉击杀了夏洛特·佩罗斯佩罗，获得2500本源点！”
“……”
“哦？已经开始了吗？”
听到这条系统提示声，戴维顿时露出一抹玩味笑容来。
看样子，一场好戏即将开始了。
很快，便有一道荧幕投影出现在他的面前。
画面中，正是和之国中，所上演的一场好戏！
戴维坐回了王座上，然后就是雪女莫奈穿着一身ol白衣包臀裙与嗨丝高跟回来了。
戴维对着她笑了笑，莫奈白皙的脸颊微红。
早已被戴维恢复成正常莫奈踩着优雅的步伐，坐到戴维的怀中。
“这一身很不错，适合干正经事。不过还是需要检查一下你的身体情况。”
戴维夸赞了一声，毫不客气的为莫奈检查起来恢复成正常人类后的莫奈身躯情况。
“哼~”莫奈娇羞的哼声。
紧接着，戴维便看着荧幕投影画面。
而莫奈则是继续做起，她身为一位秘书应该做的事情来了。
……
和之国。
鬼之岛上，凯多的山洞里。
这处山洞是凯多经常呆着的住处。
此时的凯多正面色阴沉的狂灌美酒，当葫芦里的酒喝光后，直接一把丢弃摔碎了。
“哼，真是一群不识趣的小鬼头！敬酒不吃吃罚酒！”
“喂，那几个家伙都服软了吗？！”
凯多一脸不爽的朝着身旁伺候着的部下们厉声厉气的询问道。
“额，还还没有呢凯多老大！”
“不过您放心，开采矿石厂的活可没那么容易，他们迟早会屈服，跪拜在凯多老大您的脚下的！”
等待者被问到话，顿时脸色一僵，连忙讨好奉承的回应道.. ........
“哼！”
听到喽啰部下的回答。
凯多想也知道了，那几个所谓的超新星，估计是铁了心要跟他作对，不甘愿屈服于他呢。
“要不是克里斯提那个该死的王国！这些硬骨头，老子全杀了！”
一想到那个该死的王国，凯多便不禁脸色一变，变得阴郁了起来。
一次败给了那个克里斯提王国中的十刃军团成员，那个赖皮能力的死骷髅！
还有一次，竟然是差点就败给了自己曾经的小弟，多弗朗明哥！
可想而知凯多的内心究竟有多么的恼怒了。
之后更是在他喝醉了的话，碰上了草帽小子，与对方交战了一番。
自己竟然被打吐血了！
虽然最后还是发怒将草帽小子重创击败，并且关入开采矿产的监牢里。
但是凯多当时是差点杀红了眼，直接将草帽小子给杀死！
毕竟输给了十刃那些怪物也就算了，还差点输给了同样变为十刃那种怪物的多弗朗明哥！
耻辱啊！
如今居然还被一个乳臭未干的小鬼头打吐血，凯多内心那叫一个恼火！
4.4
只是一想到克里斯提王国和那恐怖的十刃，凯多便冷静了下来。
他的百兽海贼团还是需要更多的高端战斗力和中层战力的啊！
他必须得谨防着克里斯提王国向他发动征伐，必须多多招揽强大的强者，帮助他巩固地盘和抗击敌人。
因此，他也只好选择暂时关押这些不知死活的超新星了。
毕竟他本身也是非常爱才的一个人。
而且这个草帽小子还能爆发出大将水准的实力，凯多不得不高看几眼。
“呵呵，希望你们不要找死！”
-*-*-**
ps：来了来了，对不起帅比，更新慢了！
感谢【t245..】大大赠送的月票！感谢【梦回】大大打赏的2000v点！跪谢帅比们！.

第一百八十五章 愤怒的夏洛特玲玲！（第一更！求全订！）

另一边的兔丼采掘监狱里。
所有人都震惊骇然的看着闯入兔丼采掘监狱的四皇BIG·MOM。
尤其是奎因最为感到吃惊。
“为什么，为什么BIG·MOM会出现在这里啊喂！”
“她不是被烬踢下瀑布了吗？！”
奎因人都吓傻了，BIG·MOM率领众多子女的圣歌海贼船不是被烬踢下瀑布了吗。
BIG·MOM本人更是被直接摔掉进瀑布当中了，怎么现在还活着好好的，打入兔丼采掘场监狱来了？！
“这个臭老太婆，竟然都已经这样了还不是，真不愧是四皇啊，生命力有够强大的！”
奎因脸色极其难看的看着打入监狱内大喊大叫，口中念叨着红豆年糕汤的BIG·MOM。
“居然，居然能够破坏那扇大铁门，这个老太婆，太恐怖了吧？！”
监狱看守长满脸惊骇之色，难以置信的说道。
“红豆年糕汤，红豆年糕汤……在哪里呢？？”
BIG·MOM期待的四处张望叫喊。
“28嗯嗯！！”
听到BIG·MOM的话，奎因顿时额头青筋暴跳，咬牙切齿。
“老太婆，你刚刚说红豆年糕汤了是吗？！”
“是啊，快点给我，我可是听说了来到这里就可以随便吃，吃个够，吃到美味的红豆年糕汤噢。
在哪呢？红豆年糕汤，快点给我吧！”
【岚天】⒋㈤6三④⑧七⑦O
咕噜噜噜~
“哦呀，好饿，再等一下吧。”BIG·MOM手摸了摸肥胖的肚子。
温柔的安慰自己的肚子，转头看向奎因道：“我的红豆年糕汤呢，快点给我，我可是特意从大老远的地方跑过来的啊。”
“你在开什么玩笑，红豆年糕汤怎么可能给你，这究竟是谁在胡言乱语？！”
听着BIG·MOM口中不断说出来的话语，奎因怒了，直接反驳说道。
“竟然说能随便吃个够？”
“这是知道我最喜欢吃红豆年糕汤后，还要特意跑过来乱来搞坏事吗？”
要不是因为眼前是与凯多齐名的四皇BIG·MOM，奎因真的要忍不住爆发，冲上去与其大战一番了。
只不过，他在忍耐着怒气，路飞接下来的话，却是直接将他点爆了！
“喂！快点把他们两个放出来吧，你们在做那些事情的时候，刺头男他们可就要淹死了啊！
那种无关紧要的事情，稍后再说不行吗？！”
路飞带着爆炸奴隶项圈一脸急迫之色，看着BIG·MOM与奎因两人为了那点红豆年糕汤的事情说个不停，忍不住开口插话打断道。
“什么叫做的那些无关紧要的事情？”
闻言，奎因眉头一蹙，面容变得狰狞了起来。
一股强大的气场释放，紧接着在所有人惊愕的注视下，身躯缓缓涨大，紧接着变成了一头身高米庞大的橙色腕龍！
“红豆年糕汤可是老子的氧气啊，是老子的命啊！混蛋！！！”
变身成为一头庞大的腕龍，奎因愤怒的嘶吼咆哮！
“糟糕了，奎因大人这是要打起来了吗？！”
蝎子副看守长见状大惊失色，后腿了几步。
“等，等等！奎因大人，要是因为食物问题和四皇BIG·MOM起了争斗的话，就大事不妙了啊！”
“奎因大人！”
监狱看守长连忙劝阻。
只不过奎因已经怒上心头，可不会听从一个小部下的劝言。
呼哧——！
从鼻孔里吐出大量的烟雾，变成庞大腕龍的奎因冷声说道：“这里确实有大量的红豆年糕汤，但是，这些全部都是我的！”
但你别想从我这里得到哪怕是一滴的红豆年糕汤，臭老太婆！”
“不准再在我面前提及红豆年糕汤，消失吧，臭老太婆！”
说罢，恼怒的奎因动起来庞大的腕龍身躯，一头撞向夏洛特玲玲。
“啊呀！”
然而，奎因所说的话语也是彻底激怒了夏洛特玲玲。
只见双红闪烁着猩红之色的夏洛特玲玲猛地一跃而起，在奎因难以置信的目光下，高高飞起，直接擒住了他的头颅！
“够了！将红豆年糕汤都给我交出来！”
唰！
夏洛特玲玲单手就抓住了奎因的头颅，恐怖的力量爆发，摁着奎因的脑袋，狠狠朝地面上砸去！
嘭轰！！
一声巨大的轰鸣震响，惹怒了夏洛特玲玲的奎因起手就是被一个摸头杀！
“诶——奎因大人！”
“诶——被，奎因大人被BIG·MOM暴打了！”
“……”
所有人都被这突如其来的暴起给震惊到了。
尤其是百兽海贼团的海贼们，更是见证了自家老大暴打的一幕！
眼前一幕实在是太令人震撼了，实力那么强大的奎因，居然被一招镇压了！
……
另一边，和之国的海外。
几艘庞大的军舰缓缓靠近了和之国。
主舰上。
“喂，你确定是这里没错吗？”
龍卷语气不善的看向旁边一个玫红色头发的女人。
这女人拥有着一头玫红色的头发，蔚蓝色眼睛，奇特的下睫毛。393
身材非常好，还有种朋克风格的气质。
她就是一年多前，和杰克一起登陆德雷斯罗萨王国，然后杰克被杀。
剩下被关押进大牢里的百兽海贼团成员，金拉米！
只不过现在，她是被多弗朗明哥一起带来的引路人。
“是，是的！”
看着身材娇小的龍卷，金拉米是一脸的惊惧之色。
这个女人的强大完全超乎常人的想象。
就在到达和之国的航线上，她亲眼目睹了一头身达上千米的恐怖海王类，被眼前这个身材娇小的女孩，给直接凝成了麻花！
她是真怕自己被拧成麻花了。
“咈咈咈咈……龍卷大人，这里确实是和之国没错。”
多弗朗明哥在一旁怪笑着，对龍卷极其恭敬的说道。
“闭嘴，笑声难听死了！再笑把你丢海里去！”
听到多弗朗明哥的话和那笑声，龍卷美目一皱，开口喝声道。
“是……”
多弗朗明哥沉默了，悻悻的应了一声。
-*-*-*-*-**-
ps：感谢【邪帝★幽冥】大大赠送的月票！
补番补番...对不起帅比们，今天努力更新！.

第一百八十六章 克里斯提登临和之国！（第二更！求全订！）

面对龍卷的呵斥，多弗朗明哥丝毫不敢反驳。
毕竟这一位可是国王大人的妃子之一啊。
更何况其本身所拥有的实力也是极其可怕的存在。
那个号称魔鬼继承者道格拉斯巴雷特的恐怖家伙。
都直接被眼前这个精致绝美的娇小女人给强势镇杀了。
一群陨石流星直接砸落，灰都被烧没了。
这种能牵引拉下来外太空陨石的恐怖强者，多弗朗明哥想想都觉得头皮发麻。
而此时来到和之国的这十艘船舰，正是克里斯提王国，向四皇们发动围剿的军团！
这一支军团舰队正是由以赫利贝尔为首，其后是龍卷、史塔克三人负责统帅。
其余的召唤人物则是还有赫利贝尔的三姐妹从属官，迪达拉，纳兹，第五十刃诺伊特拉，三尾矶抚...等。
还有个得知了克里斯提王国行动，准备攻打和之国消息的多弗朗明哥。
主动请战跟随了上来。
毕竟上一次差点被百兽凯多杀死了。
这次当然得跟着大腿去找回场子了，有着比乌尔奇奥拉更强的十刃成员在。
多弗朗明哥想想就知道百兽凯多接下来得有多惨了。
必然会被血虐，此战过后，四皇百兽海贼团，百兽凯多除名！
除了他们这些人之外，克里斯提王国发兵五万！
两千鬼影忍者，十万低级虚在虚圈之中待命，等待十刃们随时撕开黑腔，大举进攻和之国！
将四皇凯多，百兽海贼团剿灭，攻占和之国，划分为从属国！
“哼，有趣，建立在高山瀑布上的独立国家吗？”
龍卷娇哼一声，抬头望了望只有悬崖瀑布的巍峨高山。
“那么，这里是没有登陆的入口吗？”
龍卷扫视了一圈周围，都没有发现可以登陆的地方。
“哟！哈比，我们飞上去吧～～！”
感受到舰队终于停下来了，纳兹总算是缓过来一口气了。
连忙站起身兴高采烈的对着身旁展翅飞翔的哈比说道。
“笨蛋纳兹！这里可是大概有着上千米多高呢，也不知道上面什么情况，不可能飞上去的啦！我打！”
哈比眼神好似看待大笨蛋似的看着纳兹，话语犀利的说罢，还不忘给纳兹一个敲脑壳。
“好疼！”
“那我们游上去好了，就像基尔达斯说的，这可都是修行啊！”
“哟西！我燃烧起来了！”
纳兹沉思了片刻后，拳头一拍手掌，顿悟道。
兴冲冲的就要抓着哈比，要让他带着自己飞过海面漩涡，然后开始攀瀑游上去。
“我说啊，热血白痴，你能不能消停会？！”
“吵死人了！”
嘭轰！
随着一道清脆稚嫩的声音响起，一股恐怖的念动力力量爆发，将纳兹瞬间便镇压住了。
“纳兹，你这个笨蛋！”
连同着哈比也无辜的被一起镇压了，哈比欲哭无泪。
纳兹这个笨蛋，逆着瀑布往上游，能生出这种想法来，你还是个人吗？！
“可恶！龍卷快放我起来！呀啊啊！”
被无情镇压的纳兹马上开始了挣扎，吱哇乱叫。
“哎，真是的，怎么戴维大人会派这个家伙与我们同行呢？”
“就是就是，纯纯一个热血白痴。”
“真是让人伤脑筋呢。”
阿帕契、米菈·罗兹、荪荪三人无语扶额，开始吐槽了起来。
大自然的恐怖力量，即便是她们这类大虚都不会轻易小觑。
这个家伙怎么还说着这种胡话呢？
“咈……据我所知，想要从这上去，通过瀑布登陆和之国，需要抓住几条巨大鲤鱼。
拖着船只冲上瀑布登上上面的内海，然后正式进入和之国！”
一旁，多弗朗明哥刚笑出声，立马被龍卷美目一横，骤然收住笑声，讪讪一笑解释道。
“当然，这里肯定还有一种安全的方法能够进入和之国的……”
说着，多弗朗明哥阴桀的笑脸看向百兽海贼团成员的金拉米。
“额……确实是还有一种安全的方法可以登陆和之国……”
突然之间被多弗朗明哥一句话将所有目光引到自己的身上，金拉米一惊。
犹犹豫豫的片刻后，一咬银牙，无奈的道出了另一种办法。
“还有一种我们百兽海贼团和和之国共用的安全登陆方法就是，打开瀑布，从瀑布的底下洞穴通过。”
“洞穴的终点是潜港，之后用凤尾船将船员和货物都拉上去。
最后从潜港拉升上去出来的地点就是，和之国的白舞乡！”
“当然，想要进入打开瀑布通过洞穴，必须要得到凯多大……人和将军大蛇的允许才行！”
“¨」……”
啪！
说完了这一切，金拉米啪的一下瘫坐在甲板上。
完了，她将和之国的隐秘情报情况都交代出去了。
金拉米心中一叹。
算了，反正此次过后，她也会被多弗朗明哥送给那位大人物为奴为仆。
金拉米早就在这两年间就放弃了挣扎和抵抗了。
“有趣，还有这种操作吗？”
龍卷听完金拉米所说，顿时来了兴趣。
“哼！龍卷大人，不用这么麻烦，直接让我上去，将他们全部杀光好了！”
伊诺特拉都不耐烦了，还需要这多的麻烦操作吗？
他直接飞上去将所有人全部都宰了不就行了？！
“闭嘴！如果事情这么简单的话，戴维大人仅需派遣史塔克一人前来即可了，何须这般兴师动众？！”
龍卷呵斥出声，眼神冷(好诺好)视着伊诺特拉。
伊诺特拉面色一僵，哼了一声别过头去。
“……”
突然被点到名字的史塔克挠了挠头。
“踩！”跟他站在一起的莉莉妮特踩了他一脚。
心中暗骂史塔克大笨蛋，来到另一个世界还是这幅咸鱼模样。
“算了，麻烦死了！”
“还是用超能力将舰队全部带上去吧！”
思虑了片刻后，龍卷也不打算走瀑布底下的洞穴通道了。
这样的话，克里斯提王国的舰队可就无法全部登陆了。
这种行为属实太掉价了！
“诶？蒂雅大人，您要做什么？！”
突然，荪荪三人惊讶出声。
-*-**-*-**-
ps：感谢【兰烬枭彡】大大赠送的月票！感谢帅比大大们投的鲜花！感谢！
还有两更！则.

第一百八十七章 烬阻拦，迪达拉出手！（第三更！求全订！）

荪荪三人的惊讶轻呼声响起。
顿时，众人的目光纷纷投向朝着军舰船头走去的赫利贝尔。
荪荪三人看着赫利贝尔掏出了斩魄刀，纷纷皆是一脸兴奋期待之色。
来了来了！
变得更强的蒂雅大人，难得一次的出手机会！
作为赫利贝尔的忠诚部下小迷妹，三人对于她们所敬仰憧憬的蒂雅大人，有着无与伦比的信服感！
能观看蒂雅大人的战斗，无疑是最令她们感到开心的事情了。
“嗯？赫利贝尔……”
龍卷美目一皱，歪了歪脑袋，出声便要说些什么。
只不过赫利贝尔背着她们，走到船头的位置上，说道：“不用你使用超能力，这次让我来！”
说着，赫利贝尔微微侧头，看向甲板上的众人。
“好帅好飒！”
“蒂雅大人！”
“尽情的展现您强大的实力吧！”
见到赫利贝尔是真的要动手了，荪荪这三人从属管姐妹直接嗨了。
化作疯狂的小迷妹摇呼呐喊。
“咯吱——！”
龍卷牙齿一磨，转头瞪了三姐妹一眼。
那表情神色很明显的就393是在说，不要大呼小叫的呐喊。
荪荪三人顿时停止了迷妹模式，朝着龍卷嘿嘿一笑。
哼哼！
大家都是姐妹，龍卷可不会向对待那些男人一般的高傲姿态去对待她们。
“哼哼，让我看看吧，第三十刃的实力。”
龍卷美目期待的看着赫利贝尔的表现。
这可是她第一次即将见到赫利贝尔身为第三十刃的首次出手呢。
虽然之前也偶尔有一起组队跟戴维战斗，修炼过。
但是显然此前的情况彼非之前的情况。
有着很大的差别。
“征讨他！皇鲛后！”
站在船头上，赫利贝尔拔出背后的斩魄刀，曼妙的身姿一跃而起。
半空中，斩魄刀挥斩，如珍珠蚌般的巨浪在下方出现，并将赫利贝尔包围合上。
而后巨浪消失，一身保守穿着的赫利贝尔出现，手中端持着鲨腮纹巨剑。
“海流·逆瀑！”
赫利贝尔声音高亢，挥斩出手中的鲨腮纹巨剑，(ciee)一股庞大的水流冲击打入大海！
这一片漩涡海域在所有人震惊的目光注视中，那原本狂暴无比的漩涡海域，竟是缓缓被抚平镇压住了！
成为了一片正常的平缓海域！
“这，厉害！”
“连这种事情都可以做到吗？！”
“蒂雅大人，太强了！”
“……”
众多人物们惊呼，舰队上的王国士兵们也是震惊，纷纷摇呼呐喊，高颂赫利贝尔的名字。
只不过，真正让他们震惊骇然的事情才刚发生！
“怎么，怎么回事，海面……你们看，海水在逆流而上啊！”
“真，真的！你们看啊，那瀑布开始逆流而上了！”
“这，这也是蒂雅大人做的吗？！”
“……”
只见被镇压平静下来的海面开始逆流，随着直冲而落的瀑布，开始向上逆流！
涛涛巨浪翻涌，裹挟推动着十艘克里斯提王国的军舰冲上了瀑布！
狂暴的逆流海流裹挟巨浪，将十艘军舰不断的向上推送！
……
和之国，百兽海贼团的监控室内。
“报，报告！”
“又有船舰来到和之国外海海域了！”
“敌人舰队数量，是十艘军舰！”
监控室中，监控人员突然惊声呼叫报告。
在一只只的监控田螺显示的画面中，正是克里斯提王国的舰队。
“什么？！”
烬瞳孔一张，带着几分血丝快步来到巨大的屏幕前。
“为什么不攻击阻拦？敌人都进入和之国外海了！”
烬凶残的气息释放，眼神凶恶的看着这些部下。
“烬，烬大人，先前阻止BIG·MOM海贼船的炮垒都被对方摧毁，监视用田螺也是被摧毁了很多。
所以，所以……”
面对三灾之一的炎灾烬，一众小喽啰们惊惧的开口解释。
“算了，这些家伙没有捕抓到巨大鲤鱼，应该不知道靠鲤鱼冲上瀑布这件事。”
看到屏幕中显示的，停驻在外海上舰队，烬突然便冷静了下来。
只不过，马上就发生了令他目瞪口呆的一幕了！
画面中，一个麦色皮肤的金发女人飞上天空，变身了另一幅姿态，随着挥斩巨剑。
整片乱涡海域竟然平静了下来，紧接着海水与瀑布逆流，巨浪裹挟着十艘军舰舰队开始逆流而上！
“这是怎么回事？！这个女人！”
“依靠人力还能做到这一步吗？！混蛋！”
“怪物！”
烬与一众部下们看到这一幕，尽皆全部目瞪口呆，震撼出声！
发出难以置信的大喊大叫。
“一帮废物，又得我亲自出马！”
冷冷瞥了一眼监控室内的小喽啰们。
烬冷哼一声，浑身散发着可怕的气息，离开了监控室。
“不管是谁，没有凯多先生的允许，统统不允许以任何形式进入和之国！”
烬走出了鬼岛的鬼头建筑，快步奔跑随后跳下山崖。
紧接着，化作一头燃烧着火焰的黑色无齿翼龙，从山崖之下冲天而起！
朝着白舞乡迅速飞起！
不消多时，便很快抵达了白舞乡，来到了内海的瀑布。
发出无齿翼龙的嘶鸣，冲向那十艘克里斯提王国的军舰！
“嗯？那个旗帜是……”
化作无齿翼龙的烬盘旋飞行在高空上，准备找个最好的攻击时机与切入点，一举将舰队全部击溃。
只是这一仔细探查，烬却是突然发现了一个问题，心脏猛地一跳。
瞳孔骤然微缩！
“这是，克里斯提王国的舰队？！”
当他看到了这十艘军舰的旗帜，烬顿时震惊了。
-*-*-*-*-*-**-*-*-*-*
ps：感谢【没有bgm的猹先森】大大赠送的月票！
原神有毒...玩一会就过了半天，而且卡池太黑了.

第一百八十八章 迪达拉激战烬！（第一更！求全订！）

“噢？来了一只小鸟吗？”
主舰上，龍卷美目一挑，看着天空上围绕着舰队飞行的烬。
已经回到主舰上的赫利贝尔视线瞥了一眼无齿翼龙后，便收回了目光。
这种程度的敌人，完全不需要她动手。
交给其余的召唤人物即可了，她也没有兴趣去应付。
“嗯！似乎挺有趣的样子，是人类变成的翼龙吗？让我去会会他吧，嗯！”
迪达拉咧嘴一笑，随手捏出了起爆黏土·巨鸟。
身形一跃而起，搭乘踩着黏土飞鸟，冲上天空，朝着无齿翼龙冲去。
⑧56⒈0⒐78⒉ 『 灵 珑  』
“起爆黏土·小飞鸟，去~吧！”
迪达拉露出残忍的笑容，手掌心中的嘴巴咀嚼着，吐-出一团团白色黏土。
然后被迪达拉随手抛飞出去，化作一只只飞-行的白色小鸟。
扑扇翅膀，朝着烬追击而去。
“这是什么东西？！”
烬眼瞅着这些白色飞鸟靠近了自己，眉头一蹙，心中感觉这些东西并不是什么好东西。
当即翼翅扇动，一道风翼席卷，烈焰扑杀。
只是没等他的烈焰击中白色飞鸟，却是听到了迪达拉一道喝声！
“喝！”
嘭轰！
嘭轰！
随着迪达拉的喝声一出，几只白色飞鸟瞬间爆炸！
“什么？！”
突然的爆炸打了烬一个措手不及，被炸飞了数十米，龍脸有些难看。
“还没完~黏土蜈蚣！”
见烬丝毫没有被爆炸伤到的姿态，迪达拉没有感到意外，单手结印，另一只手的掌中嘴咀嚼，吐出一条巨大白色蜈蚣飞袭！
“这究竟是什么鬼？”
那么小一只飞鸟都能有炮弹爆炸的威力，看见那庞大的蜈蚣飞袭而来，烬顿时速度爆发远离。
“喝！”
迪达拉再次喝声，白色蜈蚣爆炸，炸出浓浓的烟雾。
一道火红的身影从烟雾从冲出，朝着迪达拉扑面冲杀而去！
“烦人的炸弹人，死吧！”
化身无齿翼龙的烬速度突然加快，迅疾如风冲到了迪达拉的面前，龍脚爪升腾而起一股熊熊燃烧的烈焰，势大力沉地一脚踢出！
嘭轰！
站在巨鸟上的迪达拉当即直接被这燃烧着烈焰的龍脚踢烂！
“替身？！”
只不过，下一刻，烬却是惊愕，因为他的一脚火焰踢击，竟然将对方踢烂了。
但是那并不是真人，而是一个黏土替身假人！
土遁·土龙隐之术！
引爆黏土·分身！
“嘿嘿，抓到了。”
迪达拉从巨鸟的身躯里缓缓浮现出来，迅速地一把抓住了烬的翼龙腿部。
“引爆黏土·分身自爆！”
迪达拉张口狂吐，一道黑色的晓制服分身迅速膨胀将烬给缠住。
随后撕咬吐掉了膨胀的分身，身姿落下高空，阴狠一笑，单手结印爆喝！
“喝！”
“混蛋！”
火光闪耀中，烬双目血丝弥漫，愤怒的情绪浮现，怒喝响彻高空。
嘭轰！！！
“解决了，真弱啊。”
踩在重新捏出来的念头巨鸟后背上，迪达拉有些无趣的说道。
“滚下去吧！”
只是他没有想到，就在爆炸的火光浓烟中，一道燃烧着火焰想黑色身影冲上高空，紧接着一道凌厉的火焰踢击直直坠落！
“竟然没事？”
迪达拉惊诧，大量的黏土出现防护。
只不过烬的这一击力量可怕无比，数万斤的力量爆发，直接将迪达拉黏土防御击破，将他一脚踢落了下去！
“混蛋，你给我等着！”
被一脚踢落的迪达拉口吐血液，朝着瀑布下方坠落而下。
“嗯？竟然被击败了吗？”
龍卷美目一皱，刚开始还以为迪达拉那个家伙稳据上风，应该是赢了呢。
没想到最后竟然还是输了。
“哼哼，让我来出手杀了他！”
伊诺特拉站出身来，可怕的灵压外泄，眼神死死的盯着天空上盘旋的烬。
    ·· ········求鲜花···· ····
这可是他第一次出来做任务啊，要不是这一次的任务，他可能还会跟第七第九十刃一样。
跟个废物一样，留在虚圈看守。
“事情有些不妙了啊，必须先通知一下凯多先生！”
感受到一股莫大的生死危机压迫感，烬心脏一跳，被吓了一跳。
再往主舰上那看去。
一群散发着可怕气息的家伙，全部都在注视着他。
而且光是穿着十刃白衣制服的家伙就足有好几个人。
其他人他不认识，但是那一身独特的外貌和白衣，全世界没几个大势力的人是不认识的。
    ... ......... .......
这一幕吓得烬连忙转身就跑。
罢了！
看情形他肯定是无法阻止这群家伙的登陆了。
烬心情有些沉重的直接放弃了。
再这样缠斗下去，说不定自己也得折损在此地。
况且凯多应该有看到监控室的画面，必须尽快回去共商应付克里斯提王国大军的办法！
“跑了吗？切~”
第五十刃伊诺特拉不屑冷笑，都没有追上去的心思。
不战而逃的家伙，根本没有资格成为他的敌人！
“算了，迟早都是会碰上，都是要剿灭的家伙。”
⑧56⒈０⒐782 『 灵 珑』
龍卷双手环抱在前，也不在意这些。
至于被击落的迪达拉，龍卷并不担心对方的安危问题。
“到了！”
随着烬的撤离，克里斯提王国舰队也被逆流的瀑布带上了内海。
正式进入和之国的领地！
“派人去查看一下和之国目前是什么情况，全体舰队靠岸驻扎。”
龍卷纤细玉手一挥，便下达了命令。
一声令下，无不遵从。
而逃离瀑布的烬，则是迅速回到了鬼岛！
-*-*-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【78829七六九其】大佬！帅比们投投鲜花评价票月票吧！100打赏也是爱哦~
等你们哦~川.

第一百八十九章 气愤的凯多！五老星密谋！（第二更！求全订！）

回到了鬼岛后，烬立刻朝着大本营里走去。
刚走进大厅，便看到了脸色阴郁的凯多，大马金刀的坐在宝座上，一言不发。
“凯多先生，我回来了，抱歉，没有阻拦住他们的登陆。”
烬来到凯多的面前，很是干脆的直接开口道歉说道。
毕竟他没能阻拦住克里斯提王国的舰队，让敌人大举登陆了和之国。
“不怪你，毕竟是那个该死的王国！”
凯多咕噜咕噜又灌了一大口的酒水，语气愤恨郁闷的闷声闷气说道。
毕竟就算是曾经的他也在那个王国的十刃手里吃了大亏来着。
烬的实力想必他差太多了，凯多也不会怪罪于他。
“呵！这一次没有看到那个死骷髅，算是一件好事了。
　“三九七”　只要没有那个臭骷髅老头，其他的十刃成员，老子无所畏惧！”
从刚刚的监控田螺布控看到的画面中。
凯多并没有看到那个曾经让他吃了大亏的糟老头在，那么这一战也许还有得打！
更何况，现在他可是还有着一个盟友呢！
本来他是拒绝，极度反对夏洛特玲玲的到来的。
不过，现在或许得有些改变了。
虽然说他内心还有些其他的想法，但一切还是得等见到夏洛特玲玲后再说了。
此时的凯多，并不知道夏洛特玲玲已经闯入了兔丼的采掘场监狱。
“那么凯多先生，接下来我们应该怎么做？”
烬听完点了点头，自家老大曾经的事情，烬还是知道的。
既然凯多老大有信心能够抵御，甚至是击溃这群克里斯提王国的军队，那就太好了。
否则当老大的都怂了，其部下就更不用说了。
“怎么做吗……你去把被你踢下瀑布的BIG·MOM海贼团成员和BIG·MOM先找到吧。”
“找到后，等我命令行事。”
凯多面色沉重的说道。
这两年他被断绝了与多弗朗明哥的人造恶魔果实交易。
只能在全世界各处收集购买抢夺动物系恶魔果实，能力者可谓是少了很多。
原本他的计划中，是在两年内打造一支五百人的动物系能力者军团的。
然后在5-10年后爆发一场席卷全世界的战争，将世界搅得一塌糊涂起来。
只是没想到出了那么大的变故，多弗朗明哥竟然直接背刺了他。
导致他现在麾下的动物系能力者才不到三百人。
“可恶的克里斯提王国！”
一想到此，凯多便忍不住一怒，将手中的酒葫芦一把摔下，砸在地面上摔成碎片。
“我知道了，凯多先生。”
又去找BIG·MOM海贼团？
烬脸色一僵，有些难以置信和不能接受。
不过很快便想通了。
也是了，在这个大敌在前的情况下。
作为几十年前，凯多曾经的同伴的BIG·MOM，或许还真的能够成为他们百兽海贼团的坚定海贼同盟！
共同抵御克里斯提王国的大军！
最终实现他们曾经的约定，将整个世界闹个天翻地覆，消灭天龍人！
得到了凯多的任务指派，烬点点头，随后转身离开了鬼岛。
独留着凯多坐在宝座上。
“呵，必要的时刻，说不定还能借助一下世界政府的力量！”
似乎是想到了什么，凯多突然咧嘴阴狠一笑。
他可不会忘记，世界政府可是也在克里斯提王国的手底下吃了大亏的。
恨不得将克里斯提抽皮扒筋的下锅吃了。
现在的世界政府和百兽海贼团，在失去了地下黑暗王者小丑，多弗朗明哥这个该死的中间商后。
可是已经无可奈何的，主动找上他们和之国了！
手握大量的军火和海楼石各种制造物品，他可不信。
就凭这些，还不能够拿捏一番世界政府了！
……
另一边，圣地玛丽乔亚，世界政府。
在盘古城中的最高会议室内。
五老星们也早已收到了草帽一伙人登陆了和之国的消息。
还有克里斯提王国的军团舰队也前往了和之国的消息。
毕竟最近的一段世界，克里斯提王国可是又掀起了恐怖的王国征伐战争了！
如今新世界的大海上，可是有不少国家都遭受到了攻击！
其中还有许多上贡了天上金，受到海军保护的王国！
“现在应该怎么做？！”
“那个消失了将近两年时间的男人，又回来了！”
“而且还掀起了多国大战，再这样下去，恐怕会覆辙数百年前的大战！”
翘胡子五老星吹胡子瞪眼的怒声道.. ........
两年来，他们得知了戴维消失的消息时，暗地里还开心了一段时间。
最麻烦的恐怖家伙消失不见了。
克里斯提王国也稳定了下来发展那片，由那个男人以无比恐怖的力量打造的大陆。
进入了持续稳定的发展，有很多的美食粮食都从那个王国里贩卖出来了。
那丰富的五谷粮食，和培育种植农作物的技术，可是让他们眼馋不已。
如果他们得到了这种技术，恐怕又能控制住世界的一条命脉。
只可惜，他们的间谍，一个都没有渗透进核心，盗取不了各种的技术。
更让他们吃惊的是，还有克里斯提王国培养的那些什么所谓的青铜白银骑士。
其战力表现，即便是他们，都不禁小小为之惊叹。
总而言之，如今世界政府最想要剿灭吞并的王国4.4，便是克里斯提王国！
可惜，那个男人又回来了。
他们本来酝酿中的某些计划也随之泡汤了。
“我已经派遣出CP0了，他们去谈判关于军火和海楼石装备的交易。
正好，妮可罗宾也可以趁此机会，将其重新抓捕回来！”
方脸的金发五老星喝了口红茶，语气平淡的说道。
“那么，那颗恶魔果实拥有者呢？”
一头白发的山羊胡五老星眉眼一抬，开口问道。
说到这，五老星们皆是神情微变！
~==~~===~~=~
ps：感谢【我是一条米虫】大大赠送的月票！感谢【78829七六九其】大佬！
根据地已成，上一章最末，没有人来跟小作者唠嗑吗？！.

第一百九十章 五老星上司，蓝染！（第一更！求全订！）

传说中的那一枚，甚至因为太过可怕与特殊！
而被世界政府用改名的方式，掩盖了其真正能力的恶魔果实！
八百年来继承了好几任能力者的果实。
每一次都被世界政府所击败，除了第一任果实拥有者之外，往后每一个继承者。
都未能成功觉醒其真正的力量。
这也是会每次都被世界政府所击败的根本原因。
但是也正是这颗恶魔果实的特殊性，才在此八百年间，都未曾落入到世界政府的手中。
“那么的战争我们该如何对待？诸位发表意见吧？”
黑帽拐杖五老星敲了敲拐杖说道。
“哼，既然克里斯提王国已经派遣军队入场，并且已经登陆了和之国。”
“那么接下来，就看着他们三败俱伤好了。
BIG·MOM海贼团诸多干部和四皇BIG·MOM本人也在和之国当中，三方必然会发生大战。
更何况还有那个吃了那颗果实的海贼在，组织曾经的和之国旧部28力量，正在与凯多备战呢！”
天月五老星冷哼一声。
从他们得到的情报来看，此次的和之国大战或许会超越两年前的顶上战争。
成为一场规模更大的恐怖战争。
而当几方势力大战过后，皆是重伤残党的状态时，就是他们世界政府派兵。
接管整个战局的时机了。
到时候将BIG·MOM海贼团与百兽海贼团和克里斯提王国军团，三方全部吃下！
世界政府的威望将达到顶点！
不仅能一举消灭两个四皇海贼团，还能重创一波克里斯提王国！
堪称一举三得！
在场的五老星们都明白这个道理，都在考虑思量着此事的可行性。
“暂时可以再观望观望情况。”山羊胡五老星沉声说道。
如果此时入场的话，世界政府派遣出去的力量，恐怕会被几方势力联手先干掉了。
战争还没正式开启，不是他们入场的最佳时机。
“下令让手底下的人，还有海军本部准备舰队军队吧，随时入局，参与这场战争！”翘胡子五老星说道。
“嗯，附议。”
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
“附议。”
几个五老星纷纷赞同了这项提议。
方脸五老星沉思了片刻后，说道：“那么，关于和之国这件事，是否需要上报伊姆大人呢？”
此话一出，几个五老星皆是脸色微变。
“不用，这本就是伊姆大人八百年前便交代下来，数百年来我们一直在做的事情。
只要我们将那颗恶魔果实的继承者在必要的时刻击杀，消除危害就好了。”
黑帽拐杖五老星开口否决了方脸五老星的话。
闻言的其他五老星也是点了点头。
确实是这样没错。
............求鲜花..........
这数百年来，消除危害世界政府的敌人，都是他们五老星在做。
除非是更重要的事情，否则轻易不会去觐见伊姆大人。
“还有一件事，也要让CP0的人去做。特拉法尔加·罗，手术果实能力者，也需要将其抓捕回来！”
“决不能让他将永生能力给予他人，否则这将是世界政府的重大隐患！”
翘胡子五老星突然想起来特拉法尔加·罗，也是跟随着草帽一伙人登陆的和之国。
所以也是重点提了出来。
那个手术果实，这一世代并没有被世界政府所获得，所以世界政府还曾经出购五十亿贝利的天价求购。
只不过可惜，被特拉法尔加罗给得到了。
所以，他们现在只能将其抓捕回来了。
如果能为他们所用便是最好的结局，反之则是直接杀死。
再由他们派遣CP组织去搜寻重新出现的手术果实！
“手术果实？能够赐予他人永生的能力？”
“真是有趣的能力。”
就在五老星们议论的时候，一道温文尔雅且又带着几分霸道的声音陡然出现。
下一刻，三道白色的身影便出现在‘权利之室’当中。
“蓝，蓝染大人！”
“您怎么会突然驾临？！”
“……”
看见这三人的出现，五老星皆是一惊，不过马上又全部豁然起身。
朝着蓝染恭敬的弯腰鞠躬行礼。
如果让旁人看到眼前的这一幕的话，恐怕下巴都得惊掉了。
因为代表着全世界最高权利的五老星，竟然会向一位男人如此恭敬行礼？！
只是除了他们之外，根本没人会知道，眼前这个带头的男人。
其所拥有的实力究竟是多么的可怕！
还有他手底下的那两个部下，其实力也是极其的无比可怕！
作397为当时被正面完完全全击溃了的五老星们来说，这三人就是如同伊姆大人那般恐怖存在的“神”！
是突破这个世界的实力天花板的“神”！
在两年前的那次虚空王座，他们觐见伊姆大人的时候。
这三人突然出现，随后他们便向其发起了攻击，只是令他们难以置信的是。
以他们五人的实力，居然被完全镇压了。
即便是伊姆大人出现，也是被其轻松破解，之后双方暂停了交战，平等和谈了起来。
再之后，便是他们这五位代表了世界最高权利的五老星，头顶上又多了一位大人。
还有两个与他们同等的存在。
名为蓝染大人，与银和东仙要的三人！
“蓝染大人也对能够施展永生能力的恶魔果实有兴趣吗？
如果您需要获得永生手术的话，我们可以为您抓捕该果实能力者回来，为您施展永生手术！”
-*-*-*-*-*-*-*-*-*
ps：emmmmm....等了一天，都没一个帅比加入，你们是没看懂吗？
小作者很好奇的说~.

第一百九十一章 恭敬讨好的五老星！（第二更！求全订！）

方脸五老星郑地有声开口，而后心底却也有点不解。
按照常理来说，对于蓝染这等如此恐怖实力的存在来说，寿命应该已经不是对方的弱点了吧？
想想他们五老星都能活了那么久的岁月，而作为他们主人的伊姆，都已经至少活了八百岁了。
巨人族的平均寿命都在三百年左右，最长寿的一位巨人族。
前巨兵海贼团的船长，‘世界最高龄的战士’巨人族的英雄，泷胡·约鲁鲁都已有344岁了！
而他们这几个活了数百年的老家伙，都被蓝染那两个部下镇压了。
如此的话，难道这三人的生命长久问题，难道还没得到解决吗？！
不过这并不妨碍他讨好蓝染，向其示好的意思。
毕竟眼前这一位，可是与伊姆大人同级，甚至是更强的存在！
一想到对方曾经施展的能力，他的眼底深处便闪过丝丝贪婪之色。
“不，我只是对这个果实能力的规则感兴趣罢了。”
“至于寿命？或许等这个世界都枯死了，我等还尚且活着吧，呵呵……”
蓝染此话一出，五老星们都是心底暗暗一惊！
世界都已经枯死了，这三人还能活着？！
恶魔果实的永生手术，也不敢如此吧？！
而且他们也不知道手术果实的永生手术，究竟到底能不能真正的实现永生这一说！
毕竟他们也不过才活了数百年的时间罢了，按照恶魔果实的神奇力量，或许真的能够实现永生。
但是这一点仍需经历时间的验证。
而现在蓝染的所言，属实是将他们给震撼到了。
一颗星球世界的枯死，这得多少亿万年才能实现？
“呵呵，蓝染大人说笑了…～～…”
方脸五老星讪讪一笑，擦了擦额头的汗珠。
这一定是开玩笑的吧？
只是对方已经不需要这种果实能力赋予永生了，而所说出来调侃他们的戏言吧？
即便是作为被手术果实能力赋予了永生的他们，也不敢这么说呢。
“呵……”
蓝染与银皆是笑呵呵的看着他，没有多言。
东仙要，始终沉默着。
这种事情，他并不感兴趣的参与。
“嘛，如果你们能弄来这颗恶魔果实的能力者的话，也不错。”
蓝染笑着说道。
“如果你们能做到的话，那我便赐予尔等一点‘东西’好了……”
看着眼前的这五个老头，蓝染的眼神变得深邃起来，眼中闪过丝丝异样的神色。
觜角上扬，露出了一抹神秘的笑容来。
熟知蓝染的个性的银，眯着眼看待这五老星的眼神中，都不禁带上了些许的戏谑之色。
银也在思索着蓝染这句话的意思，究竟是什么意思。
蓝染要赐予这几个老头的‘东西’，该不会就是虚化吧？
可是，现在的蓝染可是已经没有那颗崩玉了，应该也不是虚化吧？
难道是……
想到某个可能，银眯着的眼睛，缓缓睁开了一丝。
“那便请蓝染大人等候一阵子吧，很快，我们一定会在接下来的一段时间内，将其能力者抓捕回来！”
方脸五老星保证的说道。
反正他们曾经都已获得了永生手术，用特拉法尔加罗的生命，来换取这位与伊姆大人同等的恐怖存在，所承诺的好东西。
方脸五老星眼中闪过贪婪的神色。
其余的五老星，看着他与蓝染的谈话，也是脸色微变着，眼中各自露出异样之色。
很显然，他们也有点期待蓝染口中所说的东西，究竟是什么！
难道是他们曾经镇压他们时，所展现出来的，所谓的鬼道吗？！
“那么请问，蓝染大人此次到来，还有什么事情，需要我等去做的吗？”
见两人结束了这个话题，黑帽拐杖五老星不禁开口询问道。
他可不认为蓝染三人的出现，只是来跟他们喝喝茶这么简单。
“任务吗？”
蓝染闻言一笑，说道：“关于最终之岛的情报，你们，知道多少呢……”
“那个家伙，可是在那里留下来了一些有趣的‘东西’呢……”
“什么？！”
五老星面色陡然一变，蓝染为什么会突然问到了这件事。
而且还会说出这种话来？
难道说，他们三人已经去过那个伟大航路尽头的那座岛屿了吗？！
五老星的脸色，全部都在此刻变了！
……
另一边的新世界，某片海域中。
“¨」船长，您确定要去和之国吗？！”
红发香克斯的海贼船上。
海贼团里的狙击手耶稣布向红发香克斯询问道。
本来要去开宴会的他们，却是听到船长红发要去和之国的消息。
当即都是一阵疑惑，摸不着头脑。
“是要去找百兽凯多开战了吗？嘿嘿嘿，我可是期待了很久了噢，早就看那只大虫子不爽了！”
正在吞吃着大肉腿的肥胖船员嘿嘿笑道。
其他的船员们也是纷纷兴奋的起哄欢呼了起来。
毕竟如果真的去干另一位四皇的话，那可就太让人感到热血沸腾了！
自从成为四皇海贼团后，他们可是已经有很久的时间，没(好诺赵)有跟其他的四皇海贼团大干一场了！
“是发生什么事情了吗，香克斯。”
作为红发海贼团副船长的本·贝克曼可不觉得事情有那么简单。
单单只看红发香克斯此时此刻，那一脸严肃郑重的面色就能看出事情的不对劲了。
自己的这位船长，可是隐藏得非常深的一个家伙，即便是贝克曼，也对其的了解不深。
“去阻止一场超越顶上战争的可怕大战！”
红发香克斯转过身，看向了本·贝克曼，以及其身后的众多海贼成员们。
脸色极其凝重的说道。
……~……~……~……~……
ps：emmm……大大们都不催我更新的吗？离谱Σ(っД;)っ
还有，咋没有人来吹水呢。。。是不想进吗？朱.

第一百九十二章 忌惮的黑炭大蛇！（求全订！）

这一次的战争非同小可，其规模恐怕会直接超越顶上战争！
两个四皇海贼团和一个国家，与草帽海贼团、和之国旧党的战争。
最后还有世界政府与海军本部的介入！
直接将整个战局的事态推到了顶点！
这是红发香克斯从五老星那得知的消息。
如果这次他没有参与进入这场惊天大战的话，他唯恐他所押注的路飞会死在这一场战争中！
如此恐怖规模的超级大战，他不得不去插上一手！
“阻止一场战争？！”
“超越两年前顶上战争的更大战争？！”
“喂喂喂，红发老大你不是在开玩笑吧，超越了两年前顶上战争的战争，又会多么的恐怖啊！”
“那可是顶上战争啊，比之更加恐怖的，那得死多少人损失多少高端战力强者啊！”
听到自家红发老大说这是一场超越两年前马林梵多的战争，红发海贼团的船员无不面露极度震撼之色。
要知道两年前的马林梵多顶上战争，足足死了数万的海军与海贼。
世界最强男人，四皇白胡子爱德华·纽盖特战死。
白胡子海贼团死了多位队长，那个传说中的王国，克里斯提王国国王更是现身战场。
400亲自动手已一己之力覆灭了夺取了白胡子震震能力的黑胡子海贼团一伙人！
现在居然出现了一场比之更加恐怖的战争！
由不得他们不得不感到极其的震撼与难以置信！
“做好心里准备吧，这是一场史无前例的大战！”
红发香克斯脸色凝重严肃的脸上，丝毫没有半分的玩笑之色。
他的船员们也都纷纷信服了，相信了自己老大所说的话。
“嘿嘿，不就是一场超越顶上战争的战斗吗，老子早已手痒难耐了！”
“放心吧老大！这场战争，我们一定会成功的！”
“说的不错，我们红发海贼团，是无敌的！”
“没错没错！小的们，大闹一场吧！”
“时隔多年，让我们红发海贼团再次名震世界吧！”
“哦噢——！！！”
“……”
海贼们全部被红发香克斯所说的战争挑起来了强烈的战意，给个如同打了鸡血般振奋不已。
“呵，那大干一场吧，小的们！”
最终，红发香克斯也是被这群伙伴们的高昂战意情绪给感染了。
心中也是升腾起来一团炽烈的战斗欲望之火！
……
和之国，花之都。
将军幕府。
“纳尼？！那个传说中的王国，克里斯提王国登陆了本将军的和之国？！”
“额，凯多先生，您是要我先去与对方交涉？！”
“是，好吧，我知道了……”
啪嗒。
坐在将军幕府大厅中的黑炭大蛇挂断了联络田螺。
丑陋的脸色有些难看。
BIG·MOM海贼团突破了外海的防御炮垒，都被三灾之一的烬给踢下瀑布了。
阻拦了他们的登陆。
没想到居然还有一个势力闯入了和之国范围，并且已经确认登陆和之国内海白舞乡了！
该死！
“混蛋，竟然就连身为大看板的烬都无法阻拦吗，看来敌人确实是相当的强大啊！”
黑炭大蛇开始思量起来凯多刚刚与他所说的话来。
“狂死郎，你带人前去迎接克里斯提王国的贵客，来花之都将军府一叙吧！”
思来想去，黑炭大蛇最后还是决定听从凯多的话好了。
毕竟再怎么样，他的背后还有着一个四皇罩着，对方又能对他怎么样？
更何况，这里可是他的大本营啊！
一想到这，黑炭大蛇不禁露出了丑陋的莫名自信笑容来。
只是他并不知道，此次登临和之国的敌人，是他从未见过的恐怖的存在！
就连向他发出这一道指令(ciee)、建议的凯多，也不过是在利用他去试探敌情罢了！
毕竟凯多原本的打算，可是要在火之祭上将他斩杀的意图！
如今提前利用黑炭大蛇的性命，去试探试探克里斯提王国的情况来意。
何尝不是一件美事儿呢？
“是，将军。”
身为黑炭大蛇贴身侍卫的狂死郎眼中闪过一丝异样，随后不卑不亢点头领命。
转身，脸上浮现出来一抹阴笑，便要离开此处。
“等等，还是我亲自去一趟吧！”
突然，黑炭大蛇心中有种心慌的感觉，说道：
“还是本将军亲自前去吧，据凯多所说，这一次登陆和之国的家伙，可是那个王国的大人物！”
为了表达自己的诚意，黑炭大蛇最后还是决定自己亲自动手前往迎接招待。
毕竟如今的和之国可是相当的不妙的情况。
如果可以的话，黑炭大蛇也想争取拉拢一个临时的强大盟友。
以此来对付那赤鞘九侠再现的预言，保障他的生命安全与将军之位的稳定！
“……”
狂死郎看着从自己身旁走过去的黑炭大蛇，眼底深处红光一闪，强忍着心中无比强烈的杀意。
默默地跟上了黑炭大蛇的脚步。
随后带着一群部下武士，前往了白舞的港口城镇。
……
克里斯提王国的舰队上。
“……以上，就是目前和之国的情况，龍卷大人！”
一名斥候士兵单膝跪地，向龍卷汇报完了和之国目前为止的情况。
“哦？火之祭吗？似乎挺有趣的样子呢，赫利贝尔，要不等这个火之祭结束后，再将和之国攻占好了？”听完了手下的汇报，龍卷顿时露出了可爱的有趣笑容。
“毕竟火之祭的一切筹备，我们可是一头雾水完全搞不明白呢。”
“到时候将和之国搞得一团糟的，那可就举办不成了。”
说着，龍卷还不忘看向了身旁的赫利贝尔，向其询问道。
“随你。”
从没见过这等盛事的赫利贝尔点了点头，也不持反对意见。
反正和之国已经是囊中之物了，赫利贝尔也不在意。
“那就这么决定好了。”听到赫利贝尔的同意，龍卷露出一抹笑容。
-*-*-*-*-**-*-
Ps：感谢【18383..、绮囖、至尊刃帝、人生如戏、星辰紫烟】大大们的月票！
新的一月开始了，帅比大大们，可以把手里的月票，鲜花评价票都投给小作者吗？跪求！.

第一百九十三章 吃土的大蛇，惊呆众人眼球！（第二更！求全订！）

两人的短短几句的谈话，便将此事给决定了。
丝毫不避讳他们，让他们得知了，是龍卷本人突然对火之祭提起了兴趣而改变作战的根由。
看得其余的召唤人物们与多弗朗明哥都是颇为无奈。
明明他们是来攻占征服和之国的，怎么突然就~变了呢？
算了，反正迟早都是要与百兽海贼团与和之国开战的。
而且这两位他们可招惹不起，反正他们是不敢开口否决的。
难不成是活腻了，敢去反驳王国大人的女人？！
“报，龍卷大人，和之国将军黑炭大蛇求见！”
这时，一名百夫长快步走了过来，恭敬的禀告道。
“黑炭大蛇？”龍卷歪了歪可爱的脑袋，一脸的问号。
这家伙找她做什么？
她又不认识这个家伙。
不过既然这个家伙是掌控和之国的将军的话，见上一面的话倒也无妨。
毕竟到时候她们还需要这个家伙办事呢。
等火之祭过后，再直接将对方杀了，掌控和之国就行了。
“走吧。”
龍卷摆了摆手，百夫长当即在前面带路，一大群人散发着强大无比的气息。
从军舰上的宽大跳板上缓缓走下。
而在海港的岸边，正有一群武士和几个动物系能力者，簇拥着一个身材庞大的地中海丑陋中老年人。
这个家伙也正是带着一群部下前来迎接招待克里斯提王国的黑炭大蛇！
而在他身旁几米内护卫的，则是卧底在黑炭大蛇身边的间谍，赤鞘九侠之一的狂死郎了。
极品！
而当等候在港口岸边，被一群人保镖簇拥着的黑炭大蛇见到龍卷与赫利贝尔几人为首的几个女人时。
瞬间眼前一亮，不过马上意识到眼前这些人的可怕力量，立刻又收紧了眼神。
只不过，他的这一眼惊艳贪婪之色，还是被龍卷给捕捉到了。
“丑八怪，看什么看？！本小姐是你能随便看的吗？给我低下头！”
轰！
黑炭大蛇的那眼神，让龍卷感到一阵的厌恶。
那么畸形丑陋的家伙，竟然敢用那样的眼神看她。
找揍！
随着龍卷的突然怒喝，一股强大的念动力骤然发力，宛如一座巍峨高山轰然倒塌砸落！
黑炭大蛇只觉自己脑袋一阵震荡嗡嗡作响，紧接着便是一股恐怖无比的压力降临，将他整个人压垮倒地！
丑陋的脸庞直接杵进了土里，磕破了地面的铺设，瞬间惨叫哀嚎出声！
所有人都没有想到，眼前这个面容精致可爱，身材娇小却极其曼妙的女子。
居然会突然出手，而且还如此的凶狠，直接就在他们所有人都未及反应过来之时。
就将他们的和之国将军黑炭大蛇给直接打趴下了，脑袋脸部更是直接杵进土里了！
“可恶！你这是在干什么？！”
“你可知道眼前这位大人是谁，你怎敢如此？！”
“拿下他们！”
和之国的武士，不，是黑炭大蛇培养的忠诚武士在经过片刻的震撼惊愕之后。
回过神来后立马便是勃然大怒，一位武士头领更是直接下令。
便要让周围的武士和能力者们对龍卷等人进行攻击缉拿。
只不过，他们很明显是不清楚，他们眼前所面对的这些人，究竟是何等的怪物般存在！
“要动手吗，呵，看来火之祭是不能够观赏一二了呢。”
看着这群虎视眈眈便要动手，冲杀过来，然后被她一只手直接凝成麻花血沫的武士与能力者们。
龍卷不禁冷笑，浑身散发着莹绿的光辉，念动力发动。
“等等！你们这些蠢货，全部给我住手！”
“这些人可都是和之国的贵客，不得无礼！”
看着一脸愤怒要冲上去撕杀的武士与能力者们，沉静着的狂死郎突然开口呵斥。
“什，什么？”
“狂死郎大人，您在开什么玩笑？”
“这个女人可是攻击了将军大人的无礼之徒，怎能放过他们！”
“没错，这个臭女人敢对大蛇大人动手，她必须得到惩戒！”
“……”
狂死郎的出言训斥阻拦，不但没有让他们冷静了下来，反而是更加愤怒了起来。
    ·· ········求鲜花···· ····
纷纷反驳狂死郎，根本不听他的话。
闻言的狂死郎内心一阵不爽，这群家伙都是黑炭大蛇培养的死忠。
想要他们听从他的话，只怕没那么容易。
但是他可不想被眼前这些散发着恐怖气息的家伙们，连同这些愚蠢的人，被一起给做掉了。
“将军大人，您没事吧？”
没办法了，狂死郎面容阴暗的走到黑炭大蛇的近身，贴着他的耳边问道。
彭！
听到狂死郎声音的黑炭大蛇已经感受到压垮在自己身上的力量消失了。
连忙从地里将自己的半个头颅给提了起来。
    .... 0 0
看向龍卷等人的眼底有愤怒怨毒之色，但是他却是深深的隐藏了起来。
这是他从少年时期便学会的能力，谄媚奉承讨好他人，以此来换取自己的安全，保障生命。
该死的臭女人，你给本将军等着！
心中暗暗发狠，一定要将这个折辱自己的女人杀死后。
黑炭大蛇看向那些虎视眈眈，便要发起攻击的部下，怒斥道：“你们这些蠢货还不快住手！
这都是本将军的贵客！不得无礼！”
喝止住了一众部下们后。
黑炭大蛇的脸上马上挂起了一副宽宏大量的姿态，声音语调显得有些谄媚的转头看向龍卷等人说道：
“这位就是龍卷小姐了，欢迎你们来到和之国做客！
刚才是在下被几位女士的惊天容貌惊呆了，确实是得罪了，龍卷小姐教训得合理，很合理！”
在一众部下，与周围大量的好奇围观平民注视下，黑炭大蛇说出了这些极度违心的话语来。
更别提黑炭大蛇的那些心腹们了，直接都被惊掉了下巴了！
这，这还是他们那个凶残霸道的黑炭大蛇将军吗？！
-*-*-*-*-**
ps：第二更！小作者会调整回状态恢复更新的，对不起帅比大大们的支持！
另外，新的一月来了，帅比们，小作者能求一波【月票!】鲜花评价票打赏吗？跪求了！川.

第一百九十四章 惊恐的娜美！（第三更！求全订！）

黑炭大蛇此时此刻这幅熟悉的模样姿态。
可不正是他们这些部下，在平常的日子里，对黑炭大蛇的阿谀奉承作态吗？
惊了！
作为黑炭大蛇的忠诚部下，他们还是第一次见到自家的老大展露出这幅如此低下的姿态！
“可是将军，刚刚明明是他们动手，将你打倒的啊！”
“恕我直言，这些人是在挑衅将军大人您的威严，属下觉得您必须严惩他们才行！”
“是啊，将军大人，我们可是都看见了，是那个臭女...呃啊啊啊！！”
一帮武士们纷纷气愤填膺的开口，而当最后一个武士再次说出骂人的话语时。
赫利贝尔冷淡的美眸骤然变成了冷漠之色，一股可怕的灵压瞬间爆发！
只不过瞬秒之间，在众人“四零零”的惊骇震撼注视中。
那个出口成脏的武士就在一阵惨叫中被灵压笼罩压垮，张大着嘴巴嘶吼惨叫，随后眼瞳翻白。
灵魂直接被碾碎了！
“哼，让赫利贝尔你提前解决了么？还真是个好运的家伙呢~”
龍卷微侧着脑袋，瞥了眼身旁双手环抱着的御姐赫利贝尔。
“若是再慢点话，或许这个家伙还能成为一个麻花呢。”
看着眼前的这两个女人，对于这两人的残暴手段，黑炭大蛇是真感到了莫大的压力。
尤其是这个身材较小，长得跟个少女似的绿发女人。
从其口中说出来的话，简直是令人感到一阵不寒而栗！
将人拧成麻花？
这得是多么残暴的手段？！
还好还好，凯多提前将这些消息告诉了本将军。
黑炭大蛇此刻想到了先前百兽凯多特意用联络田螺，通知他克里斯提王国降临的事情。
不由得对凯多打心底浮现出一股感激之情。
毕竟，虽然和之国是闭关锁国的存在。
但是作为和之国将军的黑炭大蛇，也不完完全全是个废物。
获得海外的新闻情报什么的，他还是稍微有些了解的。
只不过，并没有过多的深入了解罢了。
但克里斯提王国的强大，他还是曾有听闻过的。
加上百兽凯多的告诫与提议，他这才亲自动身前来接应招待。
否则凭借这些完全不清楚海外世界的情况的这些武士部下，恐怕今天便直接这件事给闹大了吧？
“一帮蠢货，还不退下！”
黑炭大蛇才是露出阴狠残暴的表情，一言喝退了武士和能力者们。
“龍卷小姐，还有诸位贵客，还请随本将军来吧，到我的将军府上，我一定会以最高的规格，招待诸位贵客的！”
“绝不令你们感到半点失望！”
解决了不长眼的愚昧部下们，黑炭大蛇这才正是露出有些谄媚的姿态来，向龍卷等人报以热情的态度邀请说道。
在这短短的一会时间里，黑炭大蛇暗中扫视了周围一眼。
差点将他给吓尿了。
不知何时起，整个海港岸边，停靠着的十艘军舰，源源不断地从军舰上面整齐排列的，走下来一批批的士兵。
一眼望去，足有上万之余，
还有大半驻留在军舰上，各个显露着强军气势的士兵们。
这一幕给黑炭大蛇带来了极其强烈的视觉冲击力！
“拭目以待吧。”龍卷双手环抱，表情平淡的说道。
“那么，请跟随我来吧。”黑炭大蛇当即擦了擦额头的汗珠，心中不禁暗暗松了一口气。
面对这群无时无刻不在散发着强大气场的一伙人，黑炭大蛇可谓真是提心吊胆的了。
生怕他们带着那恐怖的兵力，一起向他的和之国发起大战！
只不过，黑炭大蛇心里也是十分清楚的知道。
克里斯提王国的大人物带着如此可怕的一支军队来到和之国，目的其实已经很明显了。
但是他的身后还有着一个四皇百兽凯多，百兽海贼团罩着呢。
贸然的发起国战，能有什么好处，黑炭大蛇相信以他们的力量与生产物资。
绝对能以此与其交好，建立长久的交易关系的。
君不见世界第一大势力，掌控全世界的世界政府也只能选择跟他们和之国建立交易关系么？
“切，真是无聊。”
第五十刃伊诺特拉见战斗导火索被消除，不免有些不爽了起来.. ........
见龍卷赫利贝尔与史塔克一群人都没注意到自己，伊诺特拉突然阴笑一声。
下一刻，他的身形骤然消失在原地。
只不过，他没注意到的是，在他闪身离开的那一瞬间。
龍卷、赫利贝尔与史塔克三人，同时捕捉到了他消失了的气息。
只是懒得去理会他罢了。
若是不听从指派的话，到时候便将其直接带到国王大人的面前去，接受国王大人的制裁便是了。
就这样，一行人在黑炭大蛇的引路下，来到了花之都最中心的将军府中。
一路上可谓是极大的震惊到了和之国的国民了，他们都不清楚，这些能够使得和之国将军黑炭大蛇亲自接见的人。
究竟是何等的大人物，才需要黑炭大蛇将军的亲自出马？！
除此之外。
某些海贼们也注意到了这一点。
当隐藏在暗处的娜美等人看到了龍卷与史塔克、莉莉妮特这三个熟悉的，当初在海贼世博会上展露出恐怖实力的人时。
心中都显得极为不平静，完全搞不明白，这些人为什么会在此时出现在和之国中。
“娜美子，罗宾子，你们怎么见到那些家伙，就这一副惊恐的表情呢？！”
“黑炭大蛇应该没那么可怕吧？！”
与几人躲藏在一起的赤鞘九侠之一的小忍，可不4.4知道龍卷等人的恐怖力量。
见到这两人这一脸惊愕惶恐的表情，不禁好奇的询问道。
“大问题啊！小忍酱！我们接下来的行动有大麻烦了！”
娜美一脸生无可恋的包住了小忍，眨了眨眼睛，心累的说道。
“嗯，确实麻烦了呢。”罗宾白皙精致的脸色也是变得凝重了起来。
听到两人都是这一副口吻语气，小忍虽然不清楚那些究竟有多么的可怕。
但是她现在看到了娜美罗宾这幅模样，心底也大概知道了，刚刚路过前往花之都的家伙。
绝对不是什么简单的人物了！
-*-*-*-*-*-**-
ps：感谢【78829七六九其】！
欢迎讨论剧情，和去哪个世界的剧情哟~.

第一百九十五章 清场汤屋！龍卷的霸道！（第一更！求全订！）

见到那熟悉的三人带着一群部下，被黑炭大蛇迎入了花之都。
三人不免感到一阵莫大的压力。
尤其是当初见识过龍卷那恐怖能力的罗宾与娜美两女。
此时脑海中已经在脑补起来了。
比如那些家伙的出现，该不会就是来抓捕消灭他们这些曾经在海贼世博会逃跑了的海贼吧？！
“罗宾，现在该怎么办呢？我们不是就是那些人的目标吧？！”
娜美脸色担忧的看向身旁的知性御姐罗宾。
身为草帽海贼团的智囊，在这种时候，娜美也只能向其询问了。
“先回去与山治他们汇报一下情况吧，之后再做商议。”
罗宾毫不犹豫的便直接开口说道。
此话顿时得到了娜美与小忍的一致认可。
三人已经做好了决定，也不再多言，立刻便回到了他们躲藏的地方。
当草帽海贼团的其他几人和特拉法尔加·罗听到这个消28息时，也是感到一阵极其的惊骇恐慌。
那个当今全世界为最恐怖的一个王国，竟然派遣出了数万人的军队和一众高手强者来和之国了！
罗顿感一阵头疼。
克里斯提王国的人怎么会在节骨眼上出现在和之国呢。
而且如今还被黑炭大蛇邀请进入了将军府，以双方目前的情况来说，可以说就是一对盟友了吧？
这对于他们接下来的计划会产生很不妙的变故啊。
无奈，几人只能联络其他人，开始商议讨论了起来。
……
花之都，汤屋。
“啊，真累人呢。”
“一边要收集情报通知武士，一边还要躲着和之国的追捕。”
“所以，这时候我们才需要来泡个美美的汤浴，消解疲劳呢。”
娜美罗宾与小忍再度出发了，只不过她们这一次是来消解疲劳泡浴的。
这不，几人就在换衣服，裹上浴巾的时间里互聊了起来。
“呵呵，这里的汤浴也是一级棒的哟，娜美子，阿罗宾，你们一定会爱上汤浴的。”
已经换好了浴巾的小忍笑呵呵的说道。
“嗯。”
娜美罗宾两人点了点头，眼中确定有种少许的期待。
只不过，就在她们要进入汤浴场的时候。
汤屋的门外却是突然传来了一阵喧闹声。
“诶？门口发生了什么事吗？”娜美好奇的说道。
“会不会是敌人搜捕过来了呢？！”罗宾美目一蹙，感觉应该是敌人搜寻过来了。
“咱们隐蔽起来看看情况吧，情况不对，咱们立刻就逃跑。”小忍说道。
“嗯！”娜美点头，这样最好了。
否则她们今天算是白来一趟了，汤浴都还没体验过，就得跑路了。
汤屋门口。
只见几个女人身后跟随着一群穿着银甲，盔甲匈前刻印有红底金龍图的士兵。
一行人带着凌厉非常的威势来到汤屋门口。
而在她们的一旁，还有着几个将军府的武士陪同。
“赫利贝尔就是这里了，咱们进去体验一下汤浴吧，你应该没有体验过吧？”
龍卷看向身边的赫利贝尔，展露笑颜说道。
“确实没有。”赫利贝尔神色平淡的回应说道。
“嘿嘿，那你们这一次可要好好体验一下咯。”龍卷微笑道。
作为另一个现代霓虹风都市世界的人，龍卷自然是体验过汤浴的。
只是应该与这个世界的有着些许的差异。
所以她就顺便拉着赫利贝尔几人一起来了。
感受一下异世界的汤浴，到底有着多么的不同。
这是也是那个丑陋的和之国将军告诉她的。
“喂，我问你们，这个地方也是共浴的吗？”
等一行人迈入了汤屋中后，看到里面的场景，龍卷美目一皱，随即又突然想起来什么似的。
目光看向身旁隔着几米距离，随同的将军府武士们问话道。
“……啊这，这里的汤屋确实是这样的。”
被龍卷突如其来的问话，那将军府的武士明显是呆愣了一下，随后才恭敬的回答道。
“哼，那就清场，三分钟之后，这里不允许存在任何一个男人！”

龍卷眉头紧锁，有些无语的冷然喝声道。
开什么玩笑？！
混浴？！
得到了武士的这个回答的龍卷，差点没使用念动力，将其轰飞了。
要她们跟一群臭男人混浴，或者裹着浴巾被看吗？！
龍卷等人可受不了这种事情，直接便下令让其遣散所有男性。
“啊这，这……可这里是……”
闻言，那武士一愣，有些为难了起来。
“难道还需要本小姐再重复一遍吗？！”
见那武士一副为难的模样，龍卷的眼神渐渐变冷。
在她身后的仨从属官姐妹三人也是用冷漠的眼神注视着他们。
隐约间，有一股侵蚀灵魂的力量浮现。
那带头的武士不由得-打了个冷颤，连忙惊恐说道：“没问题！龍卷大人，请您稍等！”
“喂，你们这些家伙，汤屋里400的所有男性，全部立刻给老子滚蛋！”
“快点快点！”
“……”
不用武士头领多言，几个武士属下已经懂得怎么做了。
立刻便一脸凶残之色的开始驱赶了起来。
“可恶，你们这些武士！”
“怎么可以做，我要上报将军大人！”
“不要推我，我自己走！老婆女儿，我先回家等你们了！”
“……”
面对将军府武士们的驱赶，一众男性全都一脸怒容。
尽管放了那么一两句话的狠话，但是最后还是怂怂的离开了。
片刻后，整个汤屋里面，正在汤浴的男性，一个都不存在了。
“好了，你们也都出去吧。”
“马利麦斯，在我们出来前，不允许任何一个男人进入汤屋里，该怎么做，你自己决定，明白了吗？！”
见汤屋里的男客人都被驱赶一干二净了，龍卷几女这才露出淡淡的微笑来。
龍卷对身旁的护卫队队长，马利麦斯说道。
“是，龙卷大人！”
-*-*-**-*-*-
ps：感谢【兰烬枭彡、看着都开心】两位大大送的月票！感谢帅比投的鲜花评价票！.

第一百九十六章 娜美罗宾与龍卷的碰面！（第二更！求全订！）

听到龙卷给他布下的任务，护卫队队长马利麦斯当即行礼遵命。
马利麦斯，是极少部分道力值突破了三千的千夫长。
也是第一个突破了三千道力值的百夫长，加上有战功在身，被弗吉尔赐予了一颗恶魔果实。
综合实力加上还食用过一颗恶魔果实。
其实力全部爆发的话，道力值能够直接破六千！
是军队中的一把好手，同时也是一个白银骑士！
更是学习了异界骑士修炼法，学习了其中的斗技的骑士！
比之海军本部的精英中将，实力方面也是不遑多让，强大异常！
有他带领的一支护卫队，实力都是接近三千道力值的强兵。
将看守汤屋大门的任务交给他们，龍卷也很放心。
若是有人突破了进来的话，龍卷也能瞬间将其拧成人体麻花！
随后，马利麦斯便带着部下，与将军府武士们走出了汤屋。
面容严肃认真的把守门庭，凡是靠近了汤屋大门的人们，都是被其给吓唬住了。
马上又离开了。
“好霸道的女人！”
汤屋里头，躲藏着偷瞄了眼前发生的一切的娜美罗宾小忍三人，皆是一脸错愕。
被龍卷那副霸道冷傲的姿态给惊到了。
不过一想到对方那随手从外太空招来一群陨石砸脸，将那个魔鬼继承者道格拉斯巴雷特给直接砸死湮灭了的事件。
她们倒也不觉得对方这幅姿态有何不妥了。
毕竟在这个世界上，一切都是要实力说话的！
“怎么办，罗宾，现在要跑吗？”
娜美对着罗宾压低声音的询问道。
“嗯……现在那些男人都被驱赶出去了，我们现在离开的话也不是时候。
倒不如回去泡汤浴吧，对方也应该不会注意到我们～～。”
盘着黑发的罗宾冷静的分析说道。
那副盘起黑发的大和抚子气质，美的妙不可言，让小忍都不禁感叹。
如果和之国评选美人榜单的话，阿罗宾绝对是能排进前三的极品美人！
“嗯！阿罗宾说的很有道理，为了不引起注意，咱们还是回去泡汤浴吧，毕竟也不能白来一趟。
浴场那么大，我们也不至于一下子就被对方注意到。”小忍微笑着赞同了罗宾的提议。
“这样啊，也好。”
娜美闻言点头，随即露出了期待的笑容来。
随后三人便转头进入汤浴池中去了。
只不过，令她们都没有想到的是，当她们去往池子的时候。
池子里的热水已经被重新换过一遍了。
“诶？池水全部都被重新换过了吗，真是太好了！”
看着刚刚换过浴水的汤浴池，娜美瞬间喜笑颜开，呜呼一声，立马进入池中。
“啊~感觉整个人都重新活过来了！”
“太舒服了，这汤浴，浑身的疲惫瞬间感觉都被清扫一空了！”
娜美整个人直接泡进池水中，一分钟后才缓缓冒出头来，精致的俏脸上尽是享受的表情。
“嗯，确实呢。”
本来罗宾还在犹豫着这么放松的话，会不会有敌人追寻而来。
但是刚刚那一幕让她稍稍放下心来了。
有那些人在的话，和之国势力的打手强者，很明显是不会被轻易放进来的。
如此，罗宾也一起入浴了，很快也露出迷人的笑容来。
“呵呵，我就说了吧，绝对不会让你们失望的。”
小忍一脸骄傲的说道。
显然和之国的娱乐项目，能够征服这两位朋友的事情，让她身为和之国的国民，让她感到了十足的满足感。
娜美罗宾都是微笑以示回应。
再她们进入池中不久后，龍卷等人裹着浴巾的身影，赫然出现在她们眼前！
“嗯？已经有人先进入了呀。”
看到池中的已经有了几个女人在泡了，龍卷美目一跳，“都怪你们三个，换衣服那么慢，哼！”
龍卷口中所说的三人，自然是赫利贝尔的三个从属官姐妹了。
“抱歉，龍卷大人……”
三个妹纸都是一脸无奈的抱歉道。
“就这吧。”
赫利贝尔扫视了一眼汤浴场内的状况。
随即开口说道，目光看向娜美三人所处的汤池。
“¨」诶？！”
看着几女走过来的身影，娜美三人瞬间惊呆了。
怎么那么大的浴场，偏偏选择了她们这一块呢？！
看着不断接近，在蒸汽白雾中逐渐清晰的容貌，三人的精神瞬间紧绷了起来。
娜美更是惊惧得身躯微微发颤了起来，生怕自己等人被对方一眼认出。
“嗯——好舒服的汤浴啊！”
阿帕契、荪荪与米菈罗兹三女进入池中后，几秒后当即一脸愉悦舒畅之色的叫喊出来。
“……”
赫利贝尔没有开口说话，但是她那绝美的脸上也是露出满意的表情来。
“啊~和之前的世界差不多呢。”
最后，龍卷也进了池子。
只不过没有荪荪她们那般的新奇罢了。
毕竟在原先的世界中，也不是没有去泡过。
“咦？这两位小姐看(吗的的)起来有点眼熟呀~”
“看起来，似乎有些相像某个海贼团的成员呢……”
突然！
就在娜美罗宾两人庆幸龍卷没有在见面瞬间认出她们来时。
龍卷突然出声的一句话，却是将两人给吓了一跳。
“呵呵，这位大人您说笑了，像我们这么长相普通的，大街上还有很多，您觉得眼熟也是正常的。”
娜美的小心肝都提到了嗓子眼上了，额头上浮现冷汗。
抬起双手在巍峨庞大的身前摆了摆，连忙解释说道。
“哦？是吗？”
闻言，龍卷的美目就那样露出饶有兴趣的玩味表情，看着慌张解释的娜美。
-*-*-*-*-*-*舌-
ps：离谱，咋没人来呢，就两个帅比进根据地了.

第一百九十七章 娇羞的娜美罗宾！（第一更！求全订！）

咕噜。
娜美咽了咽喉咙，顿感一阵大不妙。
看眼前这情形，这个身材娇小的漂亮女孩显然是已经认出她们来了啊。
这下子该怎么狡辩好呢？！
娜美不由得将求助的目光投向一脸凝重之色的罗宾。
面对龍卷那极强的压迫感，即便是罗宾都感到一阵难以言论的窒息感受。
就在三女不知该如何回答应付龙卷的问题时。
龙卷却是突然一下摆了摆手说道：“算了算了，我才懒得理你们呢，今天可不是专程来找你们的，而是来享受汤浴的。”
说罢，龙卷舒适的靠着池边，将毛巾跌成一踏，放在了脑袋上。
随后闭上了眼睛，也不再去搭理娜美，罗宾与小忍三人了。
赫丽贝尔自始至终都没有开口说过话，对于这种小角色她是丝毫不放在心上的。
只不过三个从属官姐妹在几人交谈时，稍稍投注来些许目光。
毕竟她们三人知道的事情也不多。
“呼~”
见此，娜美400三人这才皆是逃过一劫，齐齐如释重负的呼出一口气。
这突如其来的变故差点没将她们给吓死。
还以为这次完蛋了呢。
好在对方没有兴趣去搭理她们，不然今天真的就麻烦了。
...............求鲜花...................
就这样，几人安静了下来，继续泡起来汤浴，只不过比之方才却是沉寂了不少。
都有些不太敢开口说话。
看着龙卷赫利贝尔五个女人，娜美的眼睛滴溜溜的转了转，露出一抹狡猾之色。
“呐呐，你是叫龙卷吧，你们是克里斯提王国的人吗？”
因为龙卷的态度也不算恶劣难以相处，所以娜美给自己鼓舞了一番勇气后，试探性的问了一句。
“嗯？怎么，你想投靠我们王国吗？”龍卷半睁开一只美目慵懒的说道。
“额，像我这样的小角色，贵国一定也瞧不上的吧？呵呵，我就是想问问，(ciee)龙卷小姐也是十刃军团的成员吗？”
娜美讪笑一声好奇的询问道。
她可不敢明摆着说拒绝加入克里斯提王国的话来。
别人瞧不瞧得上是一说，你要是敢直接否决拒绝了，那铁定是得罪人了。
只能委婉的贬低一下自己，再婉拒了。
“哼，我才是十刃军团的成员呢。”
娜美识趣的话术倒是让龙卷几女感觉不赖。
龙卷娇哼了一声后，眼神瞥向赫利贝尔四人继续说道：
“她们才是十刃成员，一头金发的赫利贝尔就是第三十刃，至于另外个笨蛋，则是她的从属官。”
“好厉害啊！这位赫利贝尔小姐竟然是第三十刃吗？！”
龙卷稍稍解释了一句，顿时引起了娜美罗宾的震惊瞩目。
两女的内心皆是掀起了惊涛骇浪般的极度震撼骇然当中，好看的面容上一脸的难以置信。
一时之间都陷入了宕机状态。
当今全世界都知道，克里斯提王国的十刃军团是一个直属于国王戴维的恐怖军团。
其十位十刃成员，最低实力水准都皆是大将级的战力。
那个两年前曾一度震惊全世界的恶魔人物，乌尔奇奥拉·西法，一力战双大将！
将其完全击溃，一死一重创的彪悍战绩，惊骇全世界！
这也才第四十刃罢了，而现在在她们的面前，这位身材容貌极其绝美曼妙傲人的女人。
竟然是第三十刃？！
这也太天方夜谭了吧？！
女人真的可以像她一样，拥有那般恐怖强大的实力吗？！
不，BIG·MOM也是很强大，还有眼前这个绿发萝莉外貌的女人也是！
“好厉害啊，克里斯提王国！”
曾经被恶龙势力侵占村子的娜美，内心也是极其渴望变得更强的。
突然之间见识到了克里斯提王国拥有那么多的强大女人，也不免心怀向往之心。
想要去克里斯提王国中见识一番。
“呵，如果你感兴趣想要变得更强的话，以你的姿色，足以成为国王大人的女人了。
在这之后，这些都是唾手可得的事情罢了。”
龙卷露出玩味的笑容，盯着娜美上下打量，坏笑道。
“还有这位黑发的小姐也一样哟。”
说着，龙卷也不落下盘着黑发，容貌端庄的罗宾。
“啊？龙卷小姐您开玩笑吧……呵呵……”
娜美俏脸一红，摆了摆手。
那位克里斯提王国的国王？
娜美罗宾两人曾经也在香波地群岛上见过一面。
其颜值确实是她们平生所见第一人，是颜值最高的俊美男人了。
而且他还有着一股极其吸引她们的独特魅力与神秘气质，深深的吸引着旁人，让人有些挪不开眼。
饶是娜美罗宾这样的女人，当初在见过戴维后，内心其实也是有了那么一点的心动的。
只不过，当初她们都忙着逃命呢。
“有机会的话，会去一趟克里斯提王国的，到时候就拜托龙卷小姐引荐一下了。”
不同于娜美的慌乱姿态，罗宾倒是很成熟的笑着回应道。
至于成为国王戴维的女人这件事……
嗯……罗宾其实还是有那么一点心动的。
回想起来当初那个男人的模样，罗宾抿了抿嘴唇，精致绝美的俏脸上红晕浮现。
“可以哟，到时候……”
龙卷美目惊诧，没想到这个黑发的御姐知性女人，居然这么不拘谨。
还直言不讳的答应了，着实让她有些意外了。
轰隆！
刚想说些说什么时，汤屋的大门口处却是突然发生了一阵吵闹声与剧烈的轰鸣声！
“怎么回事？！”
瞬间，龙卷与赫利贝尔几人的脸色顿时冷了下来！
-*…-*-…*-*-*-*-
ps：帅比们，新的一月到来，大家投一投手里的月票，鲜花和评价票吧~！求~~~.

第一百九十八章 战斗！骑士vs霍金斯德雷克！（第二更！求全订！）

汤屋大门的喧闹声极大，正在泡浴的龙卷几女的脸色瞬间冷了下来。
她们这可才泡没多久呢，竟然就有来这闹事想要强闯了？
『嵐天』⒋㈤6三④⑧七⑦O
龙卷正欲要起身，随后又马上想到了自己已经提前让马利麦斯带着护卫队在门口把守护卫了。
也就继续泡着着了，有那群家伙在，应该不成什么问题。
“罗宾小忍，该不会是和之国的追捕队吧？！”
娜美贴近了罗宾的身躯，附在她的耳边轻声询问道。
毕竟她们最近可是一直在散播消息，招纳反推黑炭大蛇的军队呢。
现在整个和之国的武士、百兽海贼团的海贼，都在抓捕散播谣言之人。
和身上刺有那月亮图案人们，逮到就直接~抓捕了。
“慌什么，安心泡着吧。门外有我们的人看守着呢。”
见到娜美那慌张的模样，龙卷怡然自若的抬了抬美眸，淡淡说道。
“是哦，那就拜托龙卷欧内桑了~”
从刚刚的简短谈话中，娜美几人也都知道了龙卷那与表面外貌不符合的年龄岁数了。
听到龙卷那淡然的话语姿态，娜美心想也是，这会她们都差不多快成姐妹了。
娜美直接调皮的开口，将龙卷喊成姐姐了。
这也是娜美拉进自己等人与龙卷那些怪物强者友好关系的小手段。
若是之后还有麻烦事，还能厚着脸拖着这一层关系，向对方求助一下呢。
“哼哼。”
对于娜美这个俏皮的大美女竟然会突然叫她为姐姐，龙卷觜角微微勾起。
没有拒绝这件事。
而在门外的汤屋大门口。
“让开，我们要进去里面搜捕脚裸上「反月牙」刺青的人！”
“不要挡在门口碍事！”
霍金斯冷淡着一张脸，其身后还站着德雷克。
两人带着一群自己的船员和百兽海贼团的海贼，还有将军府的武士。
一大群人围堵在汤屋的大门前。
“额，霍金斯大人，这些人是将军大人的贵客的护卫，几位大人正在里面汤浴呢！”
“请不要给我添麻烦，霍金斯大人！”
见霍金斯带人气势冲冲来到此地，并且就要与龙卷等人的护卫发起冲突。
那被黑炭大蛇派遣跟随龙卷的武士头领顿时脸色一变，当即走上前冷着一张脸说道。
虽然队霍金斯是有敬称的，但是这位武士也浑然不怕霍金斯。
毕竟他可是黑炭大蛇将军的直属部下，深得信赖。
若是放在外面的世界，他的实力水平也是一位实力不错的剑豪了。
两者相加之下，武士头领倒也不惧霍金斯了。
“嗯？虽然是将军大人的贵客，但是这也是将军大人亲自下达的搜捕命令，事后再让将军大人去解释一番便可！”
“让开！”
说完，霍金斯一把将其推开，就要带着一群人闯入其中。
那武士头领被霍金斯的所言气得一阵脸色铁青。
好家伙，到时候惨的人不就是他们了？！
里面的那些大人物，可是连大蛇将军被打掉了一颗门牙，都只能赔笑的主。
“霍金斯——！”
正当他拔出太刀时，把守在门口的马利麦斯却是怒喝出声：“滚！！！”
“离开，或者死！”
其声震耳欲聋，振聋发聩，直将震得霍金斯等人一阵耳朵嗡鸣。
一言震退霍金斯与德雷克众人的脚步。
马利麦斯与他的部下十二人纷纷拔剑出鞘，散发着一股浓郁的煞气怒视着霍金斯众人。
“给我上！”
霍金斯脸色一沉，直接发号攻击命令。
既然敢阻拦他们的脚步，那就先打完了再说！
至于其他的，事后再怎么着也有个百兽凯多给他们顶着。
区区一个黑炭大蛇，又能耐他们如何？！
“西内！（死吧！）”
霍金斯的船员狞笑一声，朝着骑士护卫队中的一个金发女人一剑砍去！
他心想着先朝着最弱的女人出手，先将其重伤了，之后再对其玩弄一番好了。
毕竟穿着护甲的身材还那么的曼妙傲人。
“银花落刃！”
只是让他没有想到的是，眼前这位身穿银甲的金发女人，却是轻喝一声。
    ·· ········求鲜花···· ····
紧接着只见她手中的骑士长剑挥舞，荡起片片花瓣，紧接着骤然化作一道剑光！
噗呲！
一颗头颅直接被！
这个金发少女，正是曾经被戴维灭掉的两国王后公主，其中莫里斯塔王国的公主。
莫里斯塔·莉莉莎！
在戴维消失的两年中，学习了骑士法，并且天赋异禀，成为了一名强大的白银骑士！
在此之前，与自己的母亲好好的跟戴维这位主人进行了一番修炼指导，实力检验后。
又恳求了许久，母女联手使劲全力，才被同意放出来，随同龙卷一行人。
至于她的母亲和另一对王后母女，也是一同早早的就与戴维修炼，增强实力。
    .... 0 0
成为了戴维的形状了。
平常都是在王宫中，作为女仆女奴，选择服侍戴维。
“渣滓！”
一剑枭首了这个眼神污秽的恶心海贼，莉莉莎冷笑。
再次动手，与其他海贼武士交手起来。
霍金斯有些惊讶于莉莉莎的战力表现，更让他惊诧的是，眼前这些骑士的战斗力都很强。
不过好在他们的人多，足有百来人。
索性霍金斯也不再理会，目光看向领头散发着一身惊人煞气的马利麦斯。
“稻草冲剑！”
霍金斯先手攻击，手持佩剑向前一刺，那剑身化作锋利的游荡稻草之剑。
豁然朝着马利麦斯刺杀而去！
同时，德雷克也是发起了攻击，将手中的双斧投掷出去！
“哼！正义制裁！”
面对两人的同时攻击，马利麦斯冷哼一声，猛然大喝。
他手中的长剑挥斩，直接将两人的攻击全部瓦解！
那凌厉猛烈的剑光更是朝着两人杀去！
唰！
剑气激射，一扫而过！
“什么？！”
霍金斯因为距离太近于马利麦斯，直接被拦腰斩断！
-*-*-*-*-*-*-*-*
Ps：感谢【杨大振、冥王Hades】两位大大赠送的月票！还有感谢投了很多鲜花的帅比！川.

第一百九十九章 骑士技能vs果实能力！（第一更！求全订！）

“霍金斯！”
见到霍金斯竟然在自己的面前被一剑腰斩，德雷克顿时惊呼出声。
避开了剑气的横扫，德雷克难以置信的看着霍金斯。
“叫什么？不过是伤害转移了罢了！”
只不过，被腰斩的霍金斯却仍旧是一副冷漠的模样，轻喝一声，没好气的瞪了德雷克一眼。
噗呲——！
“呃啊！”
也就是霍金斯的声音落下时，在他们身旁的一位武士突然惨叫一声。
身躯直接被断成了两段，就这样成为了霍金斯的稻草人替死鬼。
而一个小稻草人也是从霍金斯的身上掉落出来，变为两段掉落在地面上。
“哦，差点忘记了你的能力。”
听到霍金斯这么说，与那承受了霍金斯被腰斩伤害的惨死武士。
德雷克这才是回想了起来，不好意思的摸了摸脑袋。
“原28来如此，确实是一个残忍的果实能力。”
闻言，观看了全程的马利麦斯也是点了点头，对于霍金斯的能力感到一阵恶寒。
这种强行将伤害转移给他人的能力，简直不要太恶心了。
任何人都可以被他作为稻草人替身，这种以转移伤害给队友部下，为自己保命的能力者。
实在是让马利麦斯有些唾弃。
“残忍吗？不过是正常的生存手段罢了，让路吧！”
霍金斯不以为然，手中的长剑再次化作稻草蠕动，手臂一甩，稻草爆出破空声朝着马利麦斯杀去！
德雷克也是拔出了挂在腰间的西洋剑，脚下重踏，原地刮起一道劲风，紧接着整个人消失不见。
铛！
当德雷克再次出现，已经闪身来到了马利麦斯的身侧，一剑劈砍而出！
正面处，霍金斯的稻草冲剑也随之突杀而来！
铛铛！
只不过，面对这两人的联手进攻，马利麦斯丝毫不慌不乱，闪身躲开了稻草冲剑，来到德雷克的身后半空。
手中的盾牌狠狠砸落！
“噗啊！”
德雷克看着马利麦斯消失的身影，感知到身后的威胁，连忙转身，抬剑抵挡。
但仍然是被盾牌砸中，那可怕的力量爆发，直接将他的苦水都打出来了。
身躯化作一枚万钧重的铁铅，重重砸落在地上，发出一声震响，激起一阵浓雾！
“什么？这么强？！”
霍金斯一瞪眼，这个看似是一个看门的骑士，实际上也确实是个看门的骑士。
没想到对方的实力却这么强，应付他们两人的联手攻击，都能从容应付！
这真的是一个小喽啰吗？
霍金斯很是不解。
“骑士圣裁！”
霍金斯在惊讶中，马利麦斯可没有，他再次爆发速度，闪身来到霍金斯的身前。
“好快！”
霍金斯一惊，稻草剑迅速膨胀变化出大量坚韧且柔软的稻草，抵挡在身前！
噗呲——！
“不可能……”
只是，金色的剑气激射，径直将他的稻草护盾斩断，把他切成两段！
噗！
一个小稻草人分段，从他身上掉落而出。
旁边，一个武士应声惨叫倒地死亡。
“麻烦的能力。”
马利麦斯见怪不怪，继续纵跃身躯，对霍金斯发起压制猛攻！
“吼！”
也就是在这时，一声龙吼震慑全场，一头青绿色的恐龙撕碎了浓烟，赫然出现在所有人的眼中！
X·德雷克！
龙龙果实·古代种·异特龙形态！
“是，是飞六胞之一的德雷克大人！他使用果实能力了！”
“哟西！飞六胞大人认真起来了，这些骑士必死无疑！”
“嘿哈哈哈，将他们全部杀死吧，德雷克大人！”
“……”
见到这庞大的青绿色恐龙出现，在场的武士与海贼们全部都潮起来了。
纷纷心情激动兴奋的手舞足蹈，鬼哭狼嚎起来。
“闭嘴！”
噗呲！
一剑劈杀了眼前的海贼，莉莉莎的眼中寒光闪烁。
虽然她也很想冲过去与对方交手，但是她现在的实力也算多强，还是先将眼前这些惹人厌的海贼武士们解决掉吧。
“吼——！”
“猛龍头槌！”
变身异特龙的德雷克咆哮龙吼，踏着沉重的脚步，带动着催使地动山摇的恐龙身躯，朝着马利麦斯冲去！
“认真了吗？”
见此，霍金斯连忙逼退了马利麦斯的攻击，随后自己也是闪身消失在了原地。
避免自己也被德雷克给波及到了。
嘭！
攻击迅猛无比的德雷克直接将刚被霍金斯逼退了的马利麦斯撞飞！
德雷克瞳孔红光闪烁，一击头槌击飞了马利麦斯后，还没挺住攻击。
庞大的身躯扭转横扫，403粗壮的龙尾扫荡！
呼呼！
势大力沉的龙尾扫荡裹挟骇人的力量，狂风呼啸，扫破空气，狠狠将马利麦斯再次命中！
嘭轰！
身躯被一击头槌撞飞的马利麦斯还没调整好身形呢，又是一道龙尾扫荡，他也只能咬着牙举起盾牌抵挡！
毫不意外，马利麦斯再次被击飞，狠狠撞破了两间屋子后才强行止住了倒飞的身躯。
“队长！”
“队长！”
正在战斗的骑士护卫队众人惊呼，不过一想到马利麦斯还有底牌没用。
很快便又冷静了下来。
莉莉莎与另外三个骑士继续把守在汤屋大门前。
就是不放过任何一人进入其中。
而海贼与武士们见到那个领头的强大骑士队长被击飞重创，也是纷纷兴奋欢呼。
“咳！”
轻咳出一口血液来，马利麦斯的脸色也是阴沉了起来。
“真是两个混蛋呢，如果让龙卷王妃和赫利贝尔王妃，见到在下这狼狈姿态，那可就真是我办事不利的耻辱了啊！”
-*-*-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【caesar..】大大赠送的月票！.

第两百章 狮鹫vs降魔之相！（第二更！求全订！）

破烂的房屋中。
马利麦斯脸色阴沉的喃喃自语。
如果让一群海贼闯入两位王妃与其她几位国王陛下的女眷正在沐浴的汤屋里。
虽然到时候两位王妃也能瞬间将闯入的敌人全部击杀。
但真到了那一步，他就是死，也得被钉死在耻辱柱上，被王国的万民所唾弃！
“火龙的咆哮！”
而也就是在这个时候，一道熟悉的声音响起。
紧接着便是一阵撕心裂肺的惨嚎声响起。
马利麦斯豁然起身，露出了笑容：“竟然是火龙大人来了吗？那我也不能再保留了啊！”
“呃——啊！”
声音落下，在破烂的房屋里，马利麦斯声音低沉嘶吼，上身被撞裂的铠甲与衣服寸寸崩裂撕开！
啼——！
一只庞大的怪物缓缓出现在黑暗阴影中！
伴随着一声啼鸣，黑暗中，一对宽阔的羽翼张开，紧接着便豁然冲天而起！
嘭轰！
庞大的怪物展翅高飞，直接将屋顶捅破，飞上了天空！
“什么？！那个家伙竟然没事吗？！”
异特龙德雷克惊讶，那个家伙被他一击头槌撞到，还被他一尾巴狠狠抽飞。
换做是寻常中将硬吃这两下都得躺下了！
这个家伙居然没事？！
霍金斯也是微微震惊，德雷克的实力他是很认可的。
区区一个看门的，实力居然如此强大！
只不过，当德雷克和霍金斯看清楚了撞破了屋顶，浓烟散去时的那道声音时。
却是不再感到什么意外了。
因为在他们面前出现的，赫然是一只长有双翅的狮身鹰头双翅怪物！
众所周知，动物系能力者拥有极其可怕的恢复力、体力、生命力！
如此一来，能抗能打的体质，也不那么让人感到意外了。
“原来如此，动物系能力者吗？从未见过的形态～～。”
霍金斯看着天空上，扑扇着翅膀的马利麦斯自语说道。
德雷克龙目微眯，感受到了一股莫名的压制力。
‘从未见过的动物系，还有种果实阶位上的莫名压制感。’
‘幻兽系吗……’
“火龙的铁拳！”
噗！
就在他目光投向马利麦斯的狮鹫形态时。
纳兹却是一击燃烧着火焰的铁拳，丝毫不客气地轰在了他的脸上！
“混蛋，你不讲武德搞偷袭！没看见我正在看那个骑士的震撼出场吗？！”
被打了一拳的德雷克轰然倒地，砸塌了一间屋子。
随后站起身怒斥道。
“切，有什么好看的，不就是幻兽系的能力者吗？”
“我已经看过很多次了呀？”
始作俑者纳兹切了一声，伸手扣了扣鼻孔无语说道。
“倒是你，居然是龙吗，挺有意思的，我开始燃烧起来了！”
说着，纳兹的脸色骤然变得严肃了起来，觜角勾起。
看着德雷克露出极其感兴趣的神色来，浑身燃烧着火焰。
“……”
吼！
战斗无需多言，德雷克一时之间被纳兹给挑起了战意，咆哮一声，便轰隆隆冲了过去。
⑧56⒈０⒐78⒉ 『 灵 珑』
另一边。
扑扇着翅膀的马利麦斯悬停在天空上。
“你这是，幻兽系能力者吗？”
霍金斯看着天空上冷冷注视着他的马利麦斯，不由得好奇的开口询问道。
“没错。”
马利麦斯点了点头，接着说道：“动物系·幻兽系·飓风狮鹫形态！”
（ps：狮鹫这玩意，西幻世界里面的产物，妥妥的幻兽系了。）
“这也是为数不多的变身，准备好迎接审判了吗？无礼之徒！”
这可是他忠诚了克里斯提王国十数年来，终于获得王室认可的奖励！
是弗吉尔将军请示了艾斯德斯大将军后，由艾斯德斯大将军代表王室，再交由弗吉尔赏赐给他的奖励！
这对于他来说，是莫大的荣幸！
也是戴维国王的登基，拯救了水深火热的危难王国，让他们一家也免幸于灾难的噩耗。
如今有人要对王妃们正在汤浴的汤屋里，想要强闯进行搜捕。
马利麦斯可不会轻易饶恕于人！
“降魔之相！”
面对已经全力以赴，变身为幻兽的飓风狮鹫形态的马利麦斯，霍金斯也自知不能够再保留实力了！
直接选择了开大招了！
只见他猛然爆发出一股强大的气场，平举手中的长剑于身前，剑身化作滔天的稻草直冲天空！
源源不断的稻草从剑柄处不断喷涌而出，大量的稻草汇聚到半空中，形成了一具相似死神模样的死亡稻草人。
双手五指各自缠住一根铁定子，其中右手手持着一把木头钉子棍子。
待死神稻草人成型后，那半身的身躯豁然与剑柄处相连的稻草断开连接。
形成了一个单独的可操控死神稻草人。
“¨」嗯！”
霍金斯眼神一凝，瞬间从魔术牌中抽出一张牌，翻转过来后，随即露出笑容来。
“逆位教皇，是追击的卡牌。”
“喝——！”
一下子就抽到了一张好牌，霍金斯心中大喜。
轻喝一声，一挥长剑，其上空的降魔之相当即飞身而出，朝着马利麦斯杀去！
“哼，狂风爆刃！”
化身狮鹫形态的马利麦斯冷哼，鹰嘴张口一吐，猛烈的狂风从鹰口里吐出，烈风裹挟着无数的风刃爆射而出！
噗呲！噗呲！
接连数十声，降魔之相直接被击中了数十道风刃攻击。
在两人战斗的周围，一个百兽海贼团和将军府的武士，瞬间分别承受了二十多道风刃的伤害，直接被粉碎血(吗的好)撒一地！
“降魔棍！”
见此，霍金斯眼神凝重，挥斩手中的长剑，奴役着降魔之相挥动打穿着铁钉，双棍绑成合一的木棍，狠狠砸向马利麦斯！
“风之壁障！”
铛！
钉子木棍狂暴的一击打成突然形成的风壁上，直接被抵挡了下来。
“狂风怒号！！”
拖了这么久的时间，马利麦斯也不打算墨迹了。
直接开大！
狂暴无比的烈风爆发，狮鹫化作一道龙卷风，裹挟着毁灭的气息，冲天而起！
紧接着骤然自天空而落，狠狠朝着霍金斯袭杀而去！
-**-*-*-*-
Ps：感谢【小郭、Linonde】两位大大赠送的月票乔！
嘎嘎嘎，已经写到两百章啦，谢谢帅比们的支持，对番外感兴趣的可以阅读上一章，加入根据地看.

第两百零一章 被击败的飞六胞、真打！（第一更！求全订！）

狂风呼啸间，马利麦斯整个庞大的怪物身躯骤然化作一道暴风龙卷。
风卷残云，席卷四面八方，宛若天灾降临，径直打向霍金斯本人！
所有人都被这突如其来的恐怖天灾所影响，纷纷止住了战斗的动作。
一脸错愕惊叹的看着眼前爆发的这一场风暴，难~以置信。
面对这直直朝着他本人而来的，裹挟利刃的恐怖飓风。
霍金斯面色大变，牙齿一咬，“该死的家伙，目的竟然是我本人吗-？！”
霍金斯也不是没有遭遇过这种情况，但是大多都是被他的恶毒娃娃，转移了伤害。
但是此刻的霍金斯看着那裹挟成百上千风刃的恐怖飓风，这一下要是真落实到他身上了。
恐怕能直接将他所有的恶毒娃娃耗尽了，到时候死亡距离他，可就不远了！
“降魔之相·死亡毒咒！”
面临死亡的威胁，霍金斯可不会坐以待毙！
只见霍金斯爆喝一声，降魔之相骤然身躯暴涨，黑红色的气息散溢。
稻草人的气势变得更加的森然可怖，随着霍金斯挥动手中的长剑。
降魔之相回到了他的身前，紧接着一个紫色的虚幻身影出现，就在降魔之相抵御住风刃飓风的恐怖袭击时。
散发着死亡气息的紫色身影，骤然一闪而过！
“嗯？”
飓风的中心，马利麦斯突然感受到一股可怕的死亡威胁。
紧接着便看到了那扑面而来的死亡毒咒，他面色陡然大变。
这种东西，一看就是恶毒的东西。
马利麦斯直接变回了人类形态，持剑一脸威严神圣的诵咏道：
“神圣庇护！”
瞬间，一股金色的圣光降临，形成了一个神圣护罩。
嗡——！
滋滋滋！
“噶伊呀唔阿——！”
死亡毒咒虚幻身影触碰到的瞬间，就被消亡殆尽！
“什么？！怎么可能？！”
见状，霍金斯顿时难以置信的瞪大了双眼，瞳孔大地震！
最可是他迄今为止最强大的招式，虽然是第一次对人使用，但是他本身也非常清楚这一招的恐怖！
曾经连一头长达上千米庞大的海王类都被这一招所秒杀！
但是现在，这个骑士竟然如此轻而易举的便将他的最强招式给破解了？！
这实在是让霍金斯有些难以接受啊！
“结束了，稻草人！”
马利麦斯咧嘴一笑。
果然，他刚刚那敏锐谨慎的骤变防御，还真是做对了！
“狂风绝息斩！”
唰啦！
变会人类姿态的马利麦斯手持骑士长剑，一股狂风缠绕着他的全身。
马利麦斯整个人在包裹了狂风后，速度暴增，转瞬之间便突袭到霍金斯的眼前。
在霍金斯那惊骇的目光中，一道道凌厉的斩击接连命中霍金斯！
早已残破不堪的降魔之相直接炸裂开来，霍金斯的身上不断闪烁着斩击后转移伤害的伤痕光芒。
一个个分身恶毒娃娃替霍金斯承受了一次次伤害。
最终，马利麦斯的绝技斩尽。
霍金斯的身上终于出现了剑伤，噗哇一声吐出血液，翻白了眼珠。
扑腾双膝跪地，而后趴倒在地面上。
失去了战斗力。
“可，恶……恶毒娃娃分身，没来得…及补充……噗！”
昏厥前，霍金斯有些不甘心的念叨着。
他虽然能一次性在稻草人身躯里保存十个恶毒娃娃分身。
用完之后，只要周身还有人在，也能立马进行补充。
但是马利麦斯的攻击速度太快了，完全超过了补充的速度。
因而就这样直接被干趴下了。
还有一个原因则是，场上的上百号部下们，都尽数被干掉了！
普遍两三千道力值的可怕骑士，收拾这帮数百道力值的海贼武士们，还是不难的！
“还真是有些难缠呢。”
耍了个剑花后，马利麦斯随即将骑士长剑收入剑鞘当中。
另一边。
纳兹与异特龙德雷克的战斗。
“火龙的翼击！”
纳兹身躯猛然一跳，双臂挥振横击，缠绕着火焰，将德雷克的庞大暴龙身躯击飞出去。
“噗哇啊——！”
德雷克吃痛不已，虽然他是古代种的特异龙，非常的耐打。
可是对上了灭龍魔法的纳兹，直接被打得生活不能自理。
又是被揍飞的惨痛一击。
说实话，纳兹此时还是没有完全认真起来呢，属于是在玩闹的状态。
否则的话，德雷克不死也是重伤的状态了。
“嗯？霍金斯那家伙，稻草人替身用完被击败了吗？！”
庞大的暴龙身躯倒塌在房屋中，德雷克瞅见了霍金斯那家伙流血倒地的模样。
心中顿时一惊。
‘霍金斯居然都被击败了，我也不必死缠烂打到底了！’
‘既然如此，那就装死吧！’
看着霍金斯那惨淡的模样，德雷克咽了咽喉咙，心中不禁暗暗思量着。
他总觉得他现在面对的这个活泼的粉樱发少年实力，比之那个骑士家伙还要更加恐怖。
为了自己的生命安全和后续继续做任务的保障考虑，他觉得自己已经做得够多了。

毕竟他当海贼的目的。
其实就是为了成为一个超新星大海贼，然后诱敌深入，以强大的超新星海贼，与动物系古代种特异龙能力者的身份。
被百兽海贼团的凯多注意到，然后顺理成章的被凯多看中，加入百兽海贼团。
探取各种情报，做一个间谍。
他可不会真正的去为百兽凯多卖命。
于是，德雷克就舒舒服服的安慰好自己，准备闭上龙目，安安心心的装死了。
只是下一刻，他便感受到一股极其炙热的气息不断向自己贴近。
豁然！
德雷克睁开了竖瞳龙目，紧接着他就看到了一个炽烈的火红巨大火球向他砸落下来！
“火龙的炎煌！”
“你特么的——！”
德雷克顿时傻眼了，这尼玛的，他都放弃抵抗，打算装死一波了。
这个可恶的粉樱发少年居然还这么不讲武德，趁他装病，要他命呢？！
“无耻的家伙！”
轰隆隆！！！
在德雷克的憋屈怒吼中，火龙的炎煌骤然轰然砸落，周边上百米的区域直接被摧毁殆尽！
而德雷克也至此被击败，丧失了战斗力了。
“哈——纳兹你造成了这么大的破坏！”
一旁，见战斗结束了的哈比，从远处飞了回来，来到纳兹的身边惊呼出声。
“哈，这次破坏力还算小了吧哈比，没事的没事的，哈哈哈哈哈！”
纳兹目光扫视了周边一眼，摸着下巴眉头一挑，随后又没心没肺的大笑了起来。
“确实呢~”
听到纳兹的话，哈比居然觉得他说的很有道理，无法反驳。
毕竟当初在遇到露西的海港那一次，都摧毁了一个海港码头。
    .... 0 ...
哪一次任务不是以造成了极大破坏而完成任务的？
如今才破坏了数百米的区域，还真是小巫见大巫了。
“都结束了吗？”
重新回到汤屋的大门口，马利麦斯看着完好无损的汤屋建筑，不由得默默点了点头。
⑧56⒈0⒐78⒉ 『灵 珑』
看样子并没有惊扰到王妃们的闲暇享乐时间。
马利麦斯松了一口气。
在他解决了霍金斯之后，场上的敌人可谓是大幅度下降了。
都被霍金斯这坑队友的家伙给承受伤害了，死的死，重伤的重伤。
现在全都被一锅端了。
远处围观的和之国人民们也是一脸的震撼与惊叹。
没想到这帮看门的骑士，居然拥有如此可怖的实力。
连百兽凯多旗下的飞六胞之一的德雷克与真打霍金斯，和上百号海贼武士全部都给解决了！
区区一帮护卫骑士都拥有如此恐怖的强大实力。
那么，那几个女人又该拥有何等更为惊人的力量呢？！
“额……”
“将军大人，您，您不用过来了，战斗已经结束了……”
“飞六胞、真打以及一众海贼武士已经全部，被克里斯提王国的骑士护卫队所击败了！”
而在观战，向黑炭大蛇汇报情况的将军府武士头领整个人都傻了。
呆愣愣的看着结束的战斗，表情难以置信的向手中的联络田螺报告道。
“什么？”
闻言，正处于将军府当中的黑炭大蛇心中骇然！
内心掀起了一阵惊涛骇浪！
那可是飞六胞和真打啊！
居然会败给一群区区的护卫骑士？
这个克里斯提王国居然真的有那么的恐怖，就连手底下的护卫队，都拥有击败飞六胞、真打的实力！
-*-*-*-*-*-
ps：第一更，三千奉上！求鲜花评价票月票！
感谢【无天狂夜、小圣?】两位大大赠送的月票！川.

第两百零二章 愤怒的大蛇，憋屈山治！（第二更！求全订！）

从自己培养的心腹部下这，得知了这一则消息后的黑炭大蛇不禁暗暗松了一口气。
还好他留了个心眼，没有太过于放肆。
对待龙卷那些人都是尽心尽力，用最高的礼仪招待的对方。
否则他还真怕对方突然暴起，看他一个不爽，直接把他骨灰都给扬了。
连护卫的骑士护卫队都拥有那么可怕的实力。
先前那些散发着可怕气息的家伙，绝对是怪物级别的存在！
该死的凯多！
“这个家伙绝对是不安好心的，才通知我，让我出面招待这些家伙，如果我搞砸了的话，绝对会被对方杀死的吧！”
“那个混蛋！果然是一直在利用我吧？可恶！”
“我一定要培养出属于我自己的强大军团部队，否则我会被一直凯多压制着发展的。
虽然我与他是合作共赢关系，但是那个家伙可不是好人啊，终有一天会跟我摊牌干掉我的！”
不得不说，黑炭大蛇非常明白凯多的为人。
这也是黑炭大蛇极度忌惮百兽凯多的一点。
对方拥有的超强高端战力“四零三”实在是太多了。
反而他所拥有的御庭番众，对于凯多旗下的各个强大团体而言就是个屁罢了！
别说那些实力可怕的怪物飞六胞了，就是对上那些真打/台柱级别的。
也不是他部下的御庭番众，所能够轻易应付的了的！
“可恶！那些家伙为何都去投靠凯多呢！”
一想到不断的有强大的海贼团加入凯多的旗下，成为对方的马仔。
黑炭大蛇本人真的是羡慕得流了一地的口水。
但是他也很无奈的知道，自己所掌控的不过是一个和之国罢了。
在外海人的认知中，哪有他半分印象？
和之国才是他嚣张的地盘。
而这一切也要归功于百兽凯多这位盟友，否则单凭他的话。
早被几个赤鞘九侠骨灰都给扬了！
“马上通知下去，准备最高等的膳食和娱乐项目！”
黑炭大蛇暗暗思量片刻后，决定还是立刻安排一场最高规格的赔罪宴会。
毕竟那道搜捕命令也是他下达的，只是没想到飞六胞和真打居然会这么硬刚。
这件事着实是黑炭大蛇没有想到的，所以现在他只能想着法子挽回过失了。
该死的飞六胞德雷克，真打霍金斯！
尽会给他招惹麻烦事！
……
汤屋。
一道看不见的身影悬浮在半空中。
看着已经结束战斗，驻守在门前的骑士们。
略微感到了一阵头疼。
“岂可修（可恶）！没想到这里居然爆发了这么激烈的战斗，也不知道娜美小姐她们是不是已经泡好了！”
“那些家伙的感知，未免太过于敏感了吧？！”
半空中，穿着一身杰尔马66隐形黑战衣的山治一脸的焦急与无语。
他在此之前都尝试过好几次突进汤浴大门的举动了。
只是每当他一有这行动的时候，都会被那个金发的女骑士察觉到。
都对方杀了个回马枪，挡在门口。
因为他莫名的从对方感知到一股令他自己都难以置信的威胁感。
所以始终都没有进行强行突进，否则不就暴露了他是利用隐私来偷看娜美她们的泡浴过程了么？！
这要是被知道了，那还得了？
因此，山治现在的心情可谓是憋屈到了极点了。
好不容易得到了从小就梦寐以求的隐身能力了。
结果现在却还是不能够实现终极梦想。
现在战斗都被这些骑士展现出强大的实力给结束了。
他就更没有机会隐身潜入汤屋了。
太可恶了！
山治顿时泪流满面，心情复杂极了。
汤屋内。
“哈~真舒服，都有点想去睡觉了。”
龙卷、赫利贝尔等人与娜美罗宾小忍都都泡完了汤浴。
众人穿戴好了衣服，龙卷小嘴微张，有些舒适的感叹着。
“看样子是马利麦斯他们结束了战斗了呢。”
龙卷见汤屋内没有被人闯入，也明白了马利麦斯等人成功守住了大门了。
“走吧。”赫利贝尔轻声说道。
众女都点点头，跟着走了出去。
当众女走出大门时，娜美罗宾小忍三女，看到门口的情景都不禁表情神色剧变！
这大门外的世界居然变成了这幅模样了吗？！
周围上千米尽数被摧毁，死的死，重伤的重伤，零零散散的海贼、武士尸体‘铺满’了一地。
“这……”
“好强！”
“……”
娜美三人看着眼前这一幕都惊呆了。
那么多的强大海贼武士，还有两个超新星海贼，居然都被龙卷她们带来的骑士护卫队给干趴下了？！
罗宾绝美的脸庞上尽是凝重之色。
作为曾经沙鳄鱼手底下工作的她，太了解一个国家的底层军力有多重要了。
一群护卫骑士，居然能正面击溃由两个超新星海贼，上百号人海贼与武士的组成的强大搜捕部队！
足以见得，其王国的恐怖军力了！
.........求鲜花...........
不过，对方是那个当今世上最凶恶也是最令人向往的王国。
那确实很合理了。
毕竟那个王国，可是非常盛产“怪物”的！
“马利麦斯做的不错。”龙卷扫视了现场一眼，眼底毫无丝毫波澜，夸赞了骑士护卫队队长马利麦斯一声。
随后继续说道：“好了，汤浴也泡完了，先回将军府吧，吃点好吃的去。”
说罢，龙卷、赫利贝尔几人便带着骑士护卫队离开了。
至于现场那趴着的上百号人，龙卷也懒得去理会了。
“走了？”
娜美看着离开的一众人，默默叹了一口气。
不过想起几人先去在换衣服时所说的话时，不禁俏脸一红。
那种事情，还是等渡过了当前的局势后再说吧！
“娜美酱！罗宾酱！你们终于出来了！”
这时，山治见到娜美罗宾小忍三人走出大门，也是欣喜的闪身冒了出来.. ........
不过还是接触隐身后再出来的。
毕竟他咳咳……还想隐藏一下隐身的能力呢。
“你是山治？你怎么一副模样呢？太奇怪了吧？！”
几人看到山治的模样皆是眉头一蹙，随后才认了出来。
娜美更是直接惊异的无语吐槽。
“抱歉，刚刚因为有那些骑士守住，我没能进去偷……咳咳……保护娜美小姐和罗宾小姐！”
山治讪笑一声，说到一半，连忙止住改正了话语。
“嗯？你个色魔，刚刚不会是想干坏事吧？”
娜美眉头一挑，有些狐疑的盯着山治看了几秒钟。
“收起你的坏心思，不然我就打扁哦？！”看着山治那心虚的神态，娜美哪还不知道这货心底在想什么。
举起拳头凶恶的说道。
“怎么会呢，娜美酱哈哈哈哈……”
被猜透了的山治只能尬笑了，连忙否认。
“算了，我们回去吧。”
娜美也懒得去理这个好色的家伙了。
“娜美小姐罗宾小姐，我现在可是拥有飞行能力了哟，还是我用飞的带你们回去吧！”
山治涩密密的搓了搓手说道。
“不用了。”娜美翻了翻白眼。
“哎……”
等所有人都离开后。
躺在血泊中的霍金斯才慢慢睁开了双眼，踉踉跄跄的重重喘着气，表情痛苦的站起身来。
而废墟中的德雷克也是皱着眉头，龇牙咧嘴地坐起身。
很显然，两人都有着各自的保命手段。
而马利麦斯与纳兹两人也没有真正的下死手，算是惩戒了两人一番。
能抗住活下来，算是他们命硬，也就不再去死追到底了。4.4
……
另一边，鬼岛。
正在喝着酒水的凯多听完了小喽啰的汇报。
眉头紧锁，冷哼了一声。
“德雷克和霍金斯那两个家伙，居然是被对方的护卫队给击败的吗？”
“还真是狼狈的不像话啊！咕噜噜噜……”
啪！
说罢，凯多暴怒，一甩手中的酒壶，啪的一声，酒壶碎了一地。
“凯多先生，奎因将夏洛特玲玲带过来了！”
烬从大门走了进来，向凯多说道。
“这个死老太婆，还真来了吗？！”
“我说过了吧，只要你敢来，老子就会杀了你的，玲玲！”
闻言，凯多的面色骤然变得更加的狰狞恐怖，同时一股恐怖的气场释放席卷！
此刻展露恐怖气息的凯多，好似已经浑然忘记了自己先前想要与大妈结盟的想法了。
-**-*-*-*-
ps：感谢【不对劲、永恒、冥王Hades、闲鱼嗷】大大们的月票！谢谢【永恒】大大打赏的100v！
三千字！.

第两百零三章 海军本部的会议！（第一更！求全订！）

仦説羣八56⒈0⒐78⒉
和之国的情况，海军本部也早已收到了来自世界政府的通告。
更何况在和之国，海军本部还有着他们自己安排的人。
原海军少将，海军本部机密特殊部队“SWORD”队长，X·德雷克！
比之CP0探查到的更详细的消息，早已传回了海军本部之中，由战国与卡普几人得知。
只不过现在所有人都还在等待着一个时机，随时切入和之国的战场。
只是现在两位四皇的目的不明确，也不知道是否会进行联手。
所以他们现在能做的，就是尽量保持关注，已待随时出征！
而海军本部也已经备齐了整整二十艘的顶级战舰，五万精锐海军士兵，十位海军中将，二十位海军少将！
更多的高端战斗力尚未确凿，一切只能等待世界政府的命令。
当然，如果事态太过于严重，超出了尚可掌控的范围，海军本部也会直接出动，不允理会世界政府的条令！
“和之国的事情暂且不提，现如今克里斯提王国的疯狂举动已经危险到了全世界。
诸28位有什么计策，能够阻挠克里斯提王国的疯狂战争吗？”
坐在元帅的位置上，赤犬朝着办公室内的一众大佬们询问道。
所有人都能看到，此时萨卡基斯脸上的凝重阴沉之色。
听到萨卡基斯所言的一众海军高层都闭口不言。
退居二线的前海军元帅战国，卡普，鹤中将、波鲁萨利诺、藤虎……
除此之外还有几位顶尖的海军中将高层。
“怎么了，为什么一个个的都不说话？！”
萨卡基斯面色阴沉的继续说道：“战国老哥，你觉得现在这个形式，我们海军是否需要布置人手，阻止克里斯提王国的战争？”
“噶？”
正在和卡普坐在一起吃零食的战国一下子就停住了动作。
挠了挠头，憨笑着说道：“哈哈哈，萨卡基斯啊，现在你知道元帅不好当了吧？”
时隔多日，头发花白的战国再一次的提起了这件事，以此来笑话调侃他。
萨卡基斯面色一黑，不再去搭理这自从退休后性格便变得不再严肃，不太在意穿搭外貌的老头了。
『岚 天』⒋㈤6三④⑧七⑦O
“以目前来说，或许和之国的事件才是真正的祸端吧，毕竟现在克里斯提王国的军队也已经成功登陆和之国了。”
“反而是那些曾经被克里斯提王国征服的王国，如今可是各个都过着不受海贼与所谓‘贵族’们侵扰的幸福生活呢。”
“所以，克里斯提王国的征战各国事情，在某种程度上来说，兴许还是一件好事呢。”
一旁，沙发边上品着茶水的鹤中将非常理智的解析说道。
鹤中将的一番话语下来，在场的海军高层们无不赞同的点点头。
确实如此。
那位霸道狂傲无比的国王，可是定下了绝对的统治规则铁律。
对于海贼与黑恶势力的打击是绝对的凶残，真正的做到了征服一方，庇佑一方的信条。
这也是全世界人们，蜂拥而至，争先恐后的要加入克里斯提王国，成为那个王国的国民的始因。
只不过，这一点在世界政府与海军本部看来，是属于有点“造反”的意味的。
只不过世界政府如今的态度极其的不明确，睁着一只眼闭着一只眼，没有过多的理会。
而海军本部的话，也属实是有些有心无力了。
一边要筹备保护安排好世界会议的安全进行，一边要镇压新世界的海贼们，现在还要随时准备应付即将爆发的和之国大战。
如今还多了一个到处引起国战的克里斯提王国，萨卡基斯都已经好几天没有入睡了。
被一摊子的事情搞得焦头烂额的。
“哼，也罢，克里斯提王国的事情，既然世界政府都睁一只眼闭一只眼不予理会。
那么海军也暂且不去追究此事了。”
没有从一众海军高层中征得好意见，萨卡基斯尽管很想对付克里斯提王国。
但是以此前的情况来说，想要做到这一点，完全是无异于痴人说梦了。
据他们的情报所知，如今的克里斯提王国一共派遣出了数十万的兵力，还有许多的高端战斗力作为统帅带队。
其中还有那个魔鬼怪物，乌尔奇奥拉·西法的存在。
这可是一个需要同时至少出动3-4位海军大将级顶级战力才能拿下恐怖存在！
只是现在的海军本部哪还有那么多的储备战力可用。
更别说拿下克里斯提王国了。
就连世界政府面对克里斯提王国都只能睁眼瞎对待。
这也是萨卡基斯心底一直憋屈无比的事实。
而看着萨卡基斯仍旧一副看不清形式，还想着要对付克里斯提王国的心态。
407　　战国卡普鹤中将三人，是真为其感到一阵的嗤之以鼻。
不是他们看不起萨卡基斯，而是海军真的不具备那种实力。
回想起两年前他还在位，克里斯提王国刚起步的那个时候。
戴维两年前对他说过的话，战国的眼底便闪过丝丝异样之色。
戴维，真的在做着曾经向他所说过话！
而另一边。
在一片糖果五颜六色的海域中。
十艘军舰缓缓的驶入了这一片海域，不知多久后，一片岛屿黑点映入眼帘。
“哼，终于到了吗。”
看着不断变得清晰起来的巨大甜点岛屿。
牙密摩拳擦掌的，开始有些期待了起来。
一路上，他们可是已经连续征服了两个王国了。
而现在在他们眼前的这个王国。
正是属于四皇BIG·MOM海贼团所建立的万国，托兰特！
已经带着一大部分实力强大的子女的BIG·MOM，根本没有想到。
自己居然会有一天，在刚出门不久后便要被偷家了！
-**-*-**
ps：感谢【Mr骚年ぃ】大大赠送的月票！.

第两百零四章 被偷家的大妈海贼团！（第二更！求全订！）

作为此次出征的舰队军团，除了牙密之外。
理所应当的，乌尔奇奥拉依旧是牙密的上级。
而此次对付剿灭四皇BIG·MOM海贼团的人，就仅有乌尔奇奥拉与牙密两人而已了。
十艘的舰队乘载着五万的王国士兵，五百鬼影忍者。
原本还有着一千的鬼影忍者，只不过都被分散，驻留在征服的王国当中了。
每一个被征服的王国都会选择留下一部分军队士兵与鬼影忍者和炮灰虚。
得益于如今戴维所掌控的虚圈其体积世界已经超越了海贼世界的一两倍。
乌尔奇奥拉他们也能随时随地打开黑腔，将大虚们给召唤出来了。
“根据和之国那边的情报得知，现在的BIG·MOM四皇海贼团已经撤去了极大部分的高端战斗力。
整个托兰特万国也仅剩下一个四皇本人之下，最强的一位甜点三将星之一的卡塔库栗。
其余剩下的，只不过都是一些渣滓罢了。”
乌尔奇奥拉看着远方逐渐变得清晰的蛋糕岛缓缓开口说道。
其冷漠至极的清秀脸庞与眼神中没有丝毫的波澜。
对于四皇团的战力是否全齐汇聚，还是最强的战力都撤走了。
这对于他而已，都是逃不过的一个同样的结果罢了。
那就是被他统统全部碾压与碾碎！
化作历史的残渣，从此消亡于这片大海之上。
“是敌军！攻击！”
“那是克里斯提王国的舰队，给我攻击！”
“……”
蛋糕岛的外围海域上，因为大妈抽走了BIG·MOM海贼团的大部分高端战斗力。
除了正在养伤的卡塔库栗之外，剩下的都是大猫小猫三两只。
所以此时的万国托特兰已经进入了最高的警戒状态了。
凡是带着不明确目的，没有提前联络过万国的船只舰队。
都将遭到毁灭性的不讲理打击！
如今的托兰特万国的防卫力量衰减到了一个极低的地步。
看到克里斯提王国舰队旗帜的瞬间，那些大妈的子女们立刻被吓得脸色发白，连忙下达炮击的命令。
毕竟最近克里斯提王国四处征战的新闻，哪个大势力没有收集到情报啊？！
特别是BIG·MOM海贼团，可是这行业领域里的行业第一！
这次克里斯提王国舰队的目的已经非常明确了，那便是来征战他们大妈海贼团的地盘，托兰特王国！
事已至此，还有什么好交流的，直接就命令了炮击的命令。
若是让敌人突破了海域防卫力量，那可就麻烦大了！
嘭轰！嘭轰！
成百上千的炮击爆射，朝着克里斯提王国的舰队发起了炮击。
大量的炮击轰击在海面上，使得海浪翻滚，波涛骇浪翻涌不止，就连军舰都受到了严重的行动影响。
“炮击！反击，超人部队给我上，将炮弹全部阻拦下来～～！”
“快快快！”
“……”
面对这扑面而来的成百上千的密集炮弹，乌尔奇奥拉冷漠着一张脸，没有出手的意思。
牙密也是不屑冷笑应对。
全权交给了王国军团去应付了，在舰队的周围，还有着四只基力安大虚随同呢。
也是纷纷慢慢悠悠的出击，发射虚闪扫爆一排排的炮弹。
炮弹落在它们的身上也没有丝毫的作用。
四千人的中级强化增幅魔药超人士兵出列，各个都拥有着达到2800+道力值的士兵出手。
纷纷腾空而起，将射来的炮弹尽数打爆扫飞。
这一幕被BIG·MOM海贼团的人看到了，各个眼睛都快被惊掉了。
这究竟是哪来的这么多的怪物，居然将那些炮弹一颗颗的全部清楚了，根本没有一颗落在军舰上！
能够精准的判定并且捕捉，最后再将所有的炮弹都给无伤解决了。
很多人都能做到。
但是一次性聚集了这么多人，能够做到这一步的人数未免也太多了吧！
“哼！真是的，麻烦死了！”
“还是得老子出手啊！”
然而，牙密终究还是看不下去了。
就这样慢吞吞的推进，一边反击，抵御敌人的炮台，摧毁敌军前进的模样。
实在是太慢了！
“全部都退下吧，让我来！”
牙密站出身，闪身来到桅杆顶端的瞭望塔上面。
闻言，听到牙密骤然响起的喝声。
众多士兵们全部都十分服从命令的回到了甲板上，眼前期待的看着准备大发神威的牙密。
这可是不可多得的观赏机会啊，直属于国王陛下统帅的十刃军团，十刃成员们的出手机会！
“¨」全部给老子去死吧！”
“虚弹——！！！”
瞭望塔上面，只见牙密面容狰狞，浑身爆发出猩红的灵压，双拳上凝聚出一颗猩红的灵压球。
然后爆喝一声，狂乱凶残的疯狂出拳狂轰乱打！
瞬间数十颗的虚弹从化作残影的双拳轰出，随着时间越久，越来越多的猩红虚弹如暴雨般轰击。
朝着四面八方的巡逻船，礁石小岛上轰杀而去！
“这是……什么东西啊！”
“快跑，怪物啊！”
“妈妈，你快回来啊，我们被偷家了啊啊啊啊！！”
“……”
BIG·MOM海贼团的夏洛特家族成员们见到眼前这一幕瞬间傻了。
全部疯狂的开始了逃命。
那一颗红色的能量球砸下去，一座小岛都被崩灭了，谁还敢去硬接啊！
他们也没有那个实力啊，强大的哥(吗的赵)哥姐姐弟弟妹妹们全部都被妈妈带走了！
就连那些被制造出来的霍米茨士兵们也是纷纷大惊失色，哭爹喊娘的逃亡。
“哼！一群废渣！”
片刻后，将这一方海域的防卫力量全部摧毁的牙密重新落到甲板上。
“全速前进！半日之内拿下万国！”
蛋糕岛内。
卡塔库栗脸色阴沉至极的从病床上下来，直接将手中的联络电话虫都给捏碎了。
“克里斯提王国吗？还真是会挑时间啊！”
卡塔库栗听完了防卫军的汇报，整个人都感觉不好了。
妈妈才带着弟弟妹妹们离开多久时间呢，敌人就带着大军压上门来了！
-*-*-***-*-乓*
ps：感谢【原谅Boy】大大赠送的月票！
下一次召唤，就安排我的三三酱老婆好了~.

第两百零五章 佩罗斯佩罗的阴狠！（第一更！求全订！）

面对如此来势汹汹的舰队军团，卡塔库栗也深知这一次的万国是在劫难逃了。
妈妈带走了大部分的高端战斗力，前去和之国追杀草帽小子。
现在的万国托兰特空虚到了极点，单凭他一人之力的话。
面对监视电话虫先去传回来的画面图像，卡塔库栗都不禁沉默了。
十刃军团的第十刃牙密亲自出手，摧毁了所有的防卫力量。
既然第十刃牙密都已经出现了，那么另一个人也肯定是同样存在的！
第四十刃乌尔奇奥拉·西法！
这两人基本上每一次执行的任务，都会成双成对的出行。
卡塔库栗已经能够确认了，这两人就是这次征战万国托兰特的主力了。
只是，失去了妈妈和其他高端战斗力的弟弟妹妹们的万国。
究竟能在对方的手底下撑过多久的时间呢？
是的！
卡塔库栗并不觉得自己能够战胜对方，那个乌尔奇奥拉可是连一个老牌大将和大将候补都能碾死的可怕人物！
现如今，卡塔库栗也只能选择集结整个万国的力量了，全力抵抗克里斯提王国的入侵！
除此之410外，卡塔库栗也通知了前去和之国追杀草帽小子的大妈。
只不过大妈已经失忆，身上的联络电话虫也早就掉海里去了。
之后就通知了那些弟弟妹妹，还有他的那个佩罗斯佩罗大哥。
得知了此消息的夏洛特家族成员们纷纷大惊失色，差点没把嘴巴都长得脱臼了！
克里斯提王国发兵攻打万国托兰特？！
“喂喂喂，卡，卡塔库栗，你小子没在跟哥哥开，开玩笑吧？！”
佩罗斯佩罗语气变得结巴了起来，表情僵硬惊骇的再度询问道。
“怎么会，竟然在这个时期进攻我们的地盘！”
斯慕吉这超级大长腿御姐也是一脸的愤慨，拽紧了手中的长剑。
其他的众多子女们得到了来自二哥的通知，同样皆是满脸怒火。
太卑鄙了吧，居然选择在妈妈带领他们来和之国追杀草帽小子的这个时间段里。
选择进攻万国托兰特，侵占他们的老家。
“愚蠢！我并没有在开玩笑(ciee)，妈妈呢，在你们的身边吗，马上告诉妈妈这件事，让妈妈做抉择！”
“必须马上回到万国，否则单单依靠万国现在的力量的话，是抵挡不住敌人的！
草帽小子什么时候都可以追杀，但是现在万国必须守住，否则……”
卡塔库栗阴沉着脸，对于这个本事没有多大，野心却是不小的大哥。
心底虽说不怎么嫌弃，但是对于他的态度还是较为讨厌的，最直接的态度就是漠视。
因此，对上这位所谓的大哥，卡塔库栗也不会有所尊重。
像他这样的人，在这种关键时刻还能跟他开玩笑吗？！
再怎么不可置信也要好好想一想他卡塔库栗是什么样的性格啊！
而不是一味的认为是虚假的情报！
“额……妈妈掉进海里去了……”
面对卡塔库栗开口的辱骂，佩罗斯佩罗眉头一蹙，眼底闪过丝丝杀气。
但见卡塔库栗那模样，也清楚了这是一件事实。
强忍下了怒火，开口说到大妈的时候，却是脸上有些尴尬且不自在，声音变小了不少的解释。
毕竟作为BOSS的妈妈掉进大海里了，而他们却屁事没有。
更没有去主动搜寻妈妈的下落。
这着实是有点令人尴尬了。
但他们这一船上基本都是能力者，再加上生命卡上显示妈妈没有生命危险，还活着。
在他的话语下，众多子女们都听取了他的意见。
只不过现在，卡塔库栗突然来电通知他们，并且说通知妈妈。
这不就尴尬了吗？
“什么？！”
果然，听到妈妈掉进海里消失无踪的消息，卡塔库栗顿时蒙圈了。
“咳咳，卡塔库栗哟，就麻烦你多坚持一阵子吧，我们会马上找到妈妈回国去支援你的！”
“啪嗒！”
说罢，佩罗斯佩罗迅速的挂断了联络电话虫。
“佩罗斯佩罗大哥！”
见到佩罗斯佩罗把联络电话虫挂断了，大福欧文斯慕吉众人一惊，有些傻眼。
怎么突然就挂断电话了呢？
这个佩罗斯佩罗大哥脑子没坏掉吧，这种时候不是更应该商量一下对策吗？？
怎么可以将所有的事情都抛给了卡塔库栗哥哥去做呢？！
“好了！以我们现在的力量，就算回到了万国，也不会有什么改变的！
你们刚刚都听到了吧，敌人是由那个恶魔乌尔奇奥拉带队的军团！
当务之急是找到妈妈，集结我们最强的力量，之后再立马赶回万国，懂了吗？！”
“生命卡指向和之国内，妈妈一定是被海流冲上和之国了！
现在立马再去寻找鲤鱼，我们再冲一次！找到妈妈！”
见到弟弟妹妹们都拿生气不善的目光看着自己，佩罗斯佩罗咽了咽喉咙。
装作出属于大哥的威严来，开口解释了起来。
闻言，大福、欧文与斯慕吉一群人才消减了眼中的怒意，算是同意了佩罗斯佩罗的计划。
“呼~”
自己的解释与计划，获得了一众弟弟妹妹们的同意。
佩罗斯佩罗松了一口气，心底同时也是暗恨。
这群弟弟妹妹实在是太不像话，根本没有人将他放在眼里。
心底想的全是那个令他感到厌恶的二弟！
不过，想到自己制定的计划后。
佩罗斯佩罗便阴狠的暗笑。
卡塔库栗啊卡塔库栗。
就由你付出生命的代价，来阻挡克里斯提王国的侵占，拖住敌人。
最后再由大哥我带人回去结束战争！
最终名正言顺的成为新一代的BIG·MOM海贼团船长吧！
如果运气好的话，还能活着坚持到他们赶至，之后再为他卖命吧。
嘎嘎嘎嘎~~~
-*-*-*-*-**-*
ps：感谢【火炎玥】大大赠送的月票！求鲜花评价票月票~~.

第两百零六章 常态小乌VS卡塔库栗！（第二更！求全订！）

佩罗斯佩罗的幻想始终都只不过是幻想罢了。
就算BIG·MOM死了也不会轮到他当任第二代BIG·MOM海贼团的船长。
卡塔库栗死了也是同样如此。
因为此战役过后，BIG·MOM海贼团也就名存实亡了！
啪嗒！
看着被挂断的联络电话虫，卡塔库栗沉默不语，额头上的青筋浮现暴跳。
拳头更是紧握，想要捏死手里的另一只联络电话虫，但最后还是叹了一口气。
将联络电话虫收进衣服里。
“……”
“哥哥，你……”布蕾面露担忧的看着自己的哥哥，心中有些难受。
那个可恶的佩罗斯佩罗，居然要卡塔库栗哥哥独自面对敌军。
“四一零”　　这实在是太可恶了。
布蕾顿时被气得咬牙切齿的。
“我没事，布蕾，你带着其他的弟弟妹妹们都逃跑吧。
此战，万国必败。
已经是无法挽回的败局了。”
沉默了片刻，卡塔库栗看向自己的妹妹，语气低沉的说道。
“哥哥……”布蕾眼中泪水浮现，抽泣着，不知道该说什么好了。
“快逃吧，我会尽量为你们争取时间的！”
说罢，卡塔库栗抬起手，揉了揉布蕾的脑袋，然后便转身离开了。
“就不能，大家一起逃吗……”
卡塔库栗走后，布蕾瘫坐在地面上，心底对于佩罗斯佩罗痛恨无比。
对大妈更是如此。
能让卡塔库栗哥哥做出那么决绝的模样，布蕾完全能够想象，敌人究竟是有多么的可怕了。
只是，她也无能为力改变这一切。
几艘军舰停靠在蛋糕店的海岸处，还有几艘军舰带着大量士兵。
数万的精兵分散开来，前往托兰特王国的各处岛屿，四处征战。
其中集结了大部分兵力的蛋糕岛，自然就是由乌尔奇奥拉以及牙密率领军团攻占了。
当乌尔奇奥拉与牙密率领的军团登陆蛋糕岛之时。
卡塔库栗与长面包厨师长已经带领着成千上万的军队严阵以待多时了。
卡塔库栗根本没有想着逃跑的意思，在通知了其他的众多弟弟妹妹后。
便在此等候敌军登陆了。
“夏洛特·卡塔库栗，悬赏金超过十亿贝利，BIG·MOM海贼团，四皇夏洛特玲玲旗下最强三将星。”
“为什么只有你们这么点人？”
“身为首领的BIG·MOM本人也不在。”
看着站列在军队最前方的卡塔库栗，乌尔奇奥拉冷淡的目光扫视周遭一圈后。
语气淡漠的开口问道。
说实话，乌尔奇奥拉本来还心想着能够一人独战一整个四皇团的高端战力呢。
只是让他没想到的是，现在整个庞大的万国，却只剩下眼前这个卡塔库栗身上的灵魂和生命气息最为强大。
还有一个稍稍不错的长面包，至于其他的存在。
都是一群垃圾，乌尔奇奥拉连看都不想去看一眼，没有丝毫的兴趣。
反倒是这些悬赏金超过十亿贝利的海贼，实力相对来说属于是不错的水平，能让他稍稍提起那么一丁点的兴趣。
但也仅有一点罢了。
“无需多言，战斗吧！”
卡塔库栗没有回答乌尔奇奥拉的问题。
更没有直接求饶投降，让对方放过夏洛特家族的兄弟姐妹。
因为没有这个必要。
更何况对方来势汹汹的姿态让他清楚的意识到，对方绝不会善罢甘休，轻易的放过他们的。
所以他现在能做的，就是尽全力去战斗，给那些弱小且与他极为亲近的弟弟妹妹，为他们争取逃跑的时间。
“喂喂喂，乌尔奇奥拉，你该不会又想挑走最强去战斗，让我去对付一群渣滓吧？”
见乌尔奇奥拉有意要与在场最强之人战斗，牙密当即不爽了，连忙一脸不善的开口说道。
“有问题吗？其他的就交给你了。”
乌尔奇奥拉侧着头，冷冷的瞥向牙密，一股可怕的灵压气场骤然降临。
“混蛋！这次就让给你好了！”
感受着这股可怕灵压的牙密身躯一僵，而后脸色难堪的不悦道。
转头看向长面包等一众干部们，眼中的凶光毕露，露出残忍的表情。
可恶的乌尔奇奥拉，这次就让给你好了！
多次的合作出任务，牙密已经很清楚的意识到自己的实力，跟乌尔奇奥拉比，差距是越来越大了。
牙密只能安慰自己，自己只是暂时的选择了从心罢了。
如果他真的跟乌尔奇奥拉干上一架的话，他是绝对不带怂的！
毕竟他可是还有着乌尔奇奥拉都从未见识过的形态呢！
绝对绝对不会差太多的！
‘躲开！’
轰！
战斗开启的一瞬间。
卡塔库栗的神经陡然一颤，瞬间闪身离开了原地，而在他离开的那一刻。
乌尔奇奥拉的身影骤然出现，一拳打出，整个地面崩塌，层层爆裂凸起，掀起了巨大的土刺烟尘。
同时一股极强的冲击波席卷四面八方，剧烈的风压瞬间压倒了成片的小兵。
就连克里斯提王国的士兵们都受此影响，只有那些服用了中级强化增幅魔药的超人士兵不受影响。
“好快、好强的力量！”
依靠着顶级见闻色霸气的预见未来，而躲过这恐怖一拳的卡塔4.4库栗冷汗直流。
若不是有预见未来的话，他可能会被这一拳直接打飞！
唰！
一拳没有击中卡塔库栗，乌尔奇奥拉冷漠古井无波的眼眸闪过一丝惊讶。
探查神经感知到卡塔库栗的位置，再度施展响转，消失不见。
“身后！”
铛！
预见未来发动，卡塔库栗反身紧握手中的三叉戟土龙，鼓动浑身力量横抽！
三叉戟横扫而过，一只惨白色的拳头出现，两者互碰！
冲击波气浪激荡翻滚，卡塔库栗眼眸瞪大，只见他手中的三叉戟居然被直接打弯了！
-*-*-*-*-
ps：还有~.

第两百零七章 觉醒能力的激战！（求全订！）

紧随着，更令卡塔库栗震惊的是，这一拳的余威甚至爆发出一股冲击波！
击中了他的胸膛，令他猝不及防之下，将其全部承受了下来。
可怕的冲击力灌入体内，卡塔库栗只觉得体内一阵震颤，五脏六腑遭重，直接吐出一口血液来！
“怎么可能！”
“噗哇！”
这是单纯的心体技过于强大，而直接将他缠附了武装色霸气的三叉戟打得弯曲！
更是肉身力量打出了可怕的冲击波，将他击伤了！
“糯米突刺！”
稳住身形的卡塔库栗回过神来，右臂化作糯米糕，包裹住三叉戟，三叉戟高速旋转，带着恐怖的力量响起突刺！
啪！
脚下一踏，整个人化作一枚射出的炮弹的乌尔奇奥拉随手一拍，那一招能将军舰都贯穿的糯米突刺直接被拍散！
“！”
随手一拍便将他这一招式轻而易举破除？！
卡塔库栗瞳孔微缩，但也没有过多震惊了，对方的实力远超于他。
嘭轰！
又是一拳轰出28，卡塔库栗的身躯直接被打出个大洞，恐怖的冲击波直接崩灭了他身后的大地。
轰出一道上百米长，数十米宽的沟壑来！
只不过这一次，是卡塔库栗将自身的身躯化作糯米糕自动分化出一个大洞来。
以此来躲避攻击，以及迷惑敌人，造成自己是自然系能力者的假象的。
“流动糯团！”
闪身避开乌尔奇奥拉的鞭腿，卡塔库栗抬手迅速拍击地面，整个地面瞬间化作白色的年糕，叠浪起伏不定。
十几道年糕喷射，抓向乌尔奇奥拉，想要将其抓捕禁锢。
唰！
年糕触手速度极快，但是乌尔奇奥拉身躯扭闪，所有的年糕触手全部被轻松躲避。
“糯团天网！镜糕！”
见十几道年糕触手没能抓住乌尔奇奥拉并且进行禁锢，卡塔库栗眉头紧锁。
抬起手催动果实能力，数十道年糕触手陡然升腾而起，迅速出击爆射，对乌尔奇奥拉进行全方位的抓捕！
只不过这数十道年糕触手依旧无法捕抓到乌尔奇奥拉的身影。
见此，卡塔库栗也不气馁，意料之中的事情。
在他施展糯团触手的时候，更是同时将周围的建筑化作一条条巨大的年糕天柱，打向正在躲闪糯团触手的乌尔奇奥拉！
这才是他的真正目的！
“优秀的战斗经验。”
乌尔奇奥拉夸赞了一声，挥手一招，庞大的灵压爆发，形成一道扇形的灵压冲击波，将所有年糕触手全部摧毁。
几条年糕天柱也是被一同打了个粉碎，化作粘稠的年糕四处飞溅！
铛！
感知到卡塔库栗消失的身影，
乌尔奇奥拉转身一拳轰出，出现在他身后的卡塔库栗，手持着的土龙三叉戟，再也承受不住可怕的力量倾泻。
直接被打碎成几段！
“角年糕！”
毫不犹豫的抛弃了破碎的三叉戟，卡塔库栗手臂年糕蠕动，紧接着噌的一声，化作黑色的手臂，一拳打向乌尔奇奥拉的面门！
只是让他震惊的是，乌尔奇奥拉仅仅只是伸出了一根手指！
卡塔库栗的武装色霸气拳头便被抵住了，任他施展多大的力量也无法撼动分毫！
怪物！
卡塔库栗惊了，仅仅只凭借着一根手指便轻松挡住了他的全力一击！
“垂雨糯米！”
肉身力量无法匹敌，那便使用果实能力！
八条糯米天柱爆射，从半空处迅如炮击般猛然砸落，大地瞬间被轰碎迸裂！
“无双年糕刃弹！”
卡塔库栗清楚这些糯米团无法拖住乌尔奇奥拉几秒，手臂化作机光枪，武装色霸气缠附。
糯米糕武装色缠绕的子弹激射，化作一条火蛇激射而出，每一发子弹但是附有能击穿钢板的威力！
然而面对这一连串的攻击，乌尔奇奥拉的冷漠表情始终未有变色。
“虚闪！”
唰~
墨绿色的灵压于指尖汇聚凝成，墨绿色的虚闪爆射而出，将卡塔库栗的所有攻击全部淹没湮灭！
“危险！”
感受到这墨绿色能量集束的恐怖威能，卡塔库栗的脸色瞬息大变，变得异常的难看与惊悚！
“无双年糕归盾！！！”
卡塔库栗怒喝一声，大地与周遭的建筑全部糯米化，被果实觉醒的能力催动掌控。
海量的年糕汇聚于卡塔库栗的眼前，迅速化作一面盾牌，抵挡在他的面前！
唰啦！
嘭轰隆隆！！！
散发着恐怖毁灭气息的虚闪爆射，绿色的集束横扫而过，BIG·MOM的军队后方接连发生震爆！
一个个巨大的爆炸冲击波聚现，摧毁一切，无数军队士兵、霍米茨死伤惨重！
　410　“嗯——！”
就连卡塔库栗凝聚的糯米盾牌都消融了，烫的卡塔库栗忍不住想要惨叫，却是硬生生被他强忍了下来。
“这才是真正的怪物啊！”
看着被一击摧毁大片的城镇，卡塔库栗的脸色难看到了极点。
这一击连他都难以抵挡，那些被一扫而过的军队与弟弟妹妹，恐怕没几个能活着了！
“混蛋！”
“无双甜甜圈！”
心中越想越愤怒，但是这怒火全部都化为了他增强力量的源泉。
卡塔库栗是个极其冷静强大的男人，早已不受怒火影响，左右头脑思维了。
几个年糕浮现，悬浮在半空中，一只只巨大的年糕手臂从甜甜圈中心浮现而出。
武装色霸气瞬间缠绕，而后在卡塔库栗的操控下，如同爆射而出的炮弹，飙射击出！
“给我去死吧，克里斯提王国！”
-*-*-*-*-*-**-
Ps:感谢【随意的风、粪hai狂蛆】两位大大的月票！
卧槽！哪个巨佬投了一万鲜花呀，牛批！谢谢大佬！.

第两百零八章 拼命的卡塔库栗！（求全订！）

轰隆轰隆！
瞬间延伸出上百米长的武装色糯米手臂，裹挟着可怕的冲击力狂轰击打！
大地只一下便被直接粉碎轰塌，武装色糯米手臂拳头的攻击越来越快，逐渐化作残影！
大地在不断的发出惨鸣，颤栗不止。
只是，这种程度的攻击，乌尔奇奥拉却仍旧是轻松写意的逼近，根本就没有一只手臂拳头能够击中他！
“你的果实能力开发程度很好，水平确实不错，但是——还是太低级了！”
突然，
冷漠至今却又带着些许夸赞意味的声音，如同魔鬼般在卡塔库栗的侧身耳边响起。
卡塔库栗骤然呼吸一滞，瞳孔微缩向声音处移动而去，想要做出迅速反应。
噗呲！
“噗哇！”
然而，还没等他来得及反应，收回无双甜甜圈的攻势余力，一只惨白色的纤细手臂，却已是贯穿了他的胸膛！
这一次，卡塔库栗根本来不及进行主动操控身躯，制造空洞。
就已经被乌尔奇奥拉掏穿了胸膛了！
“该死！”
面对乌尔奇奥拉的夸赞与贬低，卡塔库栗根本没有那个心情去反驳争议。
“怪力年糕！”
缠绕武装色霸气的黑色手臂拳头再次出现，朝着卡塔库栗本人袭来！
卡塔库栗浑然不惧自己是否会被击中，只要能将乌尔奇奥拉击伤，那就是值得的！
更何况，他可不会就这么被自己击溃！
“年糕烟花！”
嘭轰！
就在四只怪力年糕狠狠袭杀而来，即将命中的瞬间，卡塔库栗的身躯骤然膨胀。
紧接着在乌尔奇奥拉的冷漠注视下，轰然爆炸，化作满天的年糕碎屑！
铛！嘭轰！
铛铛！
卡塔库栗自爆脱身，下一秒四只怪力年糕全部狠狠砸落，大地撕裂，崩裂的地面崩塌，迸裂出几条如渊般的裂谷！
而乌尔奇奥拉的身影却也在卡塔库栗爆炸的那一瞬消失不见！
卡塔库栗以自爆脱身，顺势想以爆炸的威能配合怪力年糕击伤乌尔奇奥拉。
但是却都没有如他想象般的那样顺利进行。
“人呢？！在哪～～！”
屋顶上，卡塔库栗喘着气，有些疲惫的四处张望。
与乌尔奇奥拉的战斗，他是全力爆发着的，加上胸膛被贯穿，现在的卡塔库栗体力消耗可是大大增加。
需要不断的控制体力与体内的能量对足以致命的伤害进行压制。
如若不然的话，不用多久的时间，他就能因为胸膛的贯穿伤而死亡。
“在你身后呢。”
“！！！”
突然，卡塔库栗预见了未来，他猛然的转身，拳头挥出！
下一刻，一只惨白有些寒冷的手掌在他眼中无限放大！
嘭轰！
紧接着卡塔库栗便感觉呼吸一滞，大半张脸被盖住，一股恐怖的力量爆发，瞬间擒住他的脑袋。
咻——轰隆隆！！！
脚下的房屋瞬间崩塌毁灭，卡塔库栗整个人直接被抓着投掷出去！
宛如一枚高射炮般爆射飞出，瞬间便被甩出几千米的距离！
沿途的建筑全部被可怕的力量洞穿，穿透而过。
“动不了……可，可恶的家伙……”
倒飞的半空中，卡塔库栗脸色痛苦，他发现自己居然无法在这被投掷飞出的途中做出反应，调整身躯姿态。
轰隆！
数秒后，卡塔库栗的身躯砸进一座钟塔之中，可怕的力量宣泄，钟塔直接被撞得坍塌！
“噗哇——咳咳！！”
钟塔废墟内，卡塔库栗再也忍不住，一口血液喷洒，连咳出几口血。
感觉浑身的骨头都被捶打了成百上千次般，无比的痛苦疲软。
“还好有……武装色霸气缠绕全身，否则，也差不多快死了吧……”
卡塔库栗眼神有些涣散的自语说道。
瞬间就被投掷出去几千米的距离，还撞穿了十几栋建筑，最后再狠狠的砸落停下。
这么恐怖的力量撞击下，他此刻体内才断了十几根骨头而已。
已经是属于他命硬实力强大的象征了。
唰！
一道细微的声音响起，卡塔库栗耳朵一抖，眼睛的红光闪烁。
“无双年糕归盾！”
轰隆！
两秒后，预知到自己会被一脚踢死的卡塔库栗怒喝一声。
周遭的一切化作年糕，层层年糕凝结缠绕武装色霸气，比之钢铁还要坚硬的盾牌。
下一刻，一道白色的身影闪身而至，凌厉的一击踢击落下！
咔啪，咯嘣！
武装色硬化的年糕盾牌仅仅阻挡了半秒时间，几乎是没有丝毫的阻碍，便被直接踢碎！
“¨」噗！”
乌尔奇奥拉完全没有动用响转的力量，单凭身躯的本身力量，便瞬间身形爆闪突至。
一脚踢碎了年糕盾牌，而后一脚重重踹在卡塔库栗的胸膛上！
原本胸膛便已经被乌尔奇奥拉掏穿的伤口，现在又被重重的结结实实踹了一脚。
伤口直接迸裂，大量的喷血，体内的骨头又被踹断了几根。
卡塔库栗脸色痛苦的吐血，强忍着剧痛，双手抓住了乌尔奇奥拉的小腿。
眼中闪烁着嗜血拼命的红光，嘶哑的怒喝：
“无双！九头年糕！”
九个年糕甜甜圈出现，卡塔库栗抓着乌尔奇奥拉小腿的双臂化作年糕，将其禁锢住。
卡塔库栗本人却是高速移动，消失在原地，留下一具年糕分身躯壳，封住了乌尔奇奥拉的腿。
　(吗得的)　咻咻咻！
九条漆黑的手臂从年糕甜甜圈空心中涌出，在卡塔库栗的操控下骤然狂轰而出！
“被封住行动的你，这下避无可避了！西内（死吧）！”
轰隆轰隆！
瞬间，卡塔库栗的声音还未落下，九只武装色霸气缠绕的年糕手臂化为机关枪子弹般的残影！
被年糕分身禁锢住的乌尔奇奥拉顿时被重重拳影手臂覆盖！
源源不断的震爆声音响彻，大地轰鸣不止！
“甘栗年糕！”
又是一道招式出现，甜甜圈悬浮在半空中，被武装色霸气缠绕，突出无数的尖刺，随后爆射而出，进行全方位的封锁攻击！
“最后的一击了！”
“斩·切年糕！！伏！”
-**-*-*-**-
Ps：鲜花又两千多啦，谢谢帅比大大们！！.

第两百零九章 大和的出现！（求全订！）

卡塔库栗眼中的红光一直在维持着，他很清楚的能够预见到，那个人一直在他的感知范围中。
还在被攻击的最中心位置里，全力以赴的卡塔库栗强撑着顶级见闻色霸气预见未来。
既然如此的话……
卡塔库栗觉得这就是最好的倾尽全力一击的最好时机了！
只见他的右臂骤然化作年糕膨胀涨大几圈，化作缠绕狼牙棒模样的形态，黑色的霸王色闪电肆掠。
带着恐怖无比的气息，卡塔库栗脚下重重一踏，整个人身躯激射飞至，挥舞狼牙棒手臂，朝着中心位置的身影轰去！
“斩！切年糕！”
嘭轰隆！
拳头狠狠击出，命中了烟雾中的身影，紧接着一道白色的年糕斩击激射扫过！
恐怖的能量碰撞爆发，冲击波席卷四面八方，大量的地面崩飞，气浪层层扩散激荡！
“什么？！”
然而，卡塔库栗的瞳孔骤然一缩，一脸的惊骇之色！
他看到了什么？！
他的最强一击，居然被眼前这个男人丝毫不费力的完整接下来了！
而且还是单手接下！
遭受了那么多的攻击，却仍然没有丝毫的损410伤，哪怕是一点！
“为什么……你会这么强？”
卡塔库栗呆呆的看着表情神色冷漠的乌尔奇奥拉，问出了他的困惑。
“因为，这就是你我次元的差距！”
看着眼前这面露苦涩的卡塔库栗，乌尔奇奥拉淡漠的回答道。
“次元……吗？”
卡塔库栗低喃一声，心底突然有些理解了。
在这一瞬间，浑身的疲惫感蔓延全身，重伤状态下成倍消耗体力，与强撑着预见未来的卡塔库栗再也撑不住了。
散去了觉醒能力，喘着粗气，双眼死死的盯着乌尔奇奥拉，等待着死亡。
“死吧。”
没有过多的废话，乌尔奇奥拉抬起手指，墨绿色的灵压汇聚。
下一瞬，虚闪爆射，瞬间吞没了卡塔库栗整个人，朝着后方打去，湮灭了途径数千米范围内的一切！
“卡塔库栗哥哥！”
“怎么可能！卡塔库栗大人！”
“不要！卡塔库栗哥哥！”
“……”
看到这一幕的夏洛特家族成员尽皆大惊失色，面露惊恐绝望之色。
以及那信任卡塔库栗这位无敌的二哥的崇敬，骤然崩塌了。
整个人家族里除了妈妈之外，最强的二哥居然就这样被击败了？！
待可怕的虚闪爆炸余波消散，躺在废墟中的卡塔库栗浑身烧伤，基本已经没了气息了。
“结束了吗，乌尔奇奥拉，有点慢啊。”
另一边，造成了同样不小动静的牙密提留着血流满面，差不多成饼干的长面包走了过来。
“主力军已经全部干掉了，真是的，早知道这么弱的话，老子就自己去征战其他的王国了。”
看得出来牙密的心情极其的差劲。
对付这些留守万国托特兰的BIG·MOM家族成员很是不满。
一个个的实力都太弱了，完完全全就是属于被虐杀的级别，光凭那几千的2800道力值精英士兵冲上去，都能将对方全部碾死了。
“半天之内，将BIG·MOM海贼团的势力地盘全部占据。”
乌尔奇奥拉瞥了眼牙密，对着身旁跑过来的一位将军说道。
“是！乌尔奇奥拉大人！”
那将军闻言立即领命，带着其他的士兵们扫荡整座蛋糕岛战场。
如今的蛋糕岛基本上已经是被推平了。
乌尔奇奥拉的两发虚闪，再加上牙密那毫无顾忌的出手，虚闪虚弹乱射，整个岛屿千疮百孔的。
效果也立竿见影，BIG·MOM海贼团直接被打烂了。
在牙密的疯(ciee)狂攻势下，长面包被活生生捶死，其它的BIG·MOM干部也难以逃离，全部都被牙密击溃。
剩余的BIG·MOM海贼团干部成员们都瑟瑟发抖了起来，被军队扣押起来。
几个小时后，BIG·MOM海贼团掌控的万国海域数座岛屿全部被占据。
BIG·MOM海贼团掌控的周遭海域地盘也尽数被克里斯提王国军队占据。
此时远在和之国与凯多共饮结盟宴席的夏洛特玲玲还一无所知呢。
“我们要去和之国吗，这些海贼们说那个老太婆去和之国追杀草帽小子了。”
丢掉了手里的长面包尸体，牙密颇为嫌弃的擦了擦手，然后向乌尔奇奥拉询问道。
“不用，龙卷大人和赫利贝尔大人等人早已抵达了和之国，目的正是歼灭百兽凯多的海贼团，还有征服和之国。
如果我们现在贸然过去的，可是会有麻烦的。”
乌尔奇奥拉轻轻摇了摇头。
随后对牙密这个榆木脑袋解释了一番。
怎么就净想着去跟这个世界顶级的战斗力战斗，而不好好想想其他人的感受呢。
这要是直接过去了，不就抢了别人的功劳了吗？
“既然那两个四皇都凑合在和之国了，那我们去抓另一个四皇？！”
牙密略微不爽的切了一声。
突然想到了第四个四皇红发香克斯，眼睛骤然亮了起来，有些兴奋的说道。
“蠢货。”
乌尔奇奥拉直接转身离开了。
四皇红发香克斯根本没有稳定的地盘，全年一艘船四处游荡，到哪去抓捕？！
不过还有一点乌尔奇奥拉没有说的。
那就是根据夜袭部队和鬼影忍者提供的情报信息得知。
四皇红发香克斯已经朝着和之国的方向航行了。
所以就更轮不到他们了。
四皇BIG·MOM的地盘已经征收，乌尔奇奥拉留下一批军团，还有大量的大虚后。
随后便带着剩下的军队，开始返航克里斯提王国了。
……
另一边的和之国。
“诸位，就是克里斯提王国的人吗？！”
“初次见面，你们好，我名叫做大和！
是凯多的儿子！”
黑炭大蛇安排的一处建筑房屋内，一头白色+湖水绿长发的女人出现在大院中。
摘下了脸上的面具，爽朗的一笑，自我介绍道。
-**-*-*-*-*-*
ps：咳咳，有点拖节奏了，小作者加快节奏写了。另外桃之助必须安排的妥妥的，放心阅读！.

第两百一十章 自由！（求全订！）

“我名叫大和，是凯多的儿子！”
庭院中，龙卷与赫利贝尔几人都呆住了。
她们看着眼前这一位拥有着一头，白色+湖绿渐变长发的漂亮飒爽女子。
精致漂亮的脸蛋上有些蒙圈。
拥有那么飒爽漂亮的姿容，还有那傲人的曼妙身材。
却在她们的面前，自称是百兽凯多的儿子？
难道不应该是女儿吗？！
“你这个家伙在骗鬼么？！明明就是个女人，怎可能是男人？！”

脾气尤为火爆的阿帕契直接开口叫道。
感觉眼前这个女人根本就是来戏耍她们玩的，实在是太欠揍了。
“确实，你的外表，可没有丝毫证明你是男人的说服力呢。”
龙“四一三”卷轻皱着眉头，双手环抱在前。
语气也是有点生气情绪，不过她决定给她一个机会解释。
“抱歉，是我失礼了，没有解释清楚。”
大和也知道了自己方才说的话，对于第一次见面的人来说有些失礼。
酝酿了一下情绪后向几人解释了起来。
几分钟，龙卷几女才恍然明悟。
对于这个女人不免有些同情了起来。
从小才八岁时就被亲生父亲给关闭了起来，而且还要挨一顿胖揍，甚至有死亡的危险。
虽然是她自找的。
不过，同为女人的存在，龙卷听完了大和的讲述后，也不禁有些气愤。
“所以呢，你今天来找我们是有何事？”
说到正题，龙卷提问到。
“实际上，我今天到来，是想请你帮助我，夺回和之国的！”
“我从我老爹的部下那些家伙的口中得知，草帽海贼团已经来到了和之国，并且已经结合赤鞘九侠，正在联合武士们，反动全面战争！”
“在下希望克里斯提王国的诸位，能够帮助我，与草帽一伙人一起，将和之国从黑炭大蛇与我父亲的手中夺回！
归还于光月家！”
“……”
大和的一番话说完，美目定定的看着龙卷几女。
等待着她们的回答，是否会帮助她。
只是，听完了大和的所言，龙卷直接翻了个无语至极的白眼。
整个人好似变成了简约画风，对大和是真的无语了。
赫利贝尔都不禁转过头去，微微摇了摇头。
“开什么玩笑，把夺回的国家再还给旧君，你这个家伙，是笨蛋吗？啊！！”
阿帕契直接恼怒的开骂了。
好家伙！
将争夺征服的王国拱手送人，这不是在戏弄她们吗？！
还说不是来挑衅戏耍她们的？
说着便要冲上去给大和一点教训，以惩戒她来此戏弄她们几人的惩戒！
只不过，让站在她身旁的荪荪和米菈·罗兹给拖住了。
“可以哟~”
下一刻，让在场几人傻眼的是，原本无语翻白眼的龙卷。
此刻却是突然笑眯眯的答应了下来。
“龙卷大人！”
“您……”
荪荪几人傻了，这种糊涂话怎么也可以答应下来呢！
“哈——真的吗？！”
听到龙卷答应了，大和顿时大喜过望，一脸的难以置信。
连忙期待非常的追问了一句，想要得到确定性的回答。
“我说，可以。
但是作为条件的话……”
龙卷的美目微眯，露出了狡黠的神色。
“条件？如果是我能做到的话，请尽管提出来吧，没问题！”
大和听见龙卷说有条件，也不在意，而是拍了拍自己身前的那饱满，飒爽的说道。
“很简单，事情结束后，你要与我们回到克里斯提王国，成为戴维国王的……”
见大和居然如此的洒脱，龙卷不免有些高看了她一眼了。
“成为克里斯提国王的妃子吗？可恶，竟然是这种条件！
好吧，我答应你了！”
只是，没等龙卷把话说完，大和却是一脸震惊与猜透了的表情看着她。
随后又是一阵咬牙切齿，一脸难为情的向黑恶势力低头的憋屈说道.. ........
“……”
这人是不是有点毛病？
龙卷歪了歪脑袋，满脸的无语。
她刚刚明明想说的是，让这个女人成为国王女护卫队里来着，没想到却是被当事人给抢断话语了。
“嘛……反正也是迟早的事情，都一样了。”
不过，一想到自家那个国王的性格，龙卷也就释然了。
像是大和这种优秀的漂亮女人，既然入了王宫，哪还有跑得了的？
“对了，你手上那个手铐，需要我帮你解开吗？”
交谈完，龙卷指了指大和双手手腕上的手铐，随口问道。
“诶？你能帮我解开吗？那就拜托你了！感谢您的大恩！”
闻言，大和不免开心一笑，连忙走上前，来到龙卷的面前。
这一靠近，大和突然发现，这个精致可爱的少女，有些娇小！
真是可爱~
大和突然有种想要将其抱在怀里搓脑袋的心动。
“收起你那失礼的眼神吧！”
龙卷瞬间秒懂，拿出了十足的威严呵斥道。
“抱歉~”大和吐了吐舌，调皮一笑。
“你要怎么帮我解开这个手铐呢，没有钥匙的话，这可是连炮击斩钢4.4剑术都无法破解的特殊海楼石手铐呢。”
大和好奇的询问道。
“哼，轻而易举就能破解的禁锢手段罢了！”
龙卷骄傲的娇哼一声，浑身散发着荧光，抬手一招。
只见大和手腕上的两个手铐骤然被一抹透明的光圈包裹住，透明的念动力力量不断包裹加厚！
紧接着在大和震惊的注目下，两个手铐瞬间被撑开，在念动力光圈的包裹中骤然爆炸！
念动力罩完全将爆炸的威力吸收了，没有伤到大和分毫。
而大和的双手自然也就此解脱了！
大和，时隔二十年，再次恢复自由！
-*-*-*-*-*-*-*-
ps：第二更~~~.

第两百一十一章 泪崩大和！火祭到来！

“那个畜牲！居然真的是想要杀了我的呀！”
“呜哇哇啊——那个牛头大猩猩~~~~连亲生女儿都下得去手，混蛋！”
“我全都明白了，那种家伙已经不在是什么父亲了！”
然而，虽然已经恢复了时隔二十年的自由，但是此时此刻的大和却是瞬间泪崩了。
她一直以来，都只认为这只是父亲限制她自由的一种谎言。
但她也不敢去试探这事情的真实性质，毕竟她可是曾经见识过了几次，这种手铐爆炸的威力了。
连一块数十米庞大的岩石都能炸碎，她一介普通人的身躯，哪敢去作死尝试。
直至今天，她才终于明白，凯多居然真的没有在骗她，用的手铐也完全是真货啊！
那个混蛋！
“还真是令人感到恶心的存在呢。”
见到眼前这么一个英姿飒爽的女人就这样瘫坐在面前哭的稀里哗啦的模样。
龙卷的眼眸瞬间冷了下来，也是被凯多的作为给恶心到了。
不过在心底也是暗暗突然又冒出来一个想法：这只怕也是大和的咎由自取吧？
毕竟说是要成为自己父亲那般痛恨的仇敌，继承仇敌的名号。
还要自己父亲将靠计谋夺来的国家拱手相让，是个正常人都得被气死。
更遑论百兽凯多是一个大海贼团的老大了。
微微摇了摇头，这种麻烦的事情，到时候让大和自己去决断就行了。
“那个，多谢了，这个大恩，我记下了！”
好一会儿后，大和擦了擦眼泪，很快就收拾好了心情。
这二十年来，大和心中对此早已有心理准备了。
对自己的亲生父亲也是早已失望透顶，人的崩溃往往只在一瞬间。
大和也想开了，从今往后，她也不会再对那个父亲抱有任何的念想了。
今后，上阵便是父子仇敌！
“对了，你们打算什么时候动手呢～～。”
活动了一下身体，大和向龙卷问道。
“真是变脸怪……之前的草帽海贼团成员说过，打算在火祭之夜当天动手。
我们也是一样，打算欣赏一下和之国的火祭之夜后便动手。”
龙卷吐槽了一句，随后解释道。
“好，我明白了，到时候我再来找你们，我还有事先走了！”
大和点点头，跟几女打了声招呼，便匆匆离去了。
“额……龙卷，你真打算帮助她们？”等大和走后，赫利贝尔突然出声说道。
“呵呵，左右不是一个傀儡罢了，谁当国王不是一样？”
听到赫利贝尔的问话，龙卷娇笑着说道。
闻言，赫利贝尔与三个从属官姐妹算是明白了。
这不就当初她们首次对伟大航路前半段的诸多王国，进行征战征服了那些王国后，所使用的手段么？
随后，几女的目光纷纷转向端坐在屋内，那拥有着一头翡翠色的秀丽长发的大和抚子女人身上。
和之国曾经的公主，光月御田的女儿，光月日和！
  灵  瓏⑧5⑥⒈0⒐78②
感受到几女的目光，坐在屋内的光月日和顿时有些局促紧张。
揪紧了衣摆，咬着润红的薄唇，一脸的凄美弱小姿态。
要说为什么光月日和为什么会出现在龙卷几女的府中。
那已经是几天前的事情了。
假死逃脱的光月日和被追杀，恰巧被龙卷几女救下，随后将其藏纳于府中了。
这也是龙卷计划中掌控和之国的名正言顺之人。
而且这个女人将来或许也能成为戴维的妃子之一也说不定呢。
不，应该说，那个臭家伙，是绝对会那么做的。
毕竟龙卷当初可是偶然间听戴维说过一嘴的。
和之国最美的女人，化名小紫的第一花魁，也就是光月日和。
而且当时还是两人刚修炼完的时候，差点没把她给气岔气了。
直接强撑着疲惫的身躯，再与戴维大战切磋了几番后，最后还是被收拾乖巧了。
但她还是将这件事给记住了。
当她见到这位被戴维念叨过一次的女人时，龙卷也不得不承认。
确实是生的非常的好看，而且气质身态都极其的优秀。
只不过，比光月日和还要美艳的女人，王国中也有不少。
更何况，她自认为自己也不差其多少，不弱于人！
……
时间飞逝，终于，在这一天。
火祭之夜到来！
整个和之国四处张灯结彩，尤其是花之都这个最为繁华的国都，满大街的灯彩，大街上尽是美食、娱乐项目。
和之国居民全部都穿着和服出游。
不可避免的，龙卷等人也暂时穿上了和服，入乡随俗嘛。
八岐大蛇本想邀请她们也一同前往鬼岛。
只不过却没有得到凯多的应允，龙卷等人也是早有预料到了。
毕竟凯多可是一直在躲着他们，在暗中观察着他们呢。
凯多与大妈已经结盟，已经打算先集结整个和之国的兵力，先将草帽一伙人和那些武士旧党全部歼灭。
之后再对克里斯提王国的人发动全面战争！
只是百兽凯(吗得好)多根本不知道。
如果不是火祭之夜，这和之国一年一度的盛典到来的话，早就将百兽海贼团覆灭了。
哪里还有草帽一伙人，还有凯多那么多事。
因此，龙卷等人自然是先去享受一番火之祭夜的盛况了。
陪同着她们的，还有光月日和与大和。
剩下的则是史塔克纳兹等人。
完完全全的陪同工具人。
“¨」我说，现在草帽路飞他们应该已经发动战争了吧。
我们还在这吃吃喝喝真的没关系吗，不应该先去帮助他们吗？！”
路上，大和还是忍不住发问道延。
~……~……~~……~
ps：谢谢大佬投的两千多鲜花~
附图，大和的颜艺表情包，噢嚯嚯嚯~~~~.

第两百一十二章 热化的战争！（求全订！）

听到大和有些急躁的话，龙卷脚步一停，扫视一圈。
发现大家的兴致好像都不太高了的样子。
“嘛，时间也差不多了，既然你都这么说了，那就过去吧。”
于是，龙卷将手中的章鱼丸子全部吃完，舔了舔唇边说道。
“马利麦斯，你就带着日和去办事吧。”
龙卷看了欲言又止的光月日和，顿时明白了她的心思。
这个女人，可是想着要亲手向八岐大蛇那个家伙复仇呢。
“是，龙卷大人。”马利麦斯当即领命。
“谢谢您，龙卷大人，赫利贝尔大人！还有诸位！”
闻言，光月日和一喜，连忙鞠躬致谢。
随后，带着马利麦斯这一支骑士护卫队便离开了。
“走吧，该结束这场闹剧了。”
待光月日和带着骑士护卫队与他们分开后。
龙卷暗想，这个火祭之夜与自己想象中的，要稍稍差劲了很多啊。
比起克里斯提王国的新年活动，可差太多了！
自然，龙卷也已经没兴趣再参与这火祭活动了，一旁的赫利贝尔等人同样如此。
已经在这里浪费太多的时间413了，龙卷也打算直接结束这场战争了。
出来那么久的时间，她都有点想念自家的那个臭国王了。
做出决定后，龙卷等人便直接朝着鬼岛的方向而去。
而在龙卷等人前往鬼岛的途中，整整两万人的王国大军也尾随其后。
这一战，克里斯提王国将一次性歼灭两个海贼皇帝！
顺带着再掌控一个武器制造大国。
……
鬼之岛，宴会大厅中。
整个人鬼之岛已经乱成了一锅粥了。
早就两年前就被乌尔奇奥拉杀死的马尔科，现在可不会出现在这里了。
大量的海贼与武士纷纷都被奎因制造的瘟疫病毒感染，变成了冰鬼。
没有了原著中马尔科现身治愈冰鬼的那一段，无比可怕的病毒在这一层肆虐。
感染的速度与人数极其庞大。
整个宴会大厅内，数千的海贼与武士纷纷被感染。
成为人不人鬼不鬼的存在，开始了极其残忍的互相残杀。
“没(ciee)错，这就是专门为你们研究制造的病毒！”
“你们这些毫无价值的存在，想要在最强的百兽海贼团效劳派上用场的话，
倒不如就这样在最后当一次鬼，将那些反叛军消灭吧！
也算死得其所了！”
面对感染了冰鬼病毒的愉悦者与等待者们的质问，奎因展示出了他极其残酷的性格。
这种获得能力失败，成为只会哈哈大笑的傻子与等待者。
在如今的这场战争里，也只有这样的价值可用了啊！
“可恶！那你这不就是让我们去死吗？！你这个混蛋！”
“怎么可能，大家不是一个海贼团的吗！”
“……”
闻言，众多的愉悦者与等待者纷纷炸开锅了。
他们居然从大看板奎因的口中，得知了如此残酷的现实事情。
这不是完全将他们当成炮灰弃子了吗？！
“啊啊！对啊没错！你们说的一点没错！”
“兵力的话，现在可是要多少就要多少啊！”
“如今两个四皇海贼团结成联盟，等百兽海贼团彻底接手了和之国后，联合BIG·MOM海贼团的势力！
我们将瞬间拥有至少十万的兵力，你们这些没用的存在，也就没必要存在了！
现在，就发挥出你们剩余的光热吧！哈哈哈哈！！！”
兽人腕龍形态的奎因丝毫不掩饰自己的恶意，嚣张残忍的朝着向他发起质问的海贼们说道。
“奎因！你这个愚蠢的恶毒废物上司！老子跟你拼了！”
“谁会乖乖等死啊！不管是成为冰鬼还是武士，老子全都要杀！”
“真是令人恶心的海贼团，老子早就受够了，如果能活下来，我一定要脱离这个海贼团！”
“……”
奎因的一番话语下来，毫无疑问是彻底点爆了整个宴会大厅的海贼与武士们了。
谁都没有想到，大看板奎因还有百兽海贼团，居然会是如此恶毒的海贼团。
居然连自己人都可以这么无情无义的说抛弃就抛弃，而且还要将他们感染奎因研究的冰鬼毒。
成为不人不鬼的模样，挥发剩余的生命！
只不过，也就是在这时，乔巴带着解毒剂赶到了。
在愉悦者与等待者、武士们欣喜若狂的期待下，发射了解毒剂烟雾炮弹。
将整个宴会大厅的染毒的冰鬼们，全部恢复了原样！
“可恶！你这只该死的乡巴佬狸猫！究竟是谁啊，居然能够在这么短的时间内，
便将老子辛辛苦苦研究多年的冰鬼毒给破解了！”
而眼见了乔巴真的制作出了解药，化解了冰鬼毒。
奎因整个人都傻了，随即便是无边的怒火涌上心头。
他辛辛苦苦研制那么久的时间，才成功研究成功。
结果，一个不知从何而来的乡巴佬狸猫，却是在短短的数十分钟内。
便将其冰鬼毒给解析完全，并且把解药给制造了出来。
这不是妥妥的狠狠扇了他一巴掌吧？！
“这种病毒可不在战斗中该用的东西啊，它会超出你的控制的！”
一如原著中般的对话，奎因直接大怒出手。
“老子不跟你讲什么道理，给我去死吧，土包子狸猫！”
庞大的腕龍形态出现，奎因张大了嘴巴，数道激光激射！
刚刚被解除了冰鬼毒的等待者愉悦者们挺身而出，挡在了突然遭受袭击的乔巴面前。
一个个等待者们受创倒下，也有实力强大的撑住了。
“就让我们，成为恩人的友军死去吧，没问题吧小的们！”
“噢~”
看着挡在自己身前的海贼们，乔巴面露怒色。
“你们都让开吧，会死的！
还有，我才不是什么狸猫啊！混蛋！”
-*-*-*-*-***-*-*-
ps：求鲜花评价票月票呀大大们~~~~~~求~~~~~.

第两百一十三章 纳兹vs润媞佩吉万！（求全订！）

“我才不是什么狸猫啊！混蛋！”
“蓝波球！”
彭轰！
乔巴直接吞下一颗蓝波球，化身为巨大的怪物，一拳狠狠轰出，将奎因打得吐血倒飞！
“噗——怎么可能！”
被一拳头打飞的奎因口吐血液，重重砸落在地上。
“噢？狸猫变成巨型狸猫怪物了？”
就在奎因震惊于乔巴的突然变身，所爆发的实力，站起身便要继续战斗时。
一道清脆的女声确却是骤~然响起。
宴会大厅中的人，大部分都将目光投向大门处去-。
只见一群散发着可可怕气息的家伙，走进-了宴会大厅中。
更让他们震惊的是，那源源不断，从她们身后不断涌入大厅中的士兵们！
“这，这是什么情况？！”
“克里斯提王国的大军！混蛋，我就知道了，他们是奔着掌控和之国来的！”
“可恶，这至少也得有一万大军了吧！？”
“怎么会，这里可是数千米的高空啊，他们这么多人，又是怎么登陆上来的？！”
“……”
看到克里斯提王国的大军的海贼与武士们都傻眼了。
在鬼之岛被凯多利用焰云飞上天空的时候，鬼之岛内他们可没见过这一支大军的存在的啊。
那么这些家伙又是怎么上来的？！
“混蛋，我才不是狸猫呢，我是驯鹿啊！”
又一次被人说成是狸猫的乔巴忍不住发怒道。
“慌什么，现在百兽海贼团已经和大妈结成了联盟，区区一支克里斯提王国的军队罢了。
我们可是拥有2万多人的海贼与武士联盟呢，给我拿下他们！”
见到龙卷等人率领的军队，来到了鬼之岛，虽然不知道他们是利用的何种手段，登陆上了已经飞上高空的鬼之岛。
但作为此时现场的领导者，奎因可不会自乱阵脚。
连忙沉着脸大声呐喊，提醒了一下在此的手下们，否则就这样被吓唬住了。
再结合草帽一伙人和赤鞘九侠那些人的武士的联手进攻的话。
这里的军队恐怕就会军心大散，被其趁机击败了。
只是表面上奎因虽然是这么说，但其实心底还是抱有一些不好的预感的，毕竟这个王国曾经可是两度将他们的老大凯多打得落荒而逃的啊。
“咈咈咈咈~拿下我们，奎因你这个家伙还真是颇有当喜剧家的天赋呢……
一万的克里斯提王国大军！再加上我与这几位大人，你用什么拿下我们？！”
⑧56⒈０⒐78⒉ 『 灵 珑  』
多弗朗明哥好像是听到了什么天大的笑话一般，从人群中走了出来，面露张狂嚣张气焰的讥讽道。
“多弗朗明哥，你这个吃里扒外的混蛋！老子今天就先杀了你！”
见到多弗朗明哥站了出来，还嘲讽他一番。
奎因顿时绷不住了。
虽然凯多之前没有明说过程，奎因也只知道，凯多被他伤到了。
最后还是因为十刃军团的成员出现了，才逼退了凯多。
因此，奎因觉得多弗朗明哥的实力变得很强，但也只是能伤到凯多而已。
只不过在主观上认为，多弗朗明哥也不会真的强到哪去。
撂下一句话，奎因径直朝着多弗朗明哥冲去。
随同他出手的，还有其他的百兽干部。
“咈咈咈咈……还真是个大蠢蛋呢。”
“超击绞鞭！”
见奎因这蠢货居然这般不知死活的冲了过来，多弗朗明哥顿时笑了。
对着龙卷等人恭敬的一点头，算是向其征求出手的应允，随即对上了奎因。
掌心喷射出一道火红色的射线，扫过数十个海贼，将其统统切割分断，紧接着射向奎因！
“混蛋！”
“激光！”
见识到这道射线的恐怖之处，奎因额头冒汗，震动机械臂，爆射出一道激光，将其轰烂！
很快，多弗朗明哥便与奎因战斗到一块去了。
“噢~这个海贼团的龙还真是多呢。”
扫视了整个大厅一圈，纳兹嘴巴张了张，有些惊讶的说道。
“呐呐，史塔克，那里还有一只可怕的暴龙~”
莉莉妮特扯了扯史塔克的一角，指向正在被追杀的娜美乌索普两人。
史塔克有些无奈的揉了揉莉莉妮特的脑袋。
可怕的暴龙？
史塔克抬眼看去。
这种程度的实力的能力者，也不知道能不能挨他一发虚闪呢。
    ·· ········求鲜花···· ····
据说动物系能力者的生命力和恢复力体力一般都是相当的怪物。
史塔克突然来了点兴致了，身为百兽海贼团老大的凯多，能挨多少发虚闪？！
“诶？龙卷欧内桑（姐姐）！”
突然，正处于被疯狂追杀的娜美看到了龙卷几女的身影，顿时一喜。
遥遥的呼喊了一声，只不过，即便知道龙卷几女拥有很强的实力，但也没打算就这样冲过去，让她们为她承担敌人的追杀。
龙卷觜角微微上扬，看向纳兹说道：“喂，玩火的小子，去帮帮她吧。”
“对付恐龙吗，有意思。
没问题，就交给我吧，我燃烧起来了！”
    .... . .......
顺着龙卷说话的目光看去，纳兹很快就看到了那个追杀着娜美乌索普的暴龙和女龙人。
纳兹咧嘴一笑，带着哈比就冲了过去。
“火龙的咆哮！！！”
一声震荡爆喝声响彻，魔法阵聚现，一道火焰之柱顿时从魔法阵中轰出！
“什么？！可恶！”
“哪来的家伙？！”
看见扑面而来的这道火焰之柱，佩吉万润媞姐弟一惊，连忙闪躲避开。
那火焰散发的可怕温度将他们俩吓了一跳，根本不敢选择硬抗。
就算动物系能力者能抗能打，但那也是需要大量体力去恢复消耗的。
傻子才去硬抗。
“纳兹？！”
娜美见龙卷居然会派人来救她，欣喜的叫道。
“诶，你认识我？”纳兹愣了一下。
“之前在汤屋门口见过你。”娜美简单的解释了一句。
闻言，纳兹恍然的点了点头，转身迎上了润媞佩吉万姐弟去了。
（小说资源分享群: 784881178）                                                     
“你他妈的谁啊，又是从哪冒出来的！”
“竟然把我的佩佩烧伤了！！不可原谅！”
润媞的瞳孔瞪大，一脸怒容的看着佩吉万身上，那未完全躲过攻击而形成的烧伤。
转头看向纳兹，整个人陷入了暴怒的状态。
~……~……~…~…
ps：约战第四季播出了哇~另外，润媞这头小母龙，大大们觉得要怎么处置呢？川.

第两百一十四章 灭龙魔法的恐怖！（求全订！）

身为弟控属性的润媞，见到自己的弟弟佩吉万被烧伤的模样，简直都快气炸了。
“不可原谅！去死吧！”
“乌尔——头枪！”
肿头龙人兽形态的润提龍脚猛踏地面，坚硬的木板铺设直接被踩爆！
爆裂的地板发出一声震爆声音，可怕的冲击力将木板碎屑都激飞。
站在两人身旁的海贼们就倒霉了，都被激飞的木屑刺入身体，纷纷惨叫不已。
而借助这股瞬间爆发力的润提整个人化为一道黑影一闪而过，乌黑锃亮的脑壳狠狠向前一砸！
“比脑袋硬是吗，我可输给你啊！
火龙的——剑角！”
面对润提身形爆闪突袭而来的攻击，纳兹兴奋一笑，浑身燃烧着龙炎，双臂旋转。
浑身的火焰旋转，化“四一七”作一个火焰漩涡，脚下重踏一跃而起，与润提互相碰撞在一起！
嘭！
下一刻，两者的脑袋对碰，一阵强烈的冲击波席卷，气浪激荡，无数的火焰星屑激射，点燃了周遭。
“好烫！”
“好疼！”
对碰的瞬间，两人皆是表情一变，润提没想到居然有人能够跟她角力。
而且还是没有使用武装色霸气进行缠绕！
还有这火焰也很烫人啊！
眼前这个小鬼究竟是从哪冒出来的怪物？！
要知道她的头槌，在整个百兽海贼团之中，都没几个人敢跟她正面对碰的！
肿头龙的能力优势，就是其脑袋的重均与硬度，在她的全力出手下，哪怕是三个大看板对上她都得避其光芒！
由此可以想象此时的润媞，别提有多惊讶了。
纳兹就更简单了，完完全全被润媞的脑壳硬度砸疼了。
拥有着极其强大的肉身，加上大量的魔力护身，都能被撞疼。
只不过，这也更加的提起纳兹的战斗欲了！
碰碰！！
两人接连再次撞击，依旧是谁也拿谁没办法。
“火龙的翼击！”
再次分开后，纳兹直接施展出灭龙魔法，双臂挥振，将润媞扫飞！
“姐姐！”
“混蛋！”
见到自己的姐姐居然不敌对方被直接扫飞，佩吉万大怒。
轰隆轰隆踏着沉重的步伐，朝着纳兹横冲直撞了过来，便要将之直接撞飞！
“火龙的咆哮！！！”
恐怖的火焰咆哮轰出，佩吉万惨叫一声，直接被这股火焰命中，庞大的身躯朝着一边倒飞砸出。
火焰咆哮的威力丝毫不减，轰隆隆摧毁了沿途的一切物体，最后直接将墙壁打穿轰烂！
“怪物！”
“烫死我了！”
“救命！”
“……”
一群遭殃的海贼武士们纷纷大惊失色，惨叫哀嚎。
“小佩！混蛋！”
看着佩吉万被轰飞的一幕，润媞怒目而视，身躯爆闪消失，下一刻出现在纳兹的身后。
一击头槌狠狠砸在纳兹的肩部，将其砸飞出去！
嘭轰！
“速度变快了！有点痛啊可恶！”
从砸烂的房间里站起身，纳兹一脸愁苦的揉了揉肩膀。
“衣服都撞破了呀。”
纳兹抓了抓上身的衣服，随即将其拉扯下来，一把甩飞了。
“接下来，我可要认真了！”
拳头对碰，纳兹咧嘴一笑，眼中的强盛战意彰显。
“开什么玩笑，你他妈的是在羞辱我吗？！”
闻言，润提额头青筋浮现。
什么叫把衣服都给撞破了？！
她这一击的威力，真的有那么多的弱小吗
意思是说，她的头槌只能对他的衣服造成伤害？！
“姐姐，联手干掉他！”
一旁，从破碎的废墟房间里爬起来的佩吉万，也变成了棘背龙人兽形态。
身上带着些许的烧伤伤势，满脸的怒火，生气的说道。
显然，他们也是被纳兹给惹怒了。
同时被纳兹接连打飞他们姐弟两人的实力，所激发了斗志。
变身兽人形态的佩吉万速度爆发极强，眨眼间便冲到了纳兹的身躯，龙拳轰出。
纳兹同样一拳轰出与之对碰，眼角余光瞥到了佩吉万那横扫而来的尾巴，双臂挥振，火焰漩涡席卷。
火龙的翼击将佩吉万轰飞，而这时的润媞也蓄力完成，只见她跳跃到了空中。
额头上的武装色霸气极具凝聚，紧接着便出现了戏剧化的一幕.. ........
“润头枪雨！”
润媞的脑袋一阵狂点，额头上缠绕着武装色霸气，霸气离体化作一道道黑色的利剑，朝着纳兹的位置射下！
“这是什么胡来的招式呀！”
见到这一幕的纳兹不禁吐槽一句，然后开始四处闪躲了起来。
“机会！棘龙裂刺！”
见到纳兹在润头枪雨中“慌乱”闪躲的模样，佩吉万的竖瞳闪过一丝精光。
全力以赴的爆发，闪身来到纳兹的近身，人兽形态的后背骤然爆凸出一排棘剑。
高速移动的身躯所携带的力量异常强大，棘剑生出的瞬间，朝着纳兹一头撞了过去。
想要以此将纳兹的身躯给贯穿了！
“小子，死在我的棘剑下吧！”
仿佛看到了纳兹下一刻被自己贯穿杀死的画面，佩吉万露出了残忍的狞笑来。
只是，让佩吉万无法理解的是，刚刚还在慌乱闪躲姐姐润媞攻击的纳兹。
在他突袭过来的时候，却突然笑了，任凭那些武装色霸气攻击落在他的身上。
看向他展露出极其的斗志，只是龇了龇牙，完全不在意这些不痛不痒的攻击。
“这种程度的攻击，可比日常的战斗差太多了！”
没错！
这种4.4程度的攻击，比起日常与艾露莎还是和格雷的战斗训练。
在威力上而已，却是差太多了！
更别提他还拥有着灭龙魔法的护身，双重叠加之下，润头枪雨所造成的伤害微乎其微！
“火龙的钩爪！”
面对势如破竹般扑面而来的佩吉万，纳兹跳跃起来，火焰缠绕在脚上，紧接着使出空翻踢！
“噗哇！！！”
咔啪！
狠辣的一脚直接踢在了佩吉万的后背上，一排棘剑被踢断粉碎！
恐怖的爆发力激发，剧痛瞬间遍布全身，佩吉万眼球一阵泛白。
忍不住吐出血液，身躯重重倒飞出去！
-*-*-*-*-*-
ps：感谢【yujingy..、看见我的酱油了没】两位大大赠送的月票！.

第两百一十五章 大战起！第五刃vs烬！（求全订！）

遭受重创的佩吉万吐血倒飞，润媞的额头尽是愤怒到了极点的青筋井号。
润媞再次冲上前与纳兹战斗起来，躺尸了一会佩吉万又一次的站了起来，联合润媞对付纳兹。
只是，姐弟两人的联手进攻，完全就是被纳兹拿来陪练的水平。
纳兹都不用使用雷炎龙的模式，就能碾压两人都联合进攻了。
佩吉万尤为最惨，被纳兹一顿痛扁，直接成为了一个陪练的抗打肉沙包。
纳兹现如今的真正战斗力，如果全力爆发使用雷炎龙模式的话。
整个鬼之岛都得被他一发雷炎龙的咆哮给直接轰穿！
“大福！去给我把那个浑身冒火的小子宰了！”
二楼上，透过通往鬼之岛骷髅头顶部的大洞。
夏洛特玲玲看着突然冒进来的一伙人，居然直接拖住了大量双皇团的高端战力。
气得一阵牙痒，对着宴会大厅中的的第三子大福吼道。
得益于克里斯提王国的登陆，给凯多带来了极大的危机。
28这一次的凯多可是直接将烬给派遣了出去，将夏洛特家族一群子女给接上了和之国。
以至于大妈带来的子女们，都全部来到了此次的火祭之夜当中。
“是，妈妈！”
听到大妈的命令，大福连忙应声。
双手搓着腰间，随后一个半身的高大魔人，宛如阿拉丁神灯魔神般，双手把持着一柄大刀冒了出来。
“噢~~好厉害，这是神灯吗？！”
眼角余光看到了大福的出场，纳兹顿时新奇的兴奋大叫。
“魔人细断！”
大福可不会跟纳兹嘻嘻哈哈的，直接便操控着魔人挥斩一刀劈出。
纳兹瞬间收敛了笑容，火焰包裹在手上，手成钩爪挥向魔人。
“火龙的碎牙！”
火焰龍爪抓向魔人劈出的刀光，将之抓碎！
三人很快融入一块，开始对纳兹围攻了起来。
只不过，多是他们在给纳兹胖揍罢了。
……
另一边，娜美来到了龙卷等人的面前。
“真是帮了大忙，获救了！”
“谢谢龙卷欧内桑！”
娜美擦了擦额头上的血迹，向龙卷感谢道。
“没事，反正我们今天的目的也是围剿四皇海贼团，那些家伙也是需要剿灭的名单人物。”
龙卷娇哼一声，摆了摆手说道。
“龙卷欧内桑，你们怎么突然来到这里了？”
娜美有些忐忑的询问道。
其实她的内心早已有答案了，只不过还是忍不住问了一句。
毕竟龙卷等人的态度，甚至有可能会是决定这场战斗胜利方的最终天枰啊！
“当然是来剿灭两大四皇海贼团，顺便，征服这个王国了~”
龙卷美目一眯，笑吟吟的说道。
顿时，娜美瞳孔一缩，暗道果然如此。
“也就是说，龙卷欧内桑想要和之国划入克里斯提王国附属国势力吗？！”娜美惊疑道。
“没错哟，不过不出意外的话，将军之位，应该还是由光月家来继承。”
此话一次，已经聚在一起的乔巴娜美乌索普几人脸色一呆。
居然是这样吗？！
也就是说，他们现在又多了一群超级强大的帮手，还有一万的大军了啊！
几人的呆滞脸皮瞬间遍布大喜之色。
“全员，四皇剿灭计划，开启！”
不再理会娜美几人，龙卷的目光扫视了整个宴会大厅一圈，随即语气冷厉的说道。
“哈哈哈，早就等不耐烦了！让我去宰了那个百兽凯多吧！最强的家伙，由我来将他斩碎！”
出去外面浪了好几天，斩杀了不少武士海贼的伊诺特拉狂笑着，从人群中猛冲飞出！
朝着天穹破洞飞奔而去。
“嘻哈哈，艺术就是爆炸，就让老子把你们这群家伙统统炸飞吧！”
迪达拉抬手，便要抛洒出大量的黏土炸弹，只不过，很快他的脸就垮下去了。
“迪达拉，你不准动用那一招。”
赫利贝尔幽幽的说了一句。
迪达拉顿时面色一僵。
可恶！
赫利贝尔大姐头居然还记得他当初一个分身大自爆，把一个小国给炸翻天的事情。
不过迪达拉也不气馁，不能用就不能用吧。
在场有那么多的克里斯提王国士兵，确实不能用，不然自己人都得被他波及到了。
片刻后，除了龙卷几女外，所有人都分散出去，开始针对大妈与凯多的海贼团进行攻击。
就连史塔克可是慢悠悠的出手了，朝着鬼岛骷髅头屋顶而去。
“给我滚下去！”
就在伊诺特拉飞上天空，便要直冲屋顶之时。
烬的无齿翼龙燃烧着火焰，身形爆闪出现，一脚重重将伊诺特拉踢飞！
铛！
伊诺特拉残忍的目光一眯，抬起斩魄刀横架于胸前，烬的一脚燃烧火焰的踢击命中斩魄刀。
伊诺特拉身形被这重达十数万斤的火焰踢击踹飞，脚底踩在虚空上倒滑而出，脚底摩擦出腾腾烟尘。
“站在虚空上？！”
看见了这一幕的烬瞳孔微缩，感到一阵不可思议。
被他那般沉重的一击踹飞，对付居然能够招架住，仅仅只是身形在虚空中倒退而已！
是个棘手的强敌！
417
烬的神色无比认真了起来。
“小子，居然敢阻拦我，想好怎么死了吗？！”
被烬一脚踹到第三层里的伊诺特拉面露阴沉之色，凶残阴狠的目光锁定了烬。
他可是想去宰了那个四皇凯多的最强存在，现在却被一只小鸟给阻拦下来了。
被白白浪费了这么多的时间，恐怕其他人已经飞上去，斩下凯多的人头了吧？！
“没有人，可以打扰凯多先生的战斗！”
面对伊诺特拉的凶残气息，烬双目血丝弥漫，威严十足的回应道。
“那就先把你碎尸万段！”
伊诺特拉冷笑。
轰隆！
庞大的灵压爆发，磅礴的灵压冲上云霄，将云层搅动，形成了一片灵力漩涡。
同时一股令人灵魂都为之恐惧的威压降临，整个鬼之岛骤然为之一颤。
几乎是所有人都被这股突然爆发的威压给惊骇到了。
“怎么回事，这股可怕的气息？！”
骷髅头屋顶，凯多面色难看的往下看去。
这股熟悉的气息……没有错！
正是他所厌恶与忌惮的十刃军团成员所拥有的！
-*-*-*-*-*-*-*-**
ps:帅比大大们，投投鲜花评价票月票吧~~求~~.

第两百一十六章 三人互战！命悬的桃之助！（求全订！）

感受到这股透入灵魂的可怕威压，几乎所有人的内心都有那么一刹那的心慌惧色。
处于二楼的大妈玲玲更是一下子直接被吓得坐在了地上。
“没，没有错，这股熟悉的气息……是同三个混蛋相差无几的感觉！”
很显然，曾经被蓝染三人蹂躏镇压过的大妈，无比熟悉灵压的力量气息。
身为魂魂果实的能力者，大妈更是惧怕这种能够撕毁碾碎灵魂的力量。
“混蛋家伙！我要杀了你！”
一想到过去的屈辱种种经历，大妈的双目瞬间血红了起来。
“赫拉！”
“在的，妈妈！”
招呼了一声新制造的雷云赫拉，大妈跳起来乘着雷云赫拉便朝着屋顶飞上去。
“路飞还在上面，大妈想去屋顶，必须阻止她！”
见到这一幕的索隆顿时一惊，一剑劈杀了围住他的百兽海贼团干部们。
身形爆闪，接着楼道蹬飞而上！
若是让路飞同时面对两个四皇的围攻，路飞必不可能有活着的机会！
更别说战胜百兽凯多了！
“她可以过，你就给我下去吧！”
三楼的巨大坑洞，烬再次出现，略过了大妈的身影，一脚踢向索隆。
“烦恼风！”
面对烬的突然袭击，索隆双目一瞪，迅速挥斩攻击，与之对碰！
轰隆！
可怕的力量爆发，楼层破裂，大量墙壁碎石碎木掉落。
“噢？三刀流的剑士吗？！”
看见烬又踢了一个人过来，伊诺特拉觜角疯狂上扬，露出相当残忍420兴奋的笑容来。
“你这个家伙，又是谁？！”
索隆眼神凝重的来回看了看烬与第五十刃伊诺特拉，发出灵魂疑问。
“哈哈哈哈，三刀流的小鬼，浑身燃烧着火焰的鸟人，真是有意思！”
“我能感觉得到，你的灵魂里有着不错的潜质噢~”
伊诺特拉舔了舔觜角，眼神阴桀的说道。
从他的视角里看到的，在索隆的体内潜藏着一股特殊的力量，还尚未觉醒。
伊诺特拉没有过多的了解过这个世界，并不知道那股潜藏力量的名字叫做霸王色霸气。
小说群784881178 内部群：456348770
只不过，就算是知道了，伊诺特拉也浑然不在意。
霸王色霸气？
最顶级的霸王色霸气也不过是拥有对实体造成伤害，还有将其缠绕在攻击上罢了。
灵压的运用，可比所谓的霸王色霸气高级多了！
“哈？你们是刚刚救了娜美他们的人吧？那就不是敌人了吧？”
索隆听到伊诺特拉的话顿觉一阵莫名其妙，和之前的凯多所言差不多。
居然说他也拥有着成为王者的潜质。
不过在开打之前，索隆还是提前询问了一番，避免打错了人。
毕竟在此之前，他可是受了重伤，见证了娜美几人被追杀的一幕。
正是克里斯提王国的人，救了娜美几人。
因此，索隆认为应该是友军来着。
“啊？那种事情，与我何干？
来尽情的厮杀吧！
如果不认真的话，可是会死的噢！”
然而，伊诺特拉可不管这些，龙卷她们做的事情与他有什么关系？！
左右不过是一群海贼罢了，伊诺特拉可不会去管这些，先痛痛快快的撕杀一番再说！
“真是一个疯狂的男人，难不成没有脑子吗？！”
烬无语。
居然还有这种战斗疯子吗，根本就不是一言不合，而是明明白白的就是要砍死你的那种疯子。
“这样吗，那就试试看好了！”
索隆闻言眉眼一低，冷厉的气息散发，紧了紧三把名刀，一身的气息缓缓提升着。
三人的气息同时拔升，其中伊诺特拉的气息尤为恐怖，这一整层的海贼与武士们见状纷纷大惊失色，慌忙逃离开来。
只敢在百来米外观战着。
紧绷沉静的三层中，随着一名给赋者吞了一口唾沫。
下一刻，三人的身形爆闪而出！
铿锵！！！
三人的身形同时撞击在一起，刀剑上迸射火光，三者碰撞的冲击波席卷，猛烈的风压气浪激荡。
索隆的两刀砍在烬的长刀上，剩下一柄刀斩在伊诺特拉的镰刀上，烬的长刀砍向了伊诺特拉。
而伊诺特拉，同时接住了两人的三刀，很明显的能够看到，索隆是稍微有那么点心思的。
为伊诺特拉抗住了烬的部分斩击力量。
“切！小鬼不要多做闲事！”
伊诺特拉眼神一冷，语气很是不爽的呵斥道。
唰啦！
莫名被人分担了斩击力量，伊诺特拉瞬间怒了，这是在瞧不起他吗！？
手中的力量爆发，刀刃摩擦间火星激射，巨大的镰刀瞬间将两人斩退，伊诺特拉身形一闪，冲向索隆！
“为了感谢你的多管闲事，先把你砍倒吧！”
伊诺特拉舔舐嘴唇，眼中的残忍杀意旺盛，高举手中的镰刀重重劈斩而下！
“白痴！”
“三刀流·炼狱鬼——
斩！”
面对伊诺特拉丝毫不留情的斩击，索隆顿时明白了。
这个家伙就是个十足的战斗狂人，是个极度嗜杀残暴家伙！
既然如此，索隆索性也不再(ciee)留手，将伊诺特拉当成友军对待了！
轰！
刀光交错，索隆的肩膀上血液喷洒飞溅，他侧头回身一看，发现伊诺特拉正一脸阴狠桀笑看着他。
身上，没有丝毫伤痕！
“怪物……”
烬与索隆心中同时一突。
……
“不好意思，你还是在下面呆着吧。”
嘭轰！
而就在大妈以为灵压是在屋顶之上传来的，便要冲到屋顶上去，先杀个十刃成员报仇解恨时。
一发蓝色的虚闪从天而降。
“什么东西？！啊！”
虚闪来的太过于突然，大妈根本没有反应过来，便直直的硬吃了这一发。
惨叫一声被直接命中，剧烈的爆炸响彻，大妈的庞大身影也是随之砸落！
做完这一切，史塔克带着莉莉妮特飞上了屋顶。
另一边，
大和正与小忍带着桃之助逃亡。
遭遇了追杀而来，由笹木带领的重装甲部队的围堵追击。
小忍已经是浴血倒地的状态了。
桃之助趴在小忍的身上哭泣。
“大和少爷，再怎么任性，您也应该有个度吧？”
“请您不要在胡闹了，别逼我下痛手！”
笹木面色阴沉的站在巨大犀牛人的背部上，对着挡在小忍桃之助身前的大和说道。
显然，身为凯多之女的大和，让他们这些部下很是忌惮，基本上很难真的下死手去对付大和。
“大和……就算你再厉害也不可能一直这样撑下去的！”
“你也是武士吧，请你果断的抛弃我和桃之助大人吧！
不要为我们白白送了自己性命。”小忍气息萎靡的说道。
“不行！！
如果是光月御田的话，绝对不可能对你见死不救！”
“就这样退缩离开的话，我还有何颜面自称为光月御田？！”
大和嘴唇抿了抿，一脸的坚毅之色。
纵然身上被炮弹轰击了数发，也任然义无反顾的抵挡在两人的面前。
“真是，顽固之人……”
闻言，小忍与桃之助皆是一呆，小忍有些感动大和的举动。
没想到身为凯多之女的大和，居然会这般的帮助他们。
咻——嘭轰！
“呜哇——！！！”
就在这时，任谁都没有想到，在几人的身后，一个装甲海贼不知从哪冒了出来。
掏出火炮，一炮打向桃之助与小忍两人。
本来是瞄准了桃之助的炮弹，结果因为太过于兴奋与紧张，导致打偏了。
不过却依然落在了两人的身边，两人惨叫一声被命中。
桃之助整个人都被炮弹的威力炸飞了，重重撞击在墙壁上滑落，忍不住大口吐出血来！
“桃之助君！”
大和猛地转过身一看，惊呼出声。
“嘿哈！得手了！”
偷袭成功的装甲部队的海贼大喜过望。
这下子好了，成功击杀了光月御田的儿子，一定能够得到一颗恶魔果实了吧？！
“哦？挺能干的嘛这个家伙。”
看见突然冒出来偷袭了桃之助的部下，笹木双眼一眯，不免感到一阵意外之色。
“桃之助大人！”小忍虽然也被炸到了，但是以她的体质，还是硬抗了下来。
只是又吐了口血罢了，也没有多大碍。
看着被炸飞重伤吐血的桃之助，小忍的心态直接崩了。
“你这个混蛋，该死！”
只是这个海贼还浑然不知，被喜悦冲昏了头脑。
而见此桃之助惨淡模样的大和，已然瞬间暴怒。
好看的贝齿骤然暴涨，化作尖牙利齿，一股残暴的气息爆发！
-***-*-**-
ps：三千字。感谢【神鬼斗士】大大打赏的100v点！.

第两百一十七章 明哥的归刃，奎因死！（求全订！）

“嗷呜~~”
陷入暴怒状态中的大和贝齿涨大，变得如同狼犬般尖锐锋利，美目中散发着可怕的杀意。
要知道她等待着这一天的来临，可是足足等待了二十年的时间，好不容易真的等到了桃之助的到来。
想要扶持对方成为和之国的将军，可是现在桃之助却是突然被人给~偷袭了。
8/56⒈0⒐78⒉ 小说群
被炮弹击中危在旦夕，眼看着好像就要活不成-了。
可以想象，大和此时此刻究竟是有多么的愤怒了！
嘭轰！！
大和暴怒间，发动了果实能力，便要大开杀戒。
突然，
墙壁被猛然撞破，大量的墙体碎石砸落，烟尘弥漫。
弗兰奇正驾驶着弗兰奇将军从烟雾中冲了出来，正好一脚踩在了那偷袭的海贼身上。
沉重的一脚径直踩到了对方的身上，直接将他给踩成了一块肉饼。
“呃...弗兰之...助......”
墙角边，被炮弹炸得一身黑脏的桃之助一喜，惊喜叫出声来。
得益于龙龙果实的原因，桃之助被炮轰的身体也慢慢恢复了一些了。
没有刚刚那一副马上就要死了的模样。
但也还是没有脱离死亡的危险，还是重伤的状态。
“哦，是桃子啊！还有小忍啊，你们没事啊。”
“诶！你怎么变成这幅模样了？！”
弗兰奇将军操纵室内，弗兰奇看到桃之助的模样，不由得惊叫出声。
而大和见此也是瞬间解除了即将变身的能力，一身的蓝色火焰消失，喜笑颜开的转过身惊喜道：
“我知道你，你是路飞的伙伴，铁人弗兰奇，悬赏9400万贝利！”
“吼噢~~！真的有你这样的人存在啊！”
看着机器人弗兰奇将军的姿态，大和眼冒金星。
轰隆轰隆。
没等几人交流几句，在弗兰奇的身后，一道庞大的身影也是随着弗兰奇从烟雾中走了出来。
手持着一柄巨大的狼牙棒，口中发出“哈~恰！”的叫声。
“八茶！他怎么会在这里？！”
佐佐木看到了蛮霸者八茶的出现，显然很是吃惊。
“喂，你这个家伙怎么还在追我啊，都说了别追了！”
转身看着向自己追来的蛮霸者八茶，弗兰奇无语了。
这个没脑子的蛮霸者巨人，也太认死理了吧。
“哈~恰！”
嘭轰隆！！！
弗兰奇的不耐烦没有左右到八茶的思想，依然是无脑式的攻击追击，双手举起巨大的狼牙棒，重重砸下！
巨大的震响响彻，楼层的地板直接就被这一击给砸穿了。
“鸣镝！！！”
短暂交流几句后，弗兰奇通过大和所言，带有“路飞”的一句话，便给予了她足够的信任，任其带走了桃之助与小忍两人。
而在掉落到下一层时，大和也打出了一道电光，将蛮霸者八茶直接秒杀掉！
然后，就是弗兰奇vs装甲部队的战斗！
......
第一层，
不知何时开始，黑足山治也跟奎因交战了起来。
多弗朗明哥同时应付两人的攻击，将两人耍的团团转。
“多弗朗明哥，你这个混蛋，怎么也来到和之国了？！”
一脚粉碎了多弗朗明哥的射线，山治黑着脸质问道。
“嗯哼哼哼~~当然是追随几人大人到此，来歼灭四皇海贼与征服这个国度了。”
多弗朗明哥阴笑道。
丝毫没有半点的顾忌，随口回应。
“果然，虽然你们救下了娜美小姐，但你们还是带着不纯目的来的！”
听到多弗朗明哥说要歼灭四皇，山治还感到一阵奇怪呢。
心想他有那个能力吗，在德雷斯罗萨的时候还被他们击败过一次呢。
虽然后面他们还是被重新站起来的多弗朗明哥给击退了。
但很显然，多弗朗明哥应该是没有这个能力的。
高端战斗人员太少了。
但是见识到了龙卷那些人的可怕实力后，山治不再抱有那种想法了。
对方拥有的高端战斗力人数实在是太多了！
同时，山治也知晓了多弗朗明哥在两年前居然已经变换阵营了。
当初他们到那个庞克哈萨德岛屿的时候，早已没有那些惨绝人寰的实验了。
不过他们还是掠走了凯撒，只不过现在的凯撒被大妈海贼团的人抓住了。
    ·· ········求鲜花···· ····
也不知道现在那个家伙的处境怎么样了呢。
算了，反正那个家伙曾经也做过那么多丧良心的实验。
山治想到这，便不再去想象凯撒的下场如何了。
只是让他尤为震惊的一件事是，像多弗朗明哥这么强大的底下黑暗帝王，居然会是克里斯提王国旗下的马仔！
说得难听点的，就是一条听话的狗了！
可谓是将他震惊得无以复加，心情也是复杂不已。
就是这样的一个人，让他们最终也还是没能将德雷斯罗萨王国抢夺回来，交与贝蕾卡的王室，咚塔塔族还是被奴役了。
只不过是变成了一群打工人。
    .... .. 0
这是草帽海贼团的一个耻辱，也是一个告诫！
他们还是太弱了！
“多弗朗明哥，你这个吃里扒外的狗东西，给我去死吧！”
“镭射激光！电光！”
听着两人的交谈话语，奎因怒上心头，双眼镭射爆射，电光同时窜出，想要将多弗朗明哥秒杀掉！
“狗？哼哈哈哈哈！可不是谁都有当狗的资格的呀，奎因~”
“既然你都这么说了，那我便让你看看，你是如何被我杀死的！！”
面对奎因的怒骂侮辱，多弗朗明哥明显是被激怒了，但是他反而是笑了。
眼神中的杀意抵达了顶点，拔出了腰间的斩魄刀。
“将眼前敌人千疮百孔的焚尽吧——焰浪白线！”
恐怖的灵压爆发，仅那一刹那，那旺盛的烈焰，瞬间湮灭奎因的所有攻击。
山治都其恐怖火焰所惊骇，连连退避三舍！
“西内哟（死吧）！奎因！”
“诛神凶弹·神杀！”
归刃解放！
一道漆黑燃烧着火焰的射线激射而出，发出了音爆声，瞬间洞穿了奎因的脑袋！
“噗，多弗...朗明哥......！！！”
大看板奎因，死！
-*-*-*-*-*-
Ps：感谢不知道是哪个帅比投的两千鲜花！！！
要出新剧场版了，红发女儿是世界歌姬？
红发，你就是歌姬吧？嚯哈哈哈哈~~川.

第两百一十八章 红莲爆炎刃！斯慕吉被捕！（求全订！）

轰隆！
奎因庞大如山般的腕龍身躯轰然倒地，被洞穿的头颅甚至连血液都没有。
完全被高温所蒸发烫熟，脑内的浆水都熟透了。
“多弗……朗明哥……怎么可能……”
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
临死前，奎因仍旧不敢相信。
作为凯多老大曾经小弟的多弗朗明哥，居然真的拥有如此强大的实力。
奎因，带着难以置信和极其不甘心的情绪就这样死去！
“奎，奎因大人！！！”
“多弗朗明哥把奎因大人杀了！！？”
“怎么可能！”
变故来的太快，所有的四皇联军都没有想到，强如凯多老大之下的大看板奎因。
竟然在他们的注视下，被多弗朗明哥直接洞穿了头颅击杀了！
仅仅一招，转瞬即逝的一击，多弗朗明哥便直接强势秒杀了奎因！
“这个家伙！”
山治微微一惊，原来这个家伙有这么强吗？！
他在德雷斯罗萨王国的时候，并没有与多弗朗明哥真正交战过呢。
不知道他的具体实力28，今日一见，便看到多弗朗明哥秒杀了奎因，心中不免大为吃惊。
“咈咈咈……不用那么紧张，现在我可没有多大兴趣去收拾你们。
你们这些家伙，还真是好运呢。”
见山治警惕万分的看着自己，多弗朗明哥桀笑不止。
最后说了一句莫名其妙的话后，
便转身朝着别处而去，去收拾那些百兽海贼团的干部人员去了。
“这个家伙在说什么呢？”
山治眉头紧锁，总觉得多弗朗明哥最后说的这句话很奇怪。
不过既然最强的干部之一已经被干掉了。
山治也暂时不去想这些了，开始收拾起在场的其他百兽与BIG·MOM海贼团的干部。
“火龙的咆哮！”
轰隆！
火焰龙卷风咆哮，大福连忙操控魔人抵挡在自己身前。
为自己抵挡这恐怖的攻击。
“可恶，这个家伙是怪物吗？！”
大福面色难看，他们三人围攻，都迟迟不能拿下眼前这个樱粉发少年。
反而是三人被对着压着一阵暴打，差点给他们心态搞崩了。
“喂，你们两个，给我全力以赴干掉他啊！！！”
大福忍不住朝着润媞姐弟怒吼道。
“不要领命我！你这个蠢货！”
润媞十分不爽的回应了一句，随后看向弟弟佩吉万，两人相视一眼点点头。
“干掉他！”
姐弟两人无需多言，默契十分相合。
“乌尔——蹦山头枪！！！”
“棘龙裂刺！！！”
“魔人神狩！！！”
三人同时全力爆发，施展出各自的绝招，朝着纳兹杀去！
“噢？用绝招一决胜负了吗？！”
“既然如此的话，那就结束这场战斗吧！”
看着三人全力爆发，使出绝招向自己杀来的姿态，纳兹咧嘴一笑。
难得的战斗陪练沙包呢，不过既然敌人都施展全力想要结束战斗了。
那他也不能再玩下去了，还是将敌人解决了吧！
“灭龙奥义·红莲爆炎刃！！！”
随着纳兹的一声爆喝，大量的火焰魔力沸腾，火龙的火焰缠绕于双臂上，形成了两把火之利刃。
紧接着纳兹的身体回旋并使出火焰斩击，火焰利刃回旋形成了狂暴旋风，润媞三人被席卷其中！
三人的绝招被全部阻断，火焰旋风将三人包裹，高速旋转撕裂！
润媞三人惨叫着被击飞出去，重重砸落在地面上，眼球泛白，彻底失去了战斗意识。
“被，被干掉了！”
“怎么会，继奎因大人之后，就连两位凌空六子和大妈海贼团的干部都被干掉了！”
“这个家伙，也是个十足的怪物啊！”
“快跑！”
“……”
场中又几个干部被击败了，海贼武士联军们都慌了。
一时之间战斗的意志都大大下降，给光月联军抓住了大好的进攻时机。
百兽海贼团的大军顿时损失惨重。
“混蛋，真是一群没用的废物！”
看着场中发生的一切，斯慕吉终于忍不住怒骂一声，亲自上场。
将长剑刺入百兽海贼的体内，吸收了对方的水分，随后又是刺出击剑，吸收了大量的水分。
斯慕吉的身躯猛然涨大，转眼便变成十几米高的巨人，眼中散发着极度危险的杀气。
“水分剑！”
扫视整片战场一眼后，斯慕吉盯上了与龙卷几女站在一起的娜美和乌索普小玉几人。
就是这些人摧毁了蛋糕岛的一切，绝对不能原谅她们！
斯慕吉含怒出击，挥舞手中的长剑，一道粉色的剑气激射而出，地板直接被撕裂，被摧枯拉朽般掀翻！
“危险！”
正在躺尸的乌索普骤然睁开了眼睛，看着扑面而来的巨大斩击惊骇出声。
“快躲开！”
巨大的粉色剑气斩击将娜美和小玉几人都吓了一大跳，小玉连忙指挥座下的宠物狛千代闪避。
“噢？真是不知死活呢。”
只不过，娜美几人下意识的便忘记了，还有龙卷几女的存在呢。
果然，听到了龙卷的声音，娜美瞬间恢复了受惊的心情，连忙靠到龙卷的身后。
“龙卷姐姐，救命~”娜美卖萌道。
420
“念力屏障。”
面对这一道斩击，龙卷面色不变，甚至都不用抬起手，一道念力屏障便出现阻挡在前。
巨大的斩击与之碰撞，不消片刻，就被抵消消散不见了。
“什么？！居然挡下了！”
见状，斯慕吉惊诧不已，她这一剑可是连海军军舰都能一剑劈开的斩击！
现在却被轻易挡住了？！
“榨榨·千重水叠斩！”
斯慕吉咬牙切齿，又从身旁的海贼武士身上榨取了水分，再次斩出一剑更加可怕的斩击！
而后一踏脚，整个人消失在原地，追上了释放出去的剑气斩击，在剑气斩向龙卷几人的刹那。
斯慕吉的庞大身躯来到几人的身侧，冷笑一声，暗道得手了。
一剑劈斩出去，便要将几人斩杀当场！
“真是个蠢蛋呢，把你抓回王国送给那个臭家伙，不知道会不会被嫌弃呢？！”
龙卷幽幽一叹，娇小的曼妙娇躯散发着绿色的荧光，缓缓悬浮在半空中，抬起手一抓。
斯慕吉就惊恐的发现，自己不知何时起，便被一层圆形的无形壁障包裹禁锢住了！
-*-*-*-*-*-*-
ps：感谢【神鬼斗士】大大再次打赏的100v！！.

第两百一十九章 绝望的斯慕吉！（求全订！）

“什么时候？！”
斯慕吉面色惊骇的看着包裹住自己的透明罩子。
她奋力劈出一剑，却未能对其造成丝毫的痕迹，仿佛就像是世界上最坚固的屏障一般坚厚！
“破水剑！”
被困在一个与自身等高的屏障罩子里，斯慕吉也不敢施展威力太强大的分水剑。
否则透明罩子没破，反倒是自己得被自伤成重伤了。
抬起手中的长剑，粉色的能量水分剑气凝聚于剑身，骤然向前一刺！
这一剑凝聚了刚刚吸收的十分之三的水分能量，斯慕吉自信在这一剑之下，这个禁锢住她的东西绝对能被刺破！
铛！！
只是，结局很明显，她的这一剑刺了个寂寞，念力罩连一点波澜都不曾出现。
反而是她自己被这一剑的巨大威力给反震到了，手中的长剑震荡不止，险些拿不稳掉落。
“怎么可能？！”
很明白自己这一击穿透力究竟有多强的斯慕吉整个人都惊呆了，小嘴长得大大的，仿佛能塞一头大象般大。
“哼，这可是我制造的念动力护罩，足足拥有一百层的厚度，按照这个世界的防御等级来算的话。
剑豪需要十剑才能斩破一层，顶级大剑豪的话，一剑大概能破开两层吧~”
“那么，你是什么等级的剑客呢？”
龙卷浑身散发着绿色的荧光，悬浮在半空中，表情戏谑的看着斯慕吉嬉笑道。
当然，还有一点龙卷没有说的是。
就算有是世界第一大剑豪鹰眼米霍克来了，将她制造的念力护罩斩破了。
她也能创造出更强的来！
即时，鹰眼想要打破的话，那基本是不太可能的了。
因为，这是次元上的差距！
除非鹰眼拥有给地球梳中分的实力！
“什么？！”
果然，听到龙卷所说的话，斯慕吉顿时震撼不已。
开什么玩笑？
大剑豪都只能一剑破开两层的防御，她拥有榨干物体或生物体内的水分。
用以附加强化各种攻击手段的威力，吸收转化水分能量，将自身进行巨大化，施展出更加强大威力的攻击。
就算这样，她也顶多就是个剑豪罢了，大剑豪那种层次她还远远未能触及。
也就是说，等于自己被困死了？！
“一派胡言，我不决信你的鬼话～～！”
几秒后，斯慕吉再次提剑而斩。
她可不会听信敌人的一面之言，说不定这只是敌人蛊惑她放弃抵抗的鬼话罢了。
或许她进行几次攻击，这个护罩就被她打破了。
她要是真的就这样相信，放弃抵抗了，那她可真的是一个大傻子了。
然而，三十秒过去了，一分钟过去了，几分钟后……
“怎么会……”
斯慕吉人傻了。
小丑竟是我自己？
敌人所说的话，居然都是真的，完全没有欺骗她。
（岚天内部群：229644464）
几分钟的时间过去了，她才破开了一层极浅的痕迹。
看着面前的这一道极浅的痕迹，斯慕吉绝望了。
“呵呵，知道我没有骗你了吧？”
见到斯慕吉一副难以置信的绝望表情，已经放弃了继续攻击的模样。
龙卷呵呵一笑，一副我是个诚实的姐姐，没有骗你吧的姿态。
“看呐，这个念力罩就是这样形成的~”
龙卷飞到念力罩前，轻轻敲了敲，示意让斯慕吉将目光注视过来。
随后抬起纤细玉手一抓，空气中骤然出现一个念力壁障，一层层的形成，然后被压缩成一跟手指般的厚度。
最后壁障一卷，化作了一个念力罩。
而注视着龙卷在她面前表演的斯慕吉整个人都惊呆了。
那么厚的一层，被压缩成那般细微的一层薄膜。
这个女人的实力太恐怖了！
“斯斯国一！（好厉害！）”
娜美小玉乌索普几人也是被龙卷施展的能力给惊呆了。
“这个能力好像巴托洛米奥的屏障果实能力呢。
不过实际上两者可是天差地别。”
娜美看着念力罩内的斯慕吉惊讶道。
不过很快就摇了摇头。
跟龙卷的能力比起来，屏障果实就是个弟弟啊。
龙卷的能力可是念力，基本上可操纵一切的物体，还能从星空外拉下来一群陨石，进行毁灭打击！
巴托洛米奥的能力，还有待开发。
“确实呢。”乌索普很是认同的点了点头。
一说到这，乌索普便不禁想到，如果他们这次有那七个番队的小弟大船团来帮忙的话。
或许他们也就不用那么的辛苦对付凯多他们了。
就这样，斯慕吉被龙卷直接捕抓，大妈海贼团的实力瞬间大跌。
一个将星被敌人无伤活捉，海贼们都惊呆了。
而见到这一幕的其他的夏洛特家族成员都怒不可遏，冲上来便想要救出斯慕吉。
“¨」让我们来吧，蒂雅大人！”
“呵呵，骨头都感觉疏松了，正好可以打打沙包！”
“没错。”
看着朝自己等人，带领着一大群海贼武士们冲来的夏洛特家族成员。
阿帕契三姐妹从属官，当即上前几步，向赫利贝尔请求道。
“嗯。”表情语气皆是平淡之色的赫利贝尔点头答应。
任由自己这三个从属官妹妹出战了。
这种级别的敌人，她还真没什么兴趣动手。
三个亚丘卡斯级别的破面大虚亲自下场是什么概念？
夏洛特家族成员和上千人围攻过来的军团直接被打烂了。
大妈所带来的(吗了的)子女们其中最强的斯慕吉已经被活捉，以欧文为主的，少数仅有中将的实力水平。
在阿帕契三人的面前依旧不够看的，完完全全被镇压了。
娜美等人都忍不住惊叹于克里斯提王国的强大恐怖实力。
回起来他们之前似乎还在其下属势力，多弗朗明哥的地盘上搞事来着。
在这之后，他们不会也要被剿灭吧？！
乌索普咽了咽唾沫，有点害怕了。
......
鬼之岛的骷髅头外的建筑。
“你这个家伙，究竟是谁啊！”
轰隆！
“啊——仰！”
佩罗斯佩罗惨叫哀嚎着被剧烈的爆炸掀飞出去，重重砸落在地面上，连咳几口血后。
即愤怒又恐惧的惊叫道。
-*-**-
ps：感谢【劍哥々】大大赠送的月票！.

第两百二十章 恐惧的佩罗斯佩罗！凯多恼怒！（求全订！）

看着自己另一只手臂也被炸毁了，佩罗斯佩罗心里那叫一个苦啊。
都快憋屈得哭出声来了。
他奶奶的，被一个皮毛族的豹子炸没了一条手臂，现在又被一个疯子炸没另一只手臂。
“什么人？”
“克里斯提王国，迪达拉！”
迪达拉站在黏土巨鸟的后背上，居高临下的冷声说道。
“克里斯提王国？果然，你跟刚刚那一会人是一起的！”
得知了眼前的这个敌人居然克里斯提王国的人物，佩罗斯佩罗变得极其的难看了起来。
他们的老家才刚被偷呢，现在都已经失去联络了，怕不是已经被完全攻陷占据了。
现在克里斯提王国的人，居然还将手伸到了和之国这来了。
这群疯子，究竟是想要干什么？
这里可是有两个大海皇帝的联军啊，难道他们就这么自信能够全部吃下！
不怕把自己给撑死吗？！
“呵呵，大家都没有什么仇怨，何必打得你死我活呢，如果阁下愿意放我走的话，
日后我一定奉上大量的金银财宝，美女奴隶答谢！”
“您看如何？！”
面前有这个可怕的家伙准备弄死他420。
在不远处还有两个对他虎视眈眈，眼里尽是杀气盯死他的两个皮毛族。
佩罗斯佩罗整个人都麻了。
大妈又把他抛弃离开了，佩罗斯佩罗感觉自己好像是被针对了一般。
若是不能说服这个穿着黑底红云大袍子的男人，他今天绝对是死的妥妥的。
至于其他的仇恨，别开玩笑了。
只要他能活下来，就算是大妈死了，他也不会过多在意，到时候直接继承大妈的基业！
“财宝？女人、奴隶？！
你是在说笑吗，这种东西老子才不稀罕呢！”
“给我去死吧，起爆粘土·双翼鸟！”
迪达拉面色一黑，这老小子在说什么屁话呢。
他迪达拉是那种对这些东西感兴趣的人吗？
随手一抛，两只白色的黏土飞鸟迅速飞出。
佩罗斯佩罗甚至都来不及怒骂迪达拉，只能迫于反击闪避。
“糖果屏障！”
手臂往前一伸，大量的粉紫色糖浆从手心喷涌而出，瞬间形成了一道糖果墙壁。
轰隆轰隆！
两只(ciee)双翼鸟爆炸，糖果屏障破碎四溅。
但是仅仅炸出两个坑，很快便又愈合了。
“嘎嘎嘎，既然如此，那么只好先将你杀了啊！”
糖果屏障后面，佩罗斯佩罗怪笑不止，眼睛瞥了一眼不远处暂时选择观战的两个皮毛族女人。
发现她们正以一种忌惮的神色看着他们交战，不由得心里暗暗松了一口气。
要是这两个皮毛族的月亮形态联合一起来，三人一起对付他。
那才是真正的大麻烦呢。
不过既然对手暂时只有眼前这一个人。
⑧56⒈0⒐78⒉ 『 灵 珑  』
软的不行，那佩罗斯佩罗便不再放低自己的姿态了，转而露出一副残忍，自恃掌控一切的姿态。
看着迪达拉放狠话道。
“呕哇——！”
“起爆粘土·操灵之术！”
迪达拉面色一黑，双手掌心吐出大量白色黏土，落到地面上化作一大滩黏土，紧接着变成一只只被牵着查克拉线的蜘蛛各类怪异小动物。
朝着佩罗斯佩罗扑杀了过去。
“什么东西啊！”
见到这些白色的小家伙，佩罗斯佩罗脸色一变，知道这是能自爆的怪东西，根本不敢硬抗。
看着从四面八方向他扑射而来的家伙，连忙四处闪躲，不时使用果实能力阻拦。
“哼，C2·巨龙！”
回到地面上，感受到自己被挑衅看不起的迪达拉心中微怒，手中捏出一只小巧的白色肥肚巨龙。
然后双手捏印，嘭的一声，巨大的白烟弥漫，一只白色的巨龙出现在迪达拉的脚下。
紧接着，迪达拉怒喝一声。
白色的庞大巨龙龙嘴一张，一只成年人大小的巨龙激射而出！
“可恶！”
“糖果处女！”
终于摆脱了一群自爆的小动物，被追得狼狈不堪的佩罗斯佩罗怒火中烧。
左臂化作金黄色的模样，大量的金黄糖果浆喷射出去。
源源不断的糖果浆液输送，一只庞大的怪物建筑物很快形成。
张开了满是尖刺的一面，在佩罗斯佩罗的操控下朝着射来的C2·巨龙一口吞了过去！
“咔刺！”
迪达拉结印呵斥，C2·巨龙直接爆炸！
嘭轰轰隆隆！！！
如同成年人大小的C2·巨龙激射飞来，很快撞入糖果处女的獠牙巨口中！
巨大猛烈的爆炸震响半个鬼之岛。
佩罗斯佩罗的糖果处女直接被炸翻了天，躲在山丘上的佩罗斯佩罗直接被恐怖的爆炸波及，猛烈的冲击波气浪将他整个人掀飞！
重重砸落在地面上，佩罗斯佩罗忍不住连吐两大口血液。
原地，糖果处女被炸成了热腾腾的糖浆，地面被炸出一个数十米深宽的大洞。
“咔刺！！”
又一只C2·巨龙从母体巨龙口中飞射而出！
不，是两只！
第三只也紧随其后！
“还来？！”
佩罗斯佩罗见状惊恐瞪眼，这么恐怖的攻击，都不用停竭就能连续发动的吗？！
一只都将他的糖果处女炸了个稀碎，这两只一起来，他还能活命？！
“糖果处女装饰！！！”
“糖果铠甲！！！”
面临死亡的威胁，佩罗斯佩罗亡魂大发，恐惧不已。
连忙全力催动自己的果实能力，将糖果处女的进阶版本制造了起来。
武装色霸气缠绕的糖果处女是黑粉色的，变成更加的凝固，内里的尖刺也变得更多了。
佩罗斯佩罗甚至还不觉得保险，又给自己套了一层糖果铠甲。
正是当初他贴脸防御住了佩德罗自爆的一招。
如果不是有糖果铠甲的保护，就不是失去一条手臂为代价保住性命了。
轰隆轰隆！
这一次的剧烈爆炸震响整座鬼之岛。
屋顶上的凯多甚至因为鬼之岛的震动，而被大和抓住了机会，一发雷鸣八卦抽在了脸上。
整个人直接被抽飞出去，血液抛洒！
令凯多暴怒不已，都不知道鬼之岛发生了什么事情。
“什么鬼？！下面发生了什么事情了！？混蛋！”
因为鬼岛的一个震荡，让自己狠狠挨了一击雷鸣八卦，简直把凯多气疯了。
-*-*-*-*-**
ps：日常求鲜花评价票月票~~~.

第两百二十一章 索隆、烬VS诺伊特拉！（求全订！）

“混蛋啊！噗哇——！”
又是一口血喷出。
糖果处女装饰被炸烂了，佩罗斯佩罗的身影出现在，迪达拉与加洛特两个皮毛族的视线中。
浑身布满了血痕，衣服破破烂烂，气息也有些萎靡的佩罗斯佩罗，现在是又惊又怒。
只是等佩罗斯佩罗带着浑身伤势出现的那一刻，还没等他说几句求饶的话。
迪达拉便已为他准备好了为他送行的大招了！
“C4·迦楼罗！”
“噗哇——！”
海量的白色黏土被迪达拉吐了出来，迪达拉特意踩着巨鸟飞~上天空。
大量落下的黏土很快便形成了一句较淡色彩的巨人版本迪达-拉。
轰隆！
身高数十米的庞大巨人落地，发出一声震鸣巨响，地面震颤-不已。
“终结了，C4·迦楼罗——喝！！！”
“……”
“这，这是什么东西啊！”
佩罗斯佩罗惊骇无比的看着这尊迪达拉巨人的出现，突然想到你那些自爆的东西，也是像是这种白色的液体黏土形成的。
之前那些才那么小只，就拥有那么可怕的爆炸威力了。
而眼前这一个却是足足有数十米高的庞大身躯。
“快逃！！！”
佩罗斯佩罗差点被吓尿了。
这么大的一个要是爆炸了，还不把整个鬼之岛都给炸烂了？！
“好可怕的家伙，居然能源源不断的制造这么多炸弹。”加洛特可爱的咽了咽喉咙，有些震撼的说道。
“加洛特，我们也走吧，看样子我们是不能亲手为佩德洛报仇了。
但是佩罗斯佩罗在那个家伙的追杀下，肯定也是活不成了。
那么巨型的怪物要是自爆了的话，我们也会处于爆炸中心的！
快走吧！”
旺达脸色凝重无比的说道。
虽然不能亲手杀了佩罗斯佩罗，为佩德洛报仇这件事很遗憾。
但目前的这个情况，很显然已经不是她们能够插手的地步了。
再停留在此的话，她们恐怕也得遭受恐怖的爆炸波及了。
“嗯！”
加洛特闻言也是点头，表情有些纠结，便要与旺达一同远离这里。
当她们回头一望，看到那个巨人已经在膨胀，眼看着就要自爆了的模样。
顿时吓了一大跳，连忙催动力量，更快的远离撤离。
只不过，她们很快就发现了。
那个巨人竟然崩裂爆开，大量的烟雾从其体内散出。
并没有他们想象中的惊天大爆炸！
“这是怎么回事？！”
佩罗斯佩罗也是被这极具反差的一幕给搞楞了。
他这都全力拼了命的催动果实能力，将自己防御住了。
居然没有想象中的恐怖爆炸？！
“哈哈哈哈，居然是个哑炮吗，迪达拉，嘎嘎嘎，我……”
话还没说完，佩罗斯佩罗便惊恐的发现，在这周围，有那么一些的细小生物都变成碎屑消散了。
而在他的面前，他制造的全方位糖果屏障，也是极速的消散着。
很快，佩罗斯佩罗整个人陷入了极度的恐惧当中。
“手！我的手和脚——！”
“啊啊啊！！！”
“怎么……会这样……？”
在一阵极度的恐惧与不解的哀嚎惨叫中，佩罗斯佩罗如同被烧尽的纸屑消散。
佩罗斯佩罗，死！
“这……这是？！”
“好可怕的家伙！”
远处，停下来看着那爆开的巨人，再看到佩罗斯佩罗莫名其妙的，便化作碎屑消散死亡了。
加洛特与旺达心中皆是感到一阵震惊与后怕。
因为，就在她们的前方几十米处，一只蜥蜴也是如同佩罗斯佩罗那般无二的，变成碎屑消散死去了！
也就是她们飞的快，拉开了足够的距离，不然的话，她们也得在那个男人的这一招之下！
“切，死了吗？嗯！”
迪达拉甩了甩秀发，抬手擦拭掉脸颊上的一道血痕。
    ·· ········求鲜花···· ····
刚刚交手那会他可是被偷袭了一下呢，衣袍都被撕裂了一道口子。
不过遇到他，算佩罗斯佩罗倒霉。
爆炸产生的爆炸与高温，完完全全克制了佩罗斯佩罗的能力了。
花费了大半的黏土，才将其给杀死了。
“回去吧，里面大概也差不多结束了吧？嗯！”
收拾了一番后，迪达拉朝着骷髅头里的建筑而去。
今天又是没能使出究极艺术（派大星）的一天呢。
迪达拉有些遗憾。
……
第三层。
这一层的一切设施尽数被三人摧毁殆尽。
    .... .. ...
索隆与烬的身上带着几道血痕，喘着粗气警惕的看着诺伊特拉。
眼前的这个战斗疯子，只有使出全力的斩击，才能够在对方的身上留下痕迹。
其肉身防御实在是恐怖。
烬甚至觉得这个家伙比之凯多老大还要可怕。
“呵呵呵，怎么，没有力气了吗？我可是还没认真呢喂！”
诺伊特拉见两人都暂时停止了攻击，不由得有些不爽道。
“你这个家伙，怎么防御那么厚呢？你不是人类吧，人类可没有你这种可怕的肉身！”
烬双目血丝弥漫，看着诺伊特拉身上那些细小的血痕问道。
“人类？我可不是这种低……生物，老子是大虚！
十刃军团第五十刃！”
诺伊特拉本来想说人类是低等生物来着，但一想到自家的国王陛下，瞬间憋了回去，改口说道。
“你们的攻击很弱啊，连我的灵压壁都无法完全斩破，如何能伤到我？！”
伊诺特拉已经有些开始不满两人的实力水准。
连他的附着在身体表面上的压缩灵压薄膜都无法斩破，只能留下一道细小的痕迹。
归刃都无法解放，这能打得爽吗？！
~……~……~
Ps:加洛特小兔兔好可爱呀，收做宠物娘吧~~不接受反驳！！川.

第两百二十二章 三族巅峰大战！！（求全订！）

“第五十刃？灵压壁？”
这两个关键词被烬和索隆两人捕抓。
难怪这个家伙看起来，有种记忆中很相似的感觉。
没想到居然是克里斯提王国的十刃军团成员！
传闻中，每一个十刃成员最差都拥有大将级战斗力的可怕军团！
难怪了，这么说来的话，对方确实也不是纯正的人类了。
另外，灵压壁的存在，也被两人理解成为武装色霸气的一种了。
只不过他们并没有见到对方的身体缠绕武装色霸气时的变化，大概率是另一种类似的防御能力了。
眼前这个敌人，相当的难缠啊！
“喂，先将他拿下，我们再决胜负如何？！”
烬的眉头紧锁，顿时感到了极大的麻烦。
十刃军团已经出现这么久的时间，烬当“四二三”然清楚的知道，诺伊特拉口中所言“没认真”，说的是什么意思。
众所周知，每一个十刃成员都拥有归刃解放，释放出自己被封印起来的全部战力！
对方现在都还未进行归刃解放，释放出全部的力量，便能压着他们打了。
他们两个要是不进行短暂的联手，先干掉诺伊特拉的话。
烬估计最后死的一定是他们两个！
因此，即便烬很不想这么做，但为了凯多大哥考虑。
他最终还是决定和索隆进行联手！
先干掉现在场中最强的敌人伊诺特拉！
小说群78 4881178 内部群：456348770
“哈？！你认真的？！”
索隆一挑眉头，也是被烬的话给惊诧到了。
“可以。”
看着烬那不像是在开玩笑的认真眼神。
索隆认真思虑了片刻后，便答应了。
见索隆同意了提议，烬也不再废话，直接动手了！
“火龙皇！！！”
烬低喝一声，变身无齿翼龙飞上天空。
仦説羣八56⒈0⒐78⒉
一团火焰龍头喷发而出，诺伊特拉不屑，挥斩双新月形大镰刀，将火龙皇粉碎！
嘭！
火焰消散，烬的庞大无齿翼龙身躯猛然撞击而来，沉重的龍爪力量爆发，十数万斤的恐怖力量爆发，将诺伊特拉轰出了第三层！
落到了外面的鬼岛右脑塔骷髅屋外！
“看样子，我也得全力以赴了啊……”
索隆喘着气，握紧了手中不断吞噬霸气的阎魔刀。
身形爆闪冲出，朝着洞口一跃而下。
敌人还未解决，他可不放心就这样离去！
⑧56⒈0⒐78⒉小说群
城角下。
大量的百兽海贼们惊恐的看着轰碎了墙壁，落在地面上的三人。
“烬，烬大人！”
“是烬大人，还有浪人剑客索隆十郎！”
“还有一个家伙，样貌不认识，但是服装外貌特征看着有点眼熟啊……”
“……”
看着三人落下来后交战在一起的一幕，海贼们纷纷惊呼出声。
不过诺伊特拉三人可没时间去理会这些渣渣。
“阎王三刀流·炼狱鬼斩！”
身形爆闪间，索隆从第三层直坠而下，身上鬼气弥漫，身影化作炼狱之鬼，一道黑色的闪光掠过！
呲啦——！
剑斩惊掠一闪而过，一道黑紫色的斩击于伊诺特拉胸前绽放，伊诺特拉咧嘴一笑。
感受到胸前的一阵刺痛，反而更加激起了他的嗜杀欲望。
“火龙皇！”
乘着索隆成功打破了伊诺特拉的灵压壁，对其造成了一点伤害。
烬也是抓住了这一刻的机会，又是一道火焰龍头轰出，直接命中了伊诺特拉！
“就是这样！变得更强的与我撕杀吧！
哈哈哈哈！”
挥舞手中的大镰刀斩魄刀，撕碎了火焰团，诺伊特拉极其兴奋的喝道。
嗡！
空间震颤，诺伊特拉的身影消失不见，索隆眉头紧皱，警惕四处张望！
唰啦！
转身抬手迅速挥斩出一刀，黑紫色的幽幽剑气激射，崩断了一截山丘！
白色的身影一闪而过，索隆暗叹可惜，居然没有斩到。
“在你那里！”
突然，索隆瞪大了虎目，浑身肌肉紧绷，架起三刀流架势，朝着烬那奔杀而去！
蓬轰！！
不用索隆提醒，烬也感受到了一股极其危险的气息扑面而来，浑身火焰燃烧。
防御力直接拉满了，他知道对方的速度太快了，根本不能进行闪避！
铛！！！
斩魄刀重重劈砍而下，烬全力出手抵挡！
只一瞬间，那恐怖无比的力量从交织碰撞的刀刃上传递，难以招架的恐怖力量将他轰飞！
轰隆！
山石崩塌，伴随着石块激射，烟尘弥漫.. ........
“噗——！”
烬重重咳出一口血。
“阎王·三刀流·炼狱恶屠斩！”
空中，诺伊特拉一击将烬劈飞，正要扑杀下去，彻底解决烬。
这时，索隆却也是追逐而来，浑身弥漫着炼狱鬼气，宛如地狱走出的使者。
身影爆闪旋飞而来，一声怒喝，仿佛来自地狱的恶鬼哀嚎嘶吼着扑杀出来，
高举着四臂手持屠刀，向诺伊特拉杀去！
“有那么一丝斩魂的细微力量操纵了，有意思~
实在是太有意思了！
小鬼，你有资格与本大爷一战！”
看着扑面而来的恐怖剑术斩击，诺伊特拉浑然不惧分毫。
反倒是索隆的表现让他大感兴趣。
其不断表现出来的潜力与实力，让诺伊特拉觉得，如果给予对方一定的时间的话。
是能够真正拥有与他一战的实力的！
不过，现如今而言……
实在是太弱了！
“像这种斩击，老子挥剑就能破灭了啊！！！”
唰啦！
双新月形大镰斩魄刀横扫，恶鬼斩击瞬间被撕碎消散，索隆顿时大惊。
这可是他得到阎魔后，配合霸王色霸气与武装色霸气一同使出的超强斩击4.4。
居然被对方如此简单就破解了！
嘭轰！
“可别忘了，还有我呢，低等生物！！！”
无齿翼龙身形闪过，烬的声音响彻此地，诺伊特拉举着斩魄刀格挡，被一脚踹飞！
表情有些不耐的在虚空倒滑。
“御守·火龙皇！！！”
一击踢飞诺伊特拉后，烬没有停止攻势，比之普通火龙皇更加强大的御守火龙皇喷发而出！
烈焰龙皇怒吼飞出，虚空都仿佛被蒸发，恐怖高温使得空气都被扭曲！
同一时间，索隆也是紧随其后，施展出最强一击！
“阎王三刀龙（流）·一百三情·飞龙侍极！！！”
...
-*-*-***-
ps：大大们投一投鲜花评价票月票呀！！求~~~~.

第两百二十三章 碾压！圣哭螳螂！（求全订！）

庞大的有鳞有甲的火龙咆哮着，被烬释放出来，散发着骇人的气魄，火光冲天，映红了这一片天地。
场中的温度骤然拔升，海贼喽啰们瞬间感到一阵热意，受不了脱掉了皮甲衣物。
也不知索隆与烬是产生了什么莫名的巧妙反应默契。
全力爆发施展的索隆整个人高速旋转飞出，在御守火龙皇的环绕中，带着乘龙而击的可怕地狱杀意。
两者结合后的可怕气势直冲云霄，黑色的闪电肆掠，仿佛是索隆施展剑技牵引着御守火龙皇。
本事带着地狱毁灭气息的斩击，配合焚毁万物的火龙皇，两者交融爆发的威力惊天动地！
“哈哈哈，联手进攻发出的最强融合招式么？
有意思，那就看看老子是如何击溃你们的最强一击的！”
“虚闪！”
没错！
破解两人合击的最强一击，诺伊特拉认为最直接了当的方法当然是虚闪了！
他可是葛力姆乔那个只追求平等战斗的好战狂。
诺伊特拉经常会使用乘虚而入、偷袭敌人的方式获胜！
皇色的虚闪从舌尖射出，如同一束激光闪耀贯穿而过！
昂！！！
“斩！！！”
伴随飞舞的火龙咆哮，索隆看着扑面而来的皇色虚闪眉头没有皱半分，一往无前的冲杀向前！
这是他们两人最强的一击，纵使前方是一片深渊地狱，他也会无所畏惧的将其斩灭！
此战，没有丝毫退路！
轰！
大地崩裂爆炸，皇色的虚闪爆射天穹，山岳崩溃，云层溃散！
烬的御守火龙皇全当防御，守住了其中的索隆，抵消了大部分的虚闪威力。
索隆眉头紧锁，强忍着身上的高温烫伤，双眼之中充满了决绝的杀意！
终于，御守火龙皇消失，而索隆也终于冲杀到了诺伊特拉的面前！
来自地狱的剑气斩击挥出，诺伊特拉有些惊诧，一发虚闪居然没将这人击溃。
也只好冷笑着挥动斩魄刀格挡！
铛！
噗呲！！！
“呃～～！”
诺伊特拉瞪大了眼珠子，斩魄刀居然没有将全部的斩击都阻挡下来！
索隆的最强斩击，直接将诺伊特拉的胸膛破开几道剑伤豁口！
唰啦！
铛铛！！
最强一击命中，索隆强行扭转了斩击过后闪过的身躯，折返而回！
“阎王三刀流·死狱修罗斩！”
噗呲！
“什么？！”
诺伊特拉转身，面色阴狠的重重一刀劈斩而出！
宛如地狱恶鬼修罗挥出的剑技被瞬间崩灭！
索隆的身前直接被砍出一道长长的伤口，血液当即喷洒了诺伊特拉一身。
“呲~小鬼，有点得意忘形了啊……”
舔舐掉觜角上索隆喷洒的血液，诺伊特拉淡淡说道。
“怎么——！”
身前直接被重重砍了一刀的索隆惊骇，面露震撼不解之色。
被他的最强斩击砍中，为什么眼前这个家伙还跟没事人一样？！
踉跄几步，稳住身形，索隆忍不住吐出一口血来，迅速的拉开了一段距离。
重重的疲惫喘息了起来，看了看手中的阎魔，索隆的面色本就有些苍白了。
现在更是有些面黄肌瘦了起来。
手臂更不用说，已经开始变得微缩了起来了。
‘糟糕，好不容易控制住的阎魔刀，又开始变得贪得无厌了！’
索隆咬牙切齿的坚持着阎魔的反噬，尝试一番过后才又勉强控制住了阎魔。
“怪物！”
空中，变身无齿翼龙的烬也是面色难看无比。
刚刚他的最强一击御守火龙皇，都在他有意操控下配合索隆进行攻击，大大加大了斩击威力。
可也就是这样，居然还不能解决敌人！
那股来自地狱的死亡斩击，可是连他都感受到了一股直面死亡的威胁了！
再看看此刻伊诺特拉身上的伤口，索隆与烬两人的面色当即一沉。
他们两人的最强合力攻击，仅仅只是在对方的身上造成了那么浅显的伤口？！
血液都停止外溢流出了！
这究竟是一个什么样的恐怖怪物啊？！
“无伤？开玩笑，这当然是不可能的了。”
“只是，你们可是把我的钢皮给斩破了呀。”
看穿了两人的想法，诺伊特拉阴笑。
觜角流溢出血液来，擦拭掉觜角的血液，瞥了眼胸前与腹部的几道交叉伤口。
诺伊特拉面露不喜之色，但同时也被挑起了嗜杀的战意。
“忘记跟你们说了，我的防御，可是十刃之中最强的存在！”
“没想到你居然能够斩伤我，真是……令人愉悦的体验的啊！”
嘣！！
话落，诺伊特拉面露凶残之色，身形爆闪掠过！
铛！
索隆仓皇抵挡，可怕的灵压爆发，磅礴的力量倾泻，地面顿时迸裂崩塌开来！
好强！
强大的力量连索隆脚下的地面都承受不住崩塌了。
“¨」低等生物，死吧！”
一条巨大的火龙再次袭来，烬紧随其后，手中的长剑重重劈斩下来！
一脚踢飞了索隆后，诺伊特拉眉眼一沉，高举斩魄刀横斩，火龙散作满天火星。
紧接着破开了烬的胸膛，沉重的一脚踹在烬的脸庞上，将其踹飞！
算是回了之前的几脚。
“太弱了，我已经玩腻了！”
“祈祷吧！圣哭螳螂！！！”
轰！！
诺伊特拉不由分说的，直接便解放了力量。
金黄的灵压爆发，冲天而起，猛烈的狂风呼啸而过，百兽海贼们在这可怕的灵压笼罩下，坚持不住昏死了过去。
个别较弱的灵魂都被碾碎了，彻底死亡！
“这，这是什么气(吗了好)势？！霸王色霸气？！”
“好沉重，灵魂，在发颤……！”
烬和索隆两人处于中心位置的感受尤为强烈，那恐怖的灵压简直要将他们压垮。
索隆拥有霸王色霸气也还好，烬可没有霸王色霸气，处境比索隆还差。
“结束吧！”
归刃完成，全新姿态的诺伊特拉出现在两人眼前。
可怕的灵压威压与狂风也随之消失，两人顿时感觉身体一轻。
然而，还没等他们反应过来。
诺伊特拉的身影骤然瞬间消失在原地！
噗呲！
“噗——伪！”
烬陡然间瞪大了眼睛，而后眼球泛白，胸前血液飞溅。
可怕的斩击力量将他整个人砍飞，身体向后抛飞砸落！
……~……~……~
ps：感谢【tao155..】大大打赏的1000v！还有月票！.

第两百二十四章 索隆败！神秘的死神虚影！（求全订！）

“好——快！”
烬只觉眼前一花，自己的身前便感觉到一阵剧痛。
下一刻，剧痛席卷全身，自己也被这股恐怖的斩击力量掀飞！
“噗呃——！”
血液飞溅，烬的身前胸膛腹部被诺伊特拉砍出数道深可见骨的伤口。
脸上带着的面罩也被破开，露出了本来的褐色皮肤与白发。
重重砸落在地面上，翻着白眼，彻底丧失了意识。
‘凯，凯多……大哥，对不起了。’
在失去意识前，烬回想到了曾经与凯多的相约誓言承诺。
可惜，他已经无法替凯多实现，辅助凯多实现他的终极目标了。
场中，百兽海贼们早已被波及全灭。
也没人能够认出烬的种族身份来。
索隆看着突然就被秒杀掉的烬，精神瞬间紧绷到了极致。
“看到了吗，只要我认真起来的话，捏死你们不要太简单！
凭你们两个的实力而言。
就算是对付寻常的亚丘卡斯破面大虚都难以应付！”
瞬间秒杀掉了烬后，诺伊特拉没有急着继续向索隆动手。
反而是站在索隆的面前一块巨岩上，如此的说道。
语气中尽是狂傲蔑视之色。
“……”
索隆没有反驳，敌人的实427力确实远远超出了他们一大截。
就连他都难以对方的百兽海贼团大看板之一的烬，也被对方瞬间一击秒杀了。
这是不争的事实！
同时，诺伊特拉的归刃解放，也是令索隆大开眼界。
早就曾有听闻过十刃军团的事迹，如今亲眼目睹。
索隆也不免被其爆发的力量所震撼到了。
那搅动天空云层，震慑人灵魂的恐怖力量，让他感受到了前所未有的巨大压力！
这是两年来，他面对鹰眼米霍克时都不曾有过这般可怕的压迫力！
“阎王三刀流·三世罗生门·阎罗叩关！！！”
看着散发着恐怖压迫力的诺伊特拉，索隆咬着牙刀柄。
虎目骤然瞪大，一道阎罗身影出现在他身后，阎罗鬼影的背后更是出现了三道鬼门关。
唰！
鼓动全身上下的解数，索隆的速度极快，达到了当前的最快速度。
身躯爆闪消失在原地，一道黑紫色的地狱流光闪掠而过！
‘拼上性命的一击，给我倒下吧！！！’
‘直到我战胜那个家伙，成为大剑豪之前，
我都不会再被击败了！’
“就让我来当当看好了！
那，地狱——之王！！！”
朝着诺伊特拉扑杀而去的索隆，口中述说着自己的野望！
随着这些话语的说出，索隆浑身的气势磅礴猛涨，更为强烈的霸王色霸气侧漏，缠附在攻击上！
那冲杀而出的可怕气浪激荡，大地都被崩碎，激起无数的碎石。
爆发出恐怖惊天气魄的索隆，其引发的气浪席卷四面八方！
诺伊特拉恍惚间，似乎看到了索隆突然气势大涨后，身后那浮现出来的虚幻死神虚影！
“死神吗？哈哈哈，真是……
令人感到恶心呢！！！”
看着裹挟毁灭气息的索隆，那仿佛从地狱中复苏的死亡之力，诺伊特拉面露恶寒之色！
这个小鬼，是怎么回事？！
怎么突然好像掌握了灵魂的力量似的，他能从其斩击剑术上，感受到了属于死神的力量！
又或是地狱中的力量！
“别太得意忘形了，小鬼！”
铛！！！
巨大的阎罗鬼影与三重鬼门朝着诺伊特拉杀来，诺伊特拉面露阴狠之色。
挥斩双手把持的斩魄刀，灵压爆发，附着了灵压的斩魄刀挥斩！
呲啦！
“什么？！！”
瞬间，阎罗与三道鬼门虚影破碎！
斩魄刀化作残影，撕碎了索隆拼上性命，耗费生命所施展出来的最强一击！
“噗哇——(ciee)！”
刀光闪烁，不但粉碎了索隆的最强剑术，更是正面在索隆的身上斩出数道剑伤！
剧烈的疼痛席卷全身，索隆震惊于自己的最强一击被粉碎。
两人的闪身掠过，惊人的剑术交手崩灭了大地，烟尘弥漫，碎石飞射！
嘭！
吐出大口的血液，索隆再也承受不住接连的重创伤势，强撑着向前倒下的趋势。
身躯艰难的往后倒下。
索隆始终谨记着一点，那就是，背后的剑伤是剑士的耻辱！
就算倒地，后背也绝对要朝地那一面的！
“路……飞…抱歉了…接下来，就靠你……了……”
浑身浴血的索隆疲惫的缓缓闭上了眼睛。
被他紧握在手中的阎魔刀，在此时此刻，也仿佛是真正认可了索隆。
一股无形的神秘力量渗入索隆的体内。
在他的身躯上方半空中，死神的虚影悬浮，静静的看着重伤濒死的索隆。
也不知这究竟是索隆的剑术幻象，还是真正存在的鬼神！
……
“嘁！结果还是太差了么？”
比起那个不要命的疯子，实力可差太多了！
诺伊特拉不爽的解除了归刃解放状态。
看着躺在地面上的重伤索隆，回想起了曾经那个在虚圈里。
正面将他狠狠击溃斩杀的死神。
可恶！
虽然诺伊特拉能够感受到，自从自己被国王陛下召唤到这个世界来后。
实力大涨了不少，但是他还是总觉得，比起那个刺猬头死神，仍旧是差了不少的差距啊！
真是令人不爽。
拍了拍已经完全恢复好了的极浅伤势位置，催动了灵压将破损的衣服恢复原样。
诺伊特拉瞥了躺尸的烬与索隆一眼，转身离开了此处。
没有补刀杀死的打算。
能不能活下来那就看他们自己的了，自己不继续动手杀了他们已经是自己的仁慈了。
就当作是他们让他愉悦了一会的奖励好了。
……
骷髅头城内。
第二层。
被史塔克一发虚闪轰落至第二层的大妈夏洛特玲玲。
此时脸色阴沉无比。
“就凭你们两个乳臭未干的小鬼头，就想要干掉我？！
玛玛玛玛，不知死活的东西！！”
“赫拉！”
大妈玲玲抬手一招，手掌扎入雷云之中，一道恐怖的雷电骤然劈下！
~……~……~……~……~
ps：感谢【墨染桑】大大赠送的月票！.

第两百二十五章 全军覆没！赫利贝尔出手！（求全订！）

会客室内。
保皇面具后的萝莉脸觜角微微抽搐。
通过一个双手是巨大翅膀的女人视野看到了烬也被击败了的画面。
更让她无语的是，无论是大看板烬与奎因，还是飞六胞。
都已经全部被敌人击溃了！
他们的海贼武士联军，更是从克里斯提王国军队的介入后，迅速下降。
很快就只剩下六千多人了！
保皇只觉得一阵不妙啊，再这么打下去，凯多大人还没与敌人分出胜负。
底下的基盘部下都全部被击溃了！
她可是通过监控整个鬼之岛的情况，知道了克里斯提王国那帮人家伙究竟有多可怕了。
自称是第五十刃的诺伊特拉，轻轻松松便以一敌二解决了大看板的烬，和草帽一伙人的浪人剑客索“四二七”隆十郎。
还有其他的几个家伙，其实力也是强悍非常，飞六胞与BIG·MOM海贼团的干部都接二连三的被干掉了！
“就在刚刚，烬已经被击败了！！”
保皇手中把持住乐器语气平淡的说道。
“嗯？此言当真？！”
CP0长官闻言一惊。
他虽然没有和烬交过手，但是他还是大概知道烬的实力究竟有多强大的。
身为皇副的烬的实力，其实力远超寻常的海军精英中将，虽说没有大将的顶级战斗力！
但至少也是个准大将层次的强敌了，现在居然连烬都击败了。
属实是让他感到了极大的意外。
“无论是大看板烬与奎因，还是飞六胞，BIG·MOM海贼团的干部成员们也会……”
“也都已经全军覆没了。”
“我军兵力已从三万减至6000人！”
保皇语气顿了顿，随后继续说道：“当然，这片战场上，还有两个能够左右战局，将奋战的结果，一切都化为乌有的怪物！”
“只要两个怪物战胜了敌军们的领头羊，这场战争的胜利，仍旧是属于百兽海贼团的！”
“……”
CP0长官是越听越心惊了。
那么多的高端战斗力都已经倒下了，就连海贼与武士的联军，都已经只剩下6000人了！
“战场事态居然已经如此糟糕了吗，这样的话可无法不当一回事了啊……！”
CP0长官面具后的脸色也是变得凝重且难看了起来。
就在不久前的一段时间，来自圣地最高权利室，五老星们的命令。
就有两个命令，一个逮捕妮可·罗宾，另一个任务则是逮捕特拉法尔加·罗！
这两个任务的难度不可谓不大啊。
单单一个特拉法尔加·罗的实力就很强了，动起手来还有其他人在照应着。
想要逮捕罗的难度，比起两年前的时候，难度至少提升了十倍！
另一个罗宾的话，也不是那么好对付的了！
“看样子，再不动手的话，可就没有机会了！”
CP0长官语气阴沉，也不再有那副稳坐鱼台的平淡心态了。
向保皇点头告辞后，他就转身离开了这里。
“麻烦了啊……”
保皇看着CP0长官的离去，也没有多言。
只是眉头紧锁着，大感麻烦。
不因为别的，正是因为四皇大妈现在面对是超新星罗和基德！
还有一个突然出现的金发女人插手了！
两年前第一次出手就被悬赏几亿贝利的十刃成员，蒂雅·赫利贝尔！
……
直播楼。
罗与基德两人一身的乌黑与血迹，狼狈不堪的躺在地面上。
“求你了，放过他们吧，再这样打下去，他们真的会死的！”
“BIG·MOM住手吧！老大他们已经不能再战斗下去了！”
“……”
看着两人躺在废墟上不动弹了。
周围的盟军与各自的船员们都是一脸担忧的恳求大妈玲玲放过两人。
“玛玛玛玛……要是连自己的手下都可怜你们，为你们求情饶命的话……
那以后你们可就没脸见人咯！！
玛玛玛玛……”
大妈玲玲手持着拿破仑，脑袋头发燃烧火焰，宛如灭世女魔王一般。
以一副获胜的猖獗狂傲姿态，看着躺尸的两人讥讽道。
至于周围的各自船员们，大妈玲玲根本没兴趣去理会他们。
不过都是一群随时可以拿捏捏死的小杂鱼罢了.. ........
摧残这两个超新星船长，才是最大的乐趣呀！
比起杀了他们，摧残虐待的方式可更加残酷有用多了！
“老大他们还有呼吸，快去救他们！”
“上吧，救出老大，就算是死也无所谓了！”
“医疗班，快去救船长！”
“……”
只不过，大妈玲玲没兴趣对付他们，罗与和基德手底下的船员小弟们却是忍不住了。
纷纷下定决心冲向两人，便要从大妈玲玲的面前将各自的船长救走。
“吵死人了！这可是战场啊，你们这群不知所谓的垃圾！”
见到这群弱小的渣渣居然敢跳到自己的面前来。
大妈玲玲当即一怒，这究竟是有多将她不当作一回事啊！
才敢跑到她的面前来救她要杀的人。
自己这四皇的名号已经这么被人蔑视了吗？！
大妈玲玲大怒，
“天满大自在天神！！！”
一声怒喝，雷云赫拉阴笑着涨大，疯狂的释放雷电，磅礴的雷电海降临，将所有冲过来的海贼们统统覆盖！
“啊啊啊！！”
“啊！！可恶的BIG·MOM你不得好死！”
“呀啊啊啊！！”
“……”
片刻过后，惨叫声戈止，4.4所有人的海贼们全部在这一招雷海的攻击之下倒地不起。
“好了，都解决了。”
“凯多那个家伙怎么还没下来？不会还没解决那个戴草帽的矮子吧？”
“玛玛玛玛……真是个没用的东西啊，居然还在厮杀着呢。”
“我也已经很累了，赫拉我们到屋顶上去！
一口气将他给解决掉吧！
该决出胜负了！！！”
把两个海贼团的海贼们都解决了，大妈玲玲也是眼见的疲劳了起来。
正当她要飞上屋顶之时。
一道狂暴的激流却是突然从天而降，将她打落！
-*-*-*-*-**-*-
ps：对不起帅比们，最近很忙更新少，马上恢复更新！！！
求鲜花评价票月票！求打赏！！！.

第两百二十六章 气炸了的大妈玲玲！（求全订！）

“该死！还有谁？！！！”
被打下来两次后，大妈玲玲也有经验了。
只是身躯重重砸落在地面上，双脚崩碎了木板地板，稳稳站住了。
又一次在飞上骷髅城屋顶的时候被打了下来。
大妈玲玲简直可要气炸了，怎么好像谁都能突然冒出来拿捏她一下似的。
自己这个四皇未免也太没面子了？！
“你们这两个小鬼，居然还能站起来？！”
落在地面上，大妈玲玲看着再度站起来的罗与基德，表情惊诧震撼。
这两个小鬼究竟是怎么回事啊，怎么接连遭受她的好几次重击，倒下几次后。
还能像个没事人一样站起来继续战斗呢？
更让她意外是，是在这战场上，出现的一个麦色皮肤的金发女人！
从对方抬起的奇怪刀剑上来看，就是这个女人刚刚出手将她打落下来的！
“喂，你这个家伙，又是谁啊？！”
大28妈玲玲面露寒意，眼中的杀意显露。
看着赫利贝尔的模样，大妈玲玲眯了眯眼，也没有着急着动手。
反而是看着赫利贝尔的外貌，顿感有些熟悉，冷声的问道。
她能从赫利贝尔的身上，感受到一股极其可怕的力量。
而且似乎对她的灵魂能力，隐隐有些极为可怕的威胁感。
普罗米修斯和赫拉与化身大刀的帽子拿破仑，面对赫利贝尔的时候，内心都在不停的颤栗了。
仿佛是在面对着天敌的天生畏惧一样！
这一发现顿时让大妈玲玲心中一沉，有了不妙的预感。
“克里斯提王国，第三十刃蒂雅·赫利贝尔。”
面对大妈玲玲的冷声询问，赫利贝尔也没有藏着掖着的心思，直接了当的自报家门说道。
“十刃？！”
吃了仰卧起坐果实，再度站起来的罗和基德两人闻言，也是面露震撼骇然之色！
为什么那个传说中的王国，也参与到了这场战争当中来了？！
不对，这件事在此之前，凯多的确是有跟她说过的。
很快，大妈玲玲就冷静了下来。
警惕的看着赫利贝尔。
另外的两人罗与基德，也是惊骇的看着赫利贝尔那绝美的容貌身段。
反应几乎是与大妈玲玲一样的，克里斯提王国的影响实在是太大了。
整个世界几乎没有任何一个势力敢与其正面抗争的。
君不见克力架死在了赫利贝尔的手上，两年来大妈玲玲也没有敢去复仇一次吗？
旱灾杰克被多弗朗明哥击杀，凯多也被重创，最后被乌尔奇奥拉吓跑了。
不还是只敢在背地里恶心一下多弗朗明哥，后面根本就没有去找过他的麻烦。
还有世界政府，海军本部……等等事迹下来。
克里斯提王国展现出来的力量，已经成为这个世界上最强的势力王国之一了。
当然，这只是世人的看法。
以全世界人们普遍的认知，也仅仅只是认为克里斯提王国能够和世界政府掰掰手腕罢了。
实际上哪里知道，两年前的克里斯提王国已经有了取缔世界政府统治力的恐怖实力了！
⑧56⒈0⒐78⒉ 『灵 珑』
“喂，女人，这个老太婆可是我们的猎物，你不要插手！
这是我们的事情，给我马上离开这！”
基德看着赫利贝尔有心想要动手的前兆，忍不住开口怒声道。
大妈玲玲可是他们打生打死半天，好不容易磨耗了对方大半体力的怪物。
要是现在让人给抢了人头的话，到时候击败海上皇帝的威望可就十不存一了！
这是基德绝对无法忍受的一点。
毕竟在曾经，他可是作出因为悬赏金太低，而选择去攻击城镇、王国以造成极其恶劣影响，而被提高了悬赏金额的举动的！
眼前他与两人一起正面击败一名四皇怪物的话，虽然荣誉威望会被平分。
但也才两个人而已，要是被人抢了，那还有他们什么份？
被一个女人给抢了，他们还有脸面吗？！
“喂！”
见基德那愤怒斥责的模样，罗的心中突兀的一紧。
本就疲惫的脸色更加的难看了。
这个蠢蛋在说什么屁话呢，这可是第三十刃啊！
他们现在都是重伤的状态了，还敢这么跟人家一个至少四皇级别的可怕女人嚣张。
不要命了吗？！
罗可是还记得，当初在花之都的时候，娜美罗宾跟他们说过克里斯提王国的事情的。
某种层面上来说，他们说不定还是盟友呢，要是在这个时候惹怒了对方，那就难搞了！
“蒂雅小姐，BIG·MOM我们有能力解决，娜美和罗宾小姐之前跟我说过你们。
我们，应该是盟友吧，不是敌人吧？
能否请你不要插手，让我们亲自干掉BIG·MOM！”
相比较基德的嚣张无礼，罗的头脑可就灵活许多了。
活脱脱的一个高智商军师人物，直接将跟赫利贝尔有过交集的娜美罗宾两人给拉出来搭话了。
将要说出来的话进行一番修饰。
这份高情商发言下来，让原本懒得跟基德废话，要一刀将其劈飞的赫利贝尔停顿了下来。
不过，这也是罗为什么无法觉醒霸王色霸气的原因了。
427
太过于精打细算谋划，没有王者的气魄。
“新世界四皇的歼灭计划都是国王陛下亲自颁布的任务，如果不想死的话，就退下吧！
趁我还未改变主意之前！”
然而面对罗的请求，赫利贝尔语气平淡的回应道。
无视了在场几人那骤然大变的脸色。
不说脸色变成极其阴沉与难看的基德，和一脸纠结感到大麻烦的罗。
大妈玲玲此时此刻也是被惹怒了。
“真的是，一个个的，都认为我就那么好对付吗？
你们这群混蛋垃圾！！”
大妈玲玲直接气炸了，一个个的都把她当成任人拿捏的菜了是吧？
“都给我去死吧！”
“艾尔巴夫之枪·威国·雷烬！！！”
愤怒到了极点的大妈玲玲霸王色霸气爆发，黑色闪电肆掠，侧身高高举起手中的拿破仑！
赫拉缠附在剑身上，恐怖无匹的威势骤然爆发，可怕的气浪席卷。
在基德和罗惊骇的注视下，大妈玲玲狞笑着怒喝一声，猛然斩出这一剑！
-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【18842..】大大赠送的好多月票！还有大大赠送的八千鲜花！
卧槽，牛批！！！.

第两百二十七章 忌惮的凯多！（求全订！）

轰隆！！！
恐怖的冲击波伴随着雷光与黑色闪电肆虐，一道充斥着毁灭雷光的冲击波贯穿骷髅城！
打出了城外，可怖的冲击波气浪席卷四面八方，乔巴等人也被掀飞。
城外的天空云层直接被贯穿，形成一个巨大的空洞！
“玲玲……”
凯多微眯着眼，下方的战斗居然都这么激烈了。
而且大妈玲玲还没将敌人解决吗？
是那两个海贼团的船长小鬼头？
“喂！战斗的时候不要分神啊！”
“猿王火箭炮！”
嘭轰！
再度回到鬼岛屋顶的路飞闪身飞到凯多的面前，巨大的武装色拳头一拳轰下！
缠绕了霸王色霸气的一拳直接把凯多揍飞！
“该死的小鬼！刚学会霸缠就得意忘形起来了吗？！”
将手中的八斋戒狼牙棒杵进地里，强行止住了身形，凯多脸色阴沉的吐出一口血沫。
虽然直视着路飞，但凯多的眼角余光却是看向了天空上那两道悬浮着的身影。
那两道该死的身影，居然一直在上空观望着却不动手。
凯多认出来了，这两个家伙正是克里斯提王国的人，他的情报人员早就将此次来到和之国的克里斯提王国领军人物都上报给他了。
从他和自己的女儿打得你死我活的时候，这两个家伙就出现在这里了。
却一直不动手，看着他打完了大和又跟草帽小子继续打起来。
到目前为止，还是没有动手的预兆。
属实是把凯多给整蒙圈了，这也让他动起手来的时候总是会顾忌一二，以至于自己好几次被草帽小子痛打了几次。
‘该死，先将草帽小子干掉再说，只要不是那个恶心人的骷髅，谁来老子都能杀掉！’
眼神恶狠狠的瞪了史塔克莉莉妮特一眼，凯多也不再有那么多顾忌了。
重新认真的与草帽路飞战斗了起来。
“酒龙八卦～～！”
“轮雷上户·引奈落！”
嘭嘭嘭嘭！！！！
天空黑云，雷光闪烁，震鸣连连，一道轰鸣雷电被牵引劈下，八斋戒狼牙棒猛然朝向路飞砸落！
“啊啊！！好痛啊混蛋！”
地面崩塌，雷电席卷摧残，路飞正面直接被砸到，顿时惨叫出声捂着流血的额头。
愤怒的看向时凯多时，只见一条青色的巨龙盘卧，醉醺醺的说着迷糊话。
“是我因为他喝醉了，反而变得大意了吗？呼哧呼哧~”
路飞喘着粗气，眼神坚定地冲向醉卧的青龙凯多，临近时身躯猛的跳跃起来，武装色霸气缠绕一拳打出！
“呜呜~我已经经历了啊，都已经快撑不下去了，你这个小鬼怎么还有这么多体力啊……”
“龙卷坏风！！！”
唰啦——！
嘭！
轰隆隆！
正说着迷糊话呢，看到路飞的接近时，凯多醉醺醺的眼神却是突然精光一闪。
庞大的身躯猛然盘旋高速旋转，形成一道飓风龙壁。
高速旋转的身躯裹挟强烈的风压将路飞挡住，其爆发的力量将其抽飞！
飙射出去的坏风风刃如同剑豪的斩击，将岩石山丘都给分成了两段！
“呜呜别靠近我啊，混蛋草帽！
你给老老实实呆在那，大混蛋！”
击退了路飞，凯多又变成了人兽形态的龙人，嚎啕大哭了起来。
“呜噢噢噢~对付你这种烦人的家伙，果然就应该用这个！”
“雷——鸣——八——卦！”
噼里啪啦！
挂着两条泪水，凯多进入醉汉哭嚎模式，八斋戒狼牙棒向后往前抡起，黑色与青色的闪电交织。
恐怖的毁灭气息扑面而来，脚下的地面崩裂开来，一股强大的气势汹汹升腾。
呼！
随着最后一个字落下，八斋戒狼牙棒裹挟着两股力量砸出！
“嘻嘻，我可不让你再使出这一招了！
你这个醉鬼！”
然而，面对凯多这一招式的路飞，已经摸清楚了。
高速奔跑的身体翻腾跃起，左脚拉出长长的，翻身越过了闪烁着两色雷电的狼牙棒。
紧接着右脚蹬在巨大的狼牙棒上，落在身后数十米的左脚弹射而来！
狠狠一脚踢在了凯多的下巴上！
霸缠无上大拖鞋！
破防！
“嘎呜！！！”
凯多吐血，身躯倒仰！
趁着凯多吐血倒仰的机会，路飞迅速踢出第二脚，却是被凯多的龙尾卷住。
嘭轰！
两人的身躯拉近，路飞一咬牙，面露狠色，一大一小的头颅贴近，互砸！
黑色的闪电激荡碰撞，白色的气浪席卷，烟尘弥漫吹散！
“哇！”
路飞惨叫一声，直接被凯多砸飞！
“¨」他的霸气又增强了！”
被一头砸飞出去的路飞惊骇出声。
“混蛋小鬼，老子好不容易才喝醉了，你这不是让我又清醒过来了吗？”
“吼！！！”
因为脑袋互相碰撞的缘故，凯多直接清醒了过来，进入发怒醉汉模式。
一道热息张口瞬间喷射而出，可怕的温度与破坏力将地面摧毁，形成了一道沟壑！
路飞却是闪身避开了这一发足以崩溃山峰的热息咆哮，翻身向双臂吹气。
两只手臂变得庞大，拳头化作大锤般轰出，武装色霸气与霸缠交织！
两只三档手臂拳头狂轰乱炸打出！
“怪鸟！枪乱打！！！”
“军茶利·龙胜军！！！”
面对路飞的拳影重重，凯多眼中不屑，怒喝一声，挥动手中的八斋戒狼牙棒。
沉重的狼牙棒在他的手中顿时被挥舞出现残影，将路飞的所有攻击全部尽(吗了赵)数挡下！
两秒后，两人各自击中对方一击，吐出血液，再次疯狂碰撞在一起！
“呜噢噢噢！”
“啊啊啊——！”
猛烈的激战气浪激荡，烟尘弥漫四周，黑色的闪电不时肆掠！
“史塔克，你不下去接管战斗吗，那个小鬼看起来体力很差了哦~
看样子再打下去，差不多也快死了。”
虚空上，莉莉妮特疑问说道。
“不急，再等等，国王大人也在看着呢。”
“那个小家伙，还没有觉醒呢似。”
史塔克看着下方与凯多激战的路飞，露出了一抹莫名的神色。
听到史塔克说到国王陛下也在看着，顿时心中一凛。
国王大人居然也在看着和之国的大战吗？！
-*-*-*-*-*-
ps：帅比大大们，投投鲜花评价票月票！！.

第两百二十八章 归刃！重创大妈！惊呆的基德众人！（求全订！）

国王大人居然也在关注着和之国的战争吗？！
莉莉妮特表情一呆，四处张望了片刻后，果然在他们的头顶上，漂浮着一颗奇怪的眼球。
真视眼界。
也叫监视飞眼。
是戴维借由乌尔奇奥拉的共眼界和监视电话虫等素材为底，利用崩玉的力量制造出来的东西。
这是一种监视生物，平时只需要喂食一点灵力便能存活十天半个月的生物。
外貌就是一个眼球，后面长了两对翅膀。
只有一阶的等级，功能就是监视直播，必要的时候还可以短暂的遁入虚空中。
一种没有攻击力，但是能力却是相当不错的小生物。
现在的召唤人物们出征的时候，都会带上这些被戴维命名为“监视飞眼”的生物。
真视眼界便是戴维为自己能主导这一切而命名的能力。
而现在处于王宫中的戴维，也确实正在观看着这难得的直播画面。
雪女莫奈在他面前做着秘书没事时该干的事情，他一边看和之国的大战直播画面。
有被爽到。
咳咳。
回到直播楼的画面。
罗、基德两人险之又险地避开了大妈玲玲的这一恐怖一剑。
赫利贝尔绝美的脸色一片淡然之色，身形闪动，避430开了这一剑。
虽然她可以正面接住，但是没这个必要。
“切！不管了，看谁先杀了BIG·MOM好了！”
“磁气大魔牛！”
眼看着赫利贝尔就要跟大妈玲玲打起来了，基德急了。
操纵着磁力凝聚起来，比之大妈玲玲还要庞大一圈的巨大铁牛冲向大妈玲玲！
“麻醉！”
“冲击波动！”
见到基德也动手了，罗也不再畏手畏脚的了。
超强的手术能力发动，手中的佩刀鬼哭，狠狠一刺，鬼哭瞬间猛然涨大变长！
化作一柄数十米长的刀剑！
嘭轰！
可怕的磁气大魔牛被基德操纵着狠狠一头撞进了大妈玲玲的怀里。
大妈玲玲顿时如遭重击，眼珠子一突，口中鲜血一吐，惨叫一声。
“该死的小鬼！哇啊啊啊！”
被重达上百吨的大魔牛裹挟着十数万斤力量的恐怖力量撞击到，大妈玲玲也是受到了不小的伤害。
嘶吼咆哮着一拳轰向大魔牛，便要将坐在大魔牛背上的基德(ciee)打烂！
噗呲！
只不过，就在这时，罗的巨大化鬼哭也斩到，将大妈玲玲的手臂和侧脸贯穿！
下一刻，可怕的冲击波从体内爆发，大妈玲玲遭受重击，吐出血液来。
“噗哇！”
两人联合释放招式重击到大妈玲玲后，又互相吵闹了起来。
乘着这时间，大妈玲玲也是运用魂魂果实能力，恢复了自己受伤的地方。
将被打断的手骨复活了。
直接赐予了体内的肋骨灵魂，变得更强了！
“呼~真是烦人的两个人类。”
赫利贝尔看着两人吵闹的模样，争着如何用最终大招华丽的干掉BIG·MOM，无奈的微微叹气。
“征讨他！皇鲛后！”
一声飒爽的轻喝声响起。
所有人的目光齐齐看向赫利贝尔。
与此同时，一股恐怖的灵压爆发，瞬间笼罩整个鬼之岛！
实力弱小的家伙直接被碾碎了灵魂，龙卷露出了饶有兴趣的表情。
诺伊特拉冷哼了一声，心情极其不爽。
还有其他人物们的各自反应。
其余的海贼和武士们，所有人都面露骇然。
比之，刚刚还要恐怖的威压！
这次，又是谁？！
“这个家伙，是怪物吗？！”
“可恶，被压制了，霸王色？！”
基德和罗两人顿时就被压弯了腰杆子，基德脸色铁青的看向那释放着如同蚌壳般张开的水花激流。
罗没有霸王色霸气，受到的灵魂压制力更加大。
比起基德弓下的腰还要低上三分，豆大的冷汗从额头渗透滑落！
至于大妈玲玲，就更恐惧了！
她可是魂魂果实能力者啊！
死神大虚天克她的魂魂果实能力，此时的大妈玲玲也感受到，赫拉、拿破仑、普罗米修斯这几个高级霍米茨的畏惧了！
“你，你和他们是一伙的！”
那股熟悉的感觉，她终于想起来了！
不正是三个可恶的家伙，所释放出来相似一样的气息力量吗？！
“原来，原来他们口中所说的国王就是克里斯提三世！
你们这群该死的混蛋！
我要杀了你！”
回想起曾经被敲打压榨的不堪往事，大妈玲玲彻底恼怒了！
“上吧！拿破仑、普罗米修斯，赫拉！”
“遵命~妈妈！”
三个高级霍米茨领命，压着心中的畏惧之色，爆发出最强的力量！
双手把持着拿破仑，雷电与火焰的力量三者交织，大妈玲玲双目血丝弥漫，爆发出最强的力量！
“鸣光剑！！！”
”战雫！”
归刃解放完毕！
赫利贝尔眼神淡漠，挥斩皇鲛后！
一道从剑部发出类似于潮水般的高压水流，速度如梭，爆发出极其恐怖的灵压！
与之碰撞在一起！
轰隆隆！
“呀啊啊！！”
两者碰撞，大妈玲玲的鸣光剑被密度恐怖的高压激流吞没！
恐怖的海水激流冲撞到大妈玲玲的身躯上，直接将她身上的三个高级霍米茨冲垮！
几道惨叫声不绝于耳，大妈玲玲被冲飞，重重砸在直播楼的铁架上，可怕的水压力量爆发，将她狠狠顶进，将铁架墙壁撞烂！
大妈玲玲直接受到了成吨上万的伤害，眼球泛白，大口吐血！
“怎么……会这样……噗哇——！”
可以说这一下，直接就将残血的大妈玲玲干掉了半管血了。
遭受到的可怕重创，让她体内的肋骨都断了几根，多处的内脏挤压损伤！
“诶？！！！”
“这！”
“好可怕！”
“好强！”
“……”
乔巴和几个皮毛族的，基德、罗，等一众海贼们都惊呆了。
这个女人居然这么恐怖？！
他们拼死拼活打了半天的BIG·MOM，直接就这样被轻描淡写一招重创了？！
-*-**-*-*-
ps：感谢【潘威芬】大大赠送的月票！谢谢帅比们的鲜花评价票！！.

第两百二十九章 蒂雅一打三！大妈的死期！（求全订！）

感受到赫利贝尔那股骇人的可怕威压，仿佛灵魂遭受了难以招架的重压般。
在场之人无不变色，这种在灵魂层面上的碾压，是个人都知道，这是个多么可怕的事情！
不得不说，赫利贝尔出手直接一招重创了BIG·MOM，让罗和基德一时间都停住了进攻的心思了。
没有办法，现在的他们身心俱惫，体力严重不支，最多也只能再释放几个招式了。
面对一个新出现的四皇级战力的可怕女人，他们还真是有点无从下手了。
因为他们根本就不了解赫利贝尔！
一个具体实力不详，能力不详，或许实力还要超过皇级的可怕存在。
让他们无比的纠结和忌惮！
“混蛋！老娘怎么可能被你这乳臭未干的小女娃~打败！”
“在过去的几十年间，我们可是足足杀了想你们这样的小鬼几百个了-啊！”
“在这几十年来，一直君临于这片大海之上，从你们出生吃奶那一刻起就开始了！”
推开了掩盖在身上的废墟，头顶燃烧着火焰的大妈玲玲气喘吁吁的走出来。
即便是被赫利贝尔一击重创，任然是一副生龙活虎的怪物姿态！
气势丝毫不让的宣告着自己的海上皇帝身份。
“罗！基德！还有你这个女人，你们几个小鬼！也终将成为这历史的其中一员！”
“呜啊啊啊啊！！”
“威国——鸣光剑！！”
大妈玲玲浑身散发着灵魂的压制力，挥动手中的拿破仑鸣光剑，便要一剑斩出！
“赋予！”
“S！！”
“N！！”
突然，处于震撼状态的基德骤然回过神来，直接操纵磁气大魔牛冲向大妈玲玲！
BIG·MOM已经穷途末路，管她什么皇级不皇级的，基德现在只想先干掉BIG·MOM！
至于其他的，等干掉BIG·MOM后再说吧！！
跃上半空，离开了磁气大魔牛的座驾，伸手催动果实能力。
“嗯嗯嗯嗯？？？”
嘭轰！
“怎么回事……动不了了？！”
大妈玲玲惊骇，她怎么突然间被被一股力量推到墙壁上，被吸附住，挣脱不了了呢？！
“妈妈！快躲开啊，我们挣脱不了！”
“躲开，妈妈！”
磁气大魔牛上被大妈玲玲赋予了灵魂的铁器物体霍米茨纷纷惊恐的大喊大叫。
“挣！挣脱不开啊！！！”
大妈玲玲瞪大了眼珠子，随着怒上心头，天生的怪物身躯猛然发力！
“噢啦啦啊啊！嗯啊！！！”
庞大的身躯往前狠拽，恐怖绝伦的力量爆发，后背连着直播塔楼站起来了！
“喂喂喂，真是个怪物啊，居然背着塔楼一起挣脱站起来了！”
“真是荒谬啊，不愧是皇帝！”
见到这一幕，基德眼中闪过一丝惊诧，不过依旧是桀骜不驯的笑着。
...........求鲜花.......
还有这种可怕的怪物身躯又如何，接下来看他如何打穿她的脑袋！
“喂，小鬼——你这可是让我背了个什么东西啊~”
“母访炮！！！”
“三~千~里！！！”
表情狰狞可怖的大妈玲玲直接挥出一刀，赫拉化身为一个魔鬼般的存在，朝着基德等人攻击而去！
“看样子，必须让你们都全部躺下了！”
看着继续动起手来大战的三人，赫利贝尔眼中闪过一丝寒意。
“炽流海鲨！”
随着赫利贝尔的飒爽轻喝声响起，一道磅礴的炽热海流从鲨形大剑中涌现，喷射而出，朝着大妈玲玲与基德两人冲杀而去！
炽热的海浪形成一头巨大的大鲨鱼，带动着身后的海浪汹涌而来！
大妈玲玲和基德两人顿时一惊，纷纷将攻击打向这大鲨鱼！
“指挥棒！”
罗也是连忙催动果实能力，将崩塌的一截塔楼瞬移了过来！
    ·· ········求鲜花···· ····
轰隆！
只不过在灵压大白鲨面前，这半截塔楼直接被撞了个粉碎！
威势丝毫不减的朝着三人汹涌澎湃的冲杀而去！
“ROOM·转移！”
罗表情难堪的伸手指向海鲨，想要将其转移，却发现自己居然无法实现！
这让他脸色大变，除了四皇之外，这攻击的实体招式他居然也无法转移。
只能改变注意了，连忙将自己和基德转移到另一处，躲开攻击！
“灭了它！三千里！！！”
大妈玲玲大惊，赫拉化身的灾难攻击领命，冷笑着自信满满冲向海鲨！
    .... ... 0
“呜嗷——！这，这什么鬼东西？！”
只是当自信满满的赫拉接近，企图用雷霆与火焰的力量抵挡抹除炽热海鲨时。
她却发现自己的一身力量被眼前的海鲨热浪不断吞噬湮灭着！
“妈妈——！
救我救我啊啊啊！！！”
赫拉的惨叫声不绝于耳，所有人都是下意识内心一颤！
不消片刻，大妈玲玲就发现，自己的雷云赫拉赫然已经被吞噬湮灭了！
“怎么可能？！！”
大妈玲玲看着消失灭亡的赫拉，整个人都惊呆了！
那可是雷云赫拉啊，她重新制造出来的雷云，只有她才有能力赋予其生死的存在！
现在居然被消灭了？！
这怎么可能啊，难道这个女人真的克制了她的魂魂果实能力吗？！
“你，啊啊咕噜咕噜！”
话还没说话，炽流海鲨直接扑杀到大妈玲玲的面前，一头撞入其怀里，瞬间吞没了对方！
大妈玲玲惨叫两声就被炽热的海鲨吞噬，整个人被炽热的海流包裹其中！
体内的霍米茨骨头迅速湮灭，拿破仑和普罗米修斯也很快被抵消了灵魂，消散死亡！
-*-*-*-*-*
ps：帅比大大们，求鲜花评价票月票哇！！求打赏~100v点也是爱鸭~~川.

第两百三十章 击溃大妈！可怕的赫利贝尔！（求全订！）

“……”
该死——！
突然，强大的不屈意志力让大妈玲玲恢复了意识，双眼散发着可怕的灵魂之力，重新赋予了拿破仑和普罗米修斯灵魂之力！
就在大妈玲玲施展绝招挣脱禁锢的时候，赫利贝尔屹立半空，手中的斩魄刀也已然蓄力完成了！
“皇帝虚闪！”
轰！
一道璀璨的金色光芒闪耀整个二层，通过破洞射向四面八方，所有人都被散发着恐怖力量的金光震撼住！
紧接着，金黄色的虚闪猛然从斩魄刀中挥斩而出！
惊天的金色虚闪爆射，大妈玲玲面露骇然之色，惊恐的尖叫，拼命反抗！
下一刻，扇形的皇帝虚闪已至！
可怕的金色虚闪瞬间吞没了大妈“四三零”玲玲的身影，普罗米修斯和拿破仑又一次被湮灭！
金色的虚闪灵压中，大妈玲玲眼球一翻，不甘心的低喃几句话后，便彻底失去了意识。
虚闪轰开了骷髅城，向外面打去，天空上的云层又一次被拨开，浓郁的灵压能量使得天空的云层久久无法再次交融在一起。
这一恐怖的景象也是令拖拽着鬼之岛的桃之助一惊。
受到了惊吓，拖拽着与花之都反方向飞走的整个鬼之岛都震动了几下。
“咳噗~”
“可恶，伤势还没完全恢复。”
桃之助吐出一口血来，本来已经被乔巴和山羊医生治疗过了。
但是为了拯救和之国，拖拽整个庞大的鬼之岛，桃之助不得不变身为桃色的庞大神龙，消耗了大量的体力。
这会伤势都已经复发了，桃之助只感觉全身都在颤栗发痛，让他有些承受不住了。
连咳了几口血后，一想到和之国的人民们，桃之助也就咬咬牙，意志又再次坚定了下来。
“吾乃未来将要登顶和之国将军之位的武士，决不能在此倒下，让鬼之岛降落，摧毁了花之都！”
“唔啊！！”
给自己加油打气鼓舞后，桃之助又发动了果实能力，拖拽着鬼之岛的力量更强了，焰云也是产生得更多了。
直播楼中。
大妈玲玲浑身是伤和血迹的庞大身躯躺在废墟中，露出一半的肥胖身躯来。
气若游丝的昏死了过去，完完全全的失去了战斗力了。
“老娘...可是四皇...BI~BIG，M~MOM啊...怎么会...败......”
直至被完全击溃的那一刻，大妈玲玲仍旧是难以置信。
自己居然真的就这样被击败了。
自己的海上皇帝传奇已然结束了，新皇登基。
只不过，这个皇并非贼皇。
而是某人的皇妃之一罢了。
说完这断断续续的一段话，大妈玲玲便昏死了过去了。
解决了大妈玲玲，赫利贝尔没有丝毫的情绪波动。
甩了甩鲨型大剑斩魄刀。
这一击的威力完全是克制后爆发出来的一击，否则全力出手的话。
整个骷髅城都得被炸翻天了。
克里斯提王国的军队士兵们估计也没几个能活的了。
再加上最后戴维突然传话给赫利贝尔的讯息，赫利贝尔最终还是收手，只是将大妈玲玲打得失去了意识而已。
至于戴维突然间给赫利贝尔传达了什么话...
那当然是戴维看上了魂魂果实的能力了。
曾经击杀了黑胡子蒂奇，爆出来的暗暗果实，已经被戴维使用本源点进行强化进化了，消除了弱点。
得到了更加强大的能力。
留着大妈玲玲的性命，正是因为戴维想要将其恶魔果实能力给剥夺了！
魂魂果实的能力，戴维还是挺感兴趣的啊。
不过尽管如此，直播楼还是被摧毁了大半，外面的楼层更是被打出一个偌大的空洞。
整个鬼之岛的骷髅城，因为克里斯提王国的加入，已经被打得破烂不堪了。
而龙卷只出手过一次，便是禁锢了斯慕吉。
之后便再也没有出手过了，原因则是因为她要随时准备好，掌控稳住随时可能崩溃坠落的鬼之岛。
毕竟这座岛屿上面，还有一万数量的克里斯提王国军队士兵呢.. ........
其余的海贼武士们死了也就死了，自家国王的军队，就得顾全了。
“可恶！那个混蛋女人——！！”
另一边的基德，看着被击败倒地不起的大妈玲玲，怒火顿时蹭蹭的往上涨。
灵  瓏⑧5⑥⒈0⒐78②  灵  瓏
被抢人头了！
该死！
这个金发麦色皮肤的十刃，实在是太不讲武德了！
他们都将BIG·MOM打得大残血了，都要使用最终的觉醒大招干掉BIG·MO了。
结果却被赫利贝尔突然冒了出来，给抢了人头了！
“十刃又如何，四皇又如何，今天老子一定杀个皇级！”
基德已经完全上头了，什么阻止BIG·MOM上去楼顶的大战，什么百兽凯多！
他今天必然要创造传奇，击溃一个四皇！
既然赫利贝尔击败了BIG·MOM，那他就击败赫利贝尔好了！
“罗，给我上！”
不过，基德也不是完全无脑，他自知自己独自一人根本不可能是赫利贝尔的对手。
对方一看就还是满状态的样子，他可不是SB冲上去送人头。
“你这个家伙啊……”
罗无奈的摇了摇头，事到如今也没什么好说的了。
之前赫利贝尔已经给过他4.4们机会了，他们还是选择了继续对付BIG·MOM。
已经被人家给盯上了。
再看向现在的赫利贝尔，也将冷漠的目光转向他们了。
显然，一场战斗已经是无法避免的了！
“ROOM！指挥棒！”
既然已经无法避免战斗了，罗也不再犹豫，果断出手！
一截一截的残垣断壁瞬间被控制，纷纷砸向赫利贝尔。
基德再度操控磁气大魔牛奔袭，自己本人更是抬手指向赫利贝尔，便要给其赋予磁力，定在塔楼等建筑上！
“嗯？？怎么会！无法——赋予磁力？！”
……~……~……~
ps：求鲜花评价票月票~.

第两百三十一章 碾压的强大实力！（求全订！）

只不过，当他发动能力的那一刻，他的脸色瞬间大变，犹如吃了屎般便秘震惊脸。
他连四皇BIG·MOM都能赋予其磁力，为什么眼前的这个十刃女人却不能？！
基德不清楚情况，但却大受震撼！
“低等的能力，如何能够撼动高次元的力量！”
一道幽幽的冷漠声音在身后响起，基德惊骇的扭身一拳轰出！
“什么时候？！”
基德大惊，这个女人的速度怎么那么快，瞬间就来到了自己的身后？！
“噗——！”
狂暴的高压水流一袭来，灵压爆发，基德直接被狂暴的高压水流冲飞！
“罗！”
被高压水流冲飞吐血的基德大喊一声。
“知道了，别叫了！”罗的眉头紧锁，挥出手中的鬼哭太刀，“穿刺——！”
迅速展开ROOM空间，将自身与一块石头碎屑进行置换的罗来到了赫利贝尔的背后！
鬼哭太刀骤28然刺出，便要刺中赫利贝尔的后背。
铛！
只不过，当罗的这一刀刺出时，一股难言的坚固屏障却是将之阻挡在外了！
刀尖刺在赫利贝尔后背的白色制服上，却不能刺入分毫！
“怎么！”
罗的瞬间瞳孔大地震。
能刺破BIG·MOM钢铁气球肉身的一剑招式，失效了？！
“那就继续加把力，穿刺波动！”
罗牙齿紧咬，一股波动乍现，鬼哭骤然涨大变长，剑身周围出现层层烟尘气圈！
咔！
一道细声响起，罗顿时头皮发麻！
他看到了什么？
他的最强一击，居然只是将对方的护体薄膜打裂了而已？！
遭了！
突然意识到对方的恐怖实力，罗瞬间冷汗直流，一个比之大妈还要可怕的怪物出现了！
（岚天资源群：456348770）
“现在才想着跑，不觉得有些晚了吗？”
转过身，赫利贝尔面色冷漠的拽住了罗手中的鬼哭太刀，纤细白皙的玉手一用力！
咔啪，啪！
可怕的力量与灵压汇做一股力量，名匠锻造的鬼哭太刀直接被赫利贝尔徒手掰碎！
“怎么……可能！”
罗顿时瞪大了眼珠子。
还没等他过多震惊反应，赫利贝尔抬手挥斩！
噗呲！
“咳噗——！”
嘭！
鲨形大剑挥斩，带起一道血剑！
罗的胸膛腹部直接被划开，血液喷洒而出，身躯无力的摔落到地板上。
重伤躺在地板上的罗挣扎了一会儿，最终还是无力的昏死了过去。
“做得很好，你给我拖延了足够的时间了！”
突兀的，基德的声音响起，赫利贝尔转过身，看向天空上的身影，眼中的淡漠神色未变分毫。
“给我去死吧，十刃！
不管是四皇老太婆BIG·MOM还是你们十刃，老子都能统统打倒！
这是属于我们的新时代！我们才是新时代的皇者！！！”
“电磁炮！！！”
轰！！！
只见半空上的基德，不知何时已经组建起了一具庞大的枪械，空洞的枪口汇聚可怕的电磁能量。
随着基德震撼人心的宣言，极致的光束骤然喷射而出，裹挟着毁灭气息的电磁炮轰向赫利贝尔！
“可笑的宣言，这片大海上只有一个皇帝！
那就是——吾等的国王陛下！！！”
“帝皇虚闪！”
听到基德这不知所谓的宣告，赫利贝尔绝美的脸庞一冷，鲨形大剑挥斩！
金色的帝皇虚闪再次出现！
粉紫色的电磁炮光束与金色的帝皇虚闪对碰，瞬间便被金色的光芒吞噬湮灭！
“怎么可能！不可能啊！！”
看到这一幕的基德瞬间蚌埠住了。
这可是他的果实能力觉醒最强招式啊，不说将对方的攻击消灭。
至少也应该拼个势均力敌吧！
现在居然连片刻都不能阻拦，就被其湮灭殆尽了！
轰隆！！！
骷髅城，又一次被金色的虚闪打穿了，整个骷髅城建筑震动摇晃不止。
就连鬼之岛都受到了不同程度上的莫大影响。
天空，依旧是被打穿了，消散的灵压使得云层都久久不能愈合。
刚要施展降三世雷霆打击的百兽凯多，一脸懵逼被路飞的猿王枪直接打飞了。
咔啦咔啦。
直播楼中。
整个骷髅城过了好半会儿后，终于停止了震荡晃动，掉落的碎石慢慢无声。
烟尘弥漫整个直播楼，两个海贼团的船员们纷纷一脸紧张担忧且畏惧的看着场中。
心中祈祷自己家的老大千万不能就这样死掉了。
“你还想当什么皇？玩具小鬼？”
待烟尘散尽时，赫利贝尔的声音也是随之传出，响彻整个直播楼。
在她的面前，分别是躺着基德和罗的身影。
两人此时的状态可以说完全濒临死亡了。
基德的下场最惨，本就被红发砍断了左臂，如今另一条手臂也没了，就连左腿也消失了。
身前的胸膛腹部上也是被重创，虽说不死，也是离死不远了。
只是，赫利贝尔的话语出口。
基德和罗两人不能进行回答了，伤势太重的他们。
如今还没死已经是一种奇迹了。430
“船长！”
“老大！”
“BIG·MOM和这两个人，三个怪物都被击败了！！”
“……”
看着已经全部躺在废墟上的BIG·MOM和罗、基德三人。
两个海贼团的船员们，还有百兽海贼团的海贼与武士们。
全部皆是一脸的震撼骇然之色。
开什么玩笑，这个金发女人居然那么可怕，这三人加起来都不够她打的？！
“可恶，快把船长救回来，他们已经快死了！”
“小的们，冲吧！”
“救回船长/老大！”
“噢——！”
“……”
两个海贼团的船员面露愤然，视死如归的冲上前。
完全不顾自己的性命，就要救回自己的船长老大的性命。
赫利贝尔冷漠的扫视了他们一眼。
根本没有对这些杂兵动手的意思。
只不过，赫利贝尔没有这个意思。
克里斯提王国的士兵们却是很懂事的围了过来。
他们可是等待了许久了啊，这会儿终于轮到他们发挥作用的时候了！
……~……~……~……~
ps：今天一大早回乡下老家了，很晚才回来，对不住帅比大大们了！.

第两百三十二章 五老星的谋划！（求全订！）

“放肆，皇妃当前，也敢无礼！”
“给我将这群海贼全部拿下！”
一位道力值破三千的千夫长站了出来，怒声呵斥道。
顿时，成群结队的士兵围住了海贼们，将其全部逮捕！
胆敢反抗的，丝毫不留情，就算是帮助草帽一伙人的武士也绝不留情。
提剑就杀！
看到自家船长也被短暂就医，保住了性命，暂时没有死亡之危。
一时间，海贼们都老实下来了。
同时也是被杀怕了。
这群士兵完全不像他们曾经所遇到的那些普通士兵。
这些将他们包围的士兵，各个实力强大，都跟被悬赏几千万上亿贝利的大海贼差不多了。
“蒂雅大人，如何处置这些海贼？”
将这一层的海贼们都镇压了，千夫长来到赫利贝尔的面前，单膝跪地恭敬的询问道。
千夫长，在克里斯提王国军队中的官职也等同于是一名少校。
而这位少校的实力水准基本也达到了海军中将的实力。
比之海军本部的官职与实力水准相比，不可谓不大。
“关押看守住，听候发落。”
赫利贝尔神情淡然的下令道。
千夫长恭敬点头，下达命令去了。
现如今，整个鬼之岛的动乱大战，基本也都已经停歇了，剩余部分地方仍在继续。
但战争基本已经差不多结束了，就看鬼岛屋顶的战争了。
赫利贝尔意念一动，监视飞眼悠悠然的飞到了赫利贝尔的面前。
随着赫利贝尔的指示，监视飞眼将视角定格在濒死昏迷的罗和基德两人身上。
“将他们的命先保住。”
克里斯提王国王宫内。
看着眼前的画面，戴维露出一抹感兴趣的神色来。
磁磁果实能力和手术果实能力者。
这两个家伙的果实确实不错，戴维顿时来了兴趣。
让赫利贝尔先让部下们，保住了两人的性命。
“国王大人您是想要收服他们吗～～？”
雪女莫奈咳咳了两声，吞下了大量的琼浆。
见到戴维露出的饶有兴趣的表情，不由得好奇的问道。
“收服？”
“或许吧。”
戴维顿时脸色古怪了起来。
罗的话，也还好吧，拥有一支医疗船员队伍，倒是可以改编归入王国当中。
但是基德那个家伙的话，戴维就没什么好感了。
罗和他的船员能组建一支医疗部队。
基德能用来干嘛？
建设国都工业铁路？
拥有霸王色霸气的家伙，可不会屈居于人下。
利用崩玉像是改造多弗朗明哥那样，将其掌控？
算了。
戴维对基德无感。
一个为提升影响力而大肆破坏城镇制造杀戮的家伙。
没这个必要，根本没有什么用处，留着他还不如杀了获取本源点更有用。
到时候出手将他的磁磁果实能力直接剥夺了。
然后直接宰了就完事了，赚一波本源点。
以这家伙的实力，至少也得价值三四千的本源点吧？
“你的妹妹砂糖我已经帮她解除了童趣果实的缺点，已经可以恢复成正常人的年龄大小了。”
“晚上你们两个来找我，我再帮你检查一下你们各自的恢复后续影响。”
戴维勾起莫奈洁白的下巴，看得莫奈满脸羞红的点头答应。
一说到自己的妹妹砂糖身上，莫奈心中顿时露出了一股奇异的想法。
怎么这个主人癖好这么奇怪呢。
上次还喊自己姐妹俩一起接受指导修炼呢。
虽然砂糖表面上只有十岁的身体外貌，但实际上已经22岁了。
但，那毕竟可是三年……
噢，砂糖是合法萝莉呀，那没事了。
莫奈娇嗔的看了戴维一眼，发现自己又被堵上嘴巴了。
对于可御姐可萝莉的砂糖，戴维可是相当感兴趣的。
特意利用崩玉的力量，将砂糖的果实能力缺陷给修复了。
以至于现在的砂糖即能变成十岁外貌的小萝莉，又可以变成御力十足的御姐。
嗯，真棒。
“嗯？王宫闯进来一个小贼了？”
突然，戴维眉头一挑。
在他的感知中，居然有一个陌生的气息闯入了王宫当中。
“有意思，让我看看你是谁。”
戴维嘴角上扬，眼睛一眯，一抹虚幻的画面印入脑海，浮现于眼帘当中。
“居然是这个家伙？”
看到预知未来之中的景象，戴维嘴角微微一抽。
还真是一个不怕死的小贼狐狸呀，居然敢打他王国宝库的主意？
似乎是想到了什么好玩的事情，戴维心念一动。
一道道命令传达下去。
“¨」呵呵，接下来可以玩一下了……”
……
红土大陆，圣地玛丽乔亚，
盘古城。
至高权利会议室。
“CP0还没有抓到妮可罗宾和特拉法尔加罗吗？”

“真是一群废物，这点事都办不好，连与那些海贼谈判交易都只能任人宰割。”
“老夫早就说过了，CP组织太过于安稳了，就应该打散了重建！”
“路奇那几个家伙，不正是重建加入的么？”
“……”
几个五老星或是站着，或是坐着的议论纷纷。
“罗兹瓦德圣那个家伙，因为看上了鱼人王国的公主白星，想要抓其祭奠自己死去的儿子。
却被守护她的克里斯提强者杀死了。
这件事诸位怎么看？”
方脸五老星说道。
“哼，废物一个罢了，死了就死了吧。
居然招惹到那个男人的女人身上去，自己找死怪谁？”
翘胡子五老星怒声道。
对于(吗好的)这一家子的无脑作为都不禁为之一怒。
就在不久前，罗兹瓦德圣，也就是被戴维斩首示众的查尔罗斯圣的父亲。
看上了白星，想要抓其去祭奠自己被戴维杀死的儿子。
没想到直接遭到了随同白星，一起来参加世界会议的妮露的无情斩杀！
“算了，区区一个后裔罢了。
和之国的战争已经进入尾声了，我已经下令，让海军本部的人出动了。
很快就能抵达和之国，进行收割了。”
翘胡子五老星露出一抹笑容来说道。
“噢？你派遣了多少个高端战力？”
其余五老星好奇的发问舟。
“三个大将级，十个中将，五万精锐海军！！！”
翘胡子五老星如是说道。
“……”
*-*-*-*-*-*-*-
ps：求鲜花评价票月票~~~.

第两百三十三章 恼怒的cp0队长！（求全订！）

此话一出，其余的几个五老星皆是一愣。
三个大将级？！
一想到和之国的战争规模，几个五老星的眉头一皱。
一个四皇都至少得有三个大将才能将其稳稳的完全镇压拿下。
而现在的和之国就有两个四皇联手结盟了，三个大将级的高端战力。
怎么可能将两个四皇都拿下，接管和之国？！
此外，更别说还有克里斯提王国的横插一脚了！
他们所即将要面对的，至少还有一两个四皇级！
几个五老星的神色很是古怪的看着翘胡子五老星，差点就没说出来：
你是猴子请来的逗比吗？
你确定这派遣出去的海军舰队，不是去和之国送人头的吗？！
“呵，现在的四皇怎么可能还是体力完盛的状态，而且根据CP0先前传达回来的消息。
那两个四皇海贼团的大部分力量都已经被消灭了。”
“和之国的战争已经进入了尾声，这个时候进场已经是最佳的时机。
没有任何的力量能够阻挠海军的舰队登陆和之国！”
说到这，翘胡子五老星脸色露出一抹神秘的笑容，“最重要的一点是，那个家伙，可是也前往了和之国了啊。”
“既然如此的，那就应430该问题不大了。”
闻言，其他五老星脸色一舒，点了点头。
有那个家伙在的话，加上海军的三位大将战力，想必也应该稳了。
毕竟，那可是另一个四皇海贼团！
两年前的黑胡子海贼团就被戴维全灭了。
黑胡子蒂奇也没能得到震震果实的能力，就被戴维杀死了。
白胡子海贼团的残党在之后更是被克里斯提王国的军队围剿，将其地盘全部拿下。
大海之上也没有强大的海贼团能够抢夺白胡子海贼团的地盘，成为新四皇。
现在的大海上，也仅有三个四皇罢了。
不过，草帽海贼团还是被世经报奉为了新的第四皇。
悬赏金额十五亿贝利的蒙奇D路飞！
等海军的舰队到了，说不定两个四皇都已经完蛋了。
他们只需要对付克里斯提王国的军队就行了！
“再给CP0下达命令，立刻将草帽小子处死！”
一想到那个恶魔果实在草帽小子的身上，被开发得越来越强，已经拥有了四皇级别的战力了。
五老星们都不禁开始担忧了起来。
那个被因为太过于特殊，而被他们选择将其改名的恶魔果实。
他们便感到一股极其不妙的感觉，再这样任其发展下去，恐怕其果实的真正能力或许就要被解开了！
到时候这颗恶魔果实背后所代表的，将会掀起一股可怕的变革！
可怕的不是果实能力，而是其所代表的意义！
是那种令他们深恶痛绝且害怕的精神！
五老星们的谋划正在进行，另一边的和之国鬼之岛。
“可恶啊！以藏！”
“你是从一开始就打算同归于尽吗？！”
看着自己的伙伴与以藏一同倒下，CP0队长惊怒。
“为什么白胡子海贼团的残党会帮助那些小鬼啊！
得抓紧时间，抓住妮可罗宾还有特拉法尔加罗了。”
突然意识到自己的任务，他强行让自己冷静了下来。
就在这时，他怀里突然响起了电话虫的叫声。
“噗噜噗噜噜噜！”
“哈啊哈呵~这会又是谁？！接二连三的！不知道这是战场吗？！”
他喘着粗气一脸不耐烦的接起了电话虫。
“听好，接下来传达五老星们的敕令！”
电话虫里，传来一个男人的声音。
“五老星亲自下达的，敕令……？”
CP0长官一惊，静静听候着对方的后续。
“现在立刻去将草帽小子路飞给消灭掉！”
“什么？要我现在立刻去杀死草帽小(ciee)子？！
你知道你在说什么胡话吗？！草帽小子现在正在与四皇百兽凯多大战！
你现在让我阻挠两个四皇级的战斗，这是不可能的！”
听到电话虫那头传来如此离谱的任务，CP0队长当即破大防了。
开什么玩笑！
让他去阻挠两个正在大战皇级大战，他是有几条命啊，才敢这么去做！？
“我知道这件事有多难，这就是件明知道不可能，也要去做的事情！
但正是因为这是一场世界顶级的战斗，才危险！”
“你就体谅一下吧，这也是为了以防万一而下达的命令……”
电话虫那头的男人声音仍在继续，声音依旧冷酷的说着。
“谁会死的那么没有价值啊混蛋！！！”
CP0队长怒斥了一声。
如今的战场局势不明，能不能活着离开这还两说呢。
这会又交代给他一个必死的任务，他都差点气得指着五老星的鼻子骂娘了！
“我们掌握的情报也仅有传闻中的级别而已……
放心去做吧，只要将草帽小子消灭掉，其他的任务没有完成也没有关系！”
“……”
沉默。
听到这，CP0队长彻底无言了。
那个草帽小子身上究竟有着什么样的秘密，居然惊动了五老星，甚至还说出了以防万一的这种词汇。
放弃了抓捕妮可罗宾和特拉法尔加罗的任务，也要率先完成的任务。
CP0队长一时之间突然感到了一股莫大的压力，以及未知的可怕！
咬了咬牙，他最终还是选择了听从命令。
就在他要离开的时候，人兽龙人形态的德雷克却是闪身来到他的身后。
出其不意的一剑贯穿了他的后背！
“哈啊！哈啊！”
已经是重伤体力几乎耗尽状态的德雷克喘着粗气。
将手中的长剑稳稳贯穿了CP0队长的后背，从胸前刺出！
“德雷克，说出你这么做的意义吧……”
“哈~哈啊……这是，我心中的正义……！”
德雷克直言道。
“我真是羡慕你啊……德雷克！”
唰啦！
剃！！！
说罢，CP0队长的身影骤然消失，原地刮起一道尖锐的破空声，紧接着CP0队长的身影再次出现！
紧握拳头，弹出一根手指，缠绕武装色霸气，直接刺入了德雷克的脖子处！
-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【追风大王】大大赠送的月票！.

第两百三十四章 偷袭的cp0！路飞死！（求全订！）

“呜——噗哇！！！”
黑色的指枪迅如雷霆，直接刺入了德雷克的脖子，带出大量的血液喷洒。
德雷克惨叫呜嚎，无力的往后仰倒下。
“只有你，活得像个人，能自己做出选择啊，德雷~克……”
感叹了一声，解决了德雷克后，CP0队长转身离开了这里，前往了鬼岛的骷髅头圆-顶上。
他，要去杀了草帽小子！
骷髅圆顶！
人兽龙人形态的凯多一击将路飞轰飞。
“再来一击！这是我最后的一击了，需要还是不能击败的话……那就是我输了！”
“橡胶橡胶的——！！！”
路飞疯狂吸回被打得吐出去的力气，一边说着。
“来呀——小鬼！”
“哈啊，哈啊！好久没打得这么爽了！”
“雷咆——霸？！”
就在路飞再次站起身，脚下疯狂打气飞行的猛冲，便要发动剩余力量集结的最终一击时。
一道身影迅速的从圆顶破洞处闪身冲来过来，骤然间来到了路飞的身后。
路飞刚要全力爆发，突然感受到自己的身躯居然被人从后面给禁锢住了！
“诶？？！！”
“铁块！”
微微侧头看去，发现竟是一个戴着铁面具，露出嘴巴下颚的男人，从身后抱住了他！
凯多也是突兀的瞪大了眼睛，看着突然出现禁锢住路飞的CP0队长，心情极度的不爽了起来。
但此时的他已经收不住手了，更不可能就此罢手。
所以，八斋戒带着霸缠与青色的闪电，狠狠地重重砸落！
“唔——！啊啊啊！！！”
右臂的巨大霸缠拳头始终无法挥出去，与凯多的八斋戒狼牙棒对碰决胜负！
路飞惊愕焦急不已，看着在视线中无限放大的狼牙棒，奋力挣脱着CP0队长的禁锢。
最终，在狼牙棒落下的最后一秒，CP0队长放开了对路飞的全身铁块禁锢。
狼牙棒狠狠砸在路飞的身上，恐怖的力量直接将路飞轰入地面，地面崩塌溃散凸裂！
掀起大量的烟尘，路飞惨叫连连，大口吐出血液。
大量的气力形成烟雾从路飞的口中涌出，强大的泄力喷飞，路飞庞大圆鼓鼓的身躯被带上天空。
随后气力散尽，路飞又变回瘦小的本来样貌。
同样的，属于路飞的气息也就此消弭了！
“诶？！”
“路，路飞声音……听不到了？！”
正在拖拽着鬼之岛的桃之助大惊，满脸难以置信的抬头看向骷髅圆顶屋顶的方向。
“呼呼~啧……”
龙人形态的凯多满脸阴沉的紧握手中的八斋戒狼牙棒，看向沉默不语的CP0队长，说：
“你应该知道这么做的后果吧，CP0……”
“……”
CP0队长没有做出任何的回答，撑着手臂，抬手抓着帽檐，沉默不语。
小说群7 84881178 内部群：4563487 70
“给老子死吧！”
嘭轰！！！
一声轰隆巨响，凯多高举手中的狼牙棒，裹挟着闪电一棒子砸落！
解决了CP0队长，凯多看向天空上的史塔克莉莉妮特两人。
见到两人还是没反应，不由得皱了皱眉头。
草帽小子都被他干掉了，这两个家伙怎么还不动手呢？！
算了，是时候去宣告战争的胜利了。
凯多心想或许是这俩被他表现出来的实力吓到了，不敢出手了吧。
也不再纠结了。
化身为庞大的青色神龙，飞入偌大的破洞下方。
去宣布草帽小子的死亡，宣告胜利了。
“这个小子还没死呢，好奇怪。”
莉莉妮特看着飞下骷髅头城内的凯多，转头看向躺尸的路飞。
“有一股力量正在他的体内苏醒，似乎还有另一个灵魂的意志？”
错觉吗？
史塔克皱眉。
不免感到一阵的奇怪。
城内。
轰隆！
庞大的青色神龙撞碎了楼层，出现在所有人的面前。
“草帽小子路飞已死！”
“还有谁要反抗，给我报上名来，我亲手将他全部消灭！”
“你们的大将在哪里？！快让桃之助发布投降宣言！”
凯多狂傲霸气的声音如洪钟般在这城中响彻。
百兽海贼团的海贼与武士们纷纷兴奋了。
    ·· ········求鲜花···· ····
“凯多，凯多老大竟然将草帽小子击杀了吗？！”
“哈哈哈，我就说，区区一个乳臭未干的小鬼，怎么击败凯多老大！”
“凯多老大完胜了，太棒了！”
“……”
克里斯提王国的士兵阵营中，躺在急救担架上的基德和罗虚弱的睁开了双眼。
“这……草帽当家的声音消失了……”
“真是做了个虚幻的梦啊……我们被十刃击败了，草帽也被杀了……”
“已经没有多余的力量再做反抗了……失败了……！”
基德暗恨不已。
事到如今也没什么好说的了。
被克里斯提王国抓捕的他们，就算草帽路飞赢了，他们的生死依旧是未知的！
    .... ... 0
听到凯多宣布的消息，草帽一伙人顿时犹如晴天霹雳，根本无法接受这个事实。
连同反抗军们也是崩溃了，大呼不可能，陷入了绝望当中。
“吵死人了啊！都给我——
闭嘴！！！”
轰！
突然，一道娇呵声炸响。
一股恐怖的力量虚空浮现，将所有喧哗声全部压下！
“这，这是什么力量？！”
凯多惊愕的发现，在这股力量爆发的瞬间，自己居然也被压制到了！
这怎么可能！？
凯多表情十分的骇人，满脸错愕之色。
他抬头看去，那个突然开口镇压全场的声音源头。
只见一个绿色卷发的少女浑身散发着绿色的荧光，悬浮在半空中，一脸冷傲的俯视全场！
“真是的，明明是一群败军之将，却好像获得了大胜的一方是的。”
“乌泱泱的吵死人了。”
随着龙卷的声音落下，所有人顿时尴尬的发现。
好像确实是如此？！
特别是两个四皇海贼团的联盟军，尴尬的沉默下来了。
“这是怎么回事？！！”
闻言，凯多不细看还不要紧，这会仔细查看了一番，顿时眼珠子爆凸！
差点把下巴都惊愕掉下来！
-*-*-*-*-
ps：感谢【bilibili】大大赠送的月票！！川.

第两百三十五章 觉醒！五档路飞！（求全订！）

他奶奶的！
他那么的海贼武士部下呢？！
他的那些得力干部们呢？！
怎么全部都他妈的躺下了！
放眼望去，全部都是身穿白甲，印有龙纹的铠甲士兵。
还有一些草帽一伙人和光月旧党的反抗军的身影。
而他的部下们，全部都被镇压住了！
见到这一幕的凯多整个人都傻了！
“我操！！！”
一个没忍住，凯多直接震撼骇然得破口而出！
“这到底是怎么回事？！！”
“一群废物，居然都已经全部败了吗？！”
凯多的震撼骇然脸色收敛，变得阴沉铁青了起来。
凶光毕露的龙目扫视全场，愕然间盯向龙卷等人的位置。
“罢了，一“四三三”群废物东西，只要我还在，就能将挽回一切，让百兽海贼团变得更加强大！”
见到场中那些被镇压的部下们，凯多的怒火渐渐压制了下来。
再次恢复了冷静的心态。
自己才是终结战争走向的根本力量，只要他还能战斗，打倒所有人，他依旧是四皇！
“哼，克里斯提王国的军队吗？”
“那个该死的骷髅老头没在，那你们就全部死在这里吧！
是时候好好算一算两年前的账了！”
扫视了人群一眼，还是没有发现曾经那个骷髅老头，凯多心中顿时大定！
直接变得猖狂嚣张霸道了起来。
张口吐出一道火球！
“嗯？有火焰？！”
见到凯多张口吐出来的火焰，其他人还没有动静呢，人群中的纳兹瞬间眼前一亮。
身影一闪窜了出来，在几乎所有人震惊的目光注视下，张口一吞！
“咕噜咕噜~”
整个大厅的所有人都看着纳兹吞噬着火焰，一脸的惊愕呆滞。
“火焰，被吃了……”
“这，这是什么情况啊，人类居然毫发无损的就把火焰给吃了？！”
“这个家伙，是怪物吧？！”
“……”
身为改造人的山治最为震惊。
他的身体可是从小就被改造过，才能施展出火焰缠绕腿部的攻击体技的。
纳兹吞噬火焰的模样，着实把他惊呆了。
娜美乔巴、小玉和豹五郎一众武士们皆是一脸震撼骇然之色。
“哈~啧，有点难吃啊这火焰！”
“不是魔力，是另一种奇怪的能量。”
吃完了凯多喷发的大火球，纳兹吐了吐舌头，有点嫌弃的擦拭嘴角说道。
“不过，力量还是涌上来了啊！”
吃完了凯多的吐息火球，纳兹咧嘴一笑，碰了碰拳头。
仿佛之间，众人好像听到激昂的bgm声音响起。
“你小子，又是谁啊？”
见此一幕，凯多眯了眯眼，散发着充满压迫力的霸王色霸气。
狂暴的霸王色霸气碾向龙卷等人，其中最强一股着重笼罩在纳兹的身上。
“哼！你这气势压迫可对我没用啊！”
霸王色霸气？！
相比较小时候总是要面对，来自他“父亲”的龙威镇压，可是不要弱上太多了！
就是天与地的天大差距，根本就不是一个量级的！
“将这家伙给我打趴下！”
龙卷冷视着青色的巨龙凯多，脸上尽是寒霜。
显然，凯多猖獗狂傲的姿态让她不爽了。
……
和之国海域。
正在接近和之国岛屿的象主突然停住了脚步，心声响起：
‘真是令人怀念啊……我听到了「解放之鼓」的声音……’
‘时隔800年再次听到了！毫无疑问，就在这个地方……！’
“谁？象主你在说什么啊？是谁是也？”
听到象主突然响起的心声，桃之助惊愕连连，连忙询问。
但是象主并没有回答他的问题，而是持续的自言自语着。
‘乔伊波伊！’
‘归来了！！！’
象主空洞沧桑古老的双目，注视着鬼之岛骷髅圆顶上的位置！
心中的那一抹无限的期待与欣喜心情，不断的涌现着！
骷髅圆顶上。
路飞的潜意识在复苏着，一股奇异的心跳声乐在奏响.. ........
‘为什么，我这是怎么了……明明已经被打败了……’
‘却又变得开心了起来……’
【咚咚咚！】
【咚咚咚咚……！】
“乔伊波伊？！”
桃之助惊讶的豁然起身，龙首惊愕。
“你是说路飞吗？！”
踩在桃之助的龙背上的大和疑问道。
“象主它是这么说的！”桃之助迟疑的回应说道。
‘我想做的，好像全部都能做到！好像还能再继续战斗下去的样子！’
‘心跳的声音，也好有趣！’
‘这就是我最巅峰，这就是……我的五档！！！’
……
脑海中不断浮现出一幕幕的画面，无穷的力量涌现。
路飞的外表开始发生了变化，觜角上扬，咧嘴一笑。
伴随着路飞果实的觉醒与复苏，一股可怕的强大霸王色霸气释放，席卷整个岛屿！
强悍的黑红闪电肆掠，甚至激荡向城内的一层位置，瞬间震撼了几乎是所有人！
有什么东西……在屋顶上？！！！
感受到这股霸王色霸气的强悍力量，凯多也是骤然抬起头，凝视屋顶的破洞！
“喂！这是草帽小子的声音吗？！”
“好奇怪，好像是从心底里跟我们说话一样？！”
“这是4.4路飞的声音吗？！”
“这霸王色，是谁释放的？！”
“路飞！”
“他还活着？！哈哈！！”
“……”
一时之间，众人纷纷惊喜万分。
没想到路飞居然还活着，草帽海贼团的人纷纷大喜，娜美乔巴激动得泪流开心相抱。
基德和罗两个重伤濒死的家伙，心中也是稍稍安心了。
没死就好，只要能击败凯多，一切都还有转机！
轰隆！！！
突然，
一只庞大的巨人手臂从屋顶破洞上捅了下来，一把抓住了凯多的漫长身躯！
-*-*-*-*-*-*-
ps：求鲜花评价票月票~~~~.

第两百三十六章 灭龙vs青龙凯多！（求全订！）

“呜噢噢噢！！”
“诶？！！”
众人一阵惊骇，这巨人手臂是从哪来的？！
凯多惊呼着被一把拽了上去，纳兹见状连忙扑闪了过去，拽住了凯多的龙须！
“该死的小鬼，给我松开！痛死了！！！”
被拽住了龙须的凯多连连惨叫。
抓住他的龙须也就算了，浑身冒着滚烫炽热的火焰，把他烫得不要不要的！
都快烫熟了！
屋顶上！
“唔噢噢噢！！什么！”
“噢噢噢！快停下混蛋！”
凯多被巨大化的路飞用粗壮的肌肉双臂抓住甩来甩去，使劲儿的旋转猛砸！
“草帽小子，你居然还活着？！！”
圆顶上，路飞化身的健硕巨人抓着青龙凯多不断的旋转抛砸。
凯多眼睛都快被甩花眼了，怒而出声惊异。
草帽小子明明已经被他一棒子打死了才对，之前都已经没有了气息了，为什么现在又变成这幅生龙活虎的模样了？！
那粗壮肌肉的手臂一勾，将他的龙身都挤压得剧痛无比。
可怕的力量让凯多浑身不自在，被限制得死死的。
“热息！！！”
不过，草帽小子为什么还活着已经不重要了。
重要的是，他要草帽小子再一次打死！
“哈哈哈，啊哈哈！”
“哈哈，多谢啊！”
“……”
果实觉醒复活的路飞一边战斗，一边愉悦的笑着。
“诶？？！”
见到凯多喷发出炽热的吐息，连忙惊叫一声，抓向地面。
顿时，地面被路飞的双手接触，化作了橡胶皮层，直接就被他给掀了起来！
“嗯嗯~！！！”
“哈嘻嘻嘻，去吧~！！！”
变成一个肌肉胖子，一头火焰燃烧般的白发，身上缭绕着焰云的路飞紧皱着脸，吃力的抓起了化作橡胶皮层的地面。
轰隆！
热息喷吐碰撞橡胶地面，发生了激烈的爆炸！
“啊嘻嘻嘻～～！”
挡住了热息，路飞捂脸嬉笑不停。
全新姿态的模样映入凯多眼中，他眼神一变，“刚才犯蠢对不住了，我也不想那样取胜的！”
难得的，凯多居然对路飞向刚刚CP0队长插手，而获胜的战斗做出道歉了。
不知道凯多真性情的人，还以为凯多真的是个豪杰呢。
也仅有少数人才知道凯多就是个阴险小人罢了。
哦，还有一个最具色彩的身份，那就是特训导师。
针对个人的果实能力开发，制造一系列的魔鬼特训，让超新星们的实力突飞猛进。
其中最为出色的学员就是，草帽路飞了。
路飞欠凯多一声尊敬的“凯老师”咳咳咳……
扯远了。
“别在意，让我们来做个了断吧！”
“啊哈哈哈~”
闻言的路飞没有太过于在意，反而是还要感谢凯多。
让他成功觉醒了果实能力，解放了果实的真正能力！
“我还以为你已经死透了呢……”
凯多邹着眉头，看着一副全新模样姿态的路飞感到十分的奇怪。
“我也是呢，啊哈哈。”
路飞身躯又变回了瘦小的正常模样，只不过头发眉毛还是火烧云那般，身上也还缭绕着焰云，衣服也是受到了觉醒的影响。
一身都是受影响后，变化成的白色。
“其他的事物，也受到影响开始橡胶化了么……呼呼……”
“看到了超人系果实的觉醒，也是不错的一幕啊。”
“不过有点奇怪啊，变身应该是动物系的专有的能力吧？！！”
凯多陷入了深深的思索，脸色阴沉着，便要扑杀上去生吞了路飞！
“咳噗咳噗噗！”
“啊，吃了一嘴的沙土，咳咳……”
也就是在两人战意勃发，便要开始激战的时候。
一声不合时宜的声音突兀响起。
纳兹从土堆里爬了出来，嘴巴狂吐。
刚刚他可是抓着凯多的龙须飞上来的，没想到却被抓住凯多的路飞一顿疯狂抛甩。
结果掉落下来，一头栽进土里面了。
“是你刚刚吃了我吐出火焰的小鬼！”
见到那只突然间出现的身影，凯多的龙目顿时一瞪，停止住了扑杀的势头。
刚刚这个小鬼硬生生用血肉之躯吃了他火焰的举动，可是将他吓了一跳呢。
这个家伙难道是烧烧果实的能力者吗？
“嗯？这个家伙是谁？”
路飞看到纳兹也是诧异不已，居然还有人插手进入他们的战斗中吗？！
“哟~”
“可算是跟上来了。”
吐完了嘴里的沙土，纳兹咧嘴一笑，看向凯多，战意昂扬的说道：
“你这个家伙还真是有意思啊，跟我那个世界的巨龙们完全不一样的形态呢。”
“有意思，我燃起来了！
就让我来当你的对手吧！！！”
此话一出，不但凯多的脸色阴沉，就连路飞也是脸色骤变。
他挨了这么久的打，甚至起死回生，觉醒了果实的真正能力，获得了超越以往的强大力量！
就是为了击败凯多，现在居然有一个完全不认识的家伙，居然跑出来说要抢他的敌人？！
饶是路飞此刻的给人带来欢乐与自由的特殊状态，也不禁有些不开心了。
“¨」喂，这个家伙是我的敌人，由我来击败，你不要插手！”
路飞直接喊话赶人了。
“呵，小鬼，不要以为吃了什么火焰类型的果实，能吃我的火焰就以为能击败我！”
“快给老子滚远点吧！”
凯多也是脸色不好看的出声。
刚刚因为CP0队长的插手，自己意外的解决了路飞取胜的事情。
还让他很是脑火呢。
现在路飞又复活了，而且还变得似乎很强大的模样。
凯多这可是刚起劲兴奋起来呢，对于纳(吗好好)兹的出现也就很是厌恶了。
“热息！”
一言不合的，凯多也不打算多说废话了，一道炽热的吐息喷射而出，杀向纳兹！
不同于火焰球的攻击，这可是完全由炽热高温形成的吐息，可不是什么火焰！
凯多误以为纳兹是吃了类似火焰的果实。
“既然你能吃火焰，那高温形成的吐息，你还能吞噬吗？！
死吧，小鬼！！！”
凯多恶狠狠的说道。
“嘿嘿嘿，就这点温度，可差远了啊杀！”
纳兹撇撇嘴，骄傲的嘿嘿一笑，接着脸色一变，变得严肃认真了起来，浑身魔力涌动：
“火龙的——咆哮！！！”
轰！！！
双手放在嘴边，火红色的魔法阵突显，一道炽热的火焰巨柱射线骤然喷射而出！
-*-*-*-*-*-
（岚天备用群：454023539）
ps：求鲜花评价票月票~~~.

第两百三十七章 纳兹vs凯多路飞！（求全订！）

粗犷的魔力火焰如同巨大的龙卷风般呼啸而出。
可怕的火焰一经出现便使得周遭的温度骤然拔高。
地面被咆哮出来的火焰摧毁，形成一道十几公分深的凹痕。
眨眼间便与凯多喷射而出的热息对碰！
轰隆！
两股可怕的炽热能量对波轰击，可怕的热浪席卷，整个圆顶上发生大爆炸，猛烈的热风猎猎！
“好热——！”
抬手挡住热浪风压袭来，路飞不禁咬牙惊叹。
看向纳兹的眼神也变得严肃认真了起来。
这，也是一个强敌啊！
但是比起他来，路飞自认为自己也不会弱到哪去！
自己是吃了多少的苦头和拼命的修炼，才换来如今的这一身的力量啊！
只是，路飞并不知道，比起他来。
纳兹某种意义上来说，比他更加的开挂！
路飞的爷爷，海军英雄卡普中将。
纳兹的哥哥，幕后黑暗大BOSS杰尔夫，黑魔导士的始祖，恶魔的创造者。
　437　路飞的老爸，革命军首领龙。
纳兹的老爸，龙族火龙王。
路飞的伙伴，草帽海贼团。
纳兹的伙伴，妖精的尾巴公会。
……
全方位的吊打！
真比较起来，路飞完完全全就是被纳兹摁着摩擦的份。
世界的力量体系等级也是天差地别的存在，没有多少的可比性。
至少，此时在关注着和之国最终战争的戴维，对于即将交战起来的两个世界之子，很是感兴趣。
“喂！他的对手是我，你给我闪开！不然的话，我连你也一起打了！”
“橡胶橡胶的——巨人之拳！”
热息与火焰咆哮对碰的冲击波消失，路飞也忍不住了。
闪身来到凯多的头顶，一拳轰出，橡胶手臂瞬间弹射出数十米，眨眼间猛然膨胀，化作一条巨人的粗壮手臂！
轰隆！
凯多猝不及防之下，结实的挨了这一拳。
“噗！”
这一拳的威力超乎凯(ciee)多的预想，凯多顿感龙脸一痛，一大口口水被打了出来。
还没等他继续有反应，路飞已经抓住了他的脖子，身躯猛然涨大，变身为一个高达数十上百米的巨人。
抓住了凯多青龙形态的头尾，宛如跳绳般舞了起来。
凯多完全被路飞那觉醒后的胡来招式给整懵圈了。
“橡胶橡胶——跳绳！”
抓着上百米长的巨龙，路飞笑嘻嘻的开始了跳绳。
路飞的肆意妄为的果实觉醒能力，变身的模样不仅把凯多给整懵圈了。
就连拖拽着鬼之岛的桃之助，和站在他背上的大和都被深深的震撼惊呆了。
“哈哈哈，太有意思了，这就是这个世界的恶魔果实能力吗？！
很像会长老爷子的巨人魔法啊！”
纳兹嘴巴o了o，看着路飞的巨人形态，莫名的想到了自家的公会会长老爷子。
想到与伙伴们的冒险拌嘴打架的日常，不禁咧嘴一笑。
“开什么玩笑，这条龙，本大爷也看上了！
绝不会让给你！”
“火龙的煌炎！”
说罢，纳兹露出战意满满的姿态，冲向凯多和路飞两人。
身躯陡然间重重一踏，整个人飞身而起，浑身升腾出猛烈的龙炎。
双手上冒出火龙之炎，大喝一声，两条手臂手掌上燃烧的火焰团接近，瞬间融合成为一颗巨大的龙炎火球！
龙炎火球形成的刹那，纳兹又再度输入了不少的魔力。
瞬间，龙炎火球的体积猛涨，变成了一颗数十米庞大，散发着令虚空都被蒸腾扭曲的恐怖高温！
“去吧！”
纳兹咧嘴一笑，将手中的龙炎火球抛出去，龙炎所过虚空扭曲。
感受到这股可怕高温能量的凯多与草帽路飞两人顿时一惊！
“这是什么鬼东西？！好烫！好热！”
“啊好烫！”
“诶！！好大的火球！！！”
“呜噢噢噢！烫死我了！！！”
“……”
凯多和路飞两人看到这颗炽热的火球不断迅速逼近，那炽热滚烫的高温越来越离谱。
两人吓得连忙松开了彼此，连忙朝着身旁闪躲！
轰隆隆！！！
下一刻，龙炎弹几乎是擦拭着两人坠落爆炸的！
恐怖的火焰爆炸冲击波扩散，一股高温热风气浪激荡，席卷四面八方。
凯多和路飞两人还没跑多远呢，便被波及到了，那炽热的高温将他们烫得惊叫连连。
龙炎弹的可怕威力爆炸，一时间飞沙走石，尘雾缭绕。
等烟雾渐散时，凯多和路飞的身影出现。
凯多的龙尾直接秃噜皮了，散发着烤焦的肉香味。
只不过，路飞却是没有半点被灼伤的痕迹。
“该死的草帽！你居然把老子的尾巴拿去挡火？！”
凯多愤怒无比的怒吼。
就在刚刚那火球爆炸的那一刻，草帽路飞居然又折返回来，抱住了他的尾巴，让他尾巴踢他承担爆炸伤害！
“别这样说嘛，反正你生命力旺盛，等你变回人类形态，尾巴不就没有了吗？！”
路飞贱兮兮的笑道。
说话间，眼神余光看向那被纳兹轰出来的大坑，暗暗吃惊摸了一把汗。
那可怕的坑都延伸到下面四层去了，大半的楼层都轰烂了。
也所幸人员都撤往低层去了，否则这一下，不知道要死多少人呢。
哦，还有许多重伤昏迷的百兽联军没撤呀，阿这……
“算了，既然你找死，那就将你们两个全部捏死好了！”
“等我解决了你们，再把那些反叛军全部杀死！
鬼之岛依旧会按照原计划执行，和之国，将会变成我推翻世界，统治世界的飞行堡垒！！！”
青龙形态的凯多怒声道，威严霸道的狂傲姿态不减！
-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【死道友，不死贫道、帕金森患者】两位大大赠送的月票！.

第两百三十八章 消耗寿命的路飞！（求全订！）

……
“说那么多的废话，战斗还能继续了吗？！”
“火龙的铁拳！”
看着凯多放嘴炮的模样，纳兹可没兴趣去接茬，闪身来到凯多的面前，包裹着火焰的一拳狠狠轰出！
“呵，小鬼你找死！”
“降三世·引奈落！！！”
深知自己青龙形态就是个活靶子的凯多直接切换回人兽形态，脸色阴沉，声音沉闷威严。
看着扑面而来的纳兹，凯多怒喝一声，一道雷霆从天劈下！
同时，凯多的身躯猛地跃起，高举手中的八斋戒~狼牙棒！
霸王色霸气缠附，黑色闪电肆掠，青色雷电伴随狼牙棒重重-砸落！
多重力量交织在一起形-成的恐怖一击！
这一击散发的可怕力量，令人望而生畏，那强悍的霸道意志使人心生畏惧，落荒而逃！
纳兹兴奋一笑，毫不犹豫，丝毫不退却的迎击而上！
炽热的龙炎包裹双拳，血肉之躯硬撼钢铁铁棒与霸王色、雷霆之力！
嘭轰！！！
“啊！”
下一刻，两者对碰，铁拳与铁棒对垒！
纳兹痛呼一声，却也是接下了凯多的这恐怖一击，脚下的地面迸裂崩塌！
凯多眉眼一抽搐，看着仅凭一只铁拳就硬生生接下他这一击的纳兹。
不由得心生骇然之色，凯多的眼神变得严肃认真了起来，说道：“喂，你小子，叫什么名字？！”
他认可了纳兹的实力了！
对纳兹表现出来的实力感兴趣了，因此，不由得正式的开口询问纳兹的名字！
眼前的家伙，值得他认真对待！
“纳兹·多拉格尼尔，给我记好了哦，这是我的名字！”
纳兹看着凯多那总算是认真严肃起来的表情，也是郑重的回应道。
“好！现在，就请你去死吧！”
“雷鸣八卦！”

凯多点点头，随后脸色微变，抡起八斋戒狼牙棒往后一甩，紧接着噼里啪啦的雷电交织，再度朝着纳兹一棒轰去！
“我可站着不动傻傻挨打！”
面对迅猛袭来的雷霆狼牙棒，纳兹身形闪动，躲过了抡过来的雷鸣八卦，一脚蹬在其粗壮的手臂上。
“火龙的剑角！”
浑身散发龙炎的身躯猛然跃起，狠狠一头撞击在凯多的下颚上！
嘎嘣！
“唔噢噢噢！！！”
全身缠绕包裹着龙炎，以头部为主高速冲击而上产生的力量，直接将凯多的庞大身躯撞飞！
“火龙的咆哮！”
一击撞飞了凯多后，纳兹的攻势不停，双手交合在嘴巴前，猛吸一口气后一声咆哮！
炽烈的火焰之柱宛如一道龙卷风，直逼倒飞出去的凯多，便要将其吞噬其中燃烧殆尽！
“呜吼！龙卷坏风！！！”
凯多也是战斗了数十年的强者了，当即切换回青龙形态，身躯盘踞高速旋转，产生高速旋转后的风壁与风刃！
风刃激射，掠过火焰之柱龙卷，顷刻间被吞噬湮灭，火龙咆哮重重轰击在凯多高速旋转的身躯上！
顿时火光炸裂，风壁被打破，火龙咆哮将他推出数十米，龙炎的可怕威力将他身上的血肉灼伤得滚烫。
青色的龙鳞都好似被烤熟了要脱落一般！
“吼！臭小鬼！坏风！！！”
炽热的温度让凯多惨叫几声，怒气升腾，身躯碾转，将身上的火焰扑灭。
生气地一甩身躯，十数道坏风风刃激射而出！
“喂！凯多由我来打倒！让开！”
“橡胶橡胶——”
一旁，见到两人战斗起来的路飞也有点生气了。
急忙闪身来到凯多的上空，右臂如同一个风火轮似的狂转狂甩。
随后一拳轰出，手臂瞬间伸长数十米。
结果还没等他的拳头击中凯多，后者当即切换人兽形态，身躯爆闪消失不见！
紧接着出现在路飞的身后，路飞惊愕回头，凯多狞笑着，黑色闪电与青色闪电交织，一棒直接将他给砸落下去！
嘭嘭嘭！！！

路飞的脑袋直接被砸入屋顶，破开层层天花板地板，卡在天花板里，出现在城内的所有人视线中！
“好痛啊啊！！！”
一瞬间，巨大的白色脑袋突滚着眼珠子，吓到了众多的海贼武士们。
就连克里斯提王国的士兵们都被路飞给吓到了，龙卷赫利贝尔等人也是愕然。
“啊啊啊！”
“鬼啊！！！”
    ·· ········求鲜花···· ····
“诶！！！？”
草帽联盟的海贼们瞬间瞪大了眼珠子，一脸的惊恐看着突然出现的路飞脑袋。
“呋尼尼尼！！”
路飞使劲儿的拽了拽脑袋，想将自己的脑袋拔回屋顶去。
半响，才在伙伴们的惊恐呆滞注视中，将脑袋缩了回去！
“就像是图画故事的人物一样……”
看着变化多端，自由战斗的路飞，凯多忍不住叹道。
“真是有意思的表演啊，就以目前的结局来看，你这不是又到极限了吗？
你是无法击败我的，小鬼！”
凯多狞笑着，把狼牙棒抗在肩头上。
“痛！！呼~呼~累死我了……”
路飞的巨大身躯迅猛缩小，累的瘫坐在地面上。
    .... ... .......
“吵死人了！”
“你，你说谁到极限了啊……？！”
路飞累得吐出了舌头，反驳凯多道。
然而路飞还在嘴硬。
下一刻，凯多和纳兹就看到，路飞的巨大变化！
只见路飞一身的白色迅速退去，恢复了原样。
伴随着觉醒状态的消逝，路飞整个人也瞬间老了几十岁，皮肤松弛，双眼迟暮无神。
“你小子是谁啊？！”
“诶？！变成老头了！？”
凯多和纳兹瞬间惊呆了！
“你看，我好像快要死了的样子，这招的消耗真的好大啊……”
路飞气喘吁吁的累瘫说道。
“安心去死吧，你们的战斗会有人传颂下去的！”凯多说道。
“才不要！这种死后的东西！”
“如果我死了的话，我的伙伴们、大家都会变成骨头的吧……嘻嘻嘻！！”
“死去的那么的朋友伙伴……才不会结束！
我要打倒你！解放和之国！！！”
瞬间，觉醒的能力再次出现，路飞露出开心的笑容了来。
“你觉得我会怕这些吗？！跳动吧，心跳之声！！”
“来了，这个……声音！！”
无穷的战意勃发，解放自由的心跳鼓声再现！
路飞眼神坚毅，脸上的愉悦笑容不止。
-*-*-*-*-*-*-
ps：求鲜花评价票月票~~~川.

第两百三十九章 雷炎龙模式！（求全订！）

“啰啰啰啰……喂！去死吧小鬼！”
凯多狞笑着高举狼牙棒，双臂挥振，黑色的狼牙棒化作一道残影。
“正合我意啊！！”
“喝！！”
黑红色的闪电肆掠，青色的雷霆劈闪，势不可挡的杀向再度觉醒，一脸欢快神情的路飞！
“危险啊路飞！！！”
鬼之岛外的天空，站在桃之助背上大和惊呼出声。
看着满脸笑容欢快跳起来的路飞，脸上尽是担忧之色。
虽然有龙卷的保证在，但大和还是有些担心，如果没有路飞的力量的话。
和之国会不会就因此而无法得到解放了！？
“诶？！”
随后，想象中的头破血流没有出现，大和看着凯多一棒子打在路飞的脑袋上。
然后路飞的脑袋好像被打凹陷的橡“四三七”皮一样，却没有受到实际性的重大伤害！
这一幕，让大和跟凯多都为之一惊。
“啊！！痛死了，痛痛痛！！！”
脑袋被一棒子打成C字形，脸上有突刺的路飞痛呼出声，脚下两腿化作风火轮似的的逃离了凯多的攻击范围。
“哪里逃小鬼！猛击！！”
见到路飞逃窜，凯多怒目圆瞪挥舞狼牙棒追杀而上。
凯多的狼牙棒朝着路飞狠狠砸落，地面如同橡胶般扭曲凹陷下去。
而路飞的身躯猛地弹射起飞，在口中飞滚着撞击在一面巨岩上，整个人变得如同一只蒜头王八似的。
倒数几声后，猛然再次弹射而出，双臂拳头紧握旋转，化作一个大风车，缠绕着霸王色与武装色，朝着凯多猛攻而去！
“喂！可别忘了还有我呢！”
“火龙的翼击！！！”
与此同时，纳兹的声音也是从一旁传来，整个人如同展翅翱翔的火龙一般，两条手臂缠绕着庞大的火龙的火焰！
庞大的火焰双翼朝着凯多袭来！
面对左右来袭的攻击，凯多挥动缠绕霸王色霸气、武装色霸气的狼牙棒，狠狠抡砸向路飞！
“这个世界上，可没有哪个人能够将我击败！！”
嘭！！！
路飞的拳头直接穿透了凯多的脑袋，紧接着，无数的风车拳头袭来，不断轰击着凯多的身躯，直至将其重重轰飞出去！
下一刻，纳兹的火龙的翼击也是紧随而来，两道庞大的火焰翼击将凯多与路飞两人覆盖，龙炎拍击而下！
“呜哇！！好烫！！”
“呜噢噢噢！！！”
被狂暴的火龙火焰覆盖拍击的两人顿时被灼烧得痛呼惨叫。
三人完全是混做一团的乱战了。
你来我往的互相碰撞交战，都想着打倒对方，消耗的体力顿时倍增。
“军荼利~龙胜军！！！”
凯多爆喝一声，紧握着八斋戒狼牙棒狂风乱舞劈杀轰出！
原本还有很多骚话要讲的，但是介入了纳兹的原因，凯多根本就没有多余的时间bb了。
先宰了草帽小子！
凯多的心思很明确，只要将为首的草帽小子，这个反叛军的精神领袖击败斩杀了！
反叛军便不足为惧，便是一群乌合之众！
无数的铁棒化作残影，黑色闪电肆掠，刚爬起来的路飞瞬间被狼牙棒覆盖！
嘭嘭嘭！
“嚯咳！噗啊！！”
“混蛋！”
身躯不断的受到攻击而变形，惨叫几声后，路飞脸色难看的怒骂一声。
也是挥动双拳，化作机关枪般出击，将凯多轰飞！
凯多扭转身躯，稳稳站在地面上，露出一抹阴狠的笑容：“哈啊~下面的城内已经被战火所包围了。
你手底下的数千人部下和伙伴迟早都被烧死的！”
“下面的事全部都交给他们了，我只管打倒你就行了！”
路飞闻言脸色一凝，随后又是露出笑容，无比的信任着自己的伙伴们。
根本不为凯多的话语而有所影响。
轰隆！
天生的雷云滚动，一道道闪电劈闪！
路飞突然跳跃上了天空上，一道粗壮的雷霆闪电劈下，路飞伸手一抓！
在凯多惊愕的注目下，径直将其抓在了手中！
“什么？！连雷电都能抓住？！”
这究竟是什么离谱的果实觉醒能力？！
凯多惊了，这个小子所展现出来的果实觉醒，完全颠覆了凯多的认知。
他从未见识过像这样离谱，自由自在战斗的果实能力！
“鬼之岛，要掉下去了！！！”
手握雷霆的路飞看着面色沉重的凯多笑道.. ........
凯多无语凝视着他，知道他说的是什么意思。
意思就是要将他击败，然后鬼岛坠落的结局！
“将雷电抓在手里了吗，真是荒谬啊……呜啰啰啰啰！
能做到的话，你就尽管试试看好了！小鬼！”
凯多冷笑。
只不过抓住了雷电罢了，就敢如此狂妄自大了吗？！
一旁，看着天上不断劈打下来的闪电，纳兹却是有些嘴馋了。
这些雷电，他应该也能吞噬的吧？！
“橡胶橡胶的……雷！！！”
依旧是发动果实能力前的招式名字喊话。
尾话音还未落，路飞就将手中的雷电投掷了下去！
紧接着，路飞又是一伸手，再度抓住了一道雷电，朝着纳兹投掷了下去！
路飞可没有忘记，这个一头樱色头发的少年，也同样是他的敌人来着！
“噢噢——雷电吗？！”
“那我可就不客气了！！”
感受到被路飞投掷劈杀而来的雷电威能，纳兹咧嘴轻笑。
陡然间张大了嘴巴，猛吸一口气，可怕的粗壮雷电直接被他吸入了口中！
“什么？！”
见到这一幕，躲开了雷电攻击的凯多和路飞瞪大了眼珠子。
差点没被眼前这一幕吓傻了。
凯多更是懵逼，在这之前，这个小4.4子就吞噬了他的火焰，现在又能吞噬雷电？！
这究竟是什么果实能力？！
“还不够！！都给我下来！！！”
吃了一道雷电后，纳兹不满足的大吼，庞大的魔力爆发，天上雷云中的雷电被牵引。
源源不断的雷电轰鸣劈下，烟尘四起！
在凯多和路飞以及鬼岛外的天空上，大和跟桃之助两人的震撼骇然注视下。
所有的雷电全部被纳兹尽数吞噬！
片刻后，烟尘散去，浑身散发着火焰与雷电的纳兹出现在他们的面前！
这是，独属于纳兹的雷炎龙模式！
“撒，来吧！
现在，战斗才正式开始！”
-*-*-*-*-
ps：和之国剧情马上就结束了。求鲜花评价票月票~~~.

第两百四十章 路飞的巨神之拳！雷炎龙的咆哮！（求全订！）

雷炎龙模式！
这是在天狼岛进行S级魔导士考核，与冥王哈迪斯决战时候的最强模式！
吸收了拉克萨斯雷的魔力转化为自身力量后，全身能够释放出带有雷电的火焰！
并让攻击附有火焰的爆发力以及雷电的速度与毁灭爆发力量！
两者结合的可怕力量爆发出来，一记雷炎龙的咆哮，便是能够贯穿整座岛屿的恐怖攻击！
“喂喂，即能吞噬火焰还能吞噬雷电吗？何等荒谬的能力……”
凯多脸色阴沉的看着浑身散发着可怕气势的纳兹。
不知道为何，他突然感受到自己好像受到了极大的压制一般。
眼前的这个樱发小鬼给予了他一股难以言喻的威压！
这怎么可能呢？！
他可是四皇，世界海陆空最强生物啊！
“好，好厉害……！”
路飞看着纳兹浑身散发着燃烧雷霆火焰的姿态，也是28咽了咽喉咙，眼中还有些许的闪亮。
好酷……！
“就算你能吞噬雷电又如何，你们，是不可能击败我的！！！”
“雷鸣八卦！！！”
凯多冷笑，身形闪动消失不见，声音还没落下，整个人已然消失在原地。
黑色的闪电肆掠，凯多狞笑着出现在了纳兹的身前，手中的狼牙棒抡向纳兹面门！
“雷炎龙的击铁！！！”
张开牙齿略显尖锐的嘴怒喝一声，纳兹扭腰奋力一拳轰出！
嘭轰！！！
拳头与狼牙棒的对碰，可怕的两股力量碰撞所爆发的威力瞬间使得地面迸裂崩塌！
碎石激荡，飞沙走石！
黑色与青色的闪电交织肆掠，猛烈的余波风压气浪激荡，席卷四面八方！
“什——！？”
凯多的脸色微变，惊愕的看着纳兹，有些难以置信。
下一刻，只听咔啪一声！
漆黑的八斋戒狼牙棒竟是被纳兹的拳头硬生生震裂，轰碎了一角！
“呀啊啊！！！”
紧接着雷火交加，炽热的龙炎闪烁着雷光，雷火大盛！
恐怖的力量爆发，顶着狼牙棒一拳将凯多轰飞！
“噗呜噢——！”
胸膛腹部在这一击下完全被打得凹陷了下去，凯多咳血倒飞出去，调整着身躯便要稳住反击！
但是很显然，纳兹是不会给予他这个机会的，浑身燃烧的雷炎纳兹脚下一蹬！
身躯便如出膛的炮弹，带着尾炎来到了凯多的面前，一拳再度砸落！
嘭轰！！！
沉重的一拳狠狠命中了他的胸膛，凯多都隐隐能够听到体内肋骨断裂的声音了。
身躯砸在地面上，还往上弹了一下后又狠狠砸入地面中！
还没等他做出反应回击，纳兹已经追击而来，出现在他的上空，双手向上托举！
“雷炎龙的煌炎！”
刹那间，一颗巨大的雷炎弹瞬间凝聚形成，双手往下一抛，巨大的雷炎弹轰落！
面临这巨大的恐怖煌炎，凯多面色惊变，怒吼一声，直接变化为身长上百米的青色神龙！
躲不开，那就只能硬抗了！
“龙卷坏风！！！”
庞大的青色龙躯迅速盘旋起来，高速旋转，强烈的风障变成一道不可逾越的强大壁垒！
高速旋转的盘旋身躯上，激射出十数道风刃，迎上了那足有数10米庞大的雷炎弹！
嗤嗤！！
风刃飞入了雷炎弹之中，只发出一连串的嗤声，然后便没有后续了。
紧接着，雷炎弹轰落！
“呜噢噢噢！！”
轰隆！！！
庞大的雷炎弹轰落，直接将凯多的青龙身躯龙卷壁障轰开！
雷炎瞬间轰散爆开，猛烈的雷炎径直将凯多的所有防御摧毁！
巨大的震爆声音响彻鬼之岛上空，整个鬼之岛都轻轻颤了颤。
破碎的楼层物体、落石不断落下，城内的几乎所有人都一脸紧张无比神色，看向头顶的破洞。
而遭受这毁灭性打击的凯多惨叫哀嚎，砸下这么一颗雷炎弹后，纳兹可还没停手。
扑向凯多，就是一连串的猛攻，灭龙魔法全部一呼而上招待着！
凯多的惨叫声不绝于耳！
虽然天上的雷云中的雷电没有魔力，但也却有这个世界独有的特殊能量。
也被纳兹的体质与魔法转化为了魔力，大大的提升了自身的实力！
加上本就比原著中强上许多的纳兹，此刻的纳兹完完全全就是超S级圣十级的存在！
丝毫不逊色于七年后，拥有第二魔法源的纳兹，甚至还要超越！
由此可知，面对这样的纳兹，凯多直接就被吊打了！
更别提还有一点就是，灭龙魔法对于凯多的青龙形态果实，意外的有效！
“喂！”
“桃子！”
突然，天空的雷云上！
路飞的声音突然从雷云中传出，正在拖拽鬼之岛的桃之助一愣。
“诶？路飞？”
桃之助疑惑，转头看向鬼之岛上方天空上的雷云。
这不看不要紧，一看顿时连同大和都差点被吓死。
只见在鬼之岛头顶的雷层中，一只庞大无比，比之鬼之岛可能还要庞大的巨型拳头从雷云中探出！
路飞也已经437变成了巨人形态！
而那比鬼岛还要庞大的拳头呈现黑紫色，看起来有些光滑反光。
这是霸王色霸气与武装色缠绕，甚至还有着青白色的雷电在肆掠着！
青白色的闪电与黑红色的闪电交织在一起，加上这恐怖无比的拳头！
瞬间吓住了所有人！
正在暴打凯多的纳兹也是一愣，凯多鼻青脸肿的，看着天空上的那巨拳，脸色阴沉且凝重！
“住手啊路飞！”桃之助惊恐万分，歇斯底里的叫喊道。
“这个拳头，有将鬼岛也一起打穿的势头啊！路飞快停下啊！”
大和滴着冷汗焦急的喊道。
“桃子，我相信你，把这个碍事的鬼岛移开，我要终结这一切！”
“凯多！纳兹！都统统给我倒下吧！！！”
说罢，不等桃之助再度回应，路飞直接挥出这有史以来，他最为强大恐怖的一拳！
“开什么玩笑，我可不会输给你啊！”
“雷炎龙的——咆哮！！！”
面对这堪称即将毁天灭地的一拳，纳兹面容凝重，张口猛吸一口气！
下一刻！
一道庞大的雷炎咆哮爆射而出！
嘭轰！！！
-*-*-*-*
ps：求鲜花评价票月票~~~.

第两百四十一章 路飞的惨败！（求全订！）

嘭轰！！！
雷炎咆哮如同暴怒的雷炎龙呼啸冲撞，迎上了天空上砸落的神拳！
庞大的巨人神拳与雷炎咆哮碰撞！
两股恐怖的力量碰撞爆发，整片天空都发出一声震响。
整片天空都被渲染成了两种对立的颜色，雷炎滔天的火红色与黑紫苍白的颜色！
两者对碰爆发的光波顷刻间扩散，激烈的对碰产生的气浪激荡席卷四面八方！
雷炎魔法与恶魔果实能力、霸王色武装色霸气的巅峰较量！
不断有对碰中的雷电火焰激烈激荡，天空都变得混乱了起来。
“这是最终的一击了！纳兹！凯多！”
“给我倒下吧！！！呜——噢噢！！！”
感受到巨大的拳头上传来愈加炽热，好似要将他给融化了的雷炎，路飞倍感压力山大。
怒喝着将全部的力量都赌在这一拳上，力量再度拔升三分，狠狠朝着下方压去！
而拖拽着鬼之岛的桃之助见路飞真的就这样，毫不犹豫的信任他，一拳轰了下来。
心中即是感动又是心惊肉跳的恐惧，闭上眼睛，回首往事一切。
片刻后，骤然睁开了双眼，全力催动果实能力。
一圈圈光晕自桃之助的龙躯上扩散而出。
随后，大量的焰云被他制造了出来，迅速围绕着鬼之岛，将凯多制造出来的焰云全都挤兑吞噬掉了。
整个鬼之岛的漂浮飞行权完全落入了桃之助的手中，桃之助顿时大喜！
“桃之助君！好样的！”
大和见状，颇为欣喜的拍了拍桃之助的龙角夸赞道。
“哈哈，母亲，我做到了，我——噗哇！”
桃之助自身也是极其的开心，只是还没等他高兴多久。
他便直接哇的一声吐出大量的血液来。
该死！
炮击的伤势又重伤复发了！
桃之助脸色一沉，整个人顿时变得虚弱无力了起来。
“桃之助君！你怎么了？～～！”
看见桃之助萎靡不振又吐血的模样，大和连忙担忧的问道。
“之前，之前的炮伤复发了咳咳，没事的！”
“在下是武士，决不能就这样倒下！”
桃之助颤抖着声音回应道。
他感觉自己此时的状态实在是太差了，如果再这样强撑下去制造焰云的话。
说不定他……会死！
一想到这，桃之助便有些害怕了。
死亡啊！
可是一想到鬼之岛里的数千部下，还有花都、未来的和之国。
即将改变和之国命运的机会就在眼前。
父母谋划了二十年，赌在这时代的机会！
桃之助也豁出去了，只要和之国能够脱离百兽凯多和黑炭大蛇统治的话。
他的死，也是值得的！
“路飞！吾，做到了！
你就放手一搏，全力出手吧！！！”
随着桃之助意志决绝的喝声，更多的焰云被制造了出来，将鬼之岛彻底烘托掌控！
说罢，桃之助拖拽着焰云，拉着鬼之岛向反方向而去，远离了花之都上空的位置。
“干得好，桃子！”
“给我倒下吧！噢噢噢！！！”
将所有力量都赌在这一拳的路飞疯狂的爆喝着，比鬼岛还要庞大的黑紫色拳头终于轰落！
“这个小鬼！”
被纳兹打得残血的凯多看着天空上压迫感十足，可怖无比的巨拳，额头也是渗出来了冷汗。
“开什么玩笑，我可是，不会再一次倒下了！”
回想起曾经被黑龙支配的恐惧绝望，那无能为力的反抗。
纳兹的眼神变得锐利了起来，肚子一鼓猛吸一口，更为恐怖的雷炎咆哮爆射而出！
“给我消失吧！”
嘭轰！！！
最终，两股可怕的力量爆发！
极致的雷光火焰爆发，盖过了一切！
小说群784 881 178 内部群：456348770
炽热充满毁灭气息的雷炎咆哮冲上云霄，将天空的云层雷云全部贯穿湮灭！
“呜啊啊啊！！！可恶……！！！”
轰隆！！！
仿佛无穷无尽的雷炎直接将岛屿般巨大的巨拳淹没！
整片天空都被轰穿了一个大洞，火焰蔓延着天际灼烧，带动着雷电肆掠闪烁着。
至于路飞的话，在这雷炎龙的咆哮之下直接被轰穿了。
在无尽的雷炎中心，路飞惨叫哀嚎着渐渐恢复了原样，身形迅速的缩小。
最后变成为一个人形黑炭拖着尾炎黑烟化作一道抛物线，重重砸落在被移开一段距离的鬼岛骷髅头圆顶上！
噗！
“呃……纳兹……凯、凯多……可恶……”
化作焦炭人的路飞重重砸落在圆顶上，顿时将地面崩裂。
索性落地之时觉醒的太阳神尼卡形态没有消失，还抵消了大部分的坠落伤害。
否则从上百米的高空上坠落下来，也得遭受二次重创。
意识消失前，路飞极其不甘心的呢喃念叨了纳兹与凯多两人的名字。
可见路飞心中对凯多与纳兹的执念有多大。
“¨」路飞！”
“路飞君！”
鬼岛外，桃之助大和两人一惊。
路飞，又又又一次被击败了！
见到路飞的惨败，桃之助已经完全绝望了。
他们唯一能够击败凯多的希望路飞，都已经被击败倒下了。
看样子似乎真的已经无法再在一次的，发生奇迹站起来了。
这下子该怎么办？！
他们已经输了啊！
“完了，路飞……我们已经完蛋了完了！”
桃之助瞳孔骤然变得恐慌了起来，制造出来的托起鬼岛的焰云都变得有些不稳定了。
“不，我们还有希望！还有那个家伙在，击败凯多应该不是问题！”
看着桃之助又陷入惊恐害怕的状态，大和无奈的摇了摇头。
随即眼神坚毅的说道。
“诶？谁？！”
“你是说那个将路飞打倒的粉头发家伙吗？！(吗好赵)”
桃之助闻言立马转变了情绪，随后又怒目圆睁说道：“既然是友军的话，那他为什么要打倒路飞？！
那个混蛋！”
“……”
大和没有接话，只是目光注视着天际上，那身长上百米盘旋在天空上，与纳兹对峙着的纳兹。
克里斯提王国的力量，远比她所期望与了解到的，还要更加的可怕！
至于路飞为什么会被对方击败。
应该是路飞阻拦了对凯多出手，所以路飞才会被列入击败的目标当中吧众。
大和心中暗暗松了一口气。
还好，她机智的一批，早在这之前就去找过克里斯提王国的人了。
现在，只能看那个家伙的了！
-**-*-*-*-*-*
ps：劳动节快乐，帅比大大们！
感谢【asdf..、心中无女人拔刀自然神】两位大大赠送的月票！.

第两百四十二章 灭龙奥义·红莲爆雷刃！（求全订！）

天空上，看着被火红之色映红照亮的的天空，凯多沉默了。
强如草帽小子这个小鬼居然也被击败了吗？
刚才的那一击，可是他都倍感压力的一招。
没想到眼前这个的粉头小鬼的实力，更加的可怕。
也对，毕竟他刚刚可是被逮着一顿痛揍呢。
“真是个没用的家伙啊！”
“想要称霸世界的话，可不单单是依靠果实能力就可以做到的。”
“像不是能力者的罗杰，都能闯出一片天，唯有霸气！”
“才是凌驾于一切之上的力量啊！”
凯多猖狂的声音，传遍一片天空。
躺在地面上的路飞好似听见了凯多的声音，手指轻微动了动，但却也没有任何的反应了。
此时此刻的路飞已经完全没有战斗力了。
“看你的样子很累了吧，你现在还有体力对付我吗？！”
蔑视的瞥了一眼，躺尸中的路飞，凯多龙身翻滚，视线转向屹立在天空上的纳兹。
看到纳兹有些气喘吁吁的模样，凯多顿时乐了。
使出来那么强力的招式，一看消耗就非常的大437。
以他目前的状态来看的话，他还有多余体力跟他高强度的战斗吗？
“呵，虽然魔力不多了，但是对付你，可不会太难！”
调整了一下突然爆发大量魔力，消耗过度的不适感，纳兹咧嘴一笑。
“嘴硬的小鬼！”
“虽然没能痛痛快快亲自干掉草帽小子，但是干掉你的话，也差不多！！”
凯多闻言冷笑一声，盘旋的身躯猛然一摆，朝着纳兹快速冲撞过来。
“热息！！”
临近时，数十米开外，凯多直接一道热息喷出，纳兹闪身消失避开！
呼——！
轰隆呼啸的龙尾扫荡，见闻色霸气感受到纳兹移动轨迹的凯多瞬间甩尾扫出！
嘭轰！
下一刻，纳兹的身影出现，一条苍劲有力的龙尾扫来，纳兹抬起双手抵挡！
沉重的力量直接将纳兹撞飞出去！
纳兹牙齿紧咬，身躯在空中倒滑出去，掀起两道灰尘烟雾。
唰！
“雷鸣八卦！”
身体还没稳住，凯多已经变回了人兽形态，抡起八斋戒狼牙棒，闪烁着黑红青白的闪电砸来！
“真是烦人的狼牙棒，给我碎掉吧！”
“雷炎龙的击铁！”
面对扑杀而来的凯多，纳兹眼中凶光毕露，闪烁着雷炎的右臂挥出，一拳狠狠打在狼牙棒上！
咔，咔啪！
“呀啊啊！”
啪！
下一刻，凯多惊骇得双目一凝，手中紧握着本就被打出一个碎口的狼牙棒。
直接被纳兹打碎了一大半，仅剩下个手柄被他握在手中！
“怪物吗你这个小鬼？！”
这可是凝聚整个和之国，众多匠人打造的八斋戒狼牙棒，就连他都无法轻易的摧毁！
而现在，居然真的被眼前这个小鬼给两拳打碎了！
饶是被著称为海陆空最强生物的怪物，怪物本身的凯多都被吓了一大跳。
“雷炎龙的煌炎！”
然而，纳兹完全不予理会，狼牙棒被打碎的瞬间，纳兹再度出手，双手托举，一颗巨大的雷炎弹凝聚，骤然砸下！
“吼！”
又是这一招！
凯多眼中闪过忌惮之色，张口一吐，便是一道热息吐出！
轰！
热息与雷炎弹对轰，热息直接被雷炎吞噬，继续朝下轰落！
而凯多见势不妙闪身就消失不见，速度迅猛地来到了纳兹的头顶。
虽然最强的武器狼牙棒已经被打碎了，但是他还有一双铁拳！
只见他张开龍爪，散发着森寒锐利光芒的爪牙进行了武装色与霸王色的缠绕，刺向纳兹的头颅！
那散发着(ciee)的可怕寒光与力量感，如果刺在钢铁上，没有丝毫的意外，也能够将其刺穿！
“军荼利龙胜军！”
改变了！
突兀的，凯多觉得一击刺掌可能无法重创解决纳兹，即将命中的那一刹那。
凯多爆发出了全部的霸气与体力！
拳如残影，宛如机关枪射出的子弹般密集可怖！
“呜噢噢噢！！！
死吧，小鬼！！！”
凯多咆哮着拳如机枪激射，纳兹瞬间反应过来，浑身的雷炎炽盛爆发。
“雷炎龙的群星！”
丝毫不退却的与凯多对垒了起来。
当场创立了一个新招式，雷炎铁拳狂轰乱炸！
“噗哇——！”
“咳！”
数秒时间内，两人狂轰对垒数百拳，而后双双击中对方，同时倒退出去。
“你们这群该死的小鬼，一个个的，真是烦死人了！”
“最后的一招，都给老子去死吧！”
“降三世·引奈落·黄泉湮灭！！！”
瞥了眼不知何时，再度被他凝聚形成的雷层，凯多变身为青龙形态，飞入了雷云中。
紧接着，从高空上的雷云里俯冲下来！
在他的身躯上，缭绕着万钧雷霆！
俯冲下来的瞬间，凯多再次变回人兽形态，一头龙角缠绕着霸王色武装色霸气，加上雷电的力量！
朝着纳兹不要命般的，如同流星坠落袭来！
“呜噢噢噢——！！！”
面对凯多爆发的最强一击，纳兹也是露出了前所未有的认真之色。
“最强一击的决胜负吗？！正合我意！”
纳兹深呼了一口气，全身的魔力爆发，龙炎与雷电肆掠交织！
“灭龙奥义·改·红莲爆雷刃！！！”
红莲爆炎刃的升级招式！
眼神略显凶残凶恶的纳兹右手缠着火龙之炎形成的利刃，左手缠着吸收了雷电转化的雷魔法形成的利刃。
紧接着，纳兹的身躯猛然拔升飞起，身躯迎着如流星般坠落的凯多而去！
飞升而上的身躯在途中回旋直上，而在回旋中双手的雷炎力量融合为双重属性的旋风！
带着雷光的巨大火焰旋风杀向凯多！
下一刻，两者终于对碰！
嘭轰！！！
刹那间，天地失色！
恐怖的两股对碰，激烈碰撞后爆发的光波迅速扩散，猛烈的气浪激荡席卷四面八方！
“怎么……不可能！”
能量碰撞的中心，凯多惊骇的发觉自己居然受到了极其强大的压制！
-*-*-*-*-
ps：咋老是有人说小作者删评啊。。我真没删啊，飞卢审核删的，我更新慢，大大们骂我，我也接受了。因为这是事实。
服了.

第两百四十三章 火龙大炬！傻眼的凯多！（求全订！）

“火龙大炬！”
感受到这炽热无比的雷炎，凯多脸色骤然大变，身躯摆动，龙尾扫荡！
击退了纳兹的雷炎奥义双刃攻击！
紧接着，直接化身为一条火红色~的神龙！
火龙形态！
浑身都燃烧着火焰的凯多，整个青龙形态骤然暴涨了不-知数倍！
体型更为庞大峥嵘！
只不过，如果仔细一看的话。
还是能够发现，并非是凯多自身变得更加的庞大了。
是凯多因为使出了火龙大炬这一个绝招后。
而使得在他的体外形成了一道火焰龙形外壳，其本体任然是那般的大小。
只不过是藏匿与火龙大炬的头颅当中罢了。
在庞大无比的火龙大炬头颅内，操控着这一具火龙形态！
这一形态出来，鬼岛的一角都被其散发的恐怖高温给所融化了一角！
见被击退的纳兹再次爆发出更强的力量袭来，凯多浑身燃烧的恐怖高温火焰与纳兹再次撞击在一起！
“现在，你的火焰还能对我造成多大的伤害？！”
嘭轰！
一阵猛烈的撞击声过后，凯多居然将纳兹给击退了！
“什么嘛，你这个家伙还能变化属性的吗？！”
擦了擦觜角的血迹，纳兹略显意外的说道。
不过，想想对方之前就一直能吐火，吐高温热息。
变成一头火龙也没什么好说的了。
而且，对方居然变成为一头火龙的话，那……
一想到这，纳兹就突然笑了。
然而，
虽然已经将纳兹给击退了，但是凯多却是脸色极其的阴沉了起来。
只因为，他的一根龙角直接被纳兹的雷炎奥义双刃给斩断了！
甚至在他的脸上留下了一道伤痕，左眼直接被劈爆了！
“该死的小鬼，你惹怒老子了！”
变身为火龙形态后，凯多呲牙咧嘴的摇了摇脑袋。
纳兹的这一招威力实在是太大了，不仅将他破了防，甚至还留下了不可磨灭的伤痕！
导致他现在脑袋都有些不好受，沉痛沉痛的脑袋，神经都受损了。
损伤极大，恐怕已经留下了永久的影响了！
该死！
一只左眼啊！
而且连同脑内的神经都收到了损伤，以后还得当一只独眼龙了！
凯多简直快要气疯了，他何时受过这种严重的伤势？！
“你不是能吞噬火焰吗，现在，我的火焰温度至少提升了十倍！”
“你还敢吞吗？！”
吼！！！
勃然大怒的凯多开口猖獗的说道。
“升龙·火焰八卦！！！”
话音落下，凯多化身火焰巨龙冲向天空上的纳兹，恐怖的火焰高温呼啸而过！
空间竭尽被灼烧得扭曲，鬼岛上的角都被融化掉，圆顶上的岩柱山丘也都被溶解掉了！
看着扑面而来的庞大火龙，纳兹非但没有恐惧畏惧之色，反而是露出一副兴奋贪婪的神色来！
“浑身都是火焰凝聚形成的火龙吗？！”
“哈哈，刚好魔力都快枯竭掉了呢！”
纳兹张眼望去，瞬间就看透了凯多火龙形态的本质。
那火龙凝聚形成的姿态，让纳兹刹时眼前一亮，口水都快流下来了！
居然将火焰给开发到了这种程度，凝聚形成的火龙也太实质化了，而且温度还非常之高！
虽然没有熟悉的魔力元素，但是却有独属于这个世界的神秘力量元素啊！
总的来说，那就是这个大家伙身上的火焰，对于他的灭龙体质来说，同样有效啊！
就如同他一开始在城内，吞噬了凯多的那一颗火球一样！
只不过，眼前的这条火龙的火焰，看起来就显得更加美味！
“既然你这么热情款待，那我可就不客气了啊！”
摩拳擦掌后，纳兹舔舐了觜角一下，浑身喷发出炽盛的龙炎！
用最后的一点魔力，打穿他！
纳兹虽然咧着嘴笑容灿烂，但是眼中却是无比的认真严肃。
“雷炎龙的剑角！”
雷电火焰旋风出现，纳兹的身形化作一道高速旋转的旋风钻头，朝着施展升龙火焰八卦的凯多杀去！
隐隐的，似乎还能看到，雷炎旋风的后方，好似有一头火龙睁开了眼眸，咆哮着扑杀而去！
“融化吧，该死的小鬼！！！”
见纳兹居然头铁的朝着自己一头撞了过来，凯多微微一愣。
随即便是冷笑，大怒狂吼。
顿时间，火龙的温度再度上升了几分，化作更加恐怖的巨龙，张开獠牙巨口，狠狠咬向纳兹！
    ·· ········求鲜花···· ····
就要将纳兹吞食口中，将其炙烤融化掉！
这种温度的火焰，在这个世界，绝对没人能够承受得住！
凯多已经可以预见，纳兹被他吞进升龙火焰八卦的龙嘴里，被融化成气体的一幕了！
“哈哈哈哈，死吧，不知所谓的小鬼头！”
嗯？
还有这种好事？！
本以为要撞破对方的火龙形态，进入其体内更好吸收火焰的纳兹，见状不由得也是一愣。
好家伙，居然还有这种好事？！
纳兹更开心了，眨眼间，在凯多阴狠兴奋且不屑的注目下，被火龙一口吞掉！
“不过如此！”
“这个世界上，能够击败老子的人，还没有出生呢！
    .... .... 0
呜啰啰啰啰……噢啰啰啰啰！”
眼见着两个烦人的小鬼都被自己解决掉了，凯多猖狂无比的大笑了起来。
“真是……不知死活啊。”
更高的虚空里，莉莉妮特从头看到尾，看着凯多那猖狂嚣张，自以为天下无敌的姿态。
冷笑一声，直接给凯多判下了死刑。
“嘛，毕竟纳兹，也不算是个人类呢。”
史塔克挠了挠头，对于凯多的作死行为也是感到一阵哑然。
居然敢把一只人形火龙，主动的将其吞入火焰龙的体内。
史塔克默默替凯多默哀了三秒钟。
果然，就在下一刻！
“咕噜噜……咕噜噜……呼呼……好多好多火焰……”
一阵奇怪的声音响起，凯多的猖狂的脸色顿时一变！
“怎么，怎么回事，我的火焰……我的火龙大炬！？”
火龙大炬的头颅内，凯多惊骇的看着自身火龙外壳的火焰不断的迅速消减着。
半响后，凯多震惊骇然的看向面前火龙嘴里的纳兹！
“怎么可能？！这你也能吞？！”
凯多直接傻眼了！
他引以为傲，猖狂资本的火龙大炬形态！
居然在被眼前这个小鬼不断的吞噬掉了！
-*-*-*-**
ps：感谢【15053..、Linonde、子成丶、Assassin】大大们赠送的月票！
特么的，老田真能仰卧起坐，赶紧把和之国写完了。开启新篇章了！川.

第两百四十四章 凯多败！欢呼的人们！（求全订！）

这可由不得凯多不震撼骇然。
毕竟他的火龙大炬形态，所拥有的火焰温度可是之前释放火焰的十倍以上！
仅仅是火焰散发的温度能都融化了鬼岛的骷髅头一角，更别说最直接的火焰侵蚀！
即便已经是如此恐怖的高温火焰，这个小鬼还能接着吞？！
到底谁才是真正的怪物？！
“给老子住口！该死的小鬼！”
急了！
眼见着火龙大炬变得越来越瘦小，凯多顿时就急了。
这尼玛要是让这小鬼全给吞了，鬼知道会发生什么事情来！
不但自己的实力会大大变弱，这个家伙还会因为吞噬了他大量火焰的缘故，而变得更加的可怕！
毕竟，之前可是有过先例的，凯多这会是真慌了！
之前吞噬了雷电就能压着“四四零”他暴打，现在又吞噬了他大量的火焰，不得被他摁着摩擦？！
一想到这，藏匿与火龙大炬头颅里操控的凯多，连忙扑杀向龙嘴里的纳兹而去！
“火龙八卦！”
吼吼！！！
火焰头颅中，凯多本体贴着火龙大炬的火焰外壳，难受无比的冲杀到纳兹的面前。
如同一条小火龙似的，张开獠牙大口，撕咬向纳兹，嘴中蕴含极度压缩的火焰能量！
然而，这时才动手的凯多，丝毫不知道已经晚了！
“嘿嘿，多谢款待，相当美味的火焰！”
火焰中，纳兹抬起了头颅，眼中的瞳孔已经变成了竖瞳，眼角脸颊上浮现出片片龙鳞纹路。
在他手臂腿脚的身体各处，也都纷纷浮现出来些许的龙鳞纹路！
与此同时，一股恐怖的魔力瞬间自纳兹的体内爆发出来！
就如同当初在天狼岛上，纳兹面对爆发魔力碾压他的基尔达斯那般。
此刻龙鳞都浮现于体表的纳兹，其魔力恐怖无比，沉重的庞大魔力笼罩，凯多只觉得身上突然变得凝滞难受！
“魔力！再一次恢复了！我燃烧起来了噢！！！”
“雷炎龙的陨击！”
嘭轰！
只一下，扑杀到纳兹面前的凯多，直接被一拳打飞，脑袋一歪，猛地被击打抽飞！
一颗巨大的龙牙伴随着血液抛飞而出，凯多的双眼一翻，这一下直接把他都给打得眼前一白！
“我……”
嘭！
还没等他说出第二个字，一击鞭腿横扫而过，重重砸落在他的脑门上！
天旋地转的感觉袭来，凯多感觉自己不但要摔下去了，而且还想吐！
“雷炎龙的煌炎！！！”
轰！
巨大的雷炎弹轰落，可怕的爆炸将凯多炸翻，紧接着，以头颅为攻击，高速旋转的纳兹一头撞在他的脑门上！
“呜啊啊！！”
沉重的力量撞击在头颅上，只听咔嚓一声，凯多的另一根长角也被撞断了。
口中喷吐出血液，被纳兹压制着一顿暴打！
“该死！该死！我要你死！”
接连遭受重创，凯多完全被激怒疯狂了，原本被纳兹吸收了缩小了几圈的火龙大炬再度变得庞大了起来。
凯多已经开始拼命了，剩余的体力全部用掉，让自己的火龙形态变得更加强大恐怖！
“升龙——火焰八卦！！！”
昂吼龙吟咆哮，凯多发疯了地冲向纳兹！
“呼呼，最后一击了，凯多！”
“灭龙奥义·改·红莲爆雷刃！！！”
看着发疯拼命的凯多，纳兹此时也是相当疲惫了，眼中闪过一丝精光。
浑身的魔力爆发，双手出现龙炎雷电，形成雷火双刃，身躯猛然高速旋转。
雷火利刃在回旋中化作一道雷火旋风，带着雷光的巨大火焰旋风划破天际！
下一刻，两者碰撞在一起！
嘭轰！！！
巨大的西方火龙虚影乍现，将堪比鬼岛大小的火龙撕碎！
两者碰撞的恐怖气浪席卷激荡四面八方，猛烈的热浪将桃之助都差点吹飞了。
桃之助本就勉强制造控制着焰云，这一下都险些失控了。
把他跟大和两人都是吓得脸色一白！
“噗哇——！”
㈧56⒈0⒐78⒉小说群
“可，可恶……的小鬼……噗哇！！！”
凯多极其不甘心的看着纳兹，眼中尽是怨恨之色。
何等可耻啊，居然被对方的雷霆火焰给击败了。
他可是掌握着这两股力量的神龙，结果自己拥有的力量都变成敌人变强的食物了。
被更高等的魔力魔法击败，凯多庞大的火龙大炬形态彻底消失，变成一条青色的神龙重重砸落到鬼岛骷髅城的屋顶上.. ........
轰隆隆的声音响起，凯多的半个身躯直接砸进了城内，吓了城内的人一跳。
不少海贼都因为城内被突然砸塌而被压死。
许久，凯多的庞大青龙身躯都没有动静。
见此，城内的人们都明白了。
凯多真的被击败了！
几乎是所有人，都是一脸热泪盈眶，激动的爆发出了震天的欢呼声！
“凯多！凯多被击倒了！！！”
“太好了，草帽，草帽先生做到了！”
“自由啦！哈哈哈哈哈！”
“干得好！路飞！”
“路飞！！”
“赢了，我们赢了哈哈哈！”
“……”
和之国的草帽海贼团和武士联军开心得泪水都流出来了。
天知道他们这一战究竟经历了多大的牺牲，付出了多大的努力！
如今，终于成功了！
只是，他们并不知道的是，击败凯多的人，并非是路飞。
而是灭龙魔导士纳兹！
“是喷火仔做的么？哼，还算是有点作用，就是有点慢了。”
龙卷娇哼一声，一直展露着念力感知的她，当然知道这是纳兹做的。
至于那个戴草帽的家伙，可是被纳兹也给击败了。
“至此，和之国的任务基本已经完成了。”
4.4　　身旁，赫利贝尔表情平淡的说道。
说这话的同时，赫利贝尔的脑海中，却是浮现出戴维俊美身影。
有点想念那个坏家伙了。
......
“哈哈~呼哈~累死我了……没力气了都……”
圆顶上，将凯多真正击溃了的纳兹砸落到地面上。
疲惫无比的喘息了起来，酣畅淋漓的打了一架，爽是爽到了。
但累也是真的累！
“凯多，被击败了？！”
桃之助表情震撼，目光呆滞的看着鬼岛骷髅城屋顶，那躺着一动不动的青龙身躯。
他们，赢得这场战争了！
-*-*-*-*
ps：感谢【七个鱼丸】大大赠送的月票和催更票！！.

第两百四十五章 诸位，给我一个面子！（求全订！）

终于结束了！
这一场跨越了二十年时间的战争，终于在这一天被终结了！
“父亲大人，母亲大人！我们，赢了！”
“呜啊啊啊……”
看到仇人凯多躺尸在鬼岛上的模样，桃之助双眼酝酿着泪水，下一瞬便泪流满面了。
虽然大和说的很模糊，但是桃之助现在也知道了。
击败了路飞和凯多的纳兹，就是先前那帮后来闯入鬼岛城内的人。
不管对方抱着什么样的目的，而选择与凯多为敌帮助他们。
是否会成为下一个凯多统治和之国，但就以目前的情况来说。
他们现在击败了凯多，暂时夺回了和之国的统治权，这便已经是最好的结果了。
至于之后的事情，那就看之后会有怎样发展了。
无论如何现在最重要的就是将百兽海贼团，还有黑炭大蛇的势力，全部打击剿灭。
重新真正的夺回和之国的统治权，整顿和治国！
【乔伊波伊又被打败了吗？那鼓声已经消失了呀。】
【时隔800年又再一度听到的鼓声就这样28消失了，乔伊波伊……你又失败了吗？！】
【桃之助……那个击败了乔伊波伊的家伙是否是敌人……需要消灭掉？】
而就在桃之助狂喜泪流满面之时，象主的心声却是突然在桃之助的脑海中响起。
桃之助咽了咽口水，他仿佛好像能够感知到，象主空灵沧桑的声音中，带上了些许的不忿怒意。
似乎是纳兹重创击败了路飞的事情，让他产生了不悦的情绪。
是的啊。
象主是奔着再次与乔伊波伊和桃之助并肩作战的目的而来的。
结果现在再度归来的乔伊波伊，却是被人给击败，躺在屋顶上，不知死活了！
八百年的时间，太久太远了！
象主已经等得太久太寂寞了！
象主，生气了！
“等，请等一下象主！现在不是较劲这件事情的时候！”
“我们已经获得胜利了！
而且路飞或许还没死，现在需要马上进行治疗……”
眼见着象主就要动怒袭击鬼岛的模样，桃之助差点吓尿了。

当初他又不是没见过象主动手的模样。
这要是真让象主给鬼岛来一下的。
整个鬼岛都得被击沉，打个粉碎！
到时候别说统治整顿和之国了。
那追随他的数千部下，还有伙伴朋友们，都得死在这了！
“……”
默然。
听了桃之助说的话，象主沉默了。
定定的看着化作一个人形焦炭的路飞，没有再发动心声说什么了。
见此，桃之助大大松了一口气。
好说歹说，总算是稳住了象主了。
……
另一边。
和之国海域。
一艘艘的军舰从海雾中行驶出来，一共二十五艘的海军顶级战舰！
二十五艘海军的顶级军舰，由三位大将战力，十位海军中将，二十五个海军少将，五万海军精锐组成！
这样的一支顶级战力军队，完全可以将一个四皇海贼团给打穿了！
海军本部，彻底介入这一场和之国的世界顶级皇级大战中！
这一场战争中，光是四皇级的海贼便有四五个！
大妈凯多两个老牌四皇，草帽路飞新人四皇，最后再算上罗根基德两人算是皇级！
只不过，现在这些人都已经失去战斗力，躺下了！
海军的入场时机也恰好到了！
没有人能够拒绝这场战争结束后的和之国归属，所附带的庞大利益！
特殊的海楼石制造制作技术，武器的锻造！
各种资源、武器制造！
天然的易守难攻堡垒！
不仅海军本部出动了，连带着，就连由路奇为首的CP0也出动了！
而且，还是先海军本部一步出发的。
“真是可怕呢，好几个四皇海贼引发的战争啊。”
“现在的超新星，都成为四皇了，真是一群可怕的新世代海贼呢。”
主舰的甲板上，两鬓斑白的波鲁萨利诺眺望着逐渐清晰起来的和之国。
已经进入和之国海域的礁石海域了。
再过不久，他们便能抵达和之国中心海域。
“真是令人震撼的古代生物啊，这是何等的荒谬，真有生物能够长得如此巨大！”
身旁，藤虎一笑展开着见闻色霸气，远远的便感知了象主那恐怖无比的体型。
就算是他瞎了一双眼，旁人还是能够看到此时此刻，藤虎一笑脸上的震撼难以置信之色！
“确实是相当的震撼！”
咕噜。
最后一位大将级战力，桃兔祗园。
桃兔咽了咽喉咙，美目之中也是带有惊骇之色。
毕竟从那么远的地方，就看到了象主的恐怖身影，难以想象。
如果真到了象主的脚下，临近了看。
那是何等的伟岸身躯！
不，是怪物，是见证了历史的沧桑生物！
“还有多久到和之国。”
波鲁萨利诺抬起手，看了看手腕上的表，向一旁的鼬鼠中将问道。
“大概还需要半440个小时，黄猿阁下。”
鼬鼠从副官那了解过后，恭敬的回复道。
“是吗。”
黄猿点了点头。
从得知了和之国即将爆发的战争后，海军本部可是提前派遣舰队在这一方海域的。
得到出击命令的瞬间，就全速赶了过来了。
根据最新消息，四皇大妈很有可能已经被干掉了！
现在，就是他们最佳的入场时机了！
“嗯？”
突然，波鲁萨利诺眉头一皱，看着前方海域上，突然横向航行过来，像是堵住了他们航线的船只。
心中不禁猜疑了起来，这是哪个不怕死的。
居然敢拦截在足以屠灭四皇势力的海军舰队面前！
“嚯？红发香克斯吗？”
当那艘巨大的船只从海雾中现形，展露真实全貌时，波鲁萨利诺眉眼一挑，觜角微微上扬。
“红发海贼团？！”
“他们怎么会出现在这里？！”
海军们顿时纷纷皆是一惊，满脸的问号。
“诸位，能否请给我个面子？！”
当双方临近碰面，站在船头上的红发香克斯，沉着脸说道。
-*-*-*-*-*-*-
ps：帅比们！新的一月，求鲜花评价票月票！！.

第两百四十六章 红发的阻截，交战！（求全订！）

“诸位能请给我个面子！”
“就此退出这一次的和之国战争如何？！”
此话一出，海浪翻滚，这一片海域上，都没有第二个人发了。
海军们你看看我，我看看你。
莫名的总感觉，这场面似乎有点熟悉啊。
海军精锐们咽了咽口水，一脸紧张戒备的看着红发海贼团。
8/56⒈0⒐78⒉ 小说群
没有人知道，红发香克斯在这时候拦截他们，并要让他们退走，究竟是打着怎样的目的。
但是，这并不妨碍他们，在此刻提心吊胆的，将红发香克斯视为大敌！
毕竟，这一位第四皇曾经可是在新世界里，从其他三位帝皇海贼那，硬生生打下来的名号！
最重要的一点是……
年轻！
世界最强霸王色霸气强者！
居无定所，没有势力地盘的四皇！
其威胁程度简直不要太高了，因为你根本无法对其做出有效的针对计划！
靠着一艘船满世界跑的四皇，你怎么针对对方？！
这才是最为棘手的地方。
“不愧是四皇，真是可怕呢。”波鲁萨利诺翘了翘嘴皮子，一脸欠揍模样的说道：
“红发香克斯，你觉得有可能吗，这可是世界政府的五老星们，亲自下达的命令。
更何况，赤犬元帅可不允许顶上战争的事情再发生。”
闻言，藤虎一笑、桃兔与一众海军中将们皆是脸色微变！
顶上战争时发生的事情……
也只有当时红发香克斯最后登场，将艾斯与白胡子尸体带走，并且与战国元帅交涉，结束战争的事件了。
只不过，现在的情况可不比当初的顶上战争。
现在的海军，是全盛状态出击的！
三个大将级战力，十个中将，二十五位少将，五万精锐海军！
跟一个四皇开战，没有丝毫的问题！
“你将我等阻拦在这，究竟是有什么目的，红发香克斯？～～！”
“请给老夫一个满意的回答，否则，在登陆和之国之前，老夫不介意先剿灭一个四皇海贼团！”
霸气！
藤虎一笑站出身，手搭在武器丈刀上，一股骇然的强大气息升起！
身为海军大将的藤虎一笑，可没有丝毫开玩笑的兴致。
现在和之国的形势迫在眉睫，影响巨大，若是让红发香克斯耽误了时机。
那事后可就再难有这个机会了。
除掉两个老牌四皇海贼团的机会！
区区一个红发香克斯的危害性与重要性，可比这两个老牌四皇小多了！
若是能够将这两个老牌四皇彻底剿灭，那么海军本部的步伐将会跨越大半个新世界海域！
而是窝在新世界，圣地玛丽乔亚的红土大陆脚下！
说得好听点，新海军本部搬到了新世界中。
说难听的，也只不过是从前门变成后门，依然是处于一个“看门犬”的情况罢了！
还有就是，这两年占据了建立了几个支部基地。
对于新世界的统御力，还是太差了。
“让开吧，红发香克斯，如果你不想今后被几位大将追杀的，最好现在就离开！”
桃兔手搭在了名刀金毘罗剑柄上，随着口中的话语说出，白皙纤细的玉手已经悄然将金毘罗拔出。
一抹寒光闪烁，大剑豪的气息泄露。
身旁的海军中将，海军精锐们感受到三人散发的可怕气息。
都是纷纷惊骇万分，直咽唾沫。
眼见着这个情况，怕不是要在这里打起来，发生一起恐怖的海战了！
一想到这一幕，资历老的海军精锐们，便不禁回想起来。
数十年，那一场非常有名的海战来。
艾德沃海战！
“和之国的战争已经足够庞大了，任何的势力，都不允许再插手进去！”
“一旦世界政府掌握了和之国，我相信，你们都应该清楚，未来！
会发生何等恐怖的世界争战！”
看着眼前的一众海军高层们，红发香克斯脸色阴沉无比的说道。
这并不是红发香克斯在危言耸听！
而是事实就是如此！
一旦世界政府掌握了这个武器制造大国。
那么，世界政府的武力将会变得空前绝后的强大！
至少，未来不久后，或许将会拥有不惧、无视，全世界种族势力的恐怖力量！
这是红发香克斯不愿意看到的，也是他最担心的！
“……”
看着红发香克斯，波鲁萨利诺眼中闪过一丝异样。
回忆起战国曾经与他们说过的话，波鲁萨利诺陷入了沉思。
这件事，需要慎重考虑一下。
至于赤犬元帅？
呵呵……
海军高层中，可是还拥有着另一个组织的。
其中的成员人名单，就没有萨卡斯基这号人！
波鲁萨利诺视线看向藤虎一笑，眼中带着意味不明的异色。
恰巧，听了红发香克斯话后的藤虎一笑，也是缓缓看向波鲁萨利诺。
自残双眼的藤虎一笑并没有看到波鲁萨利诺眼中的意味。
只不过，藤虎一笑却是突然暗暗点头了。
世界政府、天龙人！
万恶之源的存在！
七武海已经撤销，但是更大的问题仍旧存在。
藤虎一笑，显然是不想，更不会帮着，让世界政府实现他们目的的！
桃兔有些纠结，经常在圣地玛丽乔亚的她，见识过的天龙人的罪恶。
多不胜数。
话都已经说得这么明白了，(吗吗的)桃兔哪里还不懂对方的意思？
桃兔微微侧头，看向波鲁萨利诺。
“¨」让开吧，红发香克斯，这是五老星们亲自下达的命令呢，就算是我们也不能违抗命令呢~”
说着，波鲁萨利诺化作一道闪光，啪嗒一声站在桅杆上。
“是吗，我懂了。”
红发香克斯似乎是明白了什么，眼中多了一丝笑意。
随即，脸色骤然一沉，拔出西洋剑创！
“那么，也只好在这分个胜负了！”
“光速踢！”
话音落下，波鲁萨利诺的身影化作一道金光闪烁消失不见！
瞬间来到红发香克斯的身前！
-*-*-*-*-
ps：感谢【御神浩宇、tao155..】两位大大赠送的月票！
求鲜花评价票月票！帅比大大们！！！.

第两百四十七章 演员再就位！（求全订！）

砰！
黄白的身影散发着刺眼的金光，右腿勾起，闪耀着可怕的光芒。
瞄准了红发香克斯的脑袋便要踢下去，只不过，一颗缠绕着武装色霸气的子弹却是从另一处射来！
“噢噢~本·贝克曼~”
就在子弹要击中小腿的这分秒之间，波鲁萨利诺立即撤回了踢击，身躯闪身消失。
然后出现在桅杆之上，一脸心有余悸的说道：
“真是可怕的反应速度呢……差点就把老夫的腿打断了呢。”
咔哒。
“哼，黄猿，你最好离我们船长远点！”
“下一颗子弹，打穿你的脑袋。”
情景再现，本·贝克曼坐在另一边的桅杆上，手中的手枪指着波鲁萨利诺的脑袋。
眼神表情平淡，话语却是充满了威胁。
在船上二层，耶稣布也将狙击枪瞄准了波鲁萨利诺的脑袋。
“真是可怕呢，一艘海贼船上，拥有两个神枪手~”波鲁萨利诺当即举起了双手。
被两个闻名世界的超级强者瞄准了，这可不是开玩笑的，一个弄不好。
说不定，自己真的会被刮蹭到呢~
“那你可要小心了，我手中的枪可没空过几次！”耶稣布咧嘴笑道。
眼中，饱含了对自己枪术的绝对自信。440
噌！
藤虎一笑没有多言，而是腰身微伏，双手搭在丈刀上，噌的一声拔剑出鞘！
嗡——噗咻！
只见藤虎一笑猛地拔出丈刀挥斩，紧接着收刀入鞘，整个人腰身低伏！
半径约莫一米的紫色光圈出现在藤虎一笑的上空，发出嗡响，紧接着朝着外太空弹射上升！
无数的紫色重力之光直冲云霄！
“难道是……”
“不会吧！”
“太过了，藤虎先生！”
“啊啊啊！”
熟悉藤虎一笑的精锐海军们，见到这一幕顿时一惊，面露惊愕骇然之色。
就连海军中将们也是纷纷惊愕失色，这是直接开大了吗？！
这可是大海上啊，整不好他们海军也会因此遭殃的啊！
“真是的，海军大将怎么都这么可怕呢，随随便便就招来陨石。”
桅杆上，波鲁萨利诺抬头望向天空，语气有些凡尔赛，又似乎在阴阳怪气似的说道。
总之就是一副很欠揍的姿态。
“呵，确实。”
这一点，不可否置的，本·贝克曼没有(ciee)反驳，只不过手枪依然瞄准着波鲁萨利诺的脑袋。
本·贝克曼的脸上没有丝毫的慌乱之色。
仿佛一个陨石在他眼里看来，就像是不知从哪掉落而来的小石子似的。
根本不值一提，完全没放在心上。
而事实也是如此，当外太空的那一个拖着浓烟烈焰的陨石直坠下落时。
沉着脸的红发香克斯单手拔剑，一股恐怖无比的气息宣泄！
唰啦！
没有言语，没有招式名字！
红发香克斯单手持剑一挥，一道刺目的剑芒拔地而起！
可怖剑芒掀起的猛烈飓风，席卷向带着可怕压迫感，逼近红发海贼船的陨石火焰，径直将其包裹熄灭！
紧接着可怕的剑芒闪掠而过陨石，陨石被整齐切成两半。
仅一瞬间，又爆发出数十道剑光，将陨石迅速崩碎！
顿时，
陨石碎片四射溅落，朝着四面八方飞溅，轰隆隆砸入海面，军舰上！
小说群：456348770
“可怕！”
“快击碎陨石碎片！”
“可恶，这个家伙是故意的吗？！”
“快击碎这些碎片！”
“……”
一时之间，大量大面积飞溅坠落的陨石碎片给海军们带来了极大的压力。
海军精锐们纷纷合力粉碎陨石碎片，或是让军舰规避这些，以免造成重大损毁伤亡！
“……”
注视着这一切的桃兔美目一皱，好看的脸颊轻扫波鲁萨利诺和藤虎一笑。
一个大将跑过去敌方的海贼船，直接被两个神枪手给架住了。
看起来似乎真的是被架住，不能随意离开了。
另一个大将直接召唤陨石，对周围进行大范围打击。
让敌人将陨石击碎了，让海军舰队一时间手忙脚乱了起来，疲于应付。
好家伙……
如果这一副场面让萨卡斯基看到了。
保不准又得发飙说一句：
特么的，你俩又搁这演我是吧？！
桃兔心中暗叹一声。
……
红发香克斯与海军大将率领的舰队的出现，在和之国经历大战的草帽和大妈凯多三个四皇团。
他们并不知道。
更不知道，红发香克斯的出现，原本是要去配合海军占据和之国。
并且剿灭两个老牌四皇海贼团跟抓捕杀死草帽路飞的。
只是让五老星们没想到是，红发香克斯却是突然变卦了。
将他们的计划搅乱了。
总之，世界政府已经失去了海军一方的强大舰队打击。
仅仅一支CP0组织，到了和之国也没什么作用了。
注定一无所获而归了。
另一边。
“叮，您的部下诺伊特拉击杀了百兽海贼团大看板炎灾·烬，您获得了2800本源点。”
“叮，您的部下多弗朗明哥击杀了百兽海贼团大看板疫灾奎因，您获得了2300本本源点。”
“叮，您的部下……”
“……”
克里斯提王宫中。
戴维拍了拍，艾琳嗔媚的看了戴维一眼，全部咽下去了。
整理好，站起身，看着画面中凯多那躺尸中的龙躯露出饶有兴趣的神色。
“这就是跟你相似的果实形态么？”
艾琳依偎入戴维的怀里，说道。
她也见识过戴维的白龙形态了，因此看到凯多那相似的模样不由得一问。
“嗯。”戴维点头。
脑海中那刷屏的提示，让戴维微微露出了笑容来。
只不过，还没有提示皇团的任务奖励，是因为还没彻底将四皇海贼团的干部们都干掉么？
戴维心中猜测，也觉得八九不离十了。
既然如此的话，倒是可以去和之国走一趟。
将夏洛特玲玲和凯多的能力抽取了，然后再将他们都干掉。
然后完成四皇任务。
毕竟，要等赫利贝尔他们回来的话，还有一段时间呢。
“你要去和之国吗？”戴维勾起龙之女王艾琳的光洁下巴。
“去。”艾琳眨了眨眼。
撕拉！
戴维微微点头，随手一划，眼前的空间撕裂！
带着艾琳，两人进入其中！
-*-*-**
ps：感谢【Mio、吾乃死神~】两位大大赠送的月票！.

第两百四十八章 日和落泪，激动的武士们！（求全订！）

鬼之岛的骷髅城内。
弗兰奇背着濒死的索隆去寻找乔巴医治。
所有人都朝着正大厅汇合而去。
在二层宝物殿呢，带着骑士护卫队队长马利麦斯一行人。
光月日和满怀热泪的，看着眼前被马利麦斯一剑枭首的黑炭大蛇。
二十年了，总算是大仇得报了！
“父亲，母亲！呜呜呜……”
仇人虽死，但是光月日和的心中却仍旧是悲伤不已。
“真是个丑陋恶心的九~头蛇！”
护卫队中，莫里斯塔的亡国公主，莉莉莎精致的脸蛋上尽是厌-弃之色。
明明是个很强大的恶魔果实，到了八岐大蛇的手里，却又变得那么的丑陋弱小。
果然，还是国王大人最帅了。
莉莉莎想到了戴维变身白色神龙，那伟岸如同神明般的姿态，不由得思念了起来。
“公主大人！”
就在这时，狂死郎提剑闯入，脸上带着严肃正直的神色。
看着地面上，黑炭大蛇的无头尸体，默然无声。
“你是……”光月日和惊诧的看向狂死郎。
“我是，传次郎！”传次郎挤出一抹异于隐藏了多年的微笑，自曝身份道。
“是你，传次郎！”
闻言，光月日和顿时面露欣喜之色。
“是的，很抱歉，日和公主，我来晚了。”
传次郎走到光月日和的面前，跪伏在光月日和的身份，深深埋下了头颅。
没能亲手斩杀掉黑炭大蛇，为将军报仇。
是他最大的遗憾了。
传次郎心中暗叹。
“嘶~没事没事，您且起来吧，传次郎叔叔。”光月日和啜泣，收敛悲伤的情绪，微微整理了一下仪态。
“是，日和公主。”传次郎站起身，转头看向马利麦斯众人，说道：
“多谢诸位对日和公主的保护，在下感激不尽！”
“日后，倘若和之国获胜稳定下来，必定登门答谢！”
传次郎极为郑重其事的感激道。
“嗯，现在黑炭大蛇已死，去正厅那集合吧。”
马利麦斯没有说不用谢的托词，毕竟他们确确实实的帮到对方了。
受到感激与报恩也是应该的。
“将这家伙的尸体带走！”
瞥了一眼死去的黑炭大蛇尸体，马利麦斯对着部下说道。
“是！”
……
宴会大厅内。
龙卷面色平淡，撤掉了念力护罩。
大量的海水哗啦啦灌涌各楼层，各个敞开的房间，整个城内外的大火逐渐被湮灭，最终流淌出鬼岛骷髅城。
大量的海水流出，将凯多制造的那些焰云熄灭，整个鬼岛都发生了短暂的摇晃。
只不过桃之助的焰云疯涨，瞬间又稳住了鬼岛。
“真是的，还好我反应快。”
龙卷嫌弃的挥了挥手，扇开从象主鼻子里喷出来的海水散发的异味。
她并不知道，这是赤鞘九侠雷藏收集的象主洗浴海水。
如今才被雷藏解放出来，借由甚平之手，让这些海水流淌冲刷鬼岛城内各层。
熄灭熊熊燃烧的烈焰。
不然知道真相的龙卷，会更加的嫌弃。
也幸好龙卷是不想让海水浸湿了身躯，才释放出念力护罩，护住了自己和赫利贝尔众女。
“……”
诺伊特拉面露阴沉之色。
浑身都被浸湿了，心中想着究竟是哪个该死的混蛋玩意干的好事。
催动灵压，将湿透的虚夜宫制服水分蒸发。
多弗朗明哥一些人也好不到哪去，也都催发各自能力，将自身干燥了。
“终于，打败凯多了吗……”
“呼~草帽当家的，赢了。”
基德和罗两人躺在地面上，身旁围着一群克里斯提王国的士兵。
乔巴跟皮毛族的山羊医生跟护士，吊住了他们的性命。
只是，两人的目光看向赫利贝尔众人，眼里止不住的流露出忌惮万分的神色。
那个恐怖的女人，可是将他们给残暴的击败，甚至差点将他们都打死的恐怖女人！
这些家伙，怎么一会是友军，一会又是敌军的。
这种转变让他们实在是放不下心来。
就算此刻路飞击败了凯多。
但是接下来保不准，他们要面对的就是克里斯提王国的军队了！
    ·· ········求鲜花···· ····
所以，这些家伙真正的目的其实是和之国吗？！
基德暗恨个，这些该死的克里斯提王国的军队，居然那么会挑时间。
“龙卷大人，属下已带日和公主将和之国将军黑炭大蛇斩首，任务已完成！”
随着一众武士们的惊呼声，马利麦斯一行人，带着光月日和跟传次郎。
带着黑炭大蛇的尸首来到了正大厅，走到龙卷赫利贝尔几人面前。
单膝跪地，恭敬的汇报说道。
看着凯多一动不动的庞大龙躯，传次郎跟光月日和都是面露骇色。
凯多居然真的被击败了！
“嗯，很好。清理整片战场，准备接手和之国！”
    .... .... 0
龙卷摆了摆手，一个黑炭大蛇罢了，她才没有兴趣去搭理。
单看黑炭大蛇那被灼烧的模样，普通人看了都得反胃呕吐，几天没胃口吃饭。
“是！”
马利麦斯当即严肃的领命，开始去安排一部分士兵清扫战场。
“诶？这，这是日和公主吗？！”
“真的！？是日和公主没有死吗？！”
“公主大人！”
“豹五郎老大，这是真的吗？？”
一些老武士们看到日和，再加上马利麦斯的称呼，顿时纷纷惊呼出声。
急忙向赤鞘九侠等人询问。
“是真的！”
几位重伤包裹着绷带的九侠们微笑着点头说道。
“真的是公主大人！太好了！”
“呜呜呜，桃之助大人和日和公主大人都还活着，这真是太好了！”
灵  瓏⑧5⑥⒈0⒐78②  灵  瓏
“公主大人！”
“……”
得到承认的回复，武士们瞬间疯狂了。
朝着光月日和围了过来，不少人都是泪崩的跪倒在地。
“那是黑炭大蛇那个家伙！”
“他不是早就被九侠大人们杀死了吗？没想到居然还活着，不，又被击杀了！”
“死的好！”
当他们看到克里斯提王国士兵们带过来的黑炭大蛇尸体时，又是一阵喧哗！
-*-*-**-*-
ps：求鲜花评价票月票！！！川.

第两百四十九章 魔王降临！惊惧的众人！（求全订！）

“诶？龙卷姐姐，你们要接手和之国？！”
突然回过神来的娜美，一脸惊诧的看向龙卷。
上次不是说帮助光月夺回和之国吗？！
怎么现在变成接手和之国了？！
难道他们一开始的真正目的，就是为了抢夺征服和之国？！
娜美罗宾几人皆是精神一怔，觉得这才是真正的真相啊！
哪有无缘无故的援助，庞大可怕的克里斯提王国，居然会派遣大军。
来到和之国援助他们，最后还将和之国交还给光月家族！
她们这才回想起来，克里斯提王国，可是在全世界掀起了无数起国战。
征服数十个王国的恐怖存在啊！
现如今，克里斯提王国还在新世界打着诸多的战争，收服一个个王国呢！
“什么？！”
“混蛋东西！老子不答应！”
“谁要抢夺和之国，先问过在下手中的武士刀！”
“没错！在下，誓死不从！”
28
“不管是谁，在下必将高举武士刀，斩敌！”
“混蛋克里斯提军团，滚出和之国！”
“……”
一言激起千层浪！
娜美的一句询问话语，瞬间将数千武士们的情绪都激发了！
所有人全部将凶恶的目光看向龙卷等人。
传次郎也是瞬间露出危险又带着强烈疑问的神色，摆出随时准备攻击的姿态。
和之国已经有过一次被夺的惨痛经历。
如今好不容易击败了凯多，击溃了黑炭大蛇与凯多的黑暗统治。
他传次郎，绝不允许再有这样的事情发生！
哪怕是牺牲他的性命，也绝不能让敌人得逞！
“你们，想死吗？！”
看着这群不知死活的武士们，竟然敢这么看向她们。
龙卷美目微眯，一股令人窒息的气场瞬间笼罩全场！
一群不知死活的武士，是什么给了他们，敢跟她们叫嚣的胆气。
莫不是看她们似乎一直在帮他们消灭四皇的干部、喽啰们。
真以她们是和之国桃之助、草帽联盟们的盟友了？
现在解决了两个四皇海贼团和黑炭大蛇，居然还敢朝着他们拔刀了？！
要知道，若不是龙卷对这个国家所谓的火祭之夜感兴趣，特意不提前发动战争。
就为了体验一下火祭之夜的盛况的话。
早在数天前，这个国家就得被克里斯提王国征服了。
哪还轮得到草帽联盟这群人动手！
看样子，在接管和之国之前，还得杀一杀这些人锐气啊。
毕竟，克里斯提王国要的，是一个听话且绝对服从的附属国。
其他一切不服从的声音，就得全部清理干净！
哪怕是全部都换成克里斯提王国的人手也行。
“不，不是这样的！”
就在这时，光月日和连忙站出身，面向自己父亲曾经的部下们。
红唇轻启，精致美丽的脸上还带着泪痕，解释说道：“龙卷大人还有赫利贝尔诸位大人，曾救过我一命，也答应我夺回和之国，让光月家继续掌管和之国。”
“请诸位叔叔们不要误会了，以此造成不好的后果！”
“何松、传次郎……相信我！”
这一刻，坚毅不向恶势力低头的光月日和面对严肃郑重神情的说道。
其威严认真加上大和抚子的气质，令人信服。
除了本身龙卷等人，之前答应过自己的话之外。
光月日和对于龙卷等人的力量也是极其畏惧，感到绝对无法反抗的压迫力！
真要是惹怒了对方的话。
眼前的这群叔叔辈们，恐怕能被全部歼灭了！
闻言，豹五郎，赤鞘九侠们都沉默了下来。
想想似乎也是，毕竟对方展现出来的实力，他们不是没有看到。
轻易便碾压击败四皇夏洛特玲玲！
击杀最高级干部，三大看板，飞六胞这些怪物的恐怖实力！
再加上这包围大厅的上万士兵，所有人都暗暗心惊。
不经这事，他们还没意识到问题的严重性呢。
若是对方真的发起狠来，自己等人还真有可能被对方给屠灭了！
瞬间，所有人都心中发寒不已，被自己惊吓出一背的冷汗。
开什么玩笑，黑炭大蛇还有凯多都被他们击败了。
和之国基本上已经算是夺回来了，这要是就这样被灭了的话。
那就算他们下地狱了，也绝对会后悔不已的！
娜美等人闻言也是渐渐平静了下来。
只是心中始终还是觉得其中有些奇怪。
但赤鞘九侠跟武士们都选择了相信光月日和，他们也不好再继续说什么了。
也就是在镇住了这群不识好歹的武士们之时。
一道绚丽的空间漩涡突然在大厅的半空上浮现。
一个身穿华贵白衣的俊美少年，带着一个身材饱满，容貌绝美的绯红女巫，从漩涡中走了出来。
443“这，这是……”
“参见国王陛下！”
“参见国王陛下！”
“……”
两人的身影一经出现，整个偌大的宴会大厅顿时跪伏一片！
所有克里斯提王国的军队士兵们尽皆脸色大变。
一脸崇敬狂热的看着半空上的男人，连忙单膝跪地，进行参拜的礼仪。
即便是伊诺特拉多弗朗明哥等人也是毕恭毕敬，单膝跪下，低下高昂的头颅！
士兵们参拜的声音汇聚起来，穿云裂石，响彻整个鬼之岛！
来者，赫然是戴维与龙之女王艾琳两人！
“这个坏家伙怎么也来了？！”
当然，作为戴维的女人，龙卷和赫利贝尔，当然不用跪拜了。
不过也是微微躬身，给予了自家国王应有的礼遇。
在场这么多将士部下在，必须得做做面子。
诚然，平时在王宫里，在接受戴维指导修炼的时候还会哭着叫爸爸求饶呢。
-*-*-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【七个鱼丸】大大投的月票还有催更票！
感谢【星辰】大大投的月票！.

第两百五十章 臣服的日和，愤怒的武士们！（求全订！）

“起来吧。”
微微颔首，目光平淡的扫视整个大厅。
看着这群将士们脸上的狂热目光，戴维满意的点点头。
此话一出，士兵们这才起身，眼神崇拜且狂热无比，如同看见信仰的神明般。
身躯站得笔直，散出更加凶猛的气势，盯着在场的所有人。
感受到这些士兵们突然变得更加可怕的气势，和之国的武士们咽了咽喉咙。
有些庆幸，还好刚刚他们只是口头上说说而已。
不然，面对上这群士兵，怕不是得被撕碎了！
而更让他们震惊的是，眼前突然出现的这个俊美少年，居然是这支可怕军队所属王国的国王？！
草帽海贼团还有罗、基德这几个海贼团的船员们，也是纷纷动容。
来了，传说中的最强王国！
克里斯提王国的国王，戴维！
这个一手将一个普通王国，打造成为如今令世界政府都要礼让三分的王国的男人！
只是，这个传说中的国王。
为什么会突然出现在这里？！
“呵呵，我刚刚似乎听到了，有人要让克里斯提的军团滚出和之国？！”
将巍峨雪峰包围着戴维的手臂，穿着杏感却又保守的艾琳露出美艳的笑容。
眼底闪过一丝寒光，扫视着在场的武士们。
与此同时，一股非同寻常的恐怖磅礴魔力骤然爆发，笼罩整个鬼之岛！
所有人在这恐怖魔力爆发出来的瞬间，除了和之国的军队外。
数千的武士和赤鞘九侠们纷纷大惊失色，脸色一沉，冷汗渗出。
扑通扑通的跪倒声连响，顿时跪倒一片。
武士们尽皆臣服与艾琳所爆发的这股魔力之下！
感受到这恐怖魔力压在身上的沉重压力，武士们脸色变得狰狞起来，拼命的抵抗着。
他们心中即是惊惧又是可悲。
为何和之国总是遇上这么多的恐怖强者，都盯着和之国不放？！
刚击败了两个四皇海贼团还有黑炭大蛇。
就又来了这么一个可怕的王国！
饶是这些不畏生死的武士们，都感到一阵心累了。
实在是太折磨人了。
“尊敬的国王陛下，我们并没有与贵国为敌的意思，请您不要介怀吾等武士们的一时失言～～！”
轻咬着红唇，光月日和站出来，看着戴维恭敬的说道。
她很明白，能够压制统治这群恐怖人物们的国王，其实力究竟得有多强大！
例如她的父亲，光月御田。
也正是因为他的强大实力与个人魅力，才能够拥有赤鞘九侠这等强者！
收服各大大名首领吗！
因此，再加上之前龙卷承诺过的话，又帮助她手刃了黑炭大蛇。
光月日和当即跪伏了下来。
选择了臣服！
“公主大人！”
“日和公主！”
“您这是在做什么？！公主大人！”
“……”
见此一幕，武士们纷纷脸色大变了起来。
失踪多年的公主大人，居然在与他们的再次见面之时，便向他人跪伏下去。
这是何等的失颜？
“好霸道的女人！”
娜美罗宾艰难的抬起头，仰望着与戴维屹立在半空上的艾琳。
这莫名的可怕气势，是实质性的！
压得她们都扑倒在地，举步维艰的难以行动！
其他的海贼们也是惊恐万分。
这么可怕的一个女人，也是克里斯提王国的人物？！
就连四皇大妈也没有给他们如此可怕的压迫感受啊！
而且，还是实质上的能量压制力！
罗和基德被这股庞大的魔力挤压得咳出几口血来。
“可……恶！”
一个接着一个的可怕女人出现。
基德简直快怀疑人生了。
四皇大妈也就算了。
怎么那个赫利贝尔那么年轻，又漂亮。
在实力上就能直接秒杀四皇大妈还有自己跟罗。
现在又出现一个看起来更恐怖的女人了？！
想着想着，基德牵引伤势，重重吐出一口血来。
竟是昏死了过去！
原因不是别的，正是短时间内见识到了太多天花板级战斗力的女人。
被自己的实力给气吐血气晕了。
“……”
身旁，罗微微叹了一口气。
尤斯塔斯当家，真的是……
算了，暂时没有生命危险，还是躺着吧。
想罢，罗直接闭上了眼睛。
脸色微寒的艾琳刚想要开口说话，戴维却是抬起手，艾琳瞬间明白。
这是她心爱的国王大人要亲自开口了。
旋即微微一笑，展露绝美的笑颜，脑袋贴着戴维结实有力的臂弯上。
“¨」从现在起，和之国为克里斯提王国附属国，一切以克里斯提王国的旨意命令为主！”
“服从者跪下，不服从者站起来领死！”
“顺者昌，逆者亡！”
屹立在半空上，戴维俊美的脸庞淡然自若。
一句话即是决定了和之国的未来命运。
既然有了无敌的军队与力量，他可不会跟一群和之国的武士们讲什么条约合作之类的话。
本就是他派遣出的军队，让龙卷来剿灭四皇海贼团，顺便再将和之国给占据统治了。
既然两个四皇海贼团都已经被击溃，那么征服和之国。
也就顺理成章的进行了。
而随着戴维的此话一出，整个大厅都炸开了锅！
(吗吗好)
赤鞘九侠与数千武士和皮毛族的战士们全都沸腾了。
他们的国家，又遭到外界强敌的侵占了！
“混蛋！”
“跟他们拼了！”
“老子再也受不了了，就算是死，在下也绝不屈服！”
“武士们，跟他们拼了！”
“……”
几个汇聚在这疗伤的九侠们也是强撑起重伤的身躯。
脸色极其难看，充满怒火的看着戴维等人杂。
“住手！大家！”
突然，一道龙吟自圆顶上传来。
一条桃粉色的巨龙从破开的圆顶大洞上飞落下来。
这条龙正是桃之助。
而在他的龙首头颅上，还站着大和，以及重伤昏死躺着的路飞！
-**-*-*
ps：感谢【?????????】大大赠送的月票！.

第两百五十一章 突变！暴起的凯多！桃之助危！（求全订！）

灵 珑 ⑧5⑥⒈0⒐78② 
控制好焰云，让其缓慢飞离和之国的上空区域后。
感受到艾琳的那股惊天恐怖魔力，桃之助便惊恐的在大和的催促下。
赶回了城内，看到即将再次爆发大战。
而且敌人还是那一方可怕的王国后，桃之助吓得连忙开口喝止！
作为在外和锦卫门漂泊很久的桃之助，可是清楚的知道，克里斯提王国的恐怖的！
再加上大和跟他提到过的，也让他知晓了龙卷等人的身份。
这让桃之助清楚的意识到了，现在的他们可完全惹不起这样的恐怖庞然大物！
看着还未与其交战起来的现场，桃之助暗暗松了一口气。
还好还好，差点就完蛋了。
桃之助咽了咽喉咙，心都跳出心脏来了。
他要是再晚来点，估计完蛋了。
“是，是桃之助大人！”
“少主大人！”
“桃之助君！”
“……”
桃之助的归来，让一众武士、皮毛族们精神大振，纷纷面露喜色。
不得不说，虽然桃之助并没有多大的实力。
但是作为光月御田的儿子，作为未来和之国的继承者。
天生就拥有让本就信服光月443御田的武士们，有了选择去追随效忠其的理由与信念。
随着桃之助的归来，武士们也是纷纷安静了些许。
只不过，脸上依旧是带着愤愤不平之色。
“克里斯提国王陛下，是要吾和之国收为附属下国？！”
听着身旁九侠们的传话，桃之助龙首表情一惊。
看向戴维的神色有些惊恐。
这位传说中的大人物，居然盯上了他们和之国？！
果然跟大和说的相差无几啊。
只不过，桃之助却是不太相信。
这个王国的人，真的会让和之国得到自由吗，不会变成奴隶国吧？
“给你一分钟的时间考虑，臣服与我。
还是由我部下的军团，亲自发动战争，将和之国拿下！”
看着沉思的桃之助，戴维索性也不急。
不过也不会很宽容的给予对方几天的时间去考虑。
区区一个和之国的领土，戴维只给了他一分钟的时间去思量。
不听话的全部打死，留下听话的，然后再征服就行了。
趁着陷入沉思的桃之助，乌索普等人看到了被桃之助轻放在地上的路飞。
也是慌急忙张的跑上前去，乔巴和几个皮毛族的山羊医生和护士马上为路飞治疗了起来。
而就在路飞接受治疗，桃之助陷入沉思的这一刻。
突然，轰隆一声爆响！
“唔啰啰啰啰！该死的桃之助，给我死吧！”
原本已经躺着不动的凯多，突然暴起，甩动青龙身躯，一口扑杀向桃之助。
狰狞可怖的龙口直接一口咬住了桃之助的脖子！
“什么？！凯多居然还没死吗？！”
“可恶，这个混蛋是装的！”
“少主大人！”
“……”
所有人都没有想到，本该被打败击杀的凯多，居然是装死的。
并没有真的被击败死去，而是选择假死，明知自己不敌纳兹后。
凯多也确实是被击败了，但是他还留存有些许体力。
之所以蛰伏了这么一段时间，为的就是为了杀死桃之助！
他绝对不会让光月御田的后人还活着，夺回和之国后接任将军之位！
他要杀了光月桃之助！
“哈哈哈，御田，就让我带着你的儿子去死吧！”
“和之国！你们光月家，没有继承人了！噢啰啰啰啰……！”
凯多猖獗的狂笑着，死死的咬住桃之助的脖子，血液呲呲的激射而出。
桃之助骤然惨叫哀嚎了起来。
几乎所有人都没有反应过来，桃之助就已经被凯多死(ciee)咬住了。
他们都被凯多战败的巨大喜悦情绪冲昏了头脑。
如果凯多真的被击败，击杀了的话。
那凯多又怎么还能维持着青色的神龙之身？
“混蛋！给我放开少主！”
八56⒈0⒐78⒉小说群
传次郎眼中怒火与自责浮现，拔出武士刀，身形一闪。
身形化作一道残影，来到凯多的上方，缠附着武装色霸气的一剑斩出！
噗呲！
“呜~太浅了！小鬼，再去喝两年奶吧！哈哈哈哈！”
一道月牙形的伤口出现在凯多的龙背上，凯多仅仅只是被刺痛了一下罢了。
便丝毫不在意的大笑了起来。
那么多九侠齐上都奈何不了他，更遑论一个人！
“可恶！”
传次郎脸色阴沉无比，这才是凯多啊！
令人畏惧、震撼的超级恐怖怪物！
“呜嗷！救我！”
桃之助惊恐惨叫着。
九侠们刚要起身，就牵动了重伤的身躯，根本不能行动，只能眼睁睁的看着！
豹五郎酒天丸等一众武士们也是纷纷惊怒不已，朝着凯多冲去。
“渣渣们，滚！”
只不过，凯多仅仅只是龙目一瞪，霸王色霸气激荡，龙尾一扫！
数百名冲上前的武士直接被扫飞，全场武士们也被霸王色霸气震慑住！
即便是强得能一刀秒了靠船王的酒天丸也讨不了好，更别提年迈实力大降的豹五郎了。
就连草帽一伙人要纷纷使招帮忙。
但最强三大战力都没有余力出手了，娜美几人的攻击，也不过是挠痒痒罢了！
“雷鸣八卦！”
大和见到桃之助要被咬死，心中大急。
瞬间变成人兽形态，一击雷鸣八卦狠狠砸向凯多！
见到自家女儿帮着外人要杀自己，凯多也是心中怒骂。
不过，也好在躺了那么一会，自己恢复了不少的体力。
拽着惨叫的桃之助飞天而起，大和见到凯多居然抓着桃之助抵挡她的攻击。
忍不住愤怒的怒斥一声：“卑鄙！”
一时间，有桃之助这个人质在，她也不太好出手了。
见此，众人都有些绝望了。
“龙卷大人，求您，救救我哥哥吧！”
看到众人努力解救无果后，光月日和心中一阵心急如焚。
第一时间的，她就想到了龙卷几女。
快步来到龙卷的身前，抓着龙卷的白皙小手央求道。
-*-*-*-*-*-
ps：感谢【young丶】大大赠送的月票！大大们，求求数据，求~~~.

第两百五十二章 臣服的武士们，凯多炸了！（求全订！）

“你还是去求尊贵的国王大人吧。”
龙卷面色还是有些冷冽的。
刚刚武士们的反应可是让她有些不开心了。
现在面对光月日和的请求，也显得有些许~的淡漠。
光月日和闻言，顿时心中难受非常，知道是刚刚的武士们惹得龙卷不-开心了。
转头看向半空上的戴维，踏踏十几步，来到戴维的身下，当即跪伏了-下来。
“妾身代表和之国答应您了，请求您出手救我的哥哥！”
“从今往后，和之国便是伟大的克里斯提王国的下属国，一切遵从您的旨意，绝不敢有违逆之心！”
“克里斯提国王大人！”
光月日和柔弱的声音此刻异常的坚毅与果决。
这一次，武士们欲言又止，却是再也说不出话来了。
因为现在，也只有克里斯提王国的人，才有实力将他们的和之国少主，从凯多的口中解救出来了！
“求您救救少主，尊敬的克里斯提国王大人！”
“没错，从今以后，我等武士便是克里斯提国王的手中剑刃！”
“拜托了！求您……”
“……”
低头了！
高傲的武士们在自家少主面临死亡的时候，全都选择了低头臣服。
本就被接连打击压制，已经心有余悸的武士们，见此也都顺从了光月日和的意思。
既然日和公主都如此作态了。
那么为了救回少主的命，他们也认了！
还别说，当他们跪下臣服的时候，居然会突然感觉到心中一片畅然！
殊不知，这是他们给自己找了个臣服与他人的自我安慰理由罢了。
见到这群武士们如今的这一副做派，龙卷冷哼一声。
不屑的目光扫视了一圈，最后看向戴维。
赫利贝尔几个妹妹也是不约而同的看向戴维，眼中散发着莫名的光彩。
对着龙卷几女微微一笑，戴维薄唇轻启，没有说出话来。
⑧56⒈0⒐78⒉小说群
但是想要说的话，却是已经传入了龙卷几女的脑海当中。
龙卷几人顿时俏脸一红，嗔怪的看了他一样。
看着龙卷赫利贝尔几女那羞红脸的可爱模样，戴维暗笑不已。
“好！”
“记住你们所说过的话，若有违失，和之国也没有存在的必要了！”
随后，当戴维的目光看向那些武士、赤鞘九侠...们的时候，目光微冷。
微微抬头，看向几乎悬浮于天花板，处于巨大破洞位置的凯多。
“谁允许你俯瞰本王的，滚下来吧！”
猛然间，戴维深邃的瞳孔一瞪！
一股恐怖的沉重威压降临！
从天而降的磅礴金色灵压骤然降临，瞬间笼罩凯多的周身空间。
仿佛空间都在这一股可怕无比的力量使然下，变得凝滞静止了一般。实质性的金色灵雨淋落，伴随着一股碾压挤碎灵魂的沉重压迫降临！
“这是...霸王色霸气？！”
嘭轰！！！
根本坚持不到片刻半分的时间，在凯多感受到这股恐怖压迫威严的瞬间。
他的庞大青龙身躯便已经承受不住这股力量，直接从天空上，宛如一片王阳轰然砸落般，身躯被重重地砸落在地板上！
轰隆隆隆！
两条庞大的高达上百米长的巨龙轰然砸落，整个城内都因此引发了一阵震撼的摇晃感。
木质地板与其下的混凝土地面纷纷崩裂溃散，大量的碎屑烟尘弥漫。
几乎是所有人都面露骇然的看着大发神威的戴维。
仅仅是一个眼神，所爆发出来的气势威压就能直接将堪称强大无敌的凯多，从天上打落下来！
这究竟得是多么可怕的力量，才能够做到这一点？！
这一刻，心中有些许不服的武士、赤鞘九侠和皮毛族的战士们，所有人全都被戴维所展示出来的力量。
给深深的震撼到了！
他们，全部都在此时拜服于戴维的神威之下！
“这...这怎么可能？！”
感受到压制在自己身上的这股恐怖力量，凯多整个人都陷入了迷惘的状态中。
他能够很明确的感知到，这很明显就是霸王色霸气的力量。
但是同时，在这股霸王色霸气的其中，还掺杂着一股神秘的力量，直接影响了他的灵魂方面！
“该死！为什么？！一个喷火的小鬼都那么强大了。
    ·· ········求鲜花···· ····
现在就连那个该死的克里斯提王国国王都亲自降临了，麻烦了......”
烟尘中，凯多龙首面容狰狞，依然死死的咬着桃之助的脖子。
看到戴维亲自降临的那一刻，他感觉整个人都不好了。
果不其然，对方的力量比他想象中的还要恐怖上百倍！
以他现在的状态，别说能不能打得过，就算是他的全盛状态，他都感觉打不过。
更别提是现在了，他能不能活着离开这里都是个重大问题了。
“呜呜~”桃之助疼的面色惨白无比，两颗龙眼都变得血红起来了。
凯多可是直接压着他一半身躯砸下来，差点没把他砸吐血了。
    .... .... ...
他可是第一次变身为庞大的神龙形态，肉身也远没有凯多那么的强大结实。
这一下，他只觉浑身骨头颤栗咔吧响，血肉都有种被压扁了的巨大酸痛感觉。
“真是个可怕的家伙！”
身上缠着绷带的山治手中的香烟都直接掉落了，表情骇然的看着戴维。
遥想两年前，他们正是因为眼前这个男人，才得以从海军大将黄猿的手中逃亡离开的。
虽然后来还是被暴君熊打得散了。
在场所有人的震惊骇然丝毫没有让戴维受到一点影响。
只见他抬起手一抓，一股念力汇聚，将凯多的青龙身躯死死掐住！
“呜噢噢噢！！放开！快放开！身体要裂开了！”
可怕的念力形成的无形大手抓住了青龙身躯，凯多顿时忍不住惨叫哀嚎了起来。
“快点放开我，不然我立马咬死他！”
感受到这股无形的力量越来越强大，凯多愤怒的怒吼道。
“嗯？”
闻言，戴维顿时面色一冷。
拿桃之助的性命来威胁他？
这个老家伙，真以为他出手的原因，是为了救桃之助？
“没有人可以威胁我，死吧！”
伴随着戴维的话话音落下，念力的力量骤然暴涨，在所有人的注视下。
凯多，炸了！
-*-*-*-*-*
ps：感谢【Linonde】大大赠送的月票！
..川.

第两百五十三章 桃之助死！（求全订！）

上百米之长的青龙身躯，在戴维的念力操控下，不断的捏紧挤压。
在凯多惊恐目眦欲裂的惨叫中，直接被捏炸了！
被捏碎炸成了几段的凯多，咬着桃之助脖子的龙口也是随之一松。
桃之助连忙强撑着最后一股力量，挣脱开狰狞的獠牙龙嘴。
死里逃生的桃之助连忙飞出数百米后，重重砸倒在地面上。
“嗷噢噢噢！！！”
凯多的惨叫声不绝于耳，骤然间的身躯爆裂令他完全想象不到。
他根本无法想象，他这世界第一强悍的海陆空最强生物之躯，居然会在今天被人给硬生生捏爆了！
这是他从未设想过的，身为海陆空最强生物的他，有一天，会被人如此轻松的给捏爆了！
“该死的家伙……呜嗷~~”
仅“四四三”剩下个龙首的凯多双目赤红，看向高高在上，宛如主宰一切神明般的戴维。
目光中透露着怨恨与恐惧，拥有几乎不死体质的凯多，即便是剩下个龙首和一段身躯，依旧是表现出极为可怕的生命力。
即使如此，他也还未立马死去。
只不过，戴维的强大令他望而生畏，但是……
目光怨毒的凯多将目光看向奄奄一息的桃之助身上，眼神陡然间变得凶残了起来！
一个比十刃更加强大可怕的戴维他打不过，那一个连果实都运用不熟练的小鬼，他还打不过吗？！
与此同时，注意到凯多那饱含怨恨目光的传次郎心中一惊。
其他的赤鞘九侠武士们也是纷纷大惊失色，这个该死的怪物，受到了这样的伤势。
只剩下一个头颅和一段身躯，居然还没有死去？！
“保护少主！”
“不好，凯多还没死！”
“快保护少主大人！”
“……”
看到凯多那怨毒仇恨的目光，武士们全都为之心中一寒。
齐刷刷的抵挡在桃之助的身前，以防凯多临死反扑！
“光月桃之助，你给我去死吧！
御田的后人，绝不能遗留幸存下来！”
突兀的，凯多的龙首暴起，骤然化作火龙的形态，一口龙炎喷出！
轰隆！
“啊啊！”
“好烫啊，融化了！”
“啊啊！”
“……”
恐怖至极的火焰瞬间将挡在桃之助面前的武士们化作灰烬！
几个赤鞘九侠感受到这股炽热的高温，接近时就表面的衣服绷带就已燃烧起来。
身上散发出阵阵烤肉味，将本就重伤濒死的他们再度击垮躺下。
“斩！”
传次郎与酒天丸双双跃起，拔刀斩出，一道交叉的剑芒冲向火焰吐息！
“噢啰啰啰啰！死吧，桃之助！”
只是让两人面色大变的是，被斩碎的火焰后，出现了凯多化身火龙的形态。
两只龍爪直接将两人擒住，恐怖的高温火焰炽烧着。
传次郎与酒天丸顿时惨叫连连，紧接着就被凯多一把甩飞出去，重重砸落！
“噗哇——！”
恐怖的力量爆发，两人皆是吐出一口血来。
“就让我带着你一起去死吧，火焰八卦！”
蓬！！！
一头火焰龙首骤然呈现，庞大的火焰巨龙虽然只有一个头，还有仅剩下的一段身躯，但是依然爆发出令人震撼的恐怖力量来！
狰狞可怖的火焰巨龙散发着滚烫的高温，此刻的武士们前仆后继的抵挡在桃之助的身前。
毫无例外的，全部不是被灼烧死，就是被融化了！
“呜啊啊啊！！！！”
下一刻，凯多一口咬住了桃之助，猛烈的火焰高温侵蚀，桃之助发出了凄厉的惨叫声。
“居然还没死？”
见此，戴维眼中闪过一丝异色。
没想到凯多的生命力居然如此的顽强，简直就是一只不死的小强了。
不过他也没有在第一时间去拯救桃之助，桃之助的死活于他根本无关。
不过，光月日和又是眼含泪花，以凄美祈求的目光看向他。
其他人也是纷纷将目光看向他，不少武士们都悲凉的呐喊祈求。
看到这一幕后，戴维终于还是再度出手了！
“绝对零度！”
咔咔！！！
只见戴维眼眸一眨，手臂抬起，手掌撑开，一抹极致的寒冰气息席卷四面八方！
森白幽蓝的寒冰射线激射而出，瞬间命中了凯多，仅仅一瞬.. ........
浑身充斥着恐怖火焰高温的凯多，连同着被死死咬住的桃之助，便被一同冰结成一座畸形峥嵘的冰山！
放眼看去，就是一头火龙龙首咬住了一条完整的巨龙，显得非常的夺人眼球！
只不过，在场的武士们却是没有那份欣赏的心情。
因为那是他们和之国的少主，未来的和之国大将军继承人！
“少主大人！”
“少主！”
“桃子君！”
“桃子君！”
“……”
看着一起被冻成冰山的桃之助，赤鞘九侠、豹五郎、酒天丸还有草帽一伙人纷纷围了过去。
“这，国王阁下，少主也被冻住了呀，这……”豹五郎焦急的朝着戴维慌张的叫道。
“国王阁下，还请快解放出少主大人来，他肯定还活着，需要马上接受治疗！”
“……”
众人纷纷叫喊着。
乔巴和皮毛族的医生护士，正在处理路飞的伤势呢。
不过还是喊了一句，抬起毛茸茸的脑袋，面色严肃的。
“国王大人……”
这时，戴维也从空中落下，艾琳依旧挽着他的手。
光月日和看着走近的两人，慌急忙张的带着一阵香风，快步迎了上来。
整个人直接就扑在了戴维宽阔的胸怀里，那结实伟岸的身躯，与异于俊美外貌的阳刚气息，再结合莫名的神秘气质。
使得4.4光月日和精致绝美的俏脸一红，但一想到桃之助立马又回复了过来。
泪眼汪汪的看着戴维。
说实话，这模样的光月日和，确实让戴维眼中浮现出赏心悦目的光彩。
光月日和无愧于和之国的第一大美女，无论是身材样貌气质都是一顶一的。
看着众人焦急万分的模样，戴维轻轻摇了摇头。
接连遭受重创的桃之助，在经过冰冻后，再解冻出来后，也差不多快死了。
不过，戴维也没让武士们多等，打了个响指。
属于桃之助那一半的冰山渐渐消融，露出来桃之助的庞大龙躯。
-*-***-**
ps：感谢【18254..】大大赠送的月票！感谢帅比投的鲜花评价票！.

第两百五十四章 坠落的鬼岛！（求全订！）

冻结桃之助的寒冰消融化水，桃之助庞大的粉色龙躯也显露了出来。
只是武士们发现，他们的少主桃之助，在承受了接二连三的伤势，现在也已经只剩下一口气在了！
随后变回了人类形态，眼皮子都快抬不起来了。
半睁着疲惫无比的眼皮子。
“呵…呵……抱歉，大家……在下，怕是不能战斗下去了……”
说着话，桃之助的眼皮子都已经快眯成一条缝了，显得极其的虚弱无力。
然而实际上桃之助的脖子都被咬开了一道深可见骨的豁口了。
伤口、血液都被烧干了。
“不要说话啊桃子君！马上为你紧急治疗！”
“坚持住啊桃子君！”
乔巴焦急的开始为桃之助处理起来伤口，旁边还有两个皮毛族的护士在帮忙。
山羊医生正在为路飞处理包扎，并没有过来。
乔巴一个人主治显得十分的手忙脚乱，比较桃之助现如今的伤势太过于危险了。
随时可能会丧命的。
只是随着时间28的流逝，身旁围着的一群人个个面露焦急担忧的神色。
一脸的紧张期望之色，心中不断为自己的少主祈祷着。
只是，乔巴的脸色却也是越来越难看。
桃之助的浑身伤势完全超乎他所想。
啃咬血洞，骨骼多处断裂粉碎，还有许多的烧伤。
这已经是救不回来了！
“救我救救我——乔巴卫门，咳咳……”
桃之助流着眼泪求救道。
“对不起，桃子君……”
只是看着突然沉默下来的乔巴，桃之助心中一沉，不免悲凉难受。
“咳咳，呜呜~~算了，吾也算是作为一位保卫和之国的英雄的方式死去的。
乔巴卫门，不怪你。”
“可惜，吾不能成为和之国的将、将军了……
日和，和之国未来……交给你了……”
说罢，桃之助脑袋一歪，终于还是撑不住严重的致命伤，就此死去了。
“桃子！桃子！”
看着眼前彻底失去生命的桃之助，光月日和顿时悲痛不已，一副我见犹怜的凄美姿态。
与小玉一起，跪伏在桃之助的身旁哭泣了起来。
“对了，罗！”
“他可以将灵魂和别人互换！”
“罗呢？！”
突然，娜美眼睛一亮，突然回想起来，自己等人曾经在庞克哈萨德岛中，被互换了灵魂的一事。
还好当时自己是跟罗宾互换了身体，不然不知道得有多尴尬呢。
“晚了，娜美。”乌索普脸色沉重的声音低沉说道。
“就算如此，也有那么一天会有灵魂重新回到原主的时候，到时候桃子君也一样会死的。”
知性御姐罗宾冷静分析说道。
“……”
闻言，娜美看向被克里斯提士兵围堵架起来的罗和基德。
小嘴张了张，又沉默下来了。
而武士们听完了也是从喜转悲，再度伤感痛泣了起来。
……
大和站在凯多的尸体边上，一时竟是沉默不语。
不知究竟该说什么话来了。
从小，她就开始憎恨着自己凯多。
也在这一次的大战中，彻底憎恨上了自己的亲生父亲凯多。
因为凯多并没有骗她，从小给她拷上的手铐，确确实实就是一对会爆炸的手铐！
是真的拥有将她杀死的决心！
只是，现在凯多却是真的死在了她的面前。
大和突然又有些惆怅难受了起来。
根本没有自己想象中的那种除恶的痛快感，反而心中发堵，难受异常。
“哎～”
叹了一口气，大和转身离开，走到跪伏在桃之助尸体身旁的武士们一边。
凯多死了，光月桃之助也被凯多临死前反扑杀死了。
接下来的和之国该怎么办？
大和的目光看了看桃之助的尸体，又看了看光月日和。
看样子，接下来和之国的将军之位继承人，或许会出现一位女将军？！
应该不会吧？
大和摇了摇头，身为一个掌控一国的将军，没有强大的实力可真压不住下面的走卒啊。
“国王大人！”
另一边，看到自家的国王大人落地了。
龙卷赫利贝尔几女带着一众召唤人物们，全都纷纷来到了戴维的面前。
就连在骷髅城圆顶上击败了凯多路飞的纳兹，哈比、史塔克、莉莉妮特几人也都下来了。
恭敬无比的单膝跪地行礼。
其中多弗朗明哥的表情目光尤为炽热崇敬。
眼前的这一位，可是他信仰的神明啊！
什么八百年前的神，什么狗屁天龙人！
在这位的面前，连给祂提鞋、舔舐鞋底的份都没有资格！
“辛苦了。”
看着单膝跪地行礼的众人，戴维微微颔首，微笑着说道。
说着，一股念力将众人托起。
“愿为国王大人效劳！”
众人皆是心中一暖。
国王大人居然会不远万里，亲自到此向他们慰问。
国王陛下，实在是太体谅部下了！
“纳兹，做的不错。”戴447维温和的看向纳兹笑着夸赞道。
“哈哈哈，那个老头子实力还挺强的，虽然也是龙，但跟我老爹相比较起来，看起来还真是奇怪呢。”
纳兹哈哈笑道，双手背在脑后，并没有像十刃们那么疯狂。
只不过，戴维的夸赞，依旧让他挺开心的。
“我的戴维大人，接下来改怎么做呢？”
龙卷走上前，挽着戴维的另一边手臂，朝着艾琳娇哼了一声。
“既然光月桃之助死了，那便让光月日和上位，成为和之国的女将军。
整治和之国，将所有不听话的都斩了。”
“这些事交给诺伊特拉多弗朗明哥他们去做就行了，他们有经验。”
戴维捏起龙卷娇小光洁的下巴，低头吻了一口。
丝毫没有在意身旁是否还有人，想做就那么做了。
龙卷顿时羞红了精致的小脸蛋，轻轻点了点头。
她刚想说些什么的时候，整个鬼之岛突然震动了起来，摇摇欲坠！
“糟糕，鬼之岛，要坠落了！！！”
-*-*-*-*-*-
ps:感谢【天空无心】大大赠送的月票！
不好意思大大们，断更了几天，努力码字中！.

第两百五十五章 令人震惊的龙卷！（求全订！）

惊呼出声的不是别人，正是围在桃之助尸体身边的娜美。
鬼之岛要坠落了！
一开始制造焰云控制鬼之岛飞行的凯多死了。
第二个接手控制的光月桃之助现在也死了！
如今没有了两条龙制造出来的焰云，被控制的鬼之岛，马上就要失去仅存的稀薄焰云而极速坠落了！
娜美乌索普几人顿时被吓得脸色苍白，灵魂都差点飘出来了！
一想到，娜美整个人都不好了！
这可是数千米的高空上啊，这要是整个岛屿坠落下去，他们还能有完好的身体吗？！
不说娜美，山治、罗等海贼，赤鞘九侠一众武士们也都是一脸的惊恐骇然之色。
数千的武士和收服的海贼们全部都面露惶恐绝望表情。
他们可不会飞啊，如今桃之助少主也死了，没有人控制飞行的鬼之岛。
他们必死无疑了！
只不过，相比较与海贼们跟武士们的反应。
克里斯提王国的士兵们却是依旧站立笔直，严肃认真的戒备的盯着海贼们。
完全没有丝毫惊惧于，即将坠落的鬼之岛带来的死亡威胁。
开玩笑。
在场这么多的王国大BOSS存在，更是有被他们视作天神之子，天神下凡的国王陛下在此。
害怕？
不存在的！
……
“哼，最后还是要我来收尾吗？！”
就在大厅中几乎是所有人都带着惊恐慌张的情绪，在这令人绝望的氛围中踌躇的时刻。
龙卷好听清脆的娇哼声响起，顿时吸引了大片的武士海贼们的注意力。
上万人的目光齐齐看向龙卷，只是看到对面那娇小可爱的样子。
不少人都面露疑惑和不屑，最后是绝望与憎恨之色。
毕竟他们有些人并没有见识到龙卷的力量，所以疑惑和不屑。
最后就是对百兽凯多与其海贼团的憎恨。
“区区一座小岛罢了，给我飞起来吧～～！”
在所有人的质疑目光注视下，龙卷浑身散发着绿茵茵的光辉，娇小玲珑的身躯悬浮起来。
清脆冷冽的声音响起，一股可怕的无形力量爆发！
所有人都突然感受到一股看不见的一扫而过，将他们惊得心头一震！
嗡嗡！
透明无形的念动力爆发，瞬秒间就笼罩住了整座开始下坠的鬼之岛。
让摇摇晃晃下坠的鬼之岛瞬间被稳住，如同生长扎根在天际一般！
不，应该说，更像是一座悬浮飘飞在天空上的天空之城！
“诶？！停住了？！”
“好厉害！不用掉下去摔死了！”
“太好了哈哈哈哈！”
“克里斯提王国的大人，实在是太强了！”
“真是，令人感到惊叹的实力！”
“好可怕！”
“......”
见证了这一切的武士们纷纷脸色微变。
赤鞘九侠和豹五郎等人也是面色凝重。
这个王国的这些大人物们，实力都有些过于可怕了！
这完全不是他们所能抗衡的存在！
“哼，搞定！”
将整座鬼之岛给控制住了，龙卷娇哼一声，精致的小脸蛋上尽是骄傲之色。
念动力包裹着娇小的身躯，飞到戴维的身旁，眉眼轻抬，偷偷看了戴维一眼。
“辛苦你了。”
看到这，戴维笑了。
这是在跟他邀功吗？
伸手揉了揉对方的小脑袋，后者顿时轻哼了一声，露出享受的微表情。
“戴维大人。”
赫利贝尔带着三个从属官姐妹也走了过来。
“怎么样，玩的开心吗？！”
看着赫利贝尔美眸中想念的炽热目光，戴维微微一笑。
“很……一般。”
沉默了半响，赫利贝尔失望地轻轻摇了摇头。
比起来正在高速发展的克里斯提，王国内的各种节日庆典、娱乐项目。
差的不是一星半点。
完全没有丝毫的可比性。
毕竟就是一个闭关锁国的弹丸之地罢了。
相比较现在堪称是一座大陆王国的克里斯提王国，完全就是云泥之别！
全世界无数的普通人、贵族都想要加入克里斯提王国，成为一个国民。
为什么？！
因为这个王国的统治海域内，不允许出现黑恶势力，尤其是海贼团！
只要你要敢进入其海域，必定要被逮捕击杀！
多弗朗明哥的海贼团都早已经宣布解散了。
一个连世界政府和海军本部都不敢招惹的恐怖王国。
又没有黑恶势力、海贼团侵扰，不敢触及的王国，谁不想成为那个王国的一员？！
只不过，现在的克里斯提王国已经不再接收三等身份的国民了。
如今的三等国民身份也只是待定预备而已，还没完全的正式被列为克里斯提国民呢。
曾经有个三等预备国民身份的贵族，仗着钱多气粗，向一个二等国民购买身份权。
对方不给，惹怒了贵族，那贵族就要对其家庭下手，当晚就被鬼影兵团收拾掉了。
一时间，不少有钱有势新加入王国的贵族们都被吓怕了。
再也不敢有类似想法了。
只能老老实实等待着，何时三等身份彻底定下来了。
“¨」禀告国王陛下，海贼BIG·MOM夏洛特(吗李的)玲玲已经带到，请您下令吩咐！”
这时，一个百夫长快步来到戴维的面前，恭敬的单膝跪地行礼禀告。
百夫长并没有言称大妈玲玲为四皇。
毕竟在他眼前这一位，才是真正的大海皇帝！
区区海贼船长，贼寇罢了！
“带过来多！”
戴维点头，眼中闪过一丝期待的神色。
“是！”
百夫长退下了，不到一分钟的时间。
数十个王国的士兵，将昏死重伤的夏洛特玲玲运输了过来！
如今四皇只剩下两个，白胡子和凯多都死了。
而现在大妈玲玲也被士兵们运输了过来，戴维已经看到大量的本源点和奖励在向他招手了！
-*-*-*-*-*-*
ps：感谢【夜锁】大大赠送的月票！.

第两百五十六章 大爆！丰富的奖励！（求全订！）

重伤濒死的大妈玲玲，很快就被士兵们运输了过来。
看到大妈玲玲的灵魂状态，戴维不由得微微惊诧。
赫利贝尔居然将大妈玲玲的灵魂摧残得不像样了。
虽然魂魂果实的能力在慢慢修复着破损的灵魂，但是醒过来后的大妈玲玲大概也会变成一个白痴了。
死神世界的强者，真的是天克海贼世界的人。
不，应该说是天克绝大多数的世界的人。
作为灵子与灵魂融合而诞生的死神亦或是大虚的这两个种族，有着天然的战斗优势。
“妈妈！”
看到自家妈妈的出现，剩余存活能行动的夏洛特子女们都激动了起来。
“妈妈还活着！可恶的混蛋，快放了妈妈！”
“快救妈妈！妈妈！”
“妈妈！振作起来啊！”
“……”
看见夏洛特玲玲还活着，一众子女们纷纷激奋大喊了起来。
只要妈妈还能醒来继续战斗，那他们就有救了！
就连被念动力囚禁起来的斯慕吉也是有些期望。
只是当她看见那个长相俊美无比的男人时，内心却是陡然跌入谷底450！
一个真正的怪物降临了！
曾在顶上战争轻易团灭黑胡子海贼团。
一人一招，便压得整片战场上所有人都抬不起头
所有高端战力必须全部合力，才能破解他招式的魔王！
克里斯提·戴维！
单论眼前这个男人便已是令人感到深深的绝望了，更别提在场的还有那么多这个魔王的部下在！
“闭嘴！”
唰啦！
一道金色的刀光闪烁，几个夏洛特家族的干部的声音顿时戛然而止，血液喷洒，倒地不起！
“……”
一瞬间斩杀了几个夏洛特家族干部的诺伊特拉冷笑一声，冰冷刺骨的独眼注视着他们。
夏洛特家族的成员们当即沉寂了下来，不敢再继续叫嚷着了。
表情淡然冷峻的瞥了一眼夏洛特家族的成员，戴维随即将目光看向大妈玲玲。
“黑洞！”
扫视了大妈玲玲的庞大身躯一眼，戴维也不过多废话。
抬起手一挥。
一抹黑光激射而出，落在大妈(ciee)玲玲的身躯下，迅速扩张形成一圈黑色的幽暗黑洞！
只见大妈玲玲的身躯缓缓沉入其中，渐渐被黑气缭绕的黑洞吞噬！
这是吞噬了暗暗果实后与暗影操控力量结合出来的能力！
能够将物体彻底吞噬消化分解，再转化为纯粹力量的能力！
最重要的一点是，这个能力能够将对方的能力完全剥离出来！
暗影操控+暗暗果实+魂魂果实三者结合后的效果，是极为恐怖的！
而鬼影兵团，也即将迎来史诗级强化！
所有人都看着戴维出手将大妈玲玲吞噬掉的一幕，咽了咽喉咙，都不敢开口说话。
小玉和乔巴两人踏出脚步，想要说些什么的时候，却是被娜美罗宾等人给拉了回去。
对着两人轻轻摇了摇头。
见此，小玉和乔巴都是眼神复杂的看着，直至最后，大妈玲玲的庞大身躯彻底消失！
“黑暗君王！”
黑洞空间内，随着外界戴维张开的手掌骤然紧握成拳。
黑洞骤然收缩消失！
而在黑洞空间内，一道伟岸的虚影出现，浑身散发着恐怖无比的气焰，威压瞬间扫过整个黑影王国！
身处黑影王国中的鬼影兵团忍者们纷纷匍匐跪下！
是发抖，也是心情激动且崇拜敬畏的看着黑暗君王！
只见身躯伟岸的黑暗君王虚影，伸出手，一把抓起大妈玲玲的身躯。
紧接着张开血盆大口，直接将其吞入腹中！
同一时间，系统的提示声响起。
【叮，您击杀了四皇百兽凯多，您获得了7800本源点！】
“叮，您击杀了四皇夏洛特玲玲，您获得了7100本源点！”
“【四皇杀手】：区区海贼也敢称王称皇？击杀一位海贼四皇，以证真王之位！
获得任务奖励：10000本源点，10连白银召唤券！”
“叮！恭喜您击杀两位四皇，【四皇杀手称号】加持，您的奖励翻倍！您获得了40000本源点，10连白银召唤券*4，魂魂果实*1，鱼鱼果实＊1！”
“叮，您击杀歼灭了百兽四皇团，百兽海贼团全员，您共获得了35300本源点！”
（一万是歼灭皇团，25300是击杀逮捕百兽海贼团95％人员奖励。）
“叮，您击杀歼灭了BIG·MOM海贼团，BIG·MOM海贼团全员，您共获得了33200本源点！”
（一万是歼灭皇团，23200是击杀逮捕BIG·MOM海贼团95％人员奖励。）
这一波奖励，起飞了！
十万八千五百本源点！
还有两个顶级恶魔果实，和四张十连白银召唤券！
戴维微微一笑，此刻的心情愉悦无比。
“走吧，暂时在和之国将军幕府短居几日。”
做完了这一切，戴维对着一众召唤人物们说道。
“恭迎主上，这是和之国的荣幸！”
光月日和顿时躬身低头，美目复杂的看着戴维等人离去。
.......
待戴维一众人离开后，鬼之岛也降落了下来，靠在和之国海岸处。
龙卷的念动力操控依然存在，鬼之岛也不会沉海失控。
“日和大人，宣布吧，将凯多与黑炭大蛇的尸身带到花之都上！
向国民们宣布吧，过去的邪恶统治已经被终结！
和之国，将会再度恢复往日的光辉！”
“开国吧，日和大人！”
传次郎一脸严肃郑重的站在光月日和的身旁说道。
既然光月桃之助殿下已经死了，那么接下来继承将军之位的人，也只能是日和公主了！
即便继承将军之位的是一个女人，但只要这人是光月家的，那便没有什么疑虑了！
有他们这些老家伙在，就绝不让再光月家失去宝座！
他们，必将誓死捍卫光月家的权柄！
“不，和之国暂时不开国！”
……-**-
ps：摆烂结束，继续更新！跟帅比大大道个歉，对不起！
求鲜花评价票月票！！求支持啊大佬们！！.