                  蜡笔小新之降临
 
 
 
      第一章 穿越！
 　　“全王，不要啊！”姜云看着自己的面前出现了无数的人想要阻止姜云的行动。
　　可是姜云的行动怎么可能会那么容易就被阻止掉呢。
　　如果让姜云在留在这里还真的会被发现的呢。
　　姜云可是准备做一个水晶宫开满整个二次元的人，怎么可能会被那么一个小世界给阻止了呢！
　　用小说中的话，那就是！
　　“我可是要成为悲风大帝一样的男人，只要是有爱，兽都做给你看！”
　　可是姜云的姜云一个小豆丁的身材，就是因为实力太过强大了，让身体之内的成长细胞都被泯灭了。
　　这样下去姜云还怎么成为像‘悲风大帝’一样的人物呢！
　　所以姜云只能够做出那件事了！
　　“全王，是不是我们哪里做的不够好啊，你说出来，我们保证会改！”
　　姜云看着自己的脚下一个个手下抱着自己的脚痛哭流涕的样子，让姜云感觉真的很恶心啊！
　　但是恶心姜云还是想要说：“那就是他想要女的手下，而且是美女，不是旁边的那些恶心的像猪一样的后宫嫔妃！”
　　姜云一想到之前这个身体和那些丑八怪在一起，姜云就想要立刻重生？重生这个还真是一个好主意啊！
　　本来姜云想要的是将自己身体内的全部能力都透入到二次元的世界中，
　　不过这样的作用也没有多大啊，就是能力没有了身体还是被玷污的，所以姜云要找一个纯洁的身体。
　　姜云一手挥开了那些手下们，对着他们说道。
　　“我还会回来的，不过在我回来的那一刻之前，就由他来领导你们吧！”
　　姜云将自己的身体中的一部分提取出来，形成了一个新的全王，不过却只有姜云一部分的实力。
　　而姜云当然是在他们还没有反应过来的时候，已经将自身完完全全化作了原子投入到了二次元。
　　二次元中也因此有着许许多多的人得到了姜云的能力，而他们者因为这些特殊的能力和姜云的气息形成了这个世界上所谓的主角。
　　拥有着主角的光环，而姜云做的事情也都已经做完了，就等着以后在来回收这些能力吧，说不定回收后他还能够更进一步吧！
　　当然姜云不会没有留下自己的后门那就是！
　　那就是！自己完整的吞噬灵魂，可以吞噬自己的能力，让能力回到自己的身体之中，当然单单有这个没有用了。
　　如果穿越没有一个系统叫做什么穿越啊，这个可是姜云之前制作好的东西，那就是全王系统。
　　里面是姜云从全王的记忆中和自己的记忆中得到的东西，那可以说的上包罗万象了！
　　而姜云这一次的目标那就是，蜡笔小新的世界了，这个早就选择好的路径，一张单程机票让姜云看到了美丽的埼玉县。
　　而姜云进入的那一刻，世界直接帮助姜云形成了一个新的肉体，和已经安排好的身份，那就是野原云了！
　　但是姜云身边却是檫过了一颗流星，将姜云也就是野原云直接带入了时空隧道。

 
 
 


 第二章 小宫悦子！
 
　　本来的野原云可以直接穿越到，刚刚好野原新之助五岁的年代，可是一个陨石造成了！
　　一棵高大的橡树下一个美丽的女孩子蹲在一个躺着的英俊男子旁边焦急的喊道：“云，野原云同学。你没事吧。
　　有人啊救命啊。渐渐地姜云迷迷糊糊之中听见有一个悦耳的声音。用力的慢慢撑开沉重的眼皮。
　　没错，躺着的这个人就是姜云了，一个被时间隧道带入了四年之前，而现在的这个时间，野原新之助才刚刚出生。
　　这个还是在姜云的记忆中得到的，而姜云现在的脑袋中可是有2个记忆，一个是四年以后的野原云，还有一个就是现在的野原云。
　　不过很快记忆就被姜云给整理好了，毕竟是拥有吞噬灵魂的人，如果这个都做不到的话，那么姜云早在吞噬全王的路上就失败了吧。
　　也有可能是全王放弃挣扎让姜云吞噬吧，当然姜云是不会相信这个结果的。
　　模糊地视线中他感觉到了好像有一个女子摇晃着他的身体。日本京都大学的女大学生小宫悦子看见自己暗恋已久的同学野原云好像醒了。
　　不过他突然想到了自己之前居然得到了云君的第一次触膜接触，现在的她脸就有点不是，是特别的红润，就像一个红苹果一样，让人忍不住去咬一口！
　　她就那么一松手，让野原云的头直接撞到石头之上，让他的脑袋再一次出现了一个大包裹了，毕竟现在他拥有的只有他自己的那个强大的灵魂，而没有那个金刚不坏的身体！
　　野原云又再一次晕了过去，小宫悦子立刻手忙脚乱的对着姜云道：“云君，你没事吧！”
　　而姜云想到是，他终于有一个成年的身体了，而且这里是天堂吗？如果不是这么会有一个美丽的天使在他的身旁。
　　想着的时候野原云的鼻血再一次喷发了出来，向着的位置，刚刚好就是小宫悦子的‘那个’位置，看到了真的看到了。
　　姜云忍不住的竖起了自己的大拇指：“给赞啊，小宫！”而他却没有去檫掉自己的鼻血。
　　小宫也向着姜云的眼神看去的方向望了过去，只见她一巴掌直接甩到了姜云的脸上了：“流氓！”
　　而她也十分的气愤的直接走了，完全不管在地上贪尸的野原云，而野原云看着小宫真的走了以后。
　　他的耳边响起了一个温柔的女声，没错就是姜云自己亲自制作的全王系统，“主人是否可以开始融合了！”
　　“开始吧！”姜云本来以后现在的这个身体那么差劲，融合的时候会是，十分的痛苦，可是姜云的耳边却直接响起了系统的声音。
　　“融合完成了，主人！”姜云整个人都愣住了，这个系统就那么容易融合好了，姜云都还没有任何的感觉呢！
　　算了，不管了反正现在的姜云系统已经融合了，那么就可以好好开始泡妞了，“小宫等等啊！” 
 
 

第三章 满汉全席！
 　　而在姜云调戏完小宫悦子，和她吃了一个晚饭的时候。
　　也确定下来了关系，没想到这个女人居然会那么的容易成功上垒。
　　姜云在回到家后在想到了系统的事情，不过看着自己的房间。
　　实在是太过杂乱了，就像是一个垃圾桶一样，不！
　　比垃圾堆还有差劲十倍，不过还好他有一个女朋友了。
　　没事的时候可以叫他来帮助自己干这些事！
　　一想到这个，姜云就笑了起来，不过这个时候的笑容却显的如此的猥琐。
　　但是没有任何人看到他的笑容。
　　“叮！恭喜主人触发任务：整理房间！”
　　不是吧！姜云刚刚打算让小宫悦子来帮他整理房间。
　　那么快就有任务让他自己来这里房间，不要啊！
　　想到这里姜云就忍不住抓住了自己的脑袋呐喊道！
　　但是他看到了奖励，“一年份的满汉全席！”
　　姜云就忍不住说了一句：“爽！”
　　毕竟姜云现在都是大学生了，根本没有所谓的零用钱了。
　　有的只有自己打工的钱了，而他也不想要去打工，打工不太适合自己的范啊！
　　可是不打工，他又能够做什么呢？
　　今天和小宫悦子一顿饭，就要姜云差点破产了。
　　姜云现在的经济已经一个赤字啊。
　　房租三天之后就要交了，简直是噩梦开局啊！
　　而这个任务告诉了姜云，只要姜云做一点点小事情。
　　那么就能够升职加薪当社长了。
　　一个小时后····
　　“噩梦啊！怎么会那么脏啊，到底是谁，连保持卫生都不会！”
　　而姜云完全都没有反应到这一切都是自己做的。
　　两个小时后····
　　“终于做完了！”
　　野原云看着地上地上的空荡，忍不住的感慨道。
　　辛苦了那么久，当然肚子也饿了，而他也终于可以享受到胜利的果实了！~
　　也就是‘满汉全席了！’姜云看到了自己的面前出现了一条长龙的食物，那就是传说中的满汉全席了！
　　姜云就忍不住的擦了擦自己的口水，抓起了一只水晶凤凰咬了起来。
　　不过由于这些是系统提供的，将不会造成任何的污染，也就是姜云不要的时候，所有的东西都会被收起来。
　　下一次又会出现新的满汉全席！
　　而第二天，野原云又一次享受到了满汉全席的早餐版本。
　　“云君！”姜云听到了自己的房子外传来了小宫悦子的声音。
　　在姜云咬着灌汤包看了出去的时候，只见小宫悦子已经准备好了早餐想要和姜云一起吃。
　　不过小宫悦子却被姜云直接拉了进去，看着她面前的豪华套餐，小宫悦子直接被迷住了，而她怎么出的门都已经忘记了。
　　而野原云当初的晕倒之前姜云的记忆中好像是有着一只野狗吧，好像是为了救小宫悦子吧！
　　不过不愧是自己连英雄救美就那么熟练，姜云看着小宫悦子的样子，又想到了这个世界也有许多的美女吧。
　　还真的能够实现姜云的理想了，‘悲风大帝’可是他一直追求的目标啊！
　　蜡笔小新的世界了好像有不少漂亮的女人呢，人妻美伢、美伢的闺蜜，干练的女摄影师惠子、双叶幼稚园的温柔老师吉永绿，娇艳的松阪梅老师。
　　还有妮妮的妈妈温柔暴力的樱田夫人，风间的时尚老妈等等。
　　为了不再让你们受尽小新的折磨，就让本人大发慈悲用宽怀的心与爱的拯救你们吧。
 
 
 
  第四章 豪宅！
 　

   　姜云想着自己的记忆中，好像有着未来的记忆吧，那么这个世界来说的话中奖就像是买纸一样轻轻松松了！
　　好像今天的头奖号码是：666-666-669吧！
　　这个就是拥有一个强大的灵魂的好处了，记忆都可以轻轻松松整理，想要看哪里只要翻一翻就能够找出来！
　　刚刚姜云一想到系统的声音又再一次出现了。
　　“叮！恭喜主人触发新的任务，得到第一桶金！奖励：500坪豪宅！~”
　　这个任务简直是轻轻松松啊，看来姜云明天就能够得到新的房子了。
　　“小宫！你说我们去抽个奖怎么样啊！为了纪念你成为我的女友！”
　　野原云指着自己的面前的那个彩票大厅说道。
　　而小宫居然还没有说什么已经晕了过去了，看起来还真的是可爱啊，不过姜云却是大饱手福了。
　　当然是在小宫晕过去的时间了，而在她醒过来的时候，发现自己的已经到达了学校了。
　　她想想也就知道是谁，在她晕过去的时间带她来到了的。
　　而小宫悦子这一次者是快速的拉着姜云来到了教室，这一次她可是要给姜云一次惊喜的！
　　“surprise！”只见姜云的头上出现了无数的烟花。
　　还有着只见的面前的清纯可人女生提着一袋苹果和一个wumei动人的女人走了过来。
　　没错这个就是姜云的老师班主任叫做夜子，可是他暗恋的梦中情人呢，从手中传来一阵独特的奇妙触感，姜云感到十分舒服。
　　这个就是为了庆祝姜云英雄救美成功归来，老师为他的接风洗尘。
　　“都怪我，非要云君同学和我脱离大队陪我去看风景，才遇到危险，实在是万分抱歉。”
　　说话的就是姜云的女朋友小宫悦子，说着还像向姜云深深地鞠起了躬，姜云看着小宫悦子鞠躬时宽大的衣服里露出的一片晃眼雪白。
　　不禁呆了！夜子看见自己的学生野原云不说话，以为野原云还在为晕倒而生气，于是将野原云的手臂搂在怀里。
　　撒娇地摇晃起来，还一边“嗲嗲”的说：“野原同学看在小宫悦子同学那么有诚意的道歉下，你就原谅她吧，好吗”。
　　享受着手臂传来的独特的奇妙触感和看着小宫悦子衣领里露出的一片雪白。姜云不禁感到鼻子酸酸的。于是结结巴巴的说。
　　“没、没什么，我、我根本没有介意，而且小宫悦子也答应做我的女朋友了呢”。
　　而有一部分女同学的眼角全部暗淡下来了，毕竟班里的最帅的一个被人就那么抢走了。
　　可是没有结婚以前都还是有机会的，瞬间她们的眼神中又再一次出现了狼光了。
　　夜子老师听到姜云很大方的原谅了小宫悦子，而且她们还成为了男女朋友，夜子老师也欢呼起来，然后高兴地紧紧地抱住姜云。
　　两颗滚圆的rou-qiu紧紧地夹住姜云的脸，姜云痛苦并快乐的闻着那妙龄少妇的体香艰难的呼吸，并受刺激地流下了鼻血。
　　然后，华丽的晕了过去。许久，隐约听见小宫悦子娇呼，而女同学也围了上来对着夜子说道，夜子老师，野原云同学的伤好像更严重了，他流鼻血了呢。快叫医生！
 
 
 


 第五章 第一次吃完！
 　　
     而姜云只从那一次得到了一件豪宅和五千万的日币以后，就再也没有触发过什么任务了，他现在都快要淡出鸟了。
　　他当然也想过去做漫画家了，不过他的绘画能力也实在太差劲了，连个五岁的小孩子都比不了，所以姜云当然是决定不再献丑了。
　　安安心心去用彩票和金融的方式来中奖，毕竟姜云可是未来的人啊，四年的历史可以让他建造一个一辈子吃喝不愁的日子啊。
　　看着自己的大房子，可是前世都没有享受过的待遇啊，而自己的旁边小宫悦子，还有被子上的那一点红斑。
　　没错就是在昨天姜云让自己的处男身体交出了自己的第一次，而系统当然给了一个很美好的奖励，那就是！
　　那就是：“后宫许可证！”
　　后宫许可证
　　说明：女性看到之后，将会被女性同意建立后宫，而且作为后宫中的一员，将不会喜欢姜云以外的人。
　　东西可是绑定的，所以姜云一点都不怕被投。
　　而姜云当然是给小宫悦子看了，当天晚上小宫悦子让姜云差点子孙尽亡了，毕竟同意后宫是一件事。
　　而另外的一件事那就是，姜云没有与之相同的身体，果然日本妞一个个都是吸人灵魂的魔女啊，姜云差点就死在房间了，还好姜云棋高一着啊！
　　看着自己的面前还在熟睡的小宫悦子，姜云就忍不住了，摸着她，想要开始早连，不过她醒过来姜云又要怎么办啊，没有一个金刚不坏的身体就是受不了啊。
　　“叮！少年想要一个金刚不坏的身体吗？想要成为悲风大帝吗！来打一架吧！只要打一架就能够拥有金刚不坏的身体！”
　　姜云看着这个好有玄机的任务，反正他是看不懂了，打一架，系统能够出来吗？怎么打架啊，或者说是来一场晨练！
　　还是先来场晨练试看看，姜云看着小宫悦子的眼睛已经微微张开了，不过好像她还在装睡吧，姜云抓向了她的那个让姜云着迷的位置挠了一下。
　　顿时她就没有任何办法能够在装睡了，和姜云打闹了起来。
　　最后不能反抗的姜云认为自己不能连禽兽都不如，所以就化身为禽兽，将小宫悦子横抱到一张chuang上，开始与小宫悦子共赴巫山YunYu。
　　一个小时以后···
　　姜云和小宫悦子完事了以后，看着凌乱的睡眠的地方，不过还是睡眠的地方上的闹钟，时间已经到半了，还有半个小时就要迟到了。
　　没办法姜云和小宫悦子玩的实在太过分了，完全忘了时间了，要上课了，说实话他也不想上课啊！
　　但是今天是夜子的课，姜云一想到了那个美丽的弧线，就想要和小宫悦子在开始一场战斗。
　　忽然，有两个长得歪瓜裂枣似的男生走了过来。“哟，这不是美丽的藤原纪香同学吗，能和我们一起去吃顿饭么？”
　　向着姜云背后的藤原纪香壁咚道，看着藤原纪香厌恶的目光，姜云不由嘻嘻地笑起来【电视里的经典场景又出现】。
　　不过美女有危险就到了我的出现时刻了，姜云正想着哪里有架打呢，那么快就送两个沙包了。
　　“喂喂喂，那边那个小白脸，笑什么笑。有那么好笑吗小心老子打你”接着歪瓜裂枣又向藤原纪香献殷勤。
 
 
 
第六章 吊打！

 　　“美女，要不要我帮你啊！”姜云就算不是藤原纪香，姜云也绝对会冲上去的，他的目的只是想要打一架。
　　要不然，前一天还好小宫悦子是第一次，所以他略胜一筹，可是今天恐怕就是他要躺在床上唱征服了！
　　“静香酱，你同意和我们去吃饭了吗，我们可是鼎鼎大名的西组的人，跟着我们，包你吃香喝辣的。”
　　西组？黑社会吗，连京都大学的大学生都被黑社会渗透了吗。姜云想到。
　　不过不管他是什么东西，今天都会化作姜云的养料，主要是姜云的大男子主要的他不想要唱征服。
　　看见歪瓜裂枣两人一步步逼迫着藤原纪香，使藤原纪香拼命找着能够帮助她的人，而这个附近也就只有姜云了，藤原纪香躲到姜云身后。
　　姜云终于开口了：“喂喂喂，两位，我们并不认识你，而且我女朋友也不想和你们去吃饭，让开，别挡道了，我管你是大西组还是大肥猪！”
　　“八嘎，小白脸，我看你是欠扁了吧！竟然敢侮辱我们大西组”，歪瓜裂枣两人听到姜云的话后就想上前教训姜云。
　　“还有一件事！那就是你们太丑了，已经是丑到了污染空气的地步了！”这下他们的眼中已经开始冒起了火光了，看着姜云一棍挥了下来。
　　不过姜云虽然没有了之前的能力，但是他的灵魂中的战斗记忆可不是这种小喽喽可以比拟的。
　　只见姜云看懂啊了自己的面前的那一棍，轻轻松松的躲开了，其实就是看起来轻松罢了，因为身体实在跟不上灵魂的反应速度了。
　　姜云虽然躲过了前面的感觉，可是躲不过背后的那一棍，让姜云痛的只叫啊！
　　而他们变的更加的嚣张了：“兄弟你随便的另外一个美女也不错啊，我们哥两等等一人一个吧！”
　　才被击中一下就让他们便的如此嚣张了，后面的姜云打起了百分百的认真态度，教训起这两个歪瓜裂枣了。
　　一个歪瓜走到姜云面前，面目一睁，一拳向姜云的俊脸打来，他的动作完全被野原美治看穿，只见姜云一个下蹲。
　　一拳打向歪瓜的肚子。只见歪瓜身体一躬，两眼一白，就侧着身体抱着肚子躺下了。
　　另一个裂枣看见同伴倒下后，猛地一脚踢来，姜云，两手交叉挡住了这一击，接着裂枣又一拳向姜云的脸打来。
　　姜云用一只手掌撑住裂枣的拳头另一只手将裂枣被挡住的手的手肘往外一拉一扭，裂枣马上疼得矮下了身体，姜云再横腿一扫。
　　KO五分钟不到，奶奶的，嫉妒我比你们帅啊，尽打脸。姜云又踩了踩歪瓜裂枣两人几脚。
　　这一下周围的两个美女的眼神顿时就变了，看着姜云的眼神就像要将姜云吃了，但是姜云就只想要说一句话，那就是！
　　那就是！“快来吃我吧！”不过这个话只在姜云的心里说了出来。
　　而姜云的金刚不坏终于到账了！
　　“请问主人是否使用金刚不坏！”
　　姜云听着系统的声音，如果他不用那还拿金刚不坏有什么用啊！
　　“使用！”
　　顿时姜云晕了过去，好好之前两个歪瓜裂枣已经晕死了！让藤原纪香和小宫悦子将姜云送到了医院！
　　她们想到了之前的那一棍，姜云有可能都在强撑吧，现在她们脱离危险了，姜云却有危险了，所以她们将今天的课已经请掉了。
　　专门送姜云到医院了。 
 
 
 
 第七章 凹了！

 　　而姜云在享受到幸福（小宫悦子和藤原纪香）和痛苦（金刚不坏的身体）的待遇的时候。
　　之前的两个歪瓜裂枣已经来到了一处悬崖之处，这个地方不是他们选的而是他们的老大，北户山选择的。
　　因为这个地方可以衬托出他的气质，看着他的身边云雾环绕，还有一两只大雁飞过，在旁人看来他就是一个出尘的仙人一样。
　　不过他嘴中叼着的烟还有他的咳嗽声，和他拼命在叫着。
　　“混蛋，还不停下来！”而这个时候终于让歪瓜裂枣看清楚了老大的模样。
　　和老大的身边的灯光师和云烟师，还有那个并不高的山丘，他就是站在这个山丘上。
　　不过他的身上那股骇人的气势，令人清楚的明白他的强大之处。
　　黑衣男子身后，站着两个斜斜歪歪，不是捂着肚子就是捂着手臂的男子，正在向黑衣男子哭述着什么。
　　镜头向前移动，原来那两个歪斜男子正是因为调戏藤原纪香而被姜云暴打一顿的歪瓜裂枣组合。
　　而站在他们前面的黑衣男子A正是大西组的组长：北户山。“喂喂，两个八嘎，他真的侮辱大西组还因为你们拉拢他失败而打啦你们吗？’
　　“是的，西川组长，他侮辱大西组是大肥猪，还说我们拉拢他是对他的侮辱，所以野原云那个小白脸将我们打了一顿，北户组长，你一定要为我们出头啊”，
　　原来歪瓜裂枣组合为了报复姜云所以添油加醋的将姜云的所作所为报告给大西组的组长北户山。
　　“是吗，如果你们说的是真的。你们放心，我一定会将他——野原云，大西组的敌人打倒的，好了京都大学的招揽计划你们就不用插手了，好好养伤，争取能快点回大西组效力啊”
　　说完拍拍歪瓜裂枣两人的肩膀。
　　“嗨，嗨”歪瓜裂枣两人擦了擦头上的冷汗后，兴奋地退了下去。
　　他们等待着野原云被打倒的那一刻，野原云，一定会被打倒的，因为北户山组长可是创下传说中一人击败20个拳击手的不败神话——北户猛兽啊。
　　然后他们就可以欺负小宫悦子还有藤原纪香两个美人了，一想到这里歪瓜裂枣两个人的脸变的更加的恐怖了。
　　而姜云这个他的两只手都分别搭到了小宫悦子和藤原纪香的特殊部位，让他心慌意乱啊。
　　现在的金刚不坏的身体也只有改造好了手部，也就是说他只有手部可以动，可是他却根本不敢动啊！
　　因为他一动就会让她们两个发现，他的手抓在哪个部位很鬼畜啊！不过他就是喜欢这种鬼畜的方式。
　　今天等金刚不坏的身体成功了，他一定要人小宫悦子唱征服求他找更多的姐妹来帮助她！
　　不过姜云还挺享受这个过程的，知道小宫悦子和藤原纪香将姜云送到了医院的时候。
　　医生说自己根本没有问题，只不过是在装睡，而只见那个医生拿出了一个巨大的锤头向着姜云砸向的时候。
　　可是姜云根本没有办法移动啊，刚刚好姜云改造好了身体，让锤头却凹了进去。
　　只见两女都气愤姜云的欺骗一个个都不理姜云了！
 
 
 
 第八章 悠闲日子！
 　
  
　而姜云花了一个晚上的努力，终于将小宫悦子劝了回来了。
　　主要还是在某些的地方干的太起劲了，让他完全忘了藤原纪香了。
　　而他在得到金刚不坏的身体的时候，他终于是能够让小宫悦子唱征服了。
　　可是他现在的自己变的更加的不爽了，之前他还能够陪小宫悦子一起上天。
　　可是现在的他只能够看着小宫悦子爽上天，而他却是依旧的JianYing如铁啊！
　　“云君，这样很辛苦吧！”
　　小宫悦子看着姜云的已经JianYing如铁的东西，她就知道自己并没有服侍到位，让她看着姜云的那么辛苦有点不忍心了。
　　低下了头对着姜云的小xiong弟····
　　在一个小时后姜云终于出来了，而却是让小宫悦子的肚子越来越鼓大了，好像是一个三个月的孕妇一般！
　　只见小宫悦子躺在姜云的身边对着姜云说道。
　　“亲爱的，要不你将静香也收了吧，我看的出来她也很喜欢你！要不然我一个人也实在是受不了啊！”
　　小宫悦子啊，你终于说出了你的心里话了啊，不过这话我喜欢！
　　姜云打算再一次提枪上马的时候，却发现小宫悦子哪里已经红肿了，没办法姜云只能够去冲了一个凉水澡不过好像是用处不大吧！
　　让姜云更加的紧绷了，但是姜云没有强迫小宫悦子，而是抱着她将自己的兄弟温暖在一个被窝里睡了过去。
　　而姜云看着讲台上的夜子老师，姜云越来越是兴奋了，就差冲动了，不过他的冲动留到下课，和小宫悦子一起。
　　不过大学就是大学，课就是稀少，姜云最后将这个东西流到了小宫悦子的肚子之中！
　　而姜云也找到了机会，去攻略了藤原纪香，但是由着小宫悦子在旁边坐僚机了，不过这个日子却化了整整一个月。
　　而小宫悦子做为最好闺蜜，藤原纪香当然将秘密都告诉他了，不过她却将秘密和藤原纪香的喜欢告诉姜云，让姜云下手了。
　　在第二个月姜云征服了藤原纪香和小宫悦子一起在他的家中服侍了他，毕竟有后宫许可证的存在啊。
　　她们两个也征服不了姜云这个铁牛，最后她们也没有办法之下都打起了白旗，投降了，在她们的嘴中姜云终于出来了。
　　不过这个幸福的日子并没有多久，就在这一天。
　　在一间挤满学生和老师的广大教室里，一个的MeiYan女人正在讲台上写着黑板字，这个女老师正是夜子。
　　随着夜子躬起身体写着课堂知识，滚圆的PP撑满整条纯蓝色牛仔裤，还随着写字时的一上一下开始左右摆动。连小NeiKu的形状都印出来啦。
　　“那么小，好像是……super诱人的的情趣内衣啊啊”有个不知名的猥琐男说了一句。
　　顿时，教室里传来一声声惊叹的低呼，有的色迷迷的四眼老师还用纸巾包住鼻子，看来是欲火攻心，火山爆发了。
　　看着旁边一个个伸长脖子，眼珠前凸的色中恶鬼，假惺惺来学习教课经验的的猥琐萎缩男老师们。
　　姜云心里就一阵不爽：这可是少爷我内定的老婆啊，没想到竟然被那么多的色鬼窥视，看来自己要加把油啊。
　　而藤原纪香和小宫悦子这两个家伙居然天葵也都来的那么及时，两个人一起来，姜云都快要淡出鸟了！
 
 
 

  第九章 露比露比酒吧！

 　　好想在来一次英雄救美啊，只有英雄救美才是男人的浪漫啊，才是最好征服夜子老师的方式啊。
　　而且现在都没有出现一两个的任务，系统你死了吗？
　　姜云在脑海中咒骂着系统。
　　“叮！”姜云差点还以为是系统的声音，没想到居然是下课的铃声，让姜云白白的激动了半天了。
　　可是他没有看到了的是系统的工作栏中出现了任务，那就是夺回，抽奖碎片，姜云当初是将很多能力和东西都注入到了这个中间。
　　但是那个是在他全盛时期，而现在很多东西都已经各奔东西了！
　　而他的任务碎片当然还在了，不过是很小的一部分，大部分已经飞了出去了，而现在居然给系统探查到了抽奖碎片。
　　不过姜云却没有看系统的这里，而系统也没有再去提示姜云，因为系统以为姜云已经知道了。
　　而现在下课了，姜云当然是要跟踪夜子老师了，真的是老是没有任何一个他熟悉的闺蜜，而藤原纪香和小宫悦子的朋友都好丑啊，让姜云根本提不起任何兴趣啊。
　　果然鲜花都是要绿草也提供美丽的啊！不想了，姜云看着自己的面前的夜子老师已经进入到了一个酒吧之中了。
　　来到【露比露比】酒吧，野原美治看着这座普普通通的4层大楼，也不觉得有什么优秀，好像还比不上国内的一些酒吧。
　　姜云还特地用系统查看了一边，发现这个地方居然是国际有名的人妖酒吧。
　　姜云当场就吐了，不过为了老师，不出危险，姜云还是不甘寂寞的走了进入！
　　进去以后，姜云惊呆了，看着前面一个个穿着兔女郎紧身衣服装的萝莉，清纯少女，MeiYan熟女。
　　居然还有外国金发女郎端着酒在【露比露比】这一个以白色、绿色、紫色为基调装饰的精致中露出一丝高雅的空间里扭着小屁屁走来走去。
　　心跳停不住了啊啊，姜云正呆呆看着美女。
　　可是这个时候他又想起了了一件事，那就是这些兔女郎不是女人，而是人妖，姜云就忍不住了，拼命想要去找厕所。
　　因为他恶心想要吐！而看着一个个人全部都和那些兔女郎暧昧着的时候，姜云就止不住的恶心啊，好好的女人不去喜欢非要去喜欢人妖，姜云一定要救老师处这种火海！
　　姜云忍住了恶心在这里到处着寻找着老师的踪迹，不过是老是隐藏的太深了吗，姜云为什么老是没有找到老师呢！
　　只见一个兔女郎向着姜云走了过来，还抛着媚眼，不过按照身材来说他们还真的是上品啊，可是作为悲风大帝的传人。
　　也许兽只要有爱也能够征服一个看，可是人妖真的是无爱啊，姜云立刻退步三尺，进入人群杂乱的地方。
　　让他们根本找不到姜云的所在地，这时酒吧二楼突然传来一个声音“喂，下面那个家伙。叫野原云的家伙”
　　“纳尼’，姜云听到有人叫他的名字感到很奇怪，还有谁认识自己吗？抬头向二楼望去，只见二楼上站着几个黑衣男子。
　　如众星拱月般围着一个白色西服的35岁上下满脸严峻的中年男子，而那个男子身上还有着云雾环绕。
　　黑衣男子其中包括被自己暴揍的歪瓜裂枣兄弟组合.
 
 
 
 

 第十章 统统退下

 　　ps：今天第十章搞定！
　　姜云顿时明白了好像是歪瓜裂枣所在的大西组来找自己麻烦了，多年记忆中的就居高位早就养成的不骄不躁遇事镇定的习惯。
　　姜云很有经验的看看四周，果然自己周围隐约围着一些人，自己被包围了。
　　再次抬头向上望去向那位白衣中年人，云雾环绕的他还是止不住的在咳嗽问道：“喂，你是再叫我吗？还有你吧云雾取消掉吧，要不然你真的会咳嗽死掉的！”。
　　只见那个中年人一回事，云雾也消失掉了，而他的脚下又是一座小山丘，也不知道他是怎么带进来的！
　　看着他举着石头很是艰难的才搬开，而姜云也忍不住帮了他一把。
　　“谢谢！”而他看到了自己的面前的是姜云以后，立刻想要松开手，不过姜云比他更快。
　　“嗷！嗷！嗷！”只见他一只脚被压在了假山下止不住的狂叫着，指着小弟将他的东西给搬开！
　　而他变的更加的阴冷了，看着自己的面前的姜云眼中的凶光再度透露了出来。
　　北户山阴沉的说：“野原云你很厉害啊，竟然打了我的两个手下，而且对前辈没有一点礼貌，看来要给你一点教训才行啊。”
　　“嘻嘻，在我眼里，你可不算什么前辈呢，想教训我是吗，那就来吧’野原云淡定的回答，身上顿时显露出一股强烈的霸气。
　　周围盯着姜云的大西组小喽喽们看见姜云起身向他们走来也，一个个聚起来，形成一个半包围圈。
　　只见姜云大吼一声；“啊-——”然后向小混混他们冲去，近身后猛地跃起一脚踹倒两三个小喽喽。
　　然后再用啤酒瓶对着想偷袭他的小混混一扫，在姜云瓶扫脚踢的巨大攻势下，所有的人的注意力都被他吸引，包围圈也分散。
　　而姜云正想要冲出去的时候，只见夜子老师已经被抓在了水户山的手中了。
　　“你如果逃跑的话，你的老师我可不敢保证她会怎么样啊！”说着的时候他把夜子老师从二楼抛了下来。
　　抛的位置刚刚好在包围圈的中间，而姜云也不能够不去救夜子老师，可是他也挨了后背的铁棍几下。
　　虽然姜云并不会痛，可是这一下下的姜云就怕会伤到夜子老师，全部都为夜子老师阻挡下来了，而姜云在包围圈中，被一下下的铁棍不停的鞭打着。
　　夜子老师的身上也频频开始挂彩，毕竟姜云不能够护着夜子老师的全部位置，总会有点点露出了的位置，而那些位置就是受伤的点了！
　　现在也管不了那么多了，在不逃，夜子老师真的会因为流血而死的，姜云趁着双方打架的停顿时间间隙，开始向四周观望，想找一个机会逃跑。
　　巴嘎雅鹿，几十个人竟然那么久都拿不下一个姜云。北户山作为一个黑帮头目一看野原美治的行为动作就明白了这个令自己忌惮的年轻人想要跑。
　　想想野原美治身上那股霸气，如果让他跑了，必然是放虎归山，养虎为患。
　　“等等，你们统统退下，让我来会会他’北户山看见姜云死死的挑衅他，还这些帮众久久都不能搞定姜云。也不能再淡定起来。听到不败的北户猛兽的命令，这些小喽喽就开始慢慢退下，我们搞不定，那就让北户老大来吧。

 
 
             第十一章
 　　姜云看见这些帮众慢慢退下，没有人再挡他的路，不管什么一而再，再而衰，三而竭的他手中正抱着夜子老师。
　　而一边口中喋喋不休的念叨着什么一边向北户山人走去。仔细一听你就听见他在说：‘老子都没能打过女人，你TaMa的到先动起手了，北户山你去屎吧;。
　　嘀咕完，姜云又怒吼一声：“去死吧，混球”。反身一个劈腿，向北户山扫去。可是由于身上还抱着一个女人。
　　自己的身体根本跟不上反应，让北户山躲开了，反身一脚踹到了姜云的腿上。
　　“啊！啊！骨折了，骨折了！”
　　只见北户山抱着自己的叫突然惨叫起来！不过还是很快就反应过来了，这里有他的小弟在。
　　所以北户山还是装作没有什么感觉的起来了，再度向着姜云打了过去。
　　“没错，这个就是北户神拳啊！当初有一个特工就是被这一招打成了残废！”
　　一个小弟在旁边为着北户山这一招解说着，而眼中露出了崇拜的光芒！
　　“哟，不行了，刚才不是很厉害吗。喜欢见义勇为的野原云同学，嘻刹刹刹”北户山发出一声尖锐的笑声。
　　可是这个只是嘴巴上说说的，而实际上，他的手脚都快要废了，手已经开始留起了鲜血，脚也开始不停的留着鲜血。
　　不过在北户山的小弟看来那些鲜血都是姜云的，姜云身上流出来的，自己的老大好厉害啊，轻轻松松就把姜云打的没有任何反击之力了。
　　北户山终于打完了，抬起头看着前面被北户山的血弄到模糊的画面。
　　可是他还是找到了北户山在他的耳边轻轻说了句：“真痒痒啊，该死的蚊子，又叮了我一口真该拍死他啊”
　　说完还挠了挠头，像真被蚊子叮了一样。
　　姜云浑身破烂烂还满头鲜血的样子，看上去就像生化危机里的丧尸，看见姜云那流满鲜血满眼凶光的脸后大西组的小喽喽们都吓得连退了好几步。
　　而这些血迹都是北户山的，只有他自己才知道痛啊，过作为大西组组长的他可不能在帮众面前漏石乏。
　　看着自己的面前的摇摇欲坠的北户山，姜云就知道北户山已经不行了，现在的他只要给他致命一击就够了，也不需要很快的速度。
　　只见北户山一阵恍惚精神不集中后，猛地朝北户山一踹，就像得胜的将军一般，坐在了北户山的身上。
　　一只手掐住北户山的脖子将不是压倒在地，猛地向大理石地板撞去‘碰、碰、碰”的脑袋撞在大理石上的声音。
　　此时在姜云的耳朵里犹如贝多芬的夜光曲，还真是美妙啊。
　　该死，分神的北户山虽然在姜云扑到他之前听到小喽喽们的提醒，不过晚了，临阵分心，败象已见。
　　头部的眩晕和阵痛感和脖子被勒紧的不能呼吸的北户山，青筋毕现的北户山沙哑的朝大西组的小喽喽们嘶哑的喊了一声。快，快杀了他。然后两眼就翻白了，昏倒了。
　　小的们听到自己的组长险象环生的叫喊声之后，提着一把泛着寒光的匕首，像蛇射出自己的毒液一般钻到姜云身后，朝着姜云的背部，一刀一刀地将匕首捅进去。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十二章 怪人
 　　而姜云并没有任何的事情，那把匕首已经弯曲掉了，可是他自己却没有任何的发现，在他看到了鲜血淋漓的姜云以后，立刻像条爬虫一样的爬开了。
　　只见姜云站了起来，而大西组的一个个全部都退了一步，看着姜云，好像是一头恐怖的洪荒猛兽一样，他们也都没有任何的阻拦。
　　看着姜云抱着女孩一步步的离去了，而在人妖兔裝女郎陪酒酒吧里。
　　一个坐在阴暗处的全身遮挡紧密的神秘人看完这一场战斗后冷笑了一声，仿佛嘲笑发生的这一切，饮了一口日本清酒后，站起身，急冲冲的走了。
　　只见姜云走在一条阴暗的小路中的时候，毕竟现在的身上都是血迹根本不可能走在大路上，只要走在大路上，不用三分钟。
　　立刻姜云会被警车包围的，所以姜云都是挑着偏僻的小道走，而抱着留着鲜血的夜子老师，他也只想快点回到家，用自己的那个能力去换医疗的能力了。
　　该死的好不容易有个金刚不坏的身体啊，才刚刚享受了一天，没想到那么快就要还回去啊！
　　一想到这个姜云就止不住的纠结啊，正在姜云还在想着的时候，自己的面前出现了一个拦路虎。
　　没错，就是一身黑衣的人，拦住了姜云的去路！
　　“走开！我没有时间陪着你！滚！”姜云现在心中可是在一直的心急夜子老师的事情，这种不知名的黑衣人，他可以没有时间陪她闲逛。
　　“小伙子！火气不要那么大吗！我可以给你一身的神力怎么样，留下吧！”
　　只见姜云完全无视了他，向着小路的出口走去。
　　而姜云感觉到了自己的脚上好像有点重量啊，在姜云看了过去的时候，发现居然是一个老人还死死的抱住了姜云的脚。
　　“不要走！山村，爸爸不要看着你死！”黑衣人之前的帽子已经不知道哪里去了，而他的黑衣早就在地上被拖成了黄衣了。
　　“我可以办你治疗你的女朋友，不要走啊！”而姜云听到了这句话的时候突然停了下来，看着面前的这个怪大叔。
　　“真的可以吗！？”姜云看着自己的面前的这个怪大叔。
　　“没问题，只要你跟我来！”姜云看着自己的怀中的夜子老师，决定了！
　　“大叔，哪里啊！老师快不行了！”姜云看着怪大叔将姜云带到了巷子的深处，还在不停的往巷子里面走去。
　　“到了，到了，马上就到了！”只见怪大叔一直这样的说着的时候，而他自己也突然停了下来。
　　“锵！锵！锵！！就是这里了！”姜云看着这里到处都是废弃的纸箱和垃圾桶，完全看不出来有什么奇葩的地方，姜云突然想到了一件事。
　　那就是这个怪大叔骗了他，正在姜云打算回头自己跑的时候，而自己的面前那堆奇怪的纸箱突然出现了裂缝。
　　而裂缝越来越大了，随之出现的是一个看起来像是高科技的地方。
　　“进来吧！”大叔一脸的好客的对着姜云说道，而姜云心急的是老师也就跟着他进去了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十三章  抽奖碎片！
 　　在一件宽大的房间里，房顶上一排排整整齐齐的发着白色乳光的日关灯和关着的消毒紫外线灯。
　　里面有一张巨大横放的金属台【边台】，台上摆放着一些装有蓝色、紫色、无色液体的瓶瓶罐罐。
　　还有铁架台、试管、漏斗弯弯曲曲的玻璃管与燃烧着的火焰；四周的靠墙处还摆放着一些大型的奇奇怪怪的不知名机器、仪器设备。
　　和里面摆着零零碎碎东西的柜子【排毒柜、气瓶柜、药品柜、样品柜、易燃品安全柜、化学品安全柜】，和几个能放进一个人的超大透明玻璃圆柱体装置。
　　超大透明玻璃圆柱体装置里有的还放有一些内脏、动物之类的东西；最稀奇的是这里竟然还有着一些外表粗糙形象怪异的机器人正在忙碌的将一些设备摆来摆去。
　　如果猜得不错的话，这一定是个超时代的无毒的综合科学实验室。
　　“大叔我想要的是知道治疗老师的办法，不是看你的实验室！”姜云一脸的火大的看着面前正在不停的介绍这个介绍那个的怪大叔说道。
　　“哦！好好好！”只见怪大叔从自己的衣服里拿出了一瓶药剂，向着老师的受伤点喷了过去。
　　而老师受伤的地方，就如同是时间一样，快速结扎留疤，任何疤脱落，回归老师原来白嫩的皮肤，这下姜云可以放下一件心事了。
　　“说吧！大叔你要我来这里干什么！”姜云一脸的怪异眼神看着自己的面前的怪大叔。
　　“当然是给你一身神力了！来吃下这个！”
　　只见那个怪大叔拿出了一个黑色的药丸，明明就是日本吗，怎么可能会流行给药丸啊，那不是武侠里面才会有的风格吗？
　　“叮！发现抽奖碎片~！”
　　“叮！发现抽奖碎片~！”
　　“叮！发现抽奖碎片~！”
　　姜云那个许久没有动静的系统突然像是发神经一样在姜云的耳边不停的吵闹着！
　　一般只有自己的眼睛看到了的东西才会是被提示，也就是说，不是姜云的面前的这个人，就是面前的这个药丸了。
　　而姜云之前那么就都没有反应，看来只有姜云的面前这个药丸了！
　　看着这个样子大叔是打算将药丸给他了，不过有部分的能力回归姜云可是一点都不介意啊！
　　“收获部分抽奖碎片，奖励抽奖机会3次，以后每个月一次抽奖机会！”
　　在姜云吃下了药丸的时候，姜云的身体好像是受到了改造一样，身体之中发出了闪耀的光芒。
　　最后在光芒一点点消退的时候，而大叔也走到了姜云的面前问着姜云身体上怎么样，也没有什么地方不舒服啊！
　　“没有！我很好啊！”说着的时候姜云伸出了自己的手，手上出现了一道青光直接将面前的工作台给轻轻松松的切割了。
　　当然这个只是其中的一个能力了，姜云怎么可能三次机会就获得这样的一个能力呢。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十四章 那一夜！
 　　而另外的两个能力分别是清洁术，传说中可以一秒之间就可以整理好一座房子的法术，而另外一种就是姜云最想要的无限哔液，可以让姜云随时随地的享受到喷射的快感。
　　而且这种能力还有不同的口味啊，像姜云刚刚得到了这种能力，就得到了1一种口味那就是可乐！
　　“大叔，你就说吧，需要我帮你什么，你给我了那么一个好东西了！”只见打算拿出了一个铁锤向着姜云砸来。
　　而姜云也并不想躲闪，因为这种对他根本没有任何的伤害，只见铁锤顿时就歪了，大叔的笑脸也变的更加盛开了。
　　“哈哈哈！我成功了，成功了！”只见大叔突然抓住了自己的心脏，笑都还没有笑完就已经死去了，姜云还没有问这位大叔为什么要帮他那么多呢！
　　“叮！恭喜主人触发任务：复仇！向大西组复仇，奖励近身格斗术满级！”
　　姜云还在想着的时候，系统出现居然那么快就出现任务了，看来是抽奖碎片补充了系统的空缺，让他能够触发任务了吗？
　　姜云现在的身体刚刚好缺少的就是格斗术满级给予的身体，姜云现在需要的就是一个强大的身体了。
　　金刚不坏的身体只是让姜云能够更加受打击一点，可是姜云根本没有那个更加速度啊，而青光也只是给予姜云一个远程攻击的能力，但是他的身体还是那个废物啊！
　　所以这一次的格斗术满级还真的是一个好东西啊，姜云向着小宫悦子和藤原纪香报了一次平安以后，就向着地图上的。
　　大西组的大本营坐着出租车乘坐了过去，看着大西组大本营居然只是一个饼干工厂，不过确实小新未来最喜欢的小熊饼干的加工厂。
　　只见姜云向着门发射了一道青光，门突然裂开了一道口子，刚刚好可以由姜云的进出了。
　　呼，令人不爽的一天终于过去了，谁也没想到歪瓜裂枣两人惹上的人那么强，不过都过去了，北户山自己终于可以安心睡个好觉了。
　　下面就该轮到鬼龙会的老大鬼友达了，嘻嘻，惹了大西组的敌人们啊你们统统得死。
　　只听到楼下突然响起了“哄！”巨大的东西撞击对面的声音，而北户山急急忙忙的出来看到了的是被暴雨和雷电烘托出来的姜云。
　　之前有着夜子来做负担，姜云根本发挥不了全部实力，而现在的才是完全实力的姜云，姜云一道青光发射了过去。
　　北户山站的位置顿时被切割出了一道大道，让北户山就这样掉落了下来，而北户山看到了姜云的时候还是十分的害怕的不停的向着后退。
　　这一夜听到路过的人，说这里整个晚上都传出来了鬼哭狼嚎的声音，让人根本不敢来这个地方，而在第二天的时候他们才听到了声音的停止。
　　而在他们来到这里的时候，只见这里无数的身体碎片，在警车包裹这里的时候，也已经是中午了。
　　姜云却已经在自己的家中睡了过去，当然中途姜云将夜子老师送回了她的家中了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十五章 五年！
 　　时间匆匆而过，如白驹过隙。在蜡笔小新的世界里姜云已经度过了整整的一年时间。
　　一年的时间够让姜云发生质的变化了，而姜云也收获了小宫悦子和藤原纪香的爱情，而夜子老师也在三个月之后也被姜云攻陷了。
　　一年的十二次的系统抽奖，姜云也获得了许多的能力，让姜云逐渐的变成全能了，最主要的是姜云成为了电影的明星动感超人。
　　本来这个姜云并不打算去出演的，但是因为系统的奖励让姜云实在难以抵挡，那就是娜娜子会在姜云这个大学读书。
　　近水楼台先得月吗！然后姜云就不受诱惑的，去当所谓的动感超人了，不过也剧情也是一点都没有变化，姜云也收获了无数的小朋友的欢心。
　　这个就是剧情的作用，就算姜云表现的在差劲，只要动感超人这个名号在，都会得到小朋友的喜欢的！
　　而一年又这样的过去了，姜云因为着种种的先知先觉得到了无数的财富。
　　姜云也从系统中中奖得到了一个人物，那就是比尔盖茨，作为仆人当然是拥有着百分百的忠诚度了。
　　所以姜云当然很放心的让他管理和盈利姜云的钱财了，反正姜云把号码给他了，让他把钱全部都存在这里！
　　而且姜云还给他了很多技术，比如沙漠树林化技术，手机技术等等。
　　比尔盖茨当然是十分的给力了，一年间帮助姜云创建公司野原集团，还将手机这个高端产品推向了全世界。
　　当这款被姜云命名为ns3838438的手机以普通大哥大的价格推出市场后，得到了日本乃至世界人民的热烈欢迎。
　　被世界级的一些电子杂志评为20世纪的机皇!!!
　　并被国际性博览会委员会邀请，受邀的“野原”国际电子设计株式会社参加了在1996年德国举行的国际工业博览会。
　　在全世界一炮打响【野原】这个品牌后，久代电子的经营发展终于走上了正规，公司里也汇集起了许许多多电子电脑设计方面的人才。
　　短短的一年又过去了，在新的一年中，姜云在一次独自开着自己无聊时买的用来代步的紫色法拉利外出散心时，遇到了一个开着黑色玛莎拉蒂的女孩。
　　在路上当自己的法拉利超过玛莎拉蒂后，不服气的女孩马上追了上来，硬是要和姜云赛车，从敞篷玛莎拉蒂中看见那个女孩后，姜云方向盘都忘了抓。
　　最后在下车的那一刻姜云才知道了她的姓名，冈本夏生！
　　现在刚刚出道的女明星，现在花花公子上的前三就有她一名，听她说她还是一个歌手呢！
　　不过刚刚好，姜云家中已经有了老师了，也有了电台女主播，和影视明星，现在还缺一个歌手呢！
　　在姜云对冈本夏生展开了热烈的爱情攻势，使本来就对姜云保佑好感的冈本夏生投入了姜云的怀抱。当然这是秘密进行的明星恋爱。
　　而在这五年过去的时候，姜云终于完成长熟了，一部分的鲜花也终于开始结果了，娜娜子也在前天投入了姜云的怀抱中！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十六章 第一次来到春日部！
 　　在大阪的春我部市的市郊区，炎炎夏日，红彤彤的的太阳持续的释放着自己的JiQing，如同一个大火球。
　　热死了，路两旁的樱花树的叶子都因为受不了炎热纷纷耷拉了下来。
　　而忍受不了酷暑的路上行人都急匆匆的纷纷往凉快的地方钻去，。
　　夏日街头上唯一的的一道靓丽风景——穿着超短裙、热裤的漂亮妹眉们也因抵挡不住烈日的冲击，也纷纷撤退了。
　　现在在大街之上的也就只有姜云抱着娜娜子一起回到乡下的他们了，而娜娜子当然也被姜云办好了转学手续了。
　　“娜娜子！你先去学校一趟吧，把资料都交了吧！然后你的父母不是也好久没有见面了吗？正好也去见一见！”
　　有娜娜子这个大美女在姜云怎么可能去泡妞呢，其他人姜云好不容易用工作将她们安排到了手下的电台和影视公司了，现在就娜娜子还没有大学毕业！
　　所以就她被安排到了跟着姜云了，“云君！陪我一起去好吗？”只见娜娜子嘟起了自己的小嘴，想要姜云去亲她。
　　简直是秀恩爱死的快的代表啊，不过单身狗注定是要用剑成神的他们才不需要女生呢！
　　美女都是我的，姜云才那么想到的时候，只见娜娜子已经和姜云亲了上去了。
　　姜云好不容易才逃出了娜娜子的魔爪了，看着春我部市干净得折射太阳光的街道上。
　　姜云穿着一件花色衬衫，背着一个黑皮书包，穿着一条沙滩裤子，脚踩一双大头鞋，撑着一把天蓝色遮阳伞走在街上。活脱脱的的一个青春阳光美少年。
　　这个就是他最近的钩妹套装了，不过说真的姜云还真的GouDa上了两个妹子了，和姜云发生了一次感情交流。
　　最后在姜云的安排之下她们也进入姜云的公司之中实习了！
　　下午还真的是热啊，看着一个个单身狗都像狗一样吐出舌头了，好好他有可以调整自己身体温度的体温计！所以自己的身体现在还是在春天的季节的。
　　可是，姜云突然想到了昨天打电话告诉哥哥野原广志说自己大学毕业想要在大阪的春我部市找份工作，要去他家打扰一阵子时，没想到竟然忘了向野原广志询问索要地址。
　　都怪小新听说是他从未见过面的叔叔打来的电话后非要接电话，而且姜云自己听到蜡笔小新的很搞笑，很可爱声音后就兴奋地什么都忘了。
　　结果早上过来和娜娜子又在宾馆中玩了以后，又和两个美女玩了两次，结果就到最热的下午了，而手机也没有电了。
　　姜云一想到昨天晚上的时候小宫悦子打电话给他，打完后藤原纪香又来，最后他的电话就被他们几个都给打没电了，卡也在娜娜子的包内，姜云现在身上只有一点点的现金了！
　　这是一个高富帅应该犯的错误吗？看来自己不可能是高富帅了，。哈哈,屌丝。
　　可是可以打公共电话啊，对啊，姜云想到这个方法后就急匆匆的找起公共电话亭来。
　　在大阪特快车站外的一条街道的十字路口姜云终于发现了一个公共电话机，但是现在公共电话机却被一个女人使用。
　　姜云走进一看，发现这个女生穿着得很制服很YouHuo，整个人显得很干练，肩上挎着一个小包，被制服绷得前凸后翘的的身材，很XingGan。也使整个人显得很知性。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十七章 初遇惠子
 　　姜云走到女人后边排队，排队的人才能先打电话，不排队的话被别人排了队，一旦排队人越来越多，想打电话，那就得等更久的时间了。
　　这是日本人都很遵守的一种生活规则，姜云经过了几年的日本生活后，行为动作上也开始慢慢向日本人学习了。
　　而在中国呢，大多数则是先来后到的规则，先来的人才能够先打电话。
　　姜云站在这个知性女生的身后，虽然不想偷听，但也听到了这个知性女生正在进行的与别人的对话。
　　“什么，阿信，你要跟我分手!你说你喜欢上了另一个女生，”知性女生突然激动到:“你怎么可以这样做，你竟然背叛了我，还说什么最爱我了，混蛋阿信’说完就猛地啪的一声，挂了电话。
　　然后开始轻声的对着电话机自言自语道，‘最上川惠子，你真么会喜欢上这种男人!算了，只是失恋而已，没什么大不了的’。
　　说完将电话卡拔出就要离开，惠子刚刚转头过来低着头刚想走，就撞到了一个人身上。
　　“这位美丽的小姐，你没事吧。’姜云看到这个干练的女生突然变得神情恍惚，不由担心的问道，不过看见她的脸后感觉很漂亮呢。
　　惠子感觉自己撞到一个人后，抬起头刚想说对不起，就看见了一个阳光英俊的男生微笑着看着他。
　　好温暖的笑容啊啊，这是惠子对姜云的第一感觉。
　　呆了一下，惠子摇摇头低声说；‘我没事，对不起是我不小心撞到了你’，然后抬起脚就要走，但这时，姜云一个横跨过去就就拦住了惠子的去路。看见姜云拦住了路，惠子疑惑朝姜云问道：“先生，你还有什么事吗”。
　　听到惠子的话姜云不好意识的挠挠头，说道；“你好惠子小姐我叫姜云，今天刚来到春我部，我的手机没电了，而且我没有电话卡，惠子小姐能不能讲电话卡借给我用一下’。
　　“嗯，这个好吧，不过你怎么知道我的名字的”惠子想了一下点点头答应了姜云的请求。
　　‘真的吗，真是太感谢了，你的名字啊，就是刚刚听见你说的啊，原本以为失恋的女人会很变得麻烦呢，没想到那么容易就借到了呢。
　　原来是这样啊，不过自己的话全被他听见了吧，那他知道自己失恋的糗事了，真是失态啊，听到姜云的回答惠子有点害羞的想到。
　　姜云高兴地从惠子的手上接过电话卡，就想把卡放进电话机，开始打电话，但是姜云突然停顿了下来，好像傻了。
　　“怎么了嘛，姜云先生，你不打电话了吗”看见姜云不动了，惠子疑惑地问道道。
　　“好像不用了，”姜云突然想到自己将野原广志家的电话号码记在手机上，而手机又没电了；‘嗯，我不记得，电话号码了，不用你的卡了，谢谢惠子，再见”。
　　姜云当然还是记得的，不过他决定这样和小新见面到底有点不太好吧，还是去他们最熟悉的地方最好了。
　　而且死了好久的系统好像又再度复活的一样！
　　“叮！恭喜主人得到任务，初遇小新！和小新造成偶然相遇的情节！任务物品：地图！奖励：副本泳装魔王世界！”
　　而且这样和惠子的初相遇也会给他一个好印象！ 
 
 
             第十八章 绑架犯！
 　　“应该是这里了吧！”姜云看着地图上的标志，标志的就是这里没有错了。
　　可是地方没错，时间也没错，但是小新人呢！姜云正在四处的张望着四处的风景。
　　希望那个从某个地方的风景中找到野原新之助的位置，不过实际上的结果却让姜云很是失望啊。
　　姜云就没有看到野原新之助从哪里出来的痕迹！
　　正在姜云打算心灰意冷的时候，突然，当野原美治走到一条满是猪肉、鱼、禽类和蔬菜的街道上就看见一个拎着菜篮子的番薯脸小孩。
　　正在一家猪肉店前和一个可爱女店员（话说，那么可爱的女孩竟然卖猪肉？）说话。
　　不是说好的肉店老板是一个欧巴桑吗？基因变种？还是剧情改变了？
　　仔细看了一会，那不就是刚去幼稚园没多久的年幼小新嘛。
　　得救了，好不容易找到小新的姜云刚想上前去找那小孩，小新，但是却看见那个小孩和可爱女店员说完话后，就开始往回跑。
　　“喂！新之助！”野原新之助看到了自己后面追的是一个帅哥后，本着帅哥惺惺相厌的情绪，跑的更加的快了。
　　只不过是一会儿的时间，小新跑到刚才去过的鱼肉店，对那个卖鱼的大叔说：“叔叔后面有人想要绑架我”。
　　然后，就跑得更快了。
　　“什么，有这种事？”卖鱼的大叔看见真的有一个人跟在这个小新的后面追，撸了撸自己白色衬衫的袖子，从鱼肉店出来，朝野原美治吼到，“我是不会让你得逞，社会败类”。
　　姜云美治看见小新跑得更快了，也急了，一边向前追去，一边喊到：“小新，别跑啊我是你叔叔，快停下来”。
　　追到一半路，就被正义感十足的鱼肉店老板当成是拐卖犯给拦了下来，这也令姜云哭笑不得，等姜云拿出了证件和这个大叔解释清楚后，小新已经不知道跑到哪里了。
　　本来姜云会以为这个任务会失败，但是错误的相遇也是相遇啊，虽然走错了路，和小新没办法相认，但是任务已经算成功了。
　　姜云也得到了他想要的那个任务奖励了，不过这个奖励的上面却是写着。
　　泳装魔王
　　要求：野原一家
　　需要条件野原一家，也就是说只能够在姜云搬进去的时候，才算野原一家，现在根本无法生效啊！
　　可是小新家又在什么地方呢，而且现在大部分的店中都没有像后世一样拥有移动充电点，而他也不会电系的法术技能之类的，根本手机冲不了电啊。
　　早知道就和娜娜子一起了，要不是怕娜娜子碍事，妨碍到姜云的泡妞计划。
　　那么他今天晚上又要住哪里呢？
　　好凄凉，好悲惨啊。人生最不幸的就是，上帝给你一丝希望，等你高兴后，又掐断那丝希望，令你绝望。
　　旅社太贵，姜云现在身上也就只有10万元，只能够去ktv了吗？
　　一个人缓缓的走在黄昏的街道上，姜云感觉到自己好失败啊，身为一个大公司的幕后“黑手”，竟然沦落街头。找不到小新的家，真是日本版高富帅之殇啊。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第十九章 烤肉店在相遇！
 　　姜云来到了ktv旁边的烤肉店，虽然说去ktv可以还一个晚上但是肚子空空怎么嗨啊！
　　还有那就是手机的数据线还在娜娜子的包中，姜云一想到娜娜子的样子，就有点咬牙切齿了，本来姜云有可能晚上去野原广志家中的。
　　现在变的，到最后都没有到达野原广志家中！果然应该先一醉解千愁了！
　　走到烤肉店，看着他们的招牌那对肚子饿的人超级有震撼力的汁鲜肉嫩的焦红烤肉招牌。
　　姜云迫不及待地闯了进去。刚一进就听见烤肉店里面传来一个很中性的女人声音“老板给我来两盘烤肉和一打啤酒”。
　　姜云听到这个声音后感觉很熟悉？抬头望去，原来这个声音正是今天早上遇到的惠子的声音。
　　“惠子，你也在这里啊”于是姜云向惠子打了声招呼。
　　惠子听到有人叫自己，于是奇怪的扭头过来一看，哦，原来是今天认识的大帅哥野原云，主要还是他们交换了名片以后，惠子才知道了姜云的姓名。
　　野原云真的是一个奇怪的名字啊，好像是美伢姐的姐夫广志也叫姓野原吧！
　　不过不管了！惠子才刚刚打算叫姜云一起坐下来吃的时候，只见姜云先开口了。
　　“惠子今天，谢谢你能帮我忙”作为回报我就请你吃顿饭吧，可别拒绝我噢。姜云说完，也不给惠子拒绝的机会。
　　“老板来再来两盘烤肉和一打啤酒！”而姜云也是在旁敲侧击吧，想要问问看他有没有和那个本田悟史交往。
　　不过被姜云还真问了出来，当然是有一部分姜云的催眠术的功劳了，还有她的酒精实在是喝的太多了，轻轻松松就被姜云给催眠了。
　　姜云就差问出她的八代祖宗了，这不姜云又再一次灌了惠子一瓶啤酒了吗！
　　酒端上来后，惠子就打开一瓶开始一个人独饮起来。一口气将一瓶啤酒灌掉后，惠子也说出来了今天上午说的分手的事吗。
　　“哎，惠子啊，你的小包包里装的是什么啊，鼓鼓的’姜云开始打岔，不想让惠子再喝酒。
　　‘什么吗?里面就是一台摄影机和一些交卷而已嘛’刚灌完一瓶酒的惠子脸上开始显现出一丝潮红。
　　“对了！你的男朋友叫什么名字啊！”姜云打岔的问道。
　　“德川信！”看来真的被他催眠了啊，连这么南辕北辙的话都接下来了，不过问题不能够问多就是这个催眠术的缺点了。
　　‘纳尼？你背着录像机干嘛？”姜云疑惑的问道，并为自己身前的酒杯里灌上了一杯酒。
　　“因为我是一个职业的记者嘛’惠子一边回答一边将一片一片刚烤得焦嫩的牛肉夹进自己的樱桃小口。
　　“思个【是嘛】，原来惠子是记者啊，以后我想要拍录像也就只能够找你了了”姜云喝了口啤酒继续说道。
　　‘ok，包在我身上了”惠子拍拍自己的饱满xiong脯，看来是有点醉了，连语气，神态都不一样了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十章 惠子家的那一夜！
 　　而最后姜云终于问出了惠子的家庭地址了，看来他今天不用睡ktv沙发了。
　　喝了半个多小时，姜云有点晕，用手撑着头，看着脸完全红得像熟透了的苹果的最上川惠子。
　　“你喝醉了惠子，我送你回家吧，”姜云将惠子手中的啤酒拿走，将昏昏沉沉的惠子服起，结账后，姜云叫了一部出租车，让出租车将将两人送往惠子刚才所说的家庭地址。
　　走下的士后，姜云搀扶着惠子朝惠子所说的地方走去。
　　突然惠子喊道；‘你为什么要抛弃我，就因为我不和你爱爱吗？我想将最宝贵的第一次留到新婚之夜有错吗，你们这些贪图私欲的男人啊!
　　姜云听到惠子的话知道她喝醉了，竟然将这种事都说出来了，不过今天有地方睡觉了！
　　姜云从满满的包包里拿出钥匙，打开现在惠子独自一个人住的房子。
　　回到惠子的家后，姜云终于可以松了口气，他也喝了不少酒，虽然身体一点也没有事，但脑袋还是有点疼的，看来以后真的该抽到一个千杯不醉啊！
　　突然，正当姜云想将惠子扶上沙发，惠子却猛地开始呕吐，马上就吐了自己和美治一身。
　　姜云将自己被吐脏的衣服脱下，擦拭完自己的全身后，因为惠子自己喝醉了，所以姜云自己又不能不管。
　　要知道女孩子最爱美了，明天惠子如果发现自己的身上全是污物的话恐怕会受不了吧，而且这中间还有姜云的私欲作祟，然后姜云就想帮惠子擦拭被吐脏的身体。
　　在毛巾已经不起作用的前提下，所以美治不得不将惠子的外衣脱下给她擦拭全身，因为惠子只穿着内衣，所以姜云擦拭的时候不免会触摸到一些不该摸得地方和看到一些很洁白的东西，所以姜云也开始有反应起来。
　　突然，惠子睁开了眼睛定定看着姜云，姜云也被看得不好意思起来，连忙解释到，不过看着他现在的眼角通红看来还是没有醒啊！
　　不过姜云还是向着惠子解释了一下，毕竟他已经有了小宫悦子和藤原纪香他们了，不在是那种猴急的人了，才怪！
　　“额，那个惠子啊我只是在帮你擦洗身体而已，你的衣服神马被吐脏了嘛’。
　　突然，惠子猛地抱住姜云的头见自己的唇贴近了姜云的唇，纳尼，什么情况，姜云丈二的和尚摸不着头脑。
　　热烈的触摸接触之后，姜云也开始激动了，不过他还是有一点清醒的。
　　“你既然那么想要我就给你吧，”惠子朝姜云说道。然后将自己的东西脱下露出两个洁白而粉红的酥部，受不了了。
　　姜云想要兽性大发了，就听见惠子目光迷离的的问道；“阿信啊，我美吗？”
　　纳尼，原来是将我当成你前男友了，这种事情我可不干，我可不行当别人的替身呢。怪人才干这种事。
　　本人非自愿，绝对不强迫。想到这里，姜云起身就想进惠子家的洗*室洗澡冷却清醒一下满是私欲上脑的自己。
　　不过他的手却抓着惠子的姜云最喜欢的女人的两个地方，姜云正在考虑是不是要成为悲风大帝那样的人。
　　但是疯子一样的惠子也顺杆子上树，却死死抱住姜云，火烈的双唇就在姜云身上亲起来。
　　救命啊，我快受不来了!只见姜云无声的呐喊道，最后‘不能反抗’的姜云认为自己不能连悲风大帝都不如，所以就化身为悲风大帝。
　　将惠子横抱到一张被卧上，开始与惠子共赴巫山。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十一章 一次不够再来一次吧！
 　　清晨,湛蓝的天空像刚刚被清水洗过的蓝宝石一般。那像火一样的太阳,浇灌了一片红彤彤的朝霞。小鸟在一棵苹果树的枝头上叽叽喳喳清脆的叫起来。
　　苹果树旁边的一栋房子的窗户里，两个浑身ChiLuo裸雪白的身体正如蛇一般纠缠在一起。
　　嗯，头好晕啊，而且下面也好痛啊，好涨。被小鸟吵醒的惠子宿醉的脑袋还是昏昏沉沉的。
　　不过她也感觉到自己好像被什么东西压着，下边的yy处好像有一大条东西，在里面。
　　晕了一会儿，思考能力恢复的惠子惊讶得呆了。什么情况?自己好像被一个男的哔了。看清楚是姜云这个昨天认识的男人后。
　　愤怒的惠子一把推开姜云，顾不得隐SiChu传来‘滋”的一声器官分离声，“pa’的一巴掌，朝姜云的脸扇去。
　　什么情况，地震了吗？姜云还没睡醒，迷迷糊糊中感觉到自己的身体好像被推起，又被什么东西拍到脸。
　　懒洋洋的从chuang上爬起来,睁开睡意朦胧的双眼,姜云就看见一个两眼通红、留着眼泪的女人，抱着被子，正是惠子。
　　也许昨天的事情有姜云的一部分责任吧，真的只有一部分吗？
　　“野原云，你看你干了什么好事！”惠子朝姜云喊道，原来很温柔的惠子现在看起来都有点杀气腾腾的。
　　真的是地震了呢，姜云挠了挠头，低声对惠子说：“惠子，你听我解释啊，不是你想象的的那样,昨天我们都喝醉了啊，所以才会发生....。
　　“你走吧，我不想看见你，”惠子听完姜云的解释后对姜云说道。因为惠子自己终于会想了起来自己的昨天的回忆了，惠子现在脑子很乱，又有些坦然。
　　没想到自己29岁没结婚就那那个了，但是终于不用被小新和美伢笑成因为眼光太高过了适婚年龄也嫁不出去的惠子阿姨了。
　　不是老初女了，惠子也有些如释重担，以后自己可以随心所欲的的和别人相爱了。
　　这个其中何尝没有姜云做的手脚呢，姜云昨天的催眠术，可是将惠子内心的野望都给引了出来，本来姜云会以为第二天惠子会死皮赖脸的要求姜云负责。
　　居然会没有，这些变的姜云纠结了，如果惠子在嫁给那个本田悟史，姜云这个作为悲风大帝的传人那就是真正意义上的失败了吧！
　　这个时候就该给她在下一剂猛药了，是男人这个时候就该硬气一把！
　　姜云吧惠子按到在了卧铺上，对着惠子说道。
　　“昨天你没有记忆，那么今天我就让你好好回忆一次吧！”说着的时候姜云再度给惠子来了一次，让她今天的工作也没有任何的精神去了。
　　毕竟她的受伤实在是太过严重了，可是姜云也因此在惠子家中呆到9点了，看到了惠子已经睡了过去，看来这一次的印象会深刻一点吧！
　　姜云在惠子的家中留下了自己的号码，上面还写了一句：“忘了他吧！我会负责的，想好了在打给我吧！午餐在桌子上记得吃掉啊！”
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十二章 动感百货
 　　ps：这两张是因为第二十章被封的章节补偿吧！还有一件事！那就是我明天会学校了，只能够从今天开始赶制存稿了，知道星期五回家那天只能够每天5章了，也不知道在明天回学校之前能不能搞定了！要不然我设一个条件吧！评论到100楼加一张！评论到500楼七天每天十更！能够让我多有活力更新就看你们的了！7天差不多就有10万字了，也能够看看我那个时候会不会tj了！
　　但是现在的他已经没有昨天清爽阳光的样子了，现在姜云的头发乱乱的，衣服还有点湿。
　　发出一股令人恶心的臭味，也令姜云万分无奈，这是做坏事的恶报吗，我也是受害者啊！
　　姜云无声的怒号，可是这一切都是真的吗，要不是昨天的姜云实在太过贪婪了，会有这个恶报吗？
　　姜云看着自己的腰包中的钱，也就是只有3万了，昨天一顿牛肉就吃到了7万了，要不是金卡不在，姜云现在····
　　姜云现在的样子，要是嘴上再叼根烟，姜云就更像一个标准的不良了。
　　不过巴掌印倒是没有，因为金刚不坏的效果在了，惠子的一个巴掌还不如被蚊子咬来的要紧，不过那是在他得到金刚不坏之前的被蚊子叮咬！
　　看着自己的周围一个个都是嫌弃的目光，姜云都不知道要怎么办了，也许三万可以去买一件新衣服吧！
　　很快姜云就走进了动感百货，这个还是他旗下的公司，如果他有金卡根本就不用花费那么多的冤枉钱了，自己直接拿金卡出来，他们就不会受姜云一分钱了。
　　可是现在的金卡在娜娜子的手上啊，姜云感觉到了就好像是一把刀砍到了姜云的心上啊，早知道就问娜娜子住在哪来了。
　　当初就不会说什么，男女之间就该有点秘密的！然后，在女店员捂着鼻子并皱眉中，尴尬的姜云换上了一件套新衣服。
　　终于摆脱了身上的臭衣服，看着在店里洗过脸，换上新衣服的野原美治后，女店员对姜云的态度又顿时来了个一百八十度的改变了。
　　没想到这个人换了衣服就变帅了真是人靠衣装，佛靠靓装啊。不过人和人能比吗。
　　‘呼’，没有了臭衣服，姜云松了一口气。我那可怜的形象啊。
　　“不要抢，不要抢！”姜云看到了自己的面前的买柜中堆积着无数的妇女，都在疯狂的抢着衣物，而姜云就有点无奈了。
　　姜云当初就知道比尔盖茨办了那么一个获得让女人们有点乐趣，没想到给自己赚去了那么大的利益了，一年间让动感百货整整扩大了一倍了。
　　中间还少不了那些喜欢买东西的美女吗，贪小便宜，一折天真，只不过该一下数字而已。
　　姜云正打算走的时候，他居然好像听到了一个熟悉的声音了：“这件是我的！还有这件！”
　　在姜云转过头看去的时候，果然看到了熟悉的人了，姜云的记忆是绝对不会出错的，那就是美伢，为了辨识身份。
　　姜云还特地多听了几声，看到了她走出了，声音和相貌都没有出错！“美伢嫂子！”在美伢终于买好东西准备回去的时候。
　　只听到自己的后面好像有人在叫她！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十三章  美伢
 　　ps：
　　“你是？”野原美伢看着自己的面前的姜云疑惑的说道。
　　这一句晚来了五年的嫂子，让美伢也十分的意外，毕竟自己从来都没有见过那么帅的人，叫她嫂子。
　　“我是云啊，野原云啊！”而这下轮到美伢惊讶了，她也从来都没有自己丈夫的弟弟会是那么帅的一个人。
　　她之前还想过了自己的这个弟弟会是怎么样的一个人，会不会和老爸还有小新和广志一样是那么猥琐的一个老色鬼！
　　她已经想过了百种脸谱了，可是她就是没有想到过姜云会是一个看起来那么正派的人，而且一点都没有猥琐的样子。
　　可是她的猥琐都隐藏在了阴影之下了，表面上不装作一个好男儿怎么可能泡到漂亮的娜娜子小宫悦子藤原纪香等等这些美女呢！
　　美伢看到了姜云越看越是满意啊，就差自己的眼中飞出星星了，果然没错蜡笔小新世界中大部分女生都是花痴，尤其是主线的女生。
　　比如松坂梅，吉永绿，上尾真澄，野原美伢，野原小葵都是帅哥爱好者。
　　只见美伢立刻向着姜云说道：“小弟啊！昨天你来这里的时候这么没有来我们家啊，我们都已经准备好了丰盛的大餐了！”
　　说着的时候野原美伢还特地摸向了姜云的胸肌，果然是胸肌十足啊，让她差点心慌意乱了，差点摔倒了地上。
　　好好姜云将她扶住了，“嫂子，是不是太累了，要不要我来帮你拿啊！”
　　说着姜云不由分说的将美伢背到了肩上了，双手提着美伢原来抱着的东西，而这一刻美伢感觉到了自己的无比的幸福啊。
　　第一次会有帅哥背她，广志也从来没有背过她啊，还不是广志的力气实在太小了，完全是背不动她，还说是她的体重太重了。
　　明明就是他的力气太小了，而且还说她三层肚子，让小新也染上了这一种口癖，也不想想看到底是因为谁才让她三层肚子的啊！
　　当初怀小新的时候，虽然辛苦但是美伢还是十分的幸福的，而她这个时候突然想到了自己还躺在自己的小弟的背上。
　　她就像立刻下去了，可是她感觉好累啊，偶尔躺那么一下下没有关系吧！
　　果然姜云的催眠又建立功劳了，美伢在第一次见面的时候看到了姜云的眼睛就被姜云给催眠了。
　　不过这种催眠就只能够稍微的改动一下，那么快就被她发现了！
　　但是效果已经产生了，无法在逆转了，姜云心中正在偷偷的笑着，而姜云现在在美伢还在享受着他的臂膀的时候。
　　姜云也在享受着美伢的那个虽然不大，但是很舒服的地方，还有自己的手正在按摩着美伢的那个地方，可是在姜云按摩的时候居然发现了，有水啊！
　　不过姜云却没有任何的说明，看她的样子已经睡了过去吧，也许是装睡吧，不过她好像也是很享受吧。
　　而这一条路姜云已经很熟悉了，毕竟刚刚美伢讲过了，而他也因为之前的巧遇小新也看过了地图了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十四章 野原新之助
 　　“是昨天认识的那个拐卖儿童的坏人！”小新看到门打开了，自己本来留在家中将家里搞成了一团糟糕的样子，害怕妈妈会生气。
　　又会给他一个天旋地转三百六十度花式螺旋转法，一想到的时候就会十分的害怕，所以他十分的温柔的打开了门，打算迎接一下自己的妈妈。
　　而这个时候打开门的一边也就只有他的妈妈了，因为爸爸是8点才能够到家，而陌生人却没有钥匙，可是现在在他的面前的。
　　就是一个‘陌生人’也不能够说是陌生人吧，因为自己的面前的是昨天那个拐卖儿童的帅，呸这个世界上就只有他最好和最帅了。
　　“你要把妈妈怎么样啊！”小新立刻拿出了一个宝剑，就是他今天刚刚到幼儿园制作的宝剑，刚刚好正男他们玩完了武士游戏，那么快就排上用场了！
　　“我们家没有钱啊，房子还有三十二年的贷款啊！”说着的时候小新一脸的害怕的样子。
　　姜云都有点无奈了，“我说了，我是你的叔叔野原云啊！”你难道忘记了我昨天送过来的动感超人的玩具了吗？
　　这几年，姜云每年都有送野原一家一大堆的东西弄得他们都有点不好意思了，所以姜云来他们这里住一段时间他们才能够那么轻易的同意了。
　　可是小新这个家伙，姜云都送了那么多的东西了，他居然还是这样的一个态度，简直是过分啊!
　　而美伢终于缓过神来了，毕竟在一路上她可是在姜云的身上出了一发了，她自己也许都不知道为什么。
　　但是她知道这件事让她快要无地自容了，她自己也在私下暗道着：“美伢啊，美伢，你怎么会那么不要脸呢，你可是有夫之妇啊！”
　　而她对比了姜云一下，顿时觉得自己在他的身边都有点无地自容了，不过他真的好帅啊！
　　美伢顿时又开始犯起了她的花痴了，不过小新却是立刻救了她，也许是小新看出来了吧，美伢身上的催眠术。
　　姜云忍不住看向了小新身上到底是有什么东西了，直觉会那么敏锐！
　　野原新之助
　　身份：主角
　　拥有，主角碎片，幸运碎片，射手碎片，搭讪碎片，青春碎片····姜云看了看居然有二十五个碎片。
　　剧情：泳装魔王···二十四个剧情。
　　姜云终于知道了之前的那个副本得到是什么东西了，本来姜云只是打算随便玩玩副本的，看来现在也就只能够认真了。
　　因为从资料上看只要一个副本完成了就能够得到一个碎片，而且他现在还是挺现在的这个身体的，大人的身体，不是之前的全王。
　　而且小新这个万年的五岁应该就是青春碎片搞的鬼吧，要不然他就不会永远都保持在这个年代了，包括妮妮他们也都是，姜云记得自己剧场版都看了24部了。
　　说明了他们本来的岁数已经二十四左右了，在加5岁已经29了，可是他们却维持在5岁，也就是说在他们身边或者他们在用的人都不会有岁月的痕迹了。
　　现在姜云就有点想要让小宫悦子他们来了，不过小宫悦子好像也没有岁月流过的痕迹吧，姜云看着他从出道开始好像身材越来越好了。
　　也对啊小新是一个小色鬼，虽然功能不行，但是yy能力满级了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十五章 变脸能力!
 　　而美伢这个时候也开始帮起了姜云说话了，“小新，你别开玩笑了，这个看起来那么正直的大哥哥怎么会是坏人呢？？。”
　　“当然就像坏人了，而且是很坏很坏的人，从脸就可以看出来了！”对小新的话感到很无奈的姜云不禁想到，难道我就那么像一个坏人吗？
　　“别闹，小新房间你整理好了吗？”美伢一脸的严肃的对着小新说道，毕竟在她出去之前就在大门口留了纸条让小新会叫好好收拾一下房间。
　　小新一看到美伢的这个神态顿时态度就变了一变。
　　立刻拉起了姜云的手说道：“云叔叔，真的好久不见了！我刚刚好想要和你一起去看看我为小白搭的爱巢，真的好漂亮啊！”
　　姜云立刻就感觉到了这个其中的不对劲的地方，而美伢怎么可能会没有感觉到呢，顿时好像是开了buff一样原地满血复活了。
　　立刻走到了房间之中，看着房间的地面上却是数之不尽的玩具，还有美伢的各种小内内，还有内衣而他突然想到了自己的家中还有着一个姜云的时候。
　　收拾的速度瞬间好像是开了马达一般，只不过是三分钟的时间客厅变的干干净净了，而她叫向小新的的时候。
　　那真的是无比的‘温柔’：“小新！”
　　只见拉着姜云向着二楼跑的姜云好像是明显感觉到了小新的身体发抖起来了，不过美伢好像是开了雷达一般。
　　只不过是一瞬间就找到了小新躲藏的那个衣橱了，不过在美伢刚刚用力的打开衣橱的时候。
　　衣橱里的被子如同是雪山塌陷一般的向着美伢的方向砸了下去，只见美伢她也闭上了眼睛。
　　而姜云却在一旁接住了掉落的衣服，还有抓住了正要逃跑的小新。
　　美伢看到了姜云的眼神顿时不对劲了，好像是看到了梦中情人一般，焕发了自己的第二春。
　　但是她看到了小新，顿时从花痴状态出来了，对着姜云说道：“小弟，我出去一下！”
　　顿时房子好像是地震了一般震动了好多次，而在姜云出去的时候发现已经在地上躺尸的小新，他的头上已经出现了五六个大包了！
　　姜云就只想在心中说，好样的，睡觉野原新之助居然破坏他的计划，刚刚姜云的计划差点就成功了。
　　催眠到了一半就被小新被破坏了，姜云本来打算今天上二垒的，看来已经上不了了！
　　“云，你为什么不在东京找工作呢？”美伢向姜云问道。
　　“那是因为在东京太久了所以我想走出来，所以就想到广志这里了。”姜云回答道。
　　你以为我会把我真正的目的是来做悲风大帝的第二任，这个真正的理由告诉你吗？这就是姜云的心里所想。
　　在猪脚的身边，肯定美女都是滚滚而来的，而且姜云也想到了那些剧场版中的美女，姜云就想到了自己的系统空间内的那张金色的卡片代表的可是一个副本。
　　也是从小新这里获得一个碎片的好东西啊，姜云和美伢应答如流着。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十六章 我就是动感超人！
 　　而洗澡水终于泡好了，姜云当然是打算是一个人泡了，不过小新这个家伙居然死皮赖脸的说要和姜云这个叔叔一起泡。
　　看着小新这里都是各式各样的动感超人的沐浴露和洗发露，姜云都快要分不清到底是哪个用来洗澡了。
　　看来小新真的是动感超人的脑残粉啊，如果姜云告诉他自己就是动感超人的话，他会怎么样？
　　他会不会有种希望破灭的感觉啊，而姜云感觉到这样真的有可能啊~！
　　不过姜云就是喜欢看到小新希望破灭以后的样子，他一定会很失落吧！
　　姜云帮着小新挫着后背说道：“小新，我就是动感超人！”
　　姜云已经能够想到小新希望破灭以后的样子了，可是现实却是：“你？不可能！动感超人可是有动感超人服的！”
　　小新不屑的瞧了瞧姜云，姜云感觉到自己好像是被侮辱了一般，他的自信心根本就受不了这个打击。
　　瞬间姜云的身上出现了一套动感超人服，可是小新还是不相信姜云就是动感超人，“动感超人可是会动感光波啊！”
　　“动感光波！”只见姜云发了一道青光向着水面，而水面顿时就炸开了，这下就不由小新不相信了。
　　姜云这个时候终于反应过来了，原来一切都是小新的激将法，想要看出姜云得到是谁，看来自己的激将碎片的能力还真的是强大啊。
　　会让人百分百中激将！只见小新已经趴到了姜云的手臂上，而姜云的动感超人服也消失了。
　　姜云也看到了他那个雪白的屁屁，人称动漫世界最美屁屁，果然不是虚传啊！
　　“动感超人，帮我在屁屁上签名吧！”不过姜云看过了一眼以后就不需要在看下去了，因为姜云是男人，没有男人对男人的屁屁感兴趣。
　　而姜云还是在小新的屁屁上签了个名字，不过还是因为洗澡的原因，瞬间被冲洗掉了。
　　让小新失落的做出了失意体前屈的动作，不过小新好像是突然想到了什么。
　　拉起了姜云直接向着房间跑去，根本来不及给姜云穿衣服的机会，而姜云也想到了自己好像除了那套以外并没有什么衣服吧！
　　完蛋了，必须快一点找到娜娜子了，如果在不快点找到的话，姜云恐怕要做一个穷人至少一个月了，这个可不是姜云希望的。
　　而姜云的面前的小新，已经穿起了小内内，不过他的小内内却是有两条的，一条是头上的，而另外的一条就是他正版的动感超人小内内。
　　可是姜云只注意到了他头上的那条，好像是美伢的，而美伢走了过来正打算骂一骂小新又不穿衣服的时候。
　　却看到了让她最难忘的，姜云的全身，手上还拿着她的小内内，而他的下半部分居然比广志的还要大和长一倍不止了，也不知道以后会有什么女人能够受的了！
　　这个时候美伢的脸红到了脖子根的位置。其实姜云只是想起小新将小内内套在头上才刚刚拿下来，忍不住的笑了起来。
　　可是看在美伢的眼中却是十分猥琐的笑容，美伢连忙冲进来将自己的小内内从姜云手里一把夺过，说道：“这个是我的...，你怎么能看呢？”
　　姜云看见美伢扭捏的样子，一把将美伢拉到怀里笑了起来的说道：“我怎么就不能看呢，小新不是还把你的小内内套在头上吗？”
　　然后还摸了摸美伢的大屁屁，用小新的话说，美伢是个大屁屁老妖怪，不过屁屁还真大真软呢。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十七章 拖广志！？
 　　ps：只求收藏和评论让我感觉有人在看可好！
　　“啊啊啊啊”我快受不了，美治可真是大胆啊，我该拒绝他吗？美伢心里激动地想到。
　　不过这时姜云却突然离开了她，这种事，还是循序渐进的好，而他却是很快穿起了自己的那套刚刚买的衣服。
　　姜云本来来到了这个地方就只有穿着原来的那套，可是那套姜云却已经抛弃了，因为实在太臭了，而姜云也不喜欢穿重复的衣服，也许是这几年染上的坏毛病吧！
　　人有钱了衣服就多了起来，而姜云就不喜欢在穿原来那套，每次到一个地方就买一大堆的衣服。
　　可是姜云这一次却没有办法卡在娜娜子哪里，而他现在就需要插口和数据线，能够让姜云联系娜娜子。
　　可是姜云配对了一条又一条，就是没有一条能够配合上姜云的这个手机，早知道姜云就不设置那么独特了。
　　姜云想要数据线现在就只能够却定制了，而定制还需要两个星期，可是电话他就知道小宫悦子和藤原纪香的电话，当然夜子老师的电话他也不会忘记了。
　　可是偏偏娜娜子最近换手机了，姜云没有记住他的电话，而姜云还是和小宫悦子和藤原纪香她们几个报了下平安了。
　　不过好像是听他们说几个星期以后好像是要来这里吧，举办什么演唱会吧！
　　而美伢这里却在回味着姜云刚刚的那个东西，“妈妈！妈妈！我肚子饿了！”
　　美伢终于又回到了现实中，对比了一下，果然是不能够相比的啊，他和姜云是没有任何的机会的！
　　而没有终于准备好了丰盛的晚餐，但是姜云他们打算吃的时候，广志回来了，可是他的样子却是一副的醉汉的表情。
　　让美伢一对比姜云顿时，一个天一个地啊，美伢顿时自怨自艾起来了，她当初居然会选择广志，而不是选择野原云。
　　美伢用力的将广志拖着进了房间，不过也因为广志太重了，美伢几次差点摔倒了，不过都是姜云给扶住了。
　　而美伢的胸部还真的是小啊，让人简直是看不到的，也基本上摸不到啊，不过这个当然是小新说的。
　　因为小新在一旁看到的，弄到美伢当场恼羞成怒了，给小新来了一击美伢铁拳以后，他开始变乖了，去吃饭了，准备的是化悲愤为食欲吗？
　　而没有这里，因为没有小新从中作梗，姜云占起美伢便宜也是得心应手了，而美伢当然是十分享受的了。
　　就是苦了底下不停的被摔着的广志，其中也有着美伢报复广志的情绪在吧！
　　而美伢也想到了小新，也开始有点自暴自弃了，背着姜云占到了各种的便宜，就差来一发了。
　　如果不是小新还醒着美伢真的会和姜云来一发的，在姜云和美伢将广志送到了房间里后，小新也都吃好了，毕竟姜云和美伢在中途花费的时间太长了。
　　足足有半个小时了，饭菜也都冷了，在美伢的暴力之下小新也去睡觉了，毕竟是前期的小新，还没有后期的小新一样，切开都是黑的。 
 
 
             第二十八章 做梦！
 　　姜云刚刚打算和美伢接着做着一些有情调的事情，比如互相喂着东西吃的时候。
　　而广志小新却已经回到了房间去睡觉了，一个醉汉，一个明天要去上课，根本不可能阻止姜云的步伐。
　　姜云这种作为弟弟的人，想到的第一句话当然是当初的好吃不过饺子，好玩不过嫂子的名言警句啊。
　　而且姜云还记得的是美伢这一边好像除了美伢以外都是没有结婚的吧，梦伢真伢都是没有结婚的吧，一个是因为老师。
　　而另外一个现在大学还没有毕业，还没有进入小新的视线之内，还在成长中，也就是还有一年大学毕业。
　　真伢却因为早就进入了小新的视线之内了，享受到了青春碎片的效果一直处于29岁就比美伢打了3岁。
　　姜云和美伢享受着一次触膜接触套餐，其实吃下去的东西也并不多，而在小新突然醒过来要尿尿的时候，打断了美伢接下去的动作。
　　让她产生了一种叫做罪恶感的情绪，最后在美伢安排好了二楼了房间后，她就去睡觉了，可是留着姜云一个人独守空房啊。
　　姜云可是第一次独守空房啊，之前的时候那一次不是身边有人，不是娜娜子就是小宫悦子还有藤原纪香他们。
　　就算是昨天，姜云也是和惠子腻在了一起，可是今天却是一个人的独守空房，这让姜云这个拥有金刚不坏和无限哔液的人怎么活下去啊。
　　姜云在楼上无限的翻滚着，而楼下的美伢也在做起了一个很特别的梦，而梦中的对象不是广志而是今天刚刚认识的野原云。
　　她的这个小叔，在梦中她感觉到了自己的小叔正在抚着美伢的特殊部分，和着美伢正在触膜接触呢。
　　因为美伢知道这个是她的梦所以她特别放的开来，她从来没有和广志做过的东西都和姜云做了起来。
　　而现实之中，这个晚上的黑夜，姜云也是睡不着，所以偷偷来到了楼下，看着自己的面前正在熟睡的几个人。
　　姜云悄悄的饶过了广志和小新，来到了美伢的身边，看着她对自己的动作好像是并不抵触吧，应该是睡眠状态的原因吧。
　　不过一天不来一次姜云真的是很不爽啊，而如果是做的话，恐怕第二天就容易被发现，如果把美伢给弄醒了也不太好解释。
　　所以姜云就来了个六九式，让自己的嘴和美伢的哪里，而美伢也和轻易的打开了嘴，也不知道是她的梦在作祟，还是她根本没有睡。
　　不过一个小时过去了，姜云在美伢的嘴中留下了自己的东西。
　　姜云就将美伢的衣服和被子全部收拾好了，看了看在他们身边正在熟睡的广志和小新。
　　而姜云当然是回到了自己的房间中去了，今晚也是很舒服的一个晚上啊，姜云这样想到。
　　美伢也在梦中想到了，这个东西居然是可乐的味道，果然就是一个梦啊，美伢还咀嚼了一下，最后喝了下去。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第二十九章 错爱！
 　　不过第二天，姜云就死死的趴在了床上，明明太阳已经晒到了屁屁了，他却还是死活都不愿意起来啊。
　　广志也早就已经在奔跑着赶着电车了，这个就是传说中的上班族的悲剧了吧，时时刻刻都要为赶不上电车，而在拼命的奔跑。
　　小新第一次居然没有迟到了，刚刚好赶上了娃娃车，让吉永绿和园长都十分的惊讶啊，不过看着美伢发火的样子。
　　他们也就能够猜到了为什么小新能够赶上娃娃车了，不过出了门，美伢也不好对吉永绿他们发脾气了。
　　“又要麻烦吉永老师你们照顾了！”美伢向着吉永绿鞠了个躬。
　　而姜云自己昨天的计划，他这个家伙已经完全睡熟了忘光光了吧，昨天本来想要去双叶幼稚园看看，能不能混上一个老师当当的。
　　可是结果呢，他自己却被被子拉住了，根本起不来啊！
　　而美伢本来也是打算让自己的小叔好好睡一觉的，可是她想到了一件事那就是姜云在刚刚来这里昨天的衣服都没有换洗。
　　所以她就拿了一套广志珍藏也没有穿过的衣服送到了姜云的房间中。
　　不过她一开门的第一眼看到了的是那被子都快要被顶破了的东西。
　　让美伢根本不好意思去叫姜云起床，还是让自己的小叔在睡一会吧，美伢悄悄的尽量没有动静的来到了姜云的身边，拿起了衣服正打算自己悄悄的溜走的。
　　不过姜云这个也睡眼朦胧的醒了过来，看到了自己的面前的白花花的东西，做起了自己平常的习性。
　　抓住了那个东西让美伢不小心摔了一觉，而她也感觉到了自己好像哪个地方？
　　“不要~啊！”美伢抓住了姜云的脑袋，可是好像并没有什么力气吧，也许是被碰到后没有力气了吧。
　　姜云的脱衣服的技巧还是十分的强大的，才只是几个瞬间的时间段姜云就将美伢脱成羊羔，用一句话来说就是小肥羊不要跑啊！
　　美伢的挣扎在姜云的面前根本没有任何的作用，虽然是很没有彻底醒过来的姜云，但是···
　　美伢作为家庭主妇的尊严也彻底没有了，在姜云的房间中，美伢也享受到了不同的感觉，第一次感觉那么的特别。
　　最后姜云留在了美伢的体内的东西，让美伢也差点上了天堂。
　　看着姜云的样子，好像是还在睡觉吧，也许姜云根本没有发现这个吧，美伢自己安慰着自己说道。
　　“这个他没有发现，这个他没有发现！”
　　可是在美伢体内的东西可不是假的，看着美伢慌慌张张的穿起了衣服，手忙脚乱的差点从楼梯上摔倒！
　　而姜云看着美伢走了以后在睁开了眼睛，虽然姜云做到了一半就知道了她不是小宫悦子她们，但是姜云还是要给美伢留点面子的。
　　来日方长吗！姜云这个时候也爬了起来，看了看床头的闹钟已经九点了！
　　不过他没有说什么就出门了，现在的时间给美伢冷静一下也是好的，他现在要去找双叶幼稚园了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十章 寻找双叶幼稚园
 　　姜云走在路上正好在想着得到给怎么样才能够进入到双叶幼稚园，可不过路上的美女实在太多了。
　　而他自己的口袋却是空空如也的，美女来找他玩，姜云都不好意思去了，只能够推脱自己还有事情了。
　　但是一路上又有谁知道能够去双叶幼稚园的路了呢？姜云看着他们的样子就没有一个是小新熟悉的人。
　　找了半天都没有一个可以为姜云指路的，而且姜云也都已经来到了小新他们平常玩的公园了，可是一个熟悉的人都没有。
　　全部都是年轻的妈妈带着小孩子在玩沙子，姜云要找的可是双叶幼稚园啊，不是这些女人啊，如果用了这张卡片的话，还真的有可能会让小新他们出现到公园。
　　因为泳装魔王的剧情开始就在公园，而他作为动感超人，也会出现在摄影组附近，姜云的专门摄影组可是在东京啊。
　　要安排过来至少要2天，还是需要姜云的电话有电，而制作数据线也至少要3天啊，这样就要花费一个星期了。
　　如果姜云这样失踪一个星期的话，广志他们恐怕又要到处找姜云了，有可能会报上失联，然后姜云的身份就有可能会暴露。
　　所以还是在等5天吧！等人全部都到齐吧，在看看能不能找到娜娜子了，如果能够找到他的话，就可以两天之内搞定。
　　姜云看着自己的面前的电线杆上面好像有写些上面？
　　主要还是姜云的眼神好啊，一看就看到了上面的双叶幼稚园五个字，姜云立刻来到了电线杆前面。
　　恐怕姜云是有点着急了吧，不小心用来过大了，直接将电线杆弄成了两节，为了保证不惹事。
　　所以姜云决定了，拿起了那个在地上的电线杆上的纸张就直接开跑了。
　　这样姜云就算发现警察来了，他也有足够的不在场证据了。
　　而这个上面好像是在写着：
　　“由于园长身体不适，特招1名娃娃车司机，要求能够快速记清路线！地址：双叶幼稚园！”
　　本来姜云还打算去做一个流氓教师，让他们学会美女要从孩子抓去，充分的‘教导’这些孩子，让这些孩子能够成为一个可用之才！
　　不过老师有小新在姜云也就绝了当老师的念头，和小新斗智斗勇太累了，还要一整天陪着他们。
　　还不如司机就只用每天只要开开娃娃车就好了，任何可以在双叶幼稚园有名分的带下去，也可以在最后的时候拐带吉永绿老师，还要松坂梅。
　　姜云好像记得松坂梅也是三姐妹的，不过比起美伢他们三姐妹好像都是圣斗士啊！
　　姜云很快就决定下来要好好当一个人民的公仆，每天带这和接着娃娃们。
　　对了双叶幼稚园在哪里啊，姜云现在还没有搞清楚呢！
　　姜云看着周围的妈妈们，姜云相信他们肯定会知道双叶幼稚园的所在地的，只要姜云拿出他的美男计，稳稳的！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十一章 松坂梅
 　　姜云整理着自己的凌乱的衣服，而看着自己的头顶原来已经到了双叶幼稚园了。
　　果然古话说的一点都没有错啊，女人如虎啊，尤其是成为妈妈以后的女人，简直是比老虎还要凶猛啊！
　　姜云的衣服都快要被她们给抢了，美男计的威力实在是太过巨大了，而且还是在没有小新的情况下，如果有小新的话威力不足一半。
　　姜云看着自己的面前的双叶幼稚园，终于到了，姜云一直想要来的地方，而姜云走过了一次也将这个城市差不多都熟悉了，就差妮妮家风间家阿呆家还有正男家了。
　　这种事还是很轻松的，姜云自信的走了进去看着松坂梅正打着小朋友在园子里坐着游戏呢，不过主要还是在看着她们做。
　　看来老师的工作也是很轻松的啊！而这个时候松坂梅抬头的时候看到了自己的面前的那个人，眼睛都可以从眼珠中瞪出来了。
　　作为一个大龄圣斗士，身材和相貌都是有加分的，可是为什么都嫁不出去啊，还不是因为她的脾气占据了很重要的因数。
　　可是他这个时候又看到了一个帅哥，瞬间他就不管在自己的面前的那些玫瑰班的小朋友了，而是向着姜云的方向走了过去。
　　“小心！”只见松坂梅的脚下，一个小朋友的球已经滚到了她的脚下，而她好像没有感觉一样，其实还是姜云说晚了。
　　不过有的时候说晚会比说的正好更具优势啊，因为姜云就这样可以英雄救美了！
　　姜云一把将松坂梅给接住了，而松坂梅也是心中无比的幸福啊，扑倒在帅哥的怀里可是她心中的愿望啊！
　　而且还是姜云这种九十分以上的帅哥，正在她觉得幸福的时候却没有发现姜云的两只手扶着的位置。
　　一只是她的怀部的位置，而另外的一只手却是她的缝隙之间，姜云还不小心戳了一下，不过她好像完全被迷住了。
　　而周围的小朋友看到了姜云和松坂梅的动作都拍起了手掌，因为这个是他们最喜欢的动感超人中也有出现过的场面，动感超人救咪咪的时候也经常出现这样的场面。
　　“没事吧！”而松坂梅也好像是醒了过来，看着她自己的失礼之处，向着姜云道歉着，而她的眼神却看着姜云，透露出了点点的爱意。
　　姜云当然在这个之前就将手放好了位置，也将松坂梅放到了地上，可是她却是已经流了，好好自己的面前的这个帅哥没有发现。
　　其实姜云早就已经发现过了，不过却没有说明，而是向着松坂梅说道：“小姐，你知道园长在哪来吗？我是来应聘司机和保安的！”
　　姜云在松坂梅面前显的十分的绅士，而松坂梅听到了姜云的话了，以后顿时内心变的更加的兴奋了。
　　因为近水楼台先得月的道理她不是不懂啊，她一定要在吉永绿前面得到男朋友好好的嘲讽一下他，顿时松坂梅看向姜云的眼神变的更加温柔了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十二章 败了！
 　　“请跟我来吧！”松坂梅用着自己那个都点雄壮的地方碰触着姜云。
　　而姜云的手也不小心碰到了某些地方，但是他却是一脸的正直什么都没有说，也装作不知道的样子，享受着这个特别的待遇。
　　结果姜云才刚刚炫耀出了自己的京都大学的身份以后，顿时园长就直接同意了，因为京都大学是全国名气最好的大学了。
　　只要一说出这个无论哪里什么工作都会立刻同意的，看着园长同意以后，松坂梅老师立刻就跳了起来，扑倒了姜云的身上。
　　好像被入取的不是自己而是她一样，可是她本来就是老师啊，还有一件事，那就是松坂梅老师的那个位置的味道真的不错，身上还有点淡淡的香味。
　　而园长看着他们这样打闹，也觉得幼稚园中在来一个男老师还真的不错啊，可是他，哎！
　　园长看了看自己的身边的副圆长，顿时也就是只能够叹气了。
　　“你们先出去一下！”只见副园长站了起来微笑的对着松坂梅和姜云说了一声。
　　而姜云有着自己能够感觉到腥风血雨味道的直觉，还有松坂梅也察觉到了环境不对了，急匆匆的离开的园长办公室，也就是老师办公室。
　　而在他们出去的那一刻整个房间都开始震动了，看来暴力不是只有野原一家才有的，姜云心中感慨道。
　　“玫瑰班的同学们，过来这边聚一聚吧！”一路上姜云和松坂梅说好了，要帮助他一起来教玫瑰班的同学们。
　　而她现在就开始叫玫瑰班的同学们集中了，看来想要在姜云的面前秀一秀自己的班级教的有多么好了。
　　不过她还是小心翼翼的来到了向日葵班，因为只要那个马铃薯小鬼不在，她就能够快速狗带上这个帅哥了。
　　而她看到了，野原新之助那个小鬼的班级在画画，看来至少会有一个小时，那么就可以不会妨碍我在姜云的面前正常发挥了！
　　可是在她回到了玫瑰班的时候，发现了姜云已经和这群孩子打作了一团了，那么快就融入小孩子的群体了。
　　主要还是动感超人这个光环效果在吧，才能够让姜云那么轻易的融入了，不过这下松坂梅哭了，她已经没有办法在姜云的面前展现自己的老师能力了。
　　因为比老师的能力，姜云明显比她更加容易的融入了这个小集体！
　　松坂梅一副败的模样，跪倒在了地上，“不要哭了，阿梅！”说着小新摸了摸松坂梅的脑袋。
　　让姜云这个想要出手的人，顿时收手了，不过小新这个小鬼太讨厌了！
　　“怎么是你啊！臭小鬼，你不是在里面画画吗？”松坂梅顿时暴躁起来了，对着小新说着。
　　可是她有反应过来了，看向了姜云的方向，姜云好像没有看她，其实姜云却是一直注意着她看着。
　　果然，松坂梅有脾气才是松坂梅啊！
　　还有着正好打开门的吉永绿也看到了姜云！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十三章  争风吃醋！
 　　而吉永绿的第一个的感觉就是，帅哥！
　　蜡笔小新里的花痴症还真心不少啊，姜云看到了吉永绿的眼神就知道她怎么了。
　　可是挡在吉永绿的面前的是：松坂梅，她也看到了吉永绿的眼神了，不过她怎么可能会放情敌过去呢。
　　作为怨女她们可是希望自己早日结束自己的单身生活啊，也不想有另外的一个人抢先，所以她们一直都在搞相亲的活动，单身至今为止都是失败的。
　　而今天吉永绿看到了姜云就知道，姜云他绝对就是自己的命中的真命天子了。
　　与之相同是松坂梅也头一次和吉永绿达成了共识，但是男朋友她们绝对不会想让的。
　　“野原云，好久不见啊！”只见小新一脸的自来熟对着姜云喊道，而且连他的姓名都一起直接叫了。
　　而不是叫云叔叔，真的是！可是姜云突然想到了他叫自己的妈妈好像也一直都是美伢美伢的叫，也就不觉得奇怪了！
　　“野原云？”“野原云”突然有两声女声从姜云的耳边传了过来，姜云看了过去的时候，是松坂梅和吉永绿。
　　松坂梅之前是完全都忘了问姜云叫什么了，而吉永绿者是当场激动了，因为小新是他们向日葵班的孩子。
　　吉永绿脑袋还是转的很快的，想到了用亲情捆绑姜云，让他来向日葵班。
　　不过姜云听到吉永绿说道小新的时候，他却是直接拒绝了，有小新在所有的事情都会坏掉一半无论是好事还是坏事。
　　虽然最后的结果可能是好的，但是姜云就是讨厌这个过程啊，姜云可不想自己把妹中会有一个男人来碍手碍脚。
　　看着吉永绿一脸的失落，而松坂梅却是一副旗开得胜的模样，她们只见互相鼓励的方式还真够特别的，她们很快就吵了一架，而吉永绿也马上就打起了精神。
　　而下午的时间很快就已经过去了，马上就要到送小朋友他们回家了。
　　但是姜云的身边吉永绿和松坂梅两个人却一直在不停的向着姜云献着殷勤，一会松坂梅出来用她优势对着姜云问道热不热，一副狐狸精的样子。
　　让吉永绿也十分的火大，而她也一会吉永绿也想用自己的优势，但是他的那个和美伢有的一拼东西，抓住了姜云的另外一只手喂着姜云喝水。
　　可是他们这个样子又让姜云如何开车呢，最后她们头上一人出现了一个包，让她们两个都可怜兮兮的看着姜云。
　　而姜云终于将所有人都送回家里了，包括吉永绿和松坂梅，可是她们都邀请姜云，去她们加做客，如果姜云真的去了才是傻了呢。
　　因为这种事只能够悄悄的做，她们现在肯定不可能一起和姜云！
　　所以要先得到一个再说，姜云想着的时候，将娃娃车开回了幼稚园，而自己当然是要回到小新家里，也不知道美伢会怎么样。
　　之前早上的事情，她不知道接受了没有，也许姜云做的真的有点快了吧！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十四章 惠子来了
 　　不过在姜云回到了美伢的家中的时候，发现美伢真的好平静啊，平静的让姜云感觉到了危险。
　　不行，姜云必须早点解决这个事情，姜云一想到了没有如果告诉广志的话，他就完蛋了，所以他要和美伢摊牌。
　　这个时候，姜云刚刚来到了没有的身后的时候，又摸向了美伢的下面，想要和没有说道的时候。
　　“叮咚，叮咚”这时门外传来了一阵按门铃的声音。
　　“有人来了！”美伢这个时候刚刚好想要逃避身后的姜云，立刻洗了洗手，从姜云的身边走开了！
　　“惠子啊，快进来吧，在外面像什么话啊！”美伢看到了门口的惠子，立刻邀请着惠子进来。
　　而小新这个时候也出去玩了，所以家里显得特别的安静。
　　门外的惠子又想到了姜云，那个夺走自己重要东西的家伙，已离开后就没了消息，惠子也不好意思打电话给他，正犹豫所以就来美伢家询问美伢的意见。
　　等美伢开了门，就看见发呆状的惠子在门外。
　　“惠子，你怎么了？”美伢见状关心道。
　　“美伢”惠子见到美伢后就猛扑上来，伏在美伢的肩膀上嘤嘤的哭起来。
　　“怎么了惠子，是不是又失恋了”美伢对惠子关心道。
　　“嗯，”惠子回答，“阿信说和我分手，”。惠子现在还不好意思把他自己和姜云的事情说出来。
　　而姜云这个时候也躲了起来，因为让惠子见到了的话，姜云恐怕要完蛋了，姜云都还没有搞定美伢这边，连后宫许可证都还没有给她看呢。
　　三人坐在跪坐桌子前面，美伢惠子问道：“究竟是怎么一回事呢，你和阿信”。
　　“不，我和阿信那只是小事而已”惠子红着脸回答。
　　“小事，你今天不是因为这事来的吗？”美伢惊奇道。
　　而惠子倒是有点不好意思了，毕竟那种事。
　　”说吧，究竟是什么事”。美伢看到了有点想要刨根问底的向着惠子笑道。
　　“那是在动感车站的一条街上，那天，我打电话给阿信，他却说跟我分手........然后我就和那个男的喝醉了。
　　就在我家里，我们就做了那种事，第二天起来，我很生气，所以把他赶跑了，但是他留下一个手机说要我打给他，你说我到底要不要打给他”惠子说完。
　　“什么，你你你竟然和他做了这种事，不过很舒服对吗？”美伢惊奇道。
　　“我喝醉了，我不记得了，只知道第二天起来下面很痛”惠子扭捏的说。
　　“什么吗，这种事，第一次当然会痛的啊”美伢理解的点点头。
　　“你说我该不该，打电话给他呢”惠子着急道。
　　“这个吗，”美伢想了想“不行，你必须打电话给他要他负责，不然怀孕怎么办？”美伢回答道。
　　“这样啊，那好吧，我现在就打电话给他，惠子拿出一个小巧的手机，其实惠子也很想打电话，不过她一直说服不了自己。
　　而现在有美伢在旁边却是说服了她，果然野原一家就是特别啊，可是他的那个号码，姜云的手机现在可是没有电啊。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十五章 再见惠子！
 　　果然还是要姜云出面啊，再不出面美女就要跟着别人跑了！
　　楼下，惠子惊奇的看着刚下楼的美治姜云感到很惊讶，”他怎么会在这里？”
　　美伢看着对视中的两人也奇怪道，他们怎么会这样难道他们认识？难道那个男的就是姜云，哦，我的天啊，美伢感到自己有点头晕。
　　姜云上前一把将惠子抱住，“惠子，好久不见了，我好想你啊！”。
　　姜云这个时候就将命运交给了天了，可是天又是谁啊，好像就是姜云自己吧！
　　所以姜云还是十分自信自己的能力的绝对能够那一次早上征服她的！。
　　“惠子，如果你怀孕了生下孩子我们让他学钢琴吧！”姜云和惠子说着美好的蓝图，就是不想让惠子和美伢然后早上的事情，遭到美伢的拒绝。
　　“没有的美伢乱讲，不过云君你怎么会在这里”惠子回答并反问道。
　　“因为广志是我哥哥，我那天就是忘了地址，所以才像你借电话卡”姜云回答。
　　“太巧了，你竟然是广志的弟弟“惠子惊奇道。
　　原来故事的主角就是你们两，那么你们聊吧，美伢有点情绪低落，不过姜云这时顾不上他了，以后再解决吧。
　　然后，惠子和美治就像初婚的爱人般亲亲密密的说起了情话...
　　最后经过双休日了一次单独的两人旅馆之行，惠子和姜云的关系终于定了下来，不过美伢这边好像就心事重重了。
　　而姜云这边却是无比的舒爽啊，姜云的私欲终于可以完全舒张出来了，可不过因为明天两个人全部都是有工作，所以他们在房间中又度过了一个早上。
　　各自回到了自己的家中，星期天的上午，美伢在厨房里剁着白萝卜：
　　“该死，怎么会这样，”美伢嘴里嘀咕道。
　　原本以为浪漫童话中的女主角是自己，没想到美治却和自己的好友惠子扯上了关系，自己应该恭喜好不容易得到真爱的惠子呢？
　　还是.....算了美伢揉了揉有点发疼的脑袋，不知道该怎么做了。
　　“美伢，早上好”刚刚回到家中的姜云来到厨房对着正切菜的美伢说道。
　　“......”美伢沉默不语。
　　姜云看到美伢不说话，难道是在昨天和惠子再遇的时候太激动所以没有注意到美伢的心情，美伢吃醋了。
　　姜云缓缓走上前，走到美伢后面将自己的身体贴近美伢的后背，轻抚着美伢的那个地方对着美伢到：“美伢，你不舒服吗？怎么不说话”。
　　“你都已经有惠子了还来纠缠我干嘛？？”美伢低声说道。
　　看到美伢真的吃醋了，不过姜云记得自己好像没有和美伢定下什么誓言吧，美伢真是个爱幻想的女人啊。
　　“广志和小新呢”姜云向美伢问道，自己刚才回来的时候感觉屋子里没人了。
　　“他们开车去买东西了”姜云答道。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十六章 厨房！
 　　听到小新他们真的不在，姜云将美伢抱住然后对美伢深情地说道：“其实你，我也很喜欢”。
　　什么，美伢听到姜云的话，对姜云的那么强大的私欲感到惊讶，但心里同时又有点高兴。
　　不行自己怎么可以这么不知廉耻，美伢心里想到，我可是有小新和广志呢。
　　“美伢，我可是很喜欢你的哦，我们”姜云没说完，就被美伢的话打断了。
　　“我们之间不可能的，我已经有小新了”美伢想挣扎摆脱美治的拥抱，但姜云有力的手臂她却怎么也挣不开。
　　姜云突然想到了在厨房中来一次来真心不错啊！
　　“没关系，我不在乎这个，你也别在乎了，遵循自己的内心吧，美伢”姜云使用着催眠术对着美伢说完，开始对美伢动手动脚起来。
　　没有了小新的催眠术，还真的是得心应手啊。
　　“啊”美伢感觉到自己的那个地方被一双大手给覆盖了，而且自己下面也钻进了一个像烈火一样燃烧着的东西，我到底该怎么般。
　　作为过来人美伢已经知道了下面的东西是什么，我该拒绝他吗，美伢又自己问自己。
　　就在美伢犹豫当中，姜云变更加放肆了，美伢的上衣已经被掀起，下面的长裤也被姜云脱下了，露出了上面的地方和下面的白色小内内。
　　“不行，姜云，我还没准备好，美伢开始阻止姜云的占据，美伢真的能够逃过去吗？
　　“没有准备好，都是一个五岁孩子的妈了，还没准备好？今天你还是从了我把。美伢”姜云笑着对美伢说道，然后更加激动起来。
　　“啊嗯阿”美伢低声嘤咛起来，因为姜云正抓着美伢的上面的两点，嘴亲上了美伢的耳垂。嘴尖一尝一尝的含起来。
　　最后，美伢的最后一步也不甘的沦陷了，感觉到美治比广志两倍的硕大，就连已经生了小新的美伢也受不了，连呼，慢点慢点。
　　终于，在姜云的不懈努力下，美伢终于适应了姜云的博大精深，开始激动起来，厨房里也传出一阵动人的男女合唱交响曲。
　　正当两人正交战的热火朝天的时候，敲门声响起，美伢又被刺激的飞上了天堂一次。
　　“美伢，你回来了，快开门”小新的声音从门外传来。
　　“美治，小新他们回来了，我去开门吧”美伢担心到。
　　“别急，美伢，等广志倒好车，他们自己再开门进来”然后姜云又大胆的动了起来。
　　不过十秒后也收到太多刺激的美治也匆匆鸣锣收兵，将自己和美伢的东西擦干净，然后开始朝二楼自己的房间溜去。
　　小新这时也刚好走了进来，看到厨房里的有点慌乱美伢说道：“原来你在家啊，怎么不帮我开门”。
　　“当，你们不是有钥匙吗，再说我正在煮早餐，没空”美伢给了小新一个头击，往日高大的母亲形象又重新回到美伢身上，如果姜云在这他一定会高呼，影后。
　　“嗨，哥！”姜云从门口进了进来，对着广志喊道，这也是姜云和广志第一次正在意义上的见面！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十七章 惊艳！
 　　姜云也是第一次仔细的看了一次野原广志的脸，第一次见广志的时候，他却是一副醉汉的形象，让姜云得到了许许多多的的美伢的福利。
　　而现在的广志，崭新而又落伍的灰色西服，脸部呢。。。是长条面型的。
　　硬要说国字脸也不是不可以的就是了，看得出来眼前的这个人是一个上班族。
　　今天出门的时候眼前的这个上班族应该特意打理了一下自己的着装，还有刮了自己的胡子。
　　而姜云还是在回味着刚刚美伢的味道，所以广志在姜云的耳边特意的叫了三四遍姜云才听到了。
　　“噢！是哥。。。。哥啊，不好意思刚才一不小心发呆了，一下子没有缓过神来，对了你这几年听美伢姐说你还挺成功的啊！都已经是课长了，可要好好带带兄弟我哦！”
　　姜云连忙就是装作是恍然大悟的样子对着野原广志说道，一边说着还一边给了野原广志一个热情的拥抱。
　　“哪里有你美伢姐说的那么好啊，只不过是一个小小的课长啊，云你可是京都大学毕业的，有没有看到一个喜欢的吗？”
　　姜云本来是打算早点结束这个无聊的谈话，可是广志这个家伙，看到了姜云如同是开了一个话捞子一样。
　　嘴间的马达好像已经得到了顶级了一样，无限的向着姜云喷射着嘴炮，最后还是姜云用着希望去面试来应付一下了广志。
　　而广志也不知道姜云已经成为了双叶幼稚园的司机，主要是姜云之前对于钱财太缺少了，姜云现在娜娜子的电话也打通了。
　　姜云下午也可以去见一见娜娜子了，而他的金卡也就可以拿回来了，可是这个最后，姜云会放弃掉哪个工作吗？
　　这个当然结果是否定的了，姜云可以打算做一个人民公仆啊，好好的‘教导’下一代，比如说是其中的妮妮，还有小爱！
　　不过还是要将小新体内的青春碎片得到啊，一天不得到青春碎片，这个世界的大部分人都得不到成长啊！
　　老人也变成永远的老不死，而上班族也变成一辈子的上班族，而小孩也是永远的小孩，这个对他们实在太残忍了。
　　当然美女永远都是美女，这个就是姜云最喜欢的事情了，姜云走在了前往着动感百货的路上，而娜娜子也说在动感百货哪里等她。
　　可是姜云却遇到了美伢，这个可是姜云从来没有想过的，本来姜云以为美伢希望会在家中睡午觉的，毕竟中午，她也太过操劳了。
　　当然这个确实因为姜云，可是姜云却死活不承认吧了。
　　而美伢也看到了姜云：“姜云，你这是去哪里!”
　　不过姜云这个时候也感觉到了，美伢比之和姜云偷吃之前好像是变化的更加的漂亮，让姜云也有中惊艳了的感觉。
　　而美伢看到了姜云的眼神，美伢自己也在偷偷的笑着，美伢现在似乎更加在意姜云的眼神和更爱美了呢。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十八章 娜娜子
 　　“美伢要不要一起啊！”这个时候姜云也才刚刚看到了小新。
　　没想到小新，该死的，本来姜云还想再来一次的，看来有他在姜云都不好下手了。
　　只见美伢好像是发现了姜云的顾虑一样，悄悄的在姜云的耳边说道：
　　“我来帮他安置到托儿所！然后我们再在我们家外面左边的的便利店集合，对就是只这样”
　　野原美伢左手做拳头状锤了锤右手，好像很有把握的样子，这可是和姜云的约会啊。
　　出个门和做贼一样的家庭也只有小新这一家了。姜云感叹道。
　　“不过美伢，其实我们带小新一起去也可以啊”美治为了省时间，向美伢提议道。
　　“不行，小新只会捣乱，和他一起出去，我们就没空买东西了”美伢一改对姜云说话温柔的样子，朝姜云喊道。
　　不过好像一涉及小新的话题，美伢就会变得暴力起来，这可是，约会约会啊。
　　“妈妈，和叔叔一起不行吗？”虽然他讨厌姜云这个叔叔一点都不讨厌动感超人。
　　只要叔叔用动感超人的身份出现的话，小新绝对会鼓掌的，而小新这样说也是有私心的。
　　也就是能够在中途的时候让动感超人现身。
　　“哪有什么废话啊！”说着的时候美伢已经拉着小新向着超市快速的跑去了，好像就是平常的一折商品的出现。
　　根本没有给姜云和小新一点的反应的时间，这个还是因为姜云摸了一把美伢哪里，让美伢的活力就像是回到了青春一样。
　　看来她想要快点和姜云一起来一次两个人的约会啊，不过姜云却是来到了动感百货来找另外的一个女人，她可占据了姜云的经济命脉啊。
　　如果没有她，姜云恐怕在这个城市就活不下去了，姜云站在动感百货的门口。
　　好像就是一个迎宾的一样，而那些女人和小孩看到了以后顿时都想摸姜云一把了，不过还好的是这里都是女人和小女孩，姜云还是可以接受的。
　　“帅哥！”姜云看到了自己的面前突然出现了三个看起来有五百多斤的女人，好像还是练相扑的！
　　姜云可是对相扑无爱啊，而且还是这个其中的女子相扑，对姜云的眼睛来说就是一场史诗级的大战啊！
　　而有着这种阵势出现的也就是只有娜娜子了，姜云看到了这几个巨型的女子相扑手中间居然有娜娜子的最后的闺蜜神田鸟忍。
　　这个和她拥有一模一样的的爱好的人，不过他们选择男人的眼光却是相差甚远了，也许有提醒原因吧，她喜欢的居然是姜云的大学同学。
　　那个肥猪，好像是叫大河陕北吧，他们现在好像还是在弹着恋爱吧，可是姜云！
　　“呕！”姜云看不下去了，他们居然在姜云的面前秀着自己的身材，姜云世界上最讨厌看到了的两个东西之一，一个是女人相扑手，另外一个确实肌肉男。
　　“娜娜子，出来吧！你的闺蜜都在了，你以为还能够瞒着我吗？”
　　姜云对着自己的面前的动感百货中的那个迎宾小姐说道。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第三十九章 约会计划！
 　　“果然还是被你发现了！”只见那个迎宾小姐拿下了挡住了自己的容貌的鸭舌帽。
　　果然还是娜娜子没有错啊，其实姜云本来根本没有猜到的，不过却是看到了神田鸟忍以后才用系统的探查术探查到了和她有关系的女人。
　　娜娜子就在那一群迎宾小姐之中，而你们多的迎宾小姐中就只有娜娜子一个人鸭舌帽压的那么的低，虽然其他都有鸭舌帽，但是他们的脸都是可以看到了的。
　　如果不是这个位置根本不适合姜云他们做一些儿童不宜的事情，他们重逢之后肯定会来一次的，但是姜云还是过足了一把自己最喜欢的感觉了。
　　而姜云还和娜娜子好不容易重逢了只不过一下子的时间却是过的太快了，姜云下午和娜娜子聊了整整的一个下午的时间了。
　　姜云可是完全忘记了和美伢的约定了，而美伢哪里，小新的牛皮糖能力实在是太过强大了。
　　虽然美伢才刚刚把小新安排好了，到了托儿所才刚刚离开了托儿所。
　　而小新却立刻出现到了美伢的背后，让美伢本来以为自己好不容易脱离了小新以后。
　　向着和姜云约定的地点飞快的跑了过去，而这个时候小新却抓住了美伢的脚：
　　“美伢！我要这个！”小新拿着黄金牌巧克力饼干说道。
　　“小新，你怎么在这里啊！”美伢看着小新有点惊异啊，毕竟她亲眼看到了小新在托儿所。
　　可是他已经出来了，而且拿着的是最贵的限量版巧克力饼干，这个可是抵了广志半个月的工资的超高级零食啊！
　　不过为了和姜云约会拼了，想到这里美伢一阵的肉痛的拿出了自己的偷偷存的钱，本来她是打算用这个偷偷存的钱买一件最新上市的高级皮草的。
　　“小新！我把这个给你买了，你能不能乖乖的呆在托儿所啊！”美伢一脸的微笑的看着小新。
　　“这个果然不是平常的妈妈啊！”小新也是有种感觉和自己平常的妈妈不一样了。
　　“大屁屁老妖怪！”这个平常美伢绝对会生气的说法，而且他还露出了自己的屁屁跳着屁屁舞呢。
　　果然只要那么一做，美伢顿时头上的井字也出现了，用力的一拳美伢铁拳挥到了小新的头上，而小新头上也出现了一个包。
　　美伢再一次拿着普通巧克力饼干和小新扔到了托儿所，而自己又是向着姜云的约定发现跑了过去。
　　而在美伢路过小内内区的时候，看着自己的面前的一条条的决胜小东西，美伢顿时有种想要的冲动，因为她的下面又开始不正常了。
　　附近的人也不知道美伢到底为什么会露出这样的花痴笑容，但是与之相同的还有美伢的背后的小新看着自己的面前。
　　一条条他最喜欢的动感超人东西，好像是一穿上动感超人小东西就可以和动感超人一起拯救地球了一样。
　　“额！哈！哈哈！哈！”美伢也离开转过头来了看到了小新居然还在她的背后，她今天和姜云的约会难道就这样失败了吗？
　　最后美伢一阵的垂头丧气的和小新向着家里走去，而最后的美伢也只是买了一条小新的动感超人小东西。
　　看着小新一脸的兴奋的样子，美伢感觉这样其实也是不错，看来姜云的催眠效果又减弱了。
　　ps：好多被禁了，改都改不了！不过我一点都不打算该风格了，本来就算打算写自卫版，所以以后缺的章节我考虑要不要弄个群，发到群里合集吧！ 
 
 
             第四十章 没事还有半个小时！
 　　傍晚在姜云回到了小新他们的家里的时候，看到了美伢却一个人独自躲在那里切菜，神情好像是显得特别的失落。
　　“美伢又怎么了！”可是姜云的语气中却带着点点的欢快，因为他的金卡和剧组的事情全部都已经安排好了。
　　只要再过两天剧组就能够过来了，到时候姜云就能够开启泳装魔王的剧情了。
　　所以姜云对着美伢的语气中带着点点的欢快，而美伢却没有听出来任何的东西，而是一脸的伤感的扑到了姜云的怀中，敲打着姜云的姜云说道。
　　“小新，实在太讨厌了，根本甩不掉啊！”
　　“我早说了带着小新一起来也没有什么事情啊！”毕竟姜云那个时候主要还是要等娜娜子拿回自己的金卡。
　　“没事，美伢我们晚上再来补偿一次就好了！”说着姜云偷偷的手伸向了美伢的上下地方，动起了手，而美伢也被姜云接触的渐渐有了点点的感觉。
　　“可是还有小新啊！”美伢现在的神志还是有点清醒的，因为他想到了小新有可能会突然过来的。
　　可是姜云却不是这么想的，因为姜云当初制造动感超人的时候就已经约定好了时间了，就是为了以后防止小新会妨碍他。
　　时间就被他设定到了5点开播，而小新这个脑残粉，也绝对不会错过的，只见这个时候姜云突然听到了小新的笑声，还有自己的笑声。
　　“额！哈！哈哈！哈！”x2
　　“美伢，放心动感超人还有半个小时，我们可以来一次！”说着的时候姜云已经开始撩起了美伢的裙子，将她的小东西脱了下来。
　　将自己的那个东西自己快速的放了进去，而美伢这个时候想要后悔也是没有机会了。
　　“小新真的不会来吗？”而美伢脑袋中念头刚刚出现过，就被姜云带入了他的节奏中。
　　而半个小时以后姜云和美伢终于停息了战鼓，而小新也这个时候出现了，还好的是姜云听到了小新的脚步声了，提前收拾了自己的裤子。
　　可是没有却没有那么快的速度，声音她的小东西就又姜云暂时收取了，而留在美伢体内的东西也靠着美伢硬生生的忍住了流出。
　　“野原云，你在干什么啊！”小新看到了姜云居然拿起了他最喜欢和的动感果汁喝了起来。
　　小新一副和姜云势不两立的样子，不过在姜云换装成为动感超人的时候，小新却是一脸的幸福的样子。
　　因为他的饮料被动感超人喝过！被动感超人喝过！
　　“小新，这样可不行啊，饮料要和朋友分享才会好喝的啊！”说着姜云将他的刚刚喝过的饮料递给了小新！
　　“动感超人！”小新的眼中又露出了只有脑残粉才会有的追星眼神。
　　可是在姜云将饮料递给小新的时候，而他自己却换回了自己的衣服。
　　小新却是大呼小叫起来：“动感超人呢！叔叔我要动感超人！”
　　姜云还是第一次见他叫叔叔，所以姜云还是换回了动感超人套装和小新玩了一次飞高高以后，小新就这样晕了过去。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十二章 叫醒吉永
 　　清晨,湛蓝的天空像刚刚被清水洗过的蓝宝石一般。那像火一样的太阳,浇灌了一片红彤彤的朝霞。
　　小鸟在一棵树的枝头上叽叽喳喳清脆的叫起来。树旁边的一栋房子的窗户里，两个浑身果果雪白的身体正如蛇一般纠结在一起。
　　闹钟这个时候也叫了起来，姜云看到了现在的时间已经5点了，该起来了，他可是记得今天的任务要送小朋友们却幼稚园啊！
　　而且广志七点就要起来上班，现在是睡眠比较醒的时候，在她还没有醒把美伢送回来。
　　姜云看着自己的身体上的美伢，还死死的抱住姜云的身体，两个人的身体被下面的锁死死的粘在了一起。
　　姜云就忍不住激动了一把，可是时间不够啊，在过半个小时也许广志就容易醒了！
　　而姜云忍住拔出了自己的宝剑，美伢也醒了过来，闹钟没有让美伢睡醒，姜云却让美伢醒了过来。
　　“五点了！”美伢突然动作的幅度大了起来，不够姜云却抓住了她的嘴，而东西也因此再一次进入了，让她的身体再度软了下来。
　　而姜云在美伢的耳边说道：“你动静太大了，要不然广志大哥会惊醒的！”
　　美伢这个时候也露出了一副她明白了的眼神，和姜云眨了眨眼睛。
　　最后姜云和美伢的睡衣穿好的时候，姜云将美伢送回了楼下，不过姜云的实力太强大了，中间一点动静都没有，也没有让广志他们发现。
　　而美伢也再一次睡了过去，当然是装的了，她闭着眼都还在想和姜云的那个的感觉，真的是让她回味无穷啊！
　　姜云也早上洗漱完成了以后，将早餐已经做好了，自己吃完了早餐以后。
　　也来到了双叶幼稚园门前了，开启了娃娃车，而园长和园长夫人看到了以后也为姜云加了个油，接着回去睡了。
　　园长的老腰到现在还没有好过，看来是前几天园长夫人让他伤上加伤了吧！
　　姜云从最遥远的吉永绿老师和松坂梅老师接了起来，姜云突然想到了上一次吉永绿和松坂梅为了互相较量连她们家的钥匙都备了一份给他。
　　姜云倒是有点想要看看吉永老师家到底是什么样的了！姜云将娃娃车停到了吉永老师住的公寓前，却没有用喇叭叫她。
　　而是自己悄悄的来到了她的公寓前206这个好像是她的房间吧！
　　姜云打开了门扇，看着吉永老师家以后就想到了一句话，那就是麻雀虽小五脏俱全啊，位置全部都安排的井井有条啊！
　　不过吉永老师却是睡相特别的不好啊，连自己的罩子都漏了出来，还有下面的小内内也漏了出来。
　　姜云大饱了一次眼福，最后想到了娃娃车他也只能够叫吉永老师起来了，但是姜云却是摸着她的上面，推着她叫着她起来。
　　而姜云当然会有点‘不小心’了！将她的罩子脱到了她的肚子处，而小内内也掉到了自己的小腿处。
　　让吉永老师醒过来的第一刻却是护住了自己的两个位置，最后一脸的脸红的坐到了姜云的车上一句话也不说！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十三章 动感超人来接我上幼稚园！
 　　而松坂梅哪里却和吉永老师家是完全相反的存在了，全部都是乱七八糟的存在，罩子这些东西全部到场乱扔，还有小内内也都是到处乱飞。
　　有了前一次的体验，这一次吉永老师却是跟在了姜云背后看着姜云会不会动手动脚，还是自己的睡相真的那么差吗？
　　而她看到了什么，松坂梅这个家伙居然还搞果睡。
　　“云君，你出去，好吗！”其实姜云在看到了第一眼的时候眼睛都已经录了下来了，为了好印象姜云还是出去了！
　　而吉永绿也是松了一口气了，可是将松坂梅身下的被子用力的一拉，松坂梅也因此撞到了墙壁，房间实在是太小了。
　　而松坂梅睁开眼睛的时候看到了的一脸的坏笑的吉永绿，顿时气不打一处来，和吉永绿当场吵了起来，不过吉永绿却没有告诉松坂梅她的身体已经被姜云看光光了。
　　而是说道：“云君还在下面等着！”顿时松坂梅就已经醒了，看着吉永绿紧张的说道。
　　“当然是真的了！”而且刚刚还将你看了个干干净净了！不过这个话吉永绿却不会对她说道的，她太了解自己的好友那个自傲的心了。
　　“那为什么上来的是你而不是他呢！我好不容易果睡了，让他发现了我就可以要求他负责了！”
　　但是吉永绿还是远远低估了松坂梅的待嫁心里了，岁数越来越大了，可是她还没有嫁出去。
　　“野原老师！”松坂梅看起来倒是心情一点都不会，上来车对着姜云打了招呼以后姜云就出发了！
　　一个小时以后姜云终于来到了野原家了，看着自己的面前的美伢突然还在为小新向着吉永绿她们道歉着。
　　想到她今天又要自己辛苦送小新去学校，姜云就有点不忍心了，“吉永老师还是我去叫小新吧，毕竟我是他叔叔，他应该会听我的吧！”
　　而姜云在路过美伢的时候，还是特地摸了一下她的大屁屁，而他的手因此也出现了水渍了，看来美伢被他浇灌的，真心肥沃啊！
　　自己美伢瞪了姜云一眼以后，姜云就赶快进去了，用着自己的刚刚换上的动感超人衣服对着里面喊道。
　　“小新，我来接你了！”小新出来看到了自己的面前居然是他最喜欢的动感超人以后，他换衣服和吃饭还有上厕所的速度顿时就如同开了马达一般。
　　3分钟就做好了，一副敬礼的样子对着姜云说道：“动感超人，我来了！”
　　“那好，我们就一起去上幼稚园吧！”说着姜云拉着小新一起走了出去，而美伢也心惊了，小新平常拖沓至少要半个小时以上，都要她亲自送小新去幼稚园。
　　而今天，姜云一叫，小新居然连三分钟都不到！“嗨！小绿！”
　　“要叫吉永老师！”而姜云也换回了自己的衣服，小新却是立刻松开了手，而又听到了妈妈这么说。
　　立刻做了一个鬼脸上了娃娃车！美伢只能够露出了一副无奈的神情了，看着吉永老师。
　　而姜云也出发了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十四章 教导学生！
 　　小朋友们也纷纷议论起来。
　　阿呆：“他是我们的司机吗，呆！”。
　　风间：“哇，这个大哥哥看起来好斯文，好有风度啊，我要向他学习，优雅的像一个贵族。”
　　正南：‘这个大哥哥，虽然长得很高但是看起来一点也不吓人很温和的样子呢’.
　　妮妮：“哇，这个大哥哥长得好高好帅哦，真想和他交往呢”
　　小新：“我告诉你他可是我的叔叔啊！”
　　最后娃娃车也终于到了幼稚园了，姜云一路上都要被娃娃们的叽叽喳喳说的差点分心撞到，不过姜云的飙车能力还是十分强大的。
　　姜云都有点庆幸自己能够活着了，可是自己的后面的人却是一副的坦然，看来他们也经常经历这种事情啊！
　　姜云正在院子中闲逛的时候，突然松坂梅出现了，抓住姜云的手按到了她的心脏的位置，认真的说道。
　　“野原云先生，我叫松阪梅今年24岁，老家在六本木【骗人的，其实是不知名的山沟里】，喜欢紫色，你可以叫我阿梅。你能不能和我交往啊！”
　　一边鞠着躬的松阪梅，一边说了一串长长的自我介绍，姜云还是第一次见松坂梅自我介绍自己，而且福利居然那么多！
　　姜云抓了抓，看到了松坂梅居然那么的认真没有注意到，而姜云当然不会放过了这个机会的。
　　这个在她的眼中应该是看成相亲了，那么就让她更加的投入一点吧，姜云看着松坂梅也随声附和道：“我也很喜欢紫色呢，阿梅，我们有共同的爱好呢。”
　　云君说我们有共同的爱吗？他喜欢我么，真是太好了【爱好中的好，被松阪主动省略掉了】
　　“太好了，云君我也喜欢你！”说着松坂梅向着姜云亲了过来，触摸立刻进行了接触，而姜云当然喜欢当做进攻的一方了。
　　将松坂梅的嘴中的所有东西都吃了个一干二净，而在姜云松开的时候，看着松坂梅神游天外的样子，姜云有点恶趣味了。
　　“喂，松阪老师，醒醒”姜云轻轻地拍了拍松阪梅的脸颊。
　　“松坂老师，你在想什么！”因为姜云催眠让松坂梅认为刚刚的事情只是自己的幻想以后，她又提起了精神，向着姜云对她也有好感，她要在表白一次！
　　“老师！老师！球掉树上了！”松坂梅很快就上树帮着那个小朋友去捡了，可是她捡完了以后却发现姜云已经不见了。
　　而她顿时也有点失望了，这个时候小朋友又来找她玩，顿时她将这个失望发挥到了，和小朋友玩的身上。
　　而姜云这个时候却是已经来到了吉永绿的班级了，只见吉永绿也看到了姜云了，立马拉着姜云进来说道。
　　“野原云先生啊，进来吧，我记得你是京都大学的高材生啊，很多对于这些来说是轻轻松松的吧，一起来帮我交一下这些学生吧！”
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十五章 约定
 　　“孩子们，今天由野原云老师来教你们！来教导你们画画，人家高材生肯定是一个名画家吧！”吉永绿向小朋友们说道今天第一次教学的姜云。
　　“阿绿，你真的是太过奖了，我哪里有你们那么深厚的教学经验啊！不过美丽的阿绿很诚恳的求我的话，我想我就会很乐意帮你哦！”
　　姜云看到吉永老师可爱的样子，就想要调戏吉永绿一下，而看着吉永绿脸如此红润，姜云就知道了。
　　吉永老师她绝对是不好意思的，而姜云打算在看一会吉永绿的表情以后，在同意她的条件！
　　“什么嘛，这样啊，不过野原先生你可不可以稍微帮我一下啊”只见吉永绿两手紧握放在xiong口，作祈求状。
　　“阿绿啊，这样不够哦，需要一个香一下才够可以哦”得寸进尺的姜云很无耻摸摸自己的脸的说道。
　　只见吉永绿还真的是闭上了眼睛了，主要是松坂梅给她的压力实在太大了。
　　如果不是她的话，吉永绿还真的做不到这一步，那么快就同意姜云的条件了！
　　吉永绿如蜻蜓点水般轻香了姜云一下，也反手将姜云抱住。
　　“纳尼，小绿你还真的是很可爱啊！”激动的姜云没等吉永绿回答一把将吉永绿抱起，两人一起哈哈大笑起来幸福的转起圈来。
　　不过，幸好是上课时间，不然就被小朋友们围观了。但是他们没想到还真的有人来围观了﹌
　　“吉永老师，这个游戏好玩吗？我也想玩”一旁响起了小新稚嫩的声音。
　　“啊，”突然响起的声音吓了正拥抱着的两人一跳。
　　姜云松开吉永绿，好奇地看着小新问道：“小新你怎么，不去上课，突然跑出来了？”
　　自己竟然忘了小新在动画里有神不知，鬼不觉突然出现的特殊出现碎片。
　　“嗯，我看见吉永老师好久都不去上课，所以担心吉永老师的安全所以就跑出来了”。
　　我看你是看见吉永老师不在教室，所以想偷偷溜出来玩的吧，姜云心里想到，然后如果说是小新说的是真的话，小新的感觉还真心无错啊！
　　“好了，小新我们回教室上课吧，今天美治老师要教你们画画哦”。吉永绿平复了自己兴奋的心情，带着喜悦的语气朝小新说道。
　　“可是，老师你们两个刚才玩的转圈圈游戏，我也想要玩”小新竟然还没忘记刚才的事。
　　“嗯，这个是大人才可以玩的游戏，小孩子不可以玩哦”吉永老师脸红了红朝小新解释道。
　　“小新，我和你玩一个起飞的游戏，但是你不要将这件事告诉其他人哦！”说着的时候姜云已经换上了动感超人服了。
　　平常的装扮姜云相信十有八九会坑他的，而动感超人，作为动感超人的脑残粉，姜云还是很相信一个脑残粉的信誉的！
　　“好啊！”姜云听到了小新同意了之后，于是一把将小新抱起，高高的抛向天空。
　　被抛起的小新则高兴的喊起来：“哇欧，哇欧，动感超人带我飞起来了，动感超人带我飞起来了”。
　　和小新玩了大概一分钟，小新这家伙就受不了开始头晕起来，于是姜云就抱着小新和吉永绿一起走进教室，准备上画画课。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十六章 摄影组终于来了！
 　　而姜云回到了教室教起小娃娃们画画，作为全能的姜云画师的能力可是拥有着一级的男人啊。
　　当然是最低级的一级了，不过用来教导这些小屁孩还是很轻松的。
　　“喔，大哥哥来我们向日葵班当老师了吗，太好了，我可以请教他一些关于提高学习兴趣的问题了”风间是这么想的。
　　“这是真的吗，太好了，妮妮好幸福哦”妮妮是这样想的。
　　“哇，以后有人欺负我的话我就告诉野原老师”正男如是说。
　　“﹌﹌”这是阿呆。
　　小新呢，趴在自己的座椅上：“我的头好晕啊啊”。
　　“好了，下面我们就有请野原老师来教我们如何画画”吉永绿看见课堂气氛很好，就要请姜云开始讲课。
　　“说道画画呢，就是要做到心里要有图，心里有了图案的形状，我们才能画得出来，嗯，怎么才能做到心里有图呢，现在大家闭上眼睛，看看自己能想的到什么呢”。
　　“好了现在就由美丽的吉永老师为我们说说，你看到了什么？”虽然是第一次当老师但是经历过大场面的姜云在教学中显得游刃有余，更何况是姜云的强处画画呢。
　　“想到什么都可以吗，野原老师”吉永绿向姜云问道。
　　一个下午就这样过去了，可是让姜云最为失望的地方就是，小新说好的保密，在他醒过来的那刻，立刻将姜云和吉永绿的事情到处的宣传了！
　　不过姜云是动感超人的事情却没有说出来，看来小新是记得和姜云约定好了的事情是：姜云是动感超人的事情啊！
　　而信息在第二天就已经传遍了整个幼稚园了，松坂梅也知道了吉永绿是姜云的女朋友了，在找姜云对质的时候。
　　却被姜云的大男子主义的强亲所折服了，感觉到了自己还有机会的，姜云自己都还没有下定决心，说明自己还有机会啊！
　　姜云在吉永绿和松坂梅之间可是如鱼得水啊，这几天，吉永绿和松坂梅因为吵架的原因，姜云可是在其中占足够了便宜啊。
　　而今天姜云最期待的摄影组终于到达了，姜云也可以使用这个东西了，姜云拿出来一张卡片，也就是泳装魔王的副本。
　　姜云将它轻轻的一拍，瞬间化作了灰尘，席卷了整个世界，而姜云的面前尤其的严重啊，让姜云根本看不到自己的面前到底是什么样的情况。
　　可是姜云的耳朵听到了：“动感超人，动感超人！救命啊！”
　　这个是咪咪的声音，绝对是没错的，姜云可不会记错咪咪的声音。
　　“动感超人，可不会来救你的，额呵呵！”姜云听到了是剧组中扮演鹰眼博士的上村。
　　这个时候就是需要姜云出来的机会了，姜云一手挥散了姜云面前的所有的烟雾，没错就是这个地方，姜云上个月才拍摄过的动漫现场。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十七章 咪咪！
 　　“咪咪，不要怕我来了！”姜云突然跳了出来，将鹰眼博士的拐杖直接打翻在地。
　　而姜云自己却将咪咪救到了另外的一个高度的地方了，不过姜云抱着的时候咪咪的时候却让咪咪捅了捅自己的腹部。
　　因为姜云实在是太过分了，抱着她的时间需要那么久吗？“云君，现在还在戏场，回去以后我们再来吧！”
　　姜云瞬间明白了咪咪其中的意思了，使用着着他最新开发的新招数动感超人回旋闪电，将自己的脚下的无数的坏蛋都给打飞了。
　　而鹰眼博士因为周围已经没有了任何的增援，马上也将要被姜云给击败了，可是这个时候姜云的脚下突然出现了一个大爆炸。
　　而鹰眼博士也被炸出了包围圈，而包围圈的中间有的只有姜云和咪咪两个人。
　　‘终于来了！’姜云还在想着能够从哪里出来呢，原来还是从地下出来的啊！
　　跟着原著是一模一样的啊，姜云至今还不知道另外一个的世界人口，还是想要泳装魔王带着他去呢。
　　本来按照姜云的估计泳装魔王应该是近战类型的，没有想到他居然是远程的，姜云倒是被他震惊了一下。
　　因为他攻击的不是自己，而是他的身边的咪咪，让姜云不得不去保护咪咪，而被他偷取了姜云身上的技能青光。
　　“怎么了，老板！”只见摄影组终于打开了烟雾，看着自己面前的狼狈的姜云说道。
　　“没事！这几天就用以前的老版本吧，反正留下来的东西很多，我今天和咪咪还有一点事情，那么今天晚上就去放松一下吧！”
　　姜云拿出了一张卡片，从自己的金卡上面刷掉了一千万给他们，因为姜云要和咪咪去干一些少儿不宜的事情。
　　姜云和咪咪来到了春我部的专门的爱情酒店，才刚刚吃了一套烛光晚餐，又和咪咪说了以后情话。
　　两个人很快就在这个酒店订了一个房间，姜云也和美伢他们说好了，今天晚上不回去了。
　　才只是几个瞬间的时间段姜云就将咪咪脱成羊羔，用一句话来说就是小肥羊不要跑啊！
　　姜云可是最喜欢这种看起来娇娇嫩嫩的小萝莉了，全身都是白白嫩嫩的感觉，和那些成年的女人完全没办法比啊。
　　姜云拿出了自己的武器，而咪咪却做起了她之前都没有做过的事情，看起来姜云之前救她却让她的情也动了起来了。
　　第一次咪咪为他而含了，让姜云真的很爽啊，平常都是娜娜子他们这些大学生和小宫悦子他们这些已经成年的人。
　　现在突然享受到了鲜嫩的童喉啊，看着咪咪如此的辛苦姜云也不好忍耐自己了，将东西尽量的发入了咪咪的喉咙之中。
　　让第一次这样做的咪咪顿时呛住了，差点吐了出来，可是最后的她忍住了，看着自己的面前的姜云。
　　因为他被姜云抚的完全的情动了，知道了姜云进去了以后才知道里面到底是有多么的特别了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十八章 动感超人金卡
 　　“小新，你看看这个！”这个时候正男拿出了自己的珍藏的动感超人卡片。
　　也不知道是什么时候开始流行的，可是现在的市面上的所有的小孩子全部都特别的喜欢，而且他们还喜欢来积攒这个东西。
　　根据传言来说，如果一百张的动感超人的卡片全部都集齐了的话，他们就可以去动感超人的公司兑换一套的动感超人衣服。
　　“姜云，你不去澄清这个谣言吗？”姜云的怀中的咪咪向着姜云问道。
　　“这个样子多好啊，就能够得到更加多的业绩了，不是吗？”
　　其实姜云也想要澄清这个事情的，可是因为剧场版的副本效果实在是太强了，姜云手上的金卡，本来可以去个个地方都可以刷的。
　　现在居然变成了动感超人金卡了，而且也不能够刷卡了，想到了这里，姜云就有一阵的蛋疼啊。
　　前几天姜云和咪咪去办房子的时候还好，可是现在，居然慢慢的化作了动感超人金卡了。
　　姜云这几天还是用着咪咪的金卡的钱，“而且我的金卡，恐怕也是因为这一次的事件吧！”
　　“那你怎么还不去解决呢？”咪咪向着姜云反问道。
　　“有人会帮我们解决，你说我为什么要那么劳累啊！”姜云看着自己的面前的小新。
　　可是他却这一次的泳装魔王却是充满了奇怪的情绪，因为泳装魔王手下可是有姜云比较喜欢的几个女性。
　　比如说是肚兜三姐妹，而泳装魔王却偷了他的青光让他发不出动感光波。
　　姜云想到了这里却又从咪咪的背后抓了一把，当场咪咪却是已经软到了姜云的怀中。
　　“不要在这里，好吗？”这个是咪咪的羞耻心在作祟吧，不过姜云也不喜欢有人看到自己的人。
　　姜云很快就来到了一家宾馆开启了房间，和咪咪过了一个小时，而咪咪最后实在是太累了睡了过去。
　　姜云当然是回到了小新的家中了，这几天没有安慰过美伢不知道，没有有没有寂寞啊！
　　不过在姜云回到了小新的家中的时候却看到了小新他们家的门并没有打开，而紧锁着的大门，姜云也就知道他们去哪里了，现在这个时间段好像说是放暑假了吧。
　　已进入副本中时间段完全就是一个混乱的时间啊，姜云想到了他们这个时候应该又去动感百货了。
　　果然在半路上就遇到了小新他们，小新和美伢已经从动感百货里出来了，而看着美伢却是一脸的激动的看着姜云。
　　姜云拿出了巧克力饼干以后，小新也激动了，这样姜云才能够将饼干送出，还有和美伢一起。
　　小新看到了自己的递过来的巧克力饼干，里面居然开出了一张上面写着的99号的金卡，小新当场激动的跳了起来。
　　“美伢！我走了！”小新突然挥挥手在十米之外说道，看着他的这个样子应该是想要去找小伙伴炫耀吧！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第四十九章 久别重逢！
 　　“美伢，那么久你有没有想我啊！”姜云抓向了美伢的那个地方揉了揉，果然还是广志不太钟情这种事情啊。
　　才刚刚被姜云按摩了那么几次，美伢的东西那么快就有增长的趋势了。
　　很快姜云就带着美伢来到了另外的一个旅馆开启房间了，不过从始至终姜云的一只手就放在美伢的小内内里面。
　　美伢一脸的脸红的样子姜云看起来还真的是很过瘾啊，而美伢也很是享受着这种偷偷的感觉。
　　面前的人虽然说没有注意到自己的面前的这种状况，可是在姜云的手下和前台小姐的注视之下美伢居然软了下来。
　　还好的是姜云已经将美伢扶住了，不让她摔倒，而她的手上的东西却当场掉到了地上，让姜云不得不伸手来帮助美伢捡了。
　　而没有看到了姜云的手上的水，顿时脸色更加面如红潮了，而前台小姐也当然是看到了，让她的脸色也变的面如红潮了。
　　美伢也察觉到了前台小姐的眼神了，顿时低下头去帮助姜云快速的收拾掉了地上的东西，拉着姜云走进了电梯。
　　“原来，美伢你也会不好意思啊！”姜云一副看好戏的样子看着美伢说道。
　　“讨厌了！姜云~”美伢用着自己的棉花一样的拳头打到了姜云的身上，让姜云的心中无比的兴奋啊。
　　姜云看着现在的电梯还只有3楼的程度，他们选择的房间是9楼的也许是可以来一次的。
　　姜云不顾美伢的反对将她的小内内脱下了，来了一次电梯惊魂，这个刺激让美伢当场吹了。
　　不过姜云还没有高兴呢，美伢你怎么能够先行呢！
　　让美伢当场翻起了白眼，才刚刚到五楼的时候，门突然打开了，让姜云和美伢当场就差点被吓了一跳。
　　不过开门的是一位姑娘，看到了姜云和美伢之后连连道歉以后，立刻就跑走了。
　　最后姜云和美伢在房间中也实验了那些特殊的物件，比如说是眼罩鞭子之类的，让美伢也享受了一次女王的待遇，可是爽的却是姜云。
　　而小新这边呢，他来到了自己平常常常去的那个公园，，本来想找找看有那些他认识的朋友，因为他得到了。
　　传说中的动感超人99金卡啊，这个可是称作是传说中的梦幻之卡啊。
　　而他自己见到了一个人，他的心中最喜欢玩弄的风间，他的那个神出鬼没的能力瞬间点到了满级。
　　来到了风间的身边，轻轻的向着风间的耳朵吹了一口热气，让风间当初就软了下来，好像就是传说中的吹了。
　　这个可以说的上很特别的能力，也是小新的专属能力碎片。
　　“干什么啊！小新！”风间立刻离小新有1米远了，看着自己的面前的小新生气的说道。
　　只见小新高兴的又要亲过来了，风间立刻害怕的从滑梯溜了下去！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第五十章 炫耀！
 　　“风间，你冷淡啊！”小新一副风间抛弃了他的样子对着风间说道。
　　让旁边看着的两个小孩子也是一副奇怪的样子看着他们两个。
　　“我又什么时候和你有关系了！”果然风间立刻中计了，向着小新大声的吼道。
　　这下风间的两个小伙伴看向风间的眼神更加的怪异了，他可是正常的小孩啊，正常的小孩啊！
　　风间只能够用这种话来安慰自己不要生气，只见小新这个时候突然从口袋里拿出了动感超人金卡，那个传说中的梦幻之卡。
　　风间刚刚说起那个不能够有人得到的金卡，没想到居然出现在了小新的手上了。
　　这下风间的两个小伙伴立刻不管风间了，而是去注意起他们身边的小新手上的金卡，眼神中那是充斥着羡慕的眼神啊。
　　而风间也变的着急了，因为他也想看这个，可是自己的优良血统，还有良好的家教让他不敢过去。
　　但是！“这个真的好漂亮啊，！”两个小伙伴都还能够摸一下这个金卡，而他却是只能够在旁边看着。
　　不行，忍不住了！“小新，我也要看，我也要摸！”说着风间快速的跑了上来。
　　小新一个下午享受到了炫耀的快感，最后在小新回家的时候，而姜云和美伢也早就回家了。
　　“妈妈，你回来了！”让美伢和姜云当场就停息了战鼓。
　　“应该是我回来了！”美伢一脸的生气的出现在了小新面前。
　　可是姜云却在一旁惊讶的看着美伢，因为美伢的小内内还在姜云的兜兜里，她居然能够显的如此自然。
　　“回家前应该先干什么啊！”美伢一脸严肃的看着小新说道。
　　“先吃心点！”小新好像是突然想到一个好主意一样，对着美伢说道。
　　“是先漱口啊！”美伢用力的敲在了小新的头上一击美伢铁拳。
　　“快去漱口！”美伢刚刚说着的时候，小新立刻从下面钻过，让美伢差点就软了，这个实在是太刺激了。
　　不过她还是要维持好自己的妈妈本分的，就算是没有穿，但是绝对不能人别人发现他的异常。
　　只见小新回到家却没有去卫生间，而是自己去会客室，打开了电视，看起了动感超人。
　　美伢看到了以后又是气愤又是羞愤的看着小新说道。
　　“小新！”小新还是一副脑残粉的样子看着自己的面前的动感超人，对于美伢说的话他也只是应了一声而已。
　　让气的发火的美伢将电视的电源给拔了，只希望小新能够先去漱口，不过小新却是没有，而是在地上打起了滚。
　　“好吧，给你吧！”主要还是美伢怕被发现自己的小内内都还没有穿，才同意给小新的。
　　听着小新又在学着动感超人的笑声，美伢就觉得一阵的管教不严啊。
　　“没事了，美伢小孩子就是贪玩点，这样才会显得有活力啊！”说着的时候，姜云又摸向了还在炒菜的美伢。
　　但是美伢却只是白了姜云一样，并没有反对。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第五十一章 动感超人游乐园！
 　　“哈哈！原来是这样啊~！小孩子贪玩一点是正常的，对了明天我放假要不要一起出去玩一下啊！”广志突然大笑起来！
　　“广志你怎么和云说的一样啊！什么小孩子贪玩啊，小新这个已经过分了！”
　　美伢一脸的生气的表情对着广志说道，可是在低下却没有人能够看到了，姜云的手放到了美伢的里面，而没有还是一副面如常色。
　　演技果然是实力派啊，姜云暗暗的在一旁偷笑着。
　　“云，你怎么也这样啊，也帮我说两句啊！”美伢的意思是要姜云的手动作轻一点啊，都差点让她叫出声了。
　　“是啊！嫂子，我绝对大哥説的没有错啊！”姜云好像是不知道一样，手再度指向了更加的深处了。
　　“啊~！云，广志我生气了！”说着的时候美伢还一脸的生气的转过了头不在看广志，主要是不想要让人看到了她的面色潮红吧。
　　“爸爸！我要去，我要去玩！”小新这里倒是没心没肺啊，对于重要的事情小新一般都是无所谓的冷眼旁观。
　　可是只要谈起要去玩的话，小新恐怕就是第一个最为兴奋的人了，。
　　“可是，你妈妈不同意啊！”只见小新下一刻就来到了美伢身边了，用着他那个楚楚可怜的眼神看着美伢。
　　而美伢还坚持不过三秒就同意了，主要还是因为姜云，她的面色潮红不想被广志看到，她和姜云的动作也不想被小新发现。
　　“太好了！妈妈果然是世界上最美的大美人了！”说着时候小新一把扑倒了美伢的怀中，让姜云的手也直接脱离了。
　　而美伢也当场给吹了，美伢只能够温柔的对着小新发脾气了，因为她实在没有发出那么大的脾气了。
　　所以野原一家的旅游就很快确定下来了，而路线姜云也帮助他们定好了，其他路线的全部都是各种的车路来挡住了。
　　只有姜云之前拍摄的地点是正常的，所以野原一家他们也就只能够向着这条路一条路走到黑了。
　　而这不就看到了，姜云看着自己的面前竖立起了巨大的动感超人游乐园，这个可是摄影组们还有比尔盖茨他们的行动力啊。
　　小新一看到了以后，立刻兴奋到不像话了，看着这个地方，立刻要说下车玩，而这个地方的游乐人员都是原来的摄影组。
　　这里也都是无数的小孩子，显得更加的真实了，只有中间的位置好像根本没有什么人一样。
　　因为中间姜云已经安排好了只有金卡才能够入内，看着面前的这个高科技，旁边的演员们围着野原一家解释道。
　　他们也这个时候知道了自己的面前的是一个时空穿梭机，让小新这个拥有探险精神的家伙，顿时十分的兴奋啊，看着自己的面前东西。
　　他立刻拿出来了金卡，而旁边的摄影组完全都没办法阻拦了，看着姜云跟着他们进去。
　　姜云看着这个地方被构造的看起来好神奇啊，视觉效果也是不错的，而下面就是那个大洞了吧！
　　进入了以后就是里世界了吧，现在有着野原一家应该可以进去吧！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第五十二章 新世界！
 　　而这个时候指定的地点终于到达了，看着自己的面前的对面和自己的那边是完全不一样的，这个倒是一片的空地。
　　有的只有自己和晕过去的野原一家，晕过去？
　　干得好啊！姜云还从来没有玩过昏迷过去的，姜云在小新和广志的鼻子上加了一把狗尾巴草。
　　而美伢，却是被姜云亲的呼吸的困难了，也终于醒了过来，看着自己的面前的这一片空地，野原一家生气的说道。
　　“果然是一些无良商人啊！”姜云也跟着抱怨了一下，而做起了广志的车回去了。
　　晚上的时候姜云还是在广志他们全部都睡着了以后，将美伢接了过来，直到第二天早上就将美伢送了回去。
　　广志的假期也终于结束了，只见第二天早上他急急忙忙的带着公文包和两个面包上路了。
　　而美伢也收拾起了衣服，小新因为放着暑假所以还在睡觉，只见这个时候娃娃车突然来了。
　　在小新他们家的门口叫了起来，姜云都没有想到自己都还在睡觉娃娃车就叫了起来了，而且现在不是暑假吗？
　　姜云来到下面的时候，而吉永老师看到姜云的时候眼睛开始冒起了桃心了。
　　“美伢姐，他是谁啊？”吉永绿一脸的爱慕的眼神看着姜云。
　　“野原云啊，他不是你们···”姜云突然堵住了美伢的嘴，因为他想起来这个是另外的一个世界了。
　　“没事！我叫野原云，是小新的叔叔，我这就叫小新起来！”说着的时候姜云将美伢拉了进去，给他看了一下时间，果然没有错啊，现在的时间是一个月前，而是还是颠倒的。
　　姜云很快用一两句话给美伢解释了清楚，而他们很快就拉着小新起来了，毕竟姜云这个动感超人在小新怎么可能不看呢！
　　最后在吉永绿的眼神中车已经开走了，“姜云你说我们该怎么回去啊，这个世界和我们的世界格格不入啊，我们在这里真的好吗？”
　　现在姜云可是美伢的主心骨啊，“还是等小新回来吧！”
　　美伢收拾着衣物，装作一切都很正常的样子，可是世界却是很不正常，因为电视中也播出了，双叶企业也被泳装魔王占领了，而广志就在这个其中穿着高叉泳装叫着“开高叉，开高叉~！”
　　姜云看着时钟上的时间小新快要回来了吧！自己大门突然被撞开了，姜云正在想着发生了什么事情了。
　　美伢也着急的穿起了衣服，只见这个时候突然一个老头从姜云面前跑了过去，想着厕所飞奔着。
　　“抱歉！野原新之助在吗？”莉莉看到了自己的面前两个穿着衣服的男女，但是他们的下面居然还连在一起。
　　“啊！打扰了！”这下美伢也叫了起来，吹了！
　　第一次她被人看到了，让她很是激动啊，但是姜云却是一副的淡定的，因为自己的面前的那个人就是‘咪咪’所以姜云一点都不慌张。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 
 
 
             第五十三章 灵车漂移
 　　“咪咪啊！来一起吧！”说着的时候姜云站了起来，自己的下面还是一样的紧绷着的，看着的莉莉直接闭上了眼睛。
　　可是已经被姜云拉了过来，给莉莉喝起了一杯姜云特制的牛奶色的可乐，可怜的莉莉被姜云那么强大的人给堵住了嘴巴。
　　完全不能够呼救啊，看着她挣扎的样子，美伢都有点不忍心了，最后在姜云留在莉莉肚子中东西足够让她回味的了。
　　而博士也从厕所中出来了，姜云也听到了抽水的声音，姜云当然是将他的东西收拾了起来，美伢哪里也都完全整理好了。
　　只有‘咪咪’这里他还在哭泣，姜云也就是知道了她并不是咪咪，姜云也想起了泳装魔王的剧情了。
　　这个面前的女孩是莉莉也就是咪咪的姐姐，剧场版里专属的人物，因为咪咪的家庭背景早就被姜云查了个清清楚楚了，从来没有所谓的姐姐。
　　而这里有诞生了已经姐姐，不过姜云还就是喜欢姐妹花，姜云又想到了这个副本中好像还是有着肚兜三姐妹吧。
　　不过姜云如果将他的身份告诉莉莉的话，莉莉会不会不在哭呢。
　　算了，那么早告诉她，动感石头就回到了姜云的身边了，姜云就遇不到肚兜三姐妹了。
　　所以姜云还是决定不告诉她了，只见博士出现在了姜云面前，而莉莉也躲到了博士的背后，说着姜云欺负她。
　　“先生，人家只是一个小女孩，你还是向她道个歉吧！”这个时候门口突然响起了娃娃车的声音。
　　而我们也想起了吉永绿的叫声：“野原先生，还有野原太太快出来。”
　　看来危机已经来了啊！姜云拉着美伢的手和莉莉迅速的跑到了门口，上了娃娃车。
　　而博士因为上不了娃娃车只能够将那个东西抛给莉莉，希望莉莉将这个交给动感超人。
　　而娃娃车上的娃娃也就只有正男和小新还有园长和松坂梅吉永绿几个了，其他的人看着他们的表情就知道了。
　　他们现在恐怕已经变成了和广志一样了，姜云一想到了副园长一穿这个姜云就特别想要笑啊！
　　不过莉莉还是一个识大局的人，虽然自己的旁边是哪个讨厌的家伙，但是莉莉也带着他们去了博士的秘密研究所！
　　而园长的开车技术也实在太烂了吧，看着自己的身边都快要追到他们的人，姜云就忍不住将园长踢了下位了，直接占领了驾驶座，开始了他的飙车。
　　作为拥有5级的驾驶能力的姜云，瞬间开启了灵车漂移模式，将将自己的身边的一群人都甩开了。
　　听着后面如同炸弹一般的声音，姜云好奇的向着后面看了一眼，原来这些人的驾驶技术也不怎么样啊。
　　全部都砸一块爆炸了，而松坂梅突然来到了姜云的身边。
　　一把抓住了姜云的手，“你好强啊！车技居然会那么好！”说着还向姜云亲了过去，完全阻挡了姜云的面前视线。
　　还好吉永绿帮助姜云转了一个急转弯，要不然已经撞上了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html

 
 
             第五十四章 研究所！
 
 　　“松坂老师你在干什么啊！”吉永绿将松坂梅拉了离开以后向着松坂梅质问道。
　　“没有什么啊！姜云这个实在是太帅了实在让人忍不住啊！”吉永绿在心里吐槽着恐怕忍不住的就只有你一个人吧！
　　“快到了，大坏蛋，你现在要快点将他们甩开啊，要死他们发现了博士的秘密基地那就完蛋了！”
　　看来是姜云之前的事情，给莉莉留下了不好的印象了吧，不过姜云感觉她这种感觉和咪咪是完全不一样的啊，而他也是很喜欢这个的。
　　只是他不知道最后能不能将咪咪还有肚兜三姐妹给带回现代了，到了现代她们的身份姜云可以说是轻轻松松的搞定了。
　　姜云又来了一波灵车漂移，让后面跟着他的车辆再度爆炸了十几辆，而这个时候姜云的后面的车辆已经变的不多了。
　　有的只有那十几辆的跟着那个穿着丁字的小内内的男人，男人！
　　姜云感觉到了自己的眼睛好像是有点抽筋了，这个是要长针眼的节奏吗？
　　居然会有男人那么的变态，不行不能够在想下去了，美女，美女，美女！
　　姜云在自己的心中狂念着，不过效果还真的是很显著的，因为他想到了穿着丁字的小内内的充斥魔力的眼神看着他的小宫悦子。
　　还有藤原纪香，和趴到姜云手上的那巨大的地方的娜娜子。
　　巨大地方，姜云感觉到了自己的手好像有什么十分重的东西放在了他的胳膊上了，只见姜云终于反应过来了，看着自己的身边的松坂梅。
　　他立刻一只手打了个一百八十度的大转弯，因为他已经在大山之上了，而他的后面也就只有一个丁字的小内内，不行想不下去了。
　　终于姜云一只手将那个男人摔下了山坡，而姜云他们也到了山的另外一头，一个看起来像是研究所的地方。
　　“没错就是这里！这个地方就是博士的研究所了，给我放心到了这里就会很安全了。”
　　莉莉安慰着车上的小孩子说道，而大人当然都是十分成熟了不可能不会不理解这个事情的。
　　当然，莉莉是十分的讨厌姜云了，突然那个东西味道真的很好就是了，但是她讨厌强迫她的人。
　　“莉莉，博士呢！”一个研究员向着面前的莉莉问道。
　　只见莉莉刚刚想要回答的时候，一道激光打了下来，而研究所突然出现了一个巨大的防护罩保护着研究所。
　　“怎么可能！刚刚的所有人都摔掉了啊！难道是有间谍！”莉莉直接向着姜云看来过去。
　　因为他不相信小孩子会是间谍，因为小孩子什么都不懂的，而大人，这里除了一个老人（园长），其他就是女人了。
　　老人都和博士一样和蔼可亲的不可能背叛的，而女人她自己就是女人了，当然不会怀疑女人了。
　　所以她的目光就看到了姜云的方向了，因为这个地方就姜云最有嫌疑了。
　　“松坂，真有一套啊你！”只听外面的广播突然传来了声音，没错叫的就是松坂梅。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十五章 背叛
 
 　　而莉莉这个时候也反应过来了，立刻转头看向了松坂梅的方向的时候。
　　只见松坂梅一脚将那个研究员给踢开了，那个研究员好像是已经晕了过去，而松坂梅也按下了自己的身后的开关了。
　　这个时候研究所我们的防护罩顿时就消失了，而松坂梅也换回了自己的原来的装束。
　　嘴中也在不停的念着“开高叉，开高叉！”
　　姜云还是在第一次看的，没洗脑的人居然可以有自我的意识，如果能够姜云也拥有这个能力就好了！
　　每天都看着这个美丽的舞蹈！高叉舞蹈真的是很美妙的一种舞蹈啊，尤其是高叉舞蹈下去的能够动作。
　　完全是能够看清其他人的弧线了，而且还能够控制别人，做出她们平常不敢做的东西，发明这种东西的人。
　　还真的是一个天才啊（你是在说我吗？泳装魔王站出来跳着还唱着高叉高叉！）
　　“哦！人全都在啊！看来松坂你真的是一个人才啊，我回去一定向老大反应让你加入我的部门！”
　　肚兜三姐妹也就可以接纳新的姐妹了，这样她们就可以不用去怕那个整天穿着丁字的小内内的那个怪大叔了！
　　“姜云，快来啊！”姜云的耳边好像是听到了什么，在他转过头来的时候，看到了自己的面前的除了肚兜三姐妹，还有那些龙套类型的士兵。
　　而莉莉美伢她们都不见了，没错她们全部都不见了，已经来到了电梯这里了。
　　可是有一部分的人却留了，比如说是园长他们，现在正在跳着高叉舞呢！
　　果然姜云还是觉得这种东西不应该留在这个世界上啊！
　　对眼睛来说这个东西简直就是一个毒品啊！
　　“姜云！”姜云终于听到了这个声音的发源地了，在姜云看了过去的时候，美伢他们已经保护着动感石头坐上电梯了。
　　而这个地方也就是只有姜云一个人了，肚兜三姐妹她们看着姜云以后顿时就放弃了。
　　因为姜云不是她们喜欢的类型，她们喜欢的类型是像泳装魔王一样穿着高叉泳装跳着高叉舞，还有是紫色的皮肤。
　　而姜云却是一个条件全部都没有满足啊，所以她们的目标是将姜云消灭掉！
　　让姜云化作她们这边的人！而她们正打算去追向着外面跑去了的人，可是她们听到了自己的后面枪械掉落地面的声音。
　　“你们想走还真的太早了！”姜云拿出了自己的动感超人衣服换在了身上，这个时候姜云终于可以出手了。
　　一瞬间无数的高叉泳装控制激光枪掉落到了地面，而人也在一瞬间全部软到了地上，还有着自己的面前的那些高叉泳装的人，也都晕倒在了地上。
　　还真的是废了姜云不少的功夫了！不过这个事情居然用了十秒钟了，可是姜云好久以来第一次浪费那么长的时间啊。
　　毕竟之前的都陪着动感超人演的各种演员，第一次真情实感啊。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十六章 我决定了要叛变！
 
 　　“动感超人，你怎么在这里啊！你不是被大王封印在了另外一个星球了吗？”
　　肚兜三姐妹看着自己的面前的姜云，震惊的说道。
　　而她们的周围躺着无数的高叉战士，他们已经全部都晕了过去了。
　　“如果这个是真的，你觉得我现在会出现在这个地方吗？”
　　姜云笑着来到了肚兜三姐妹的老大天海红面前，抚了她一把，让她感觉到一种特别的感觉。
　　她是从来没有感觉到过，如此特别的感觉，虽然有种调戏的味道，可是她已经看厌了那些电视剧了。
　　她可不是那种小姑娘，这个绝对只是身体反应，身体反应！
　　“谁知道你怎么会出现在这里，不过你出现在这个刚刚好，我们一定会打败你让大王知道我们才是他最得力的助手！”
　　说着看起来好像是排第二个的天海青站了出来，向着姜云挑战者。
　　可以她怎么可能是姜云的对手呢，姜云看着来到了自己的面前的肚兜青。
　　向着姜云的肚子打着，她还刚刚在想动感超人为什么会那么弱连他的攻击都躲避不了。
　　她才刚刚想要笑着的时候，却发现自己的手被姜云抓在了手中。
　　而姜云轻轻的将她拉倒了姜云的怀中，姜云从来都没有想到传说中的柔若无骨，还真的会有这样的事情。
　　“不要啊！我喊非礼了！”天海青刚刚说到的时候，而姜云却是一脸的不在乎的模样看着自己的面前的天海青说到：
　　“喊吧！喊吧！要不然你们一起喊怎么样啊！”
　　姜云看向了在旁边的天海红和天海紫却在旁边看起来了好戏了，不是她们不想帮助天海青的。
　　而是她们发现自己就算三个人也是打不过动感超人的，所以只求天海青能够让动感超人放松警惕，而可以让她们能够逃跑。
　　不是她们不救青，只见她们在一旁为着小青一起默默的祝愿着。
　　小青原谅我们吧，她们的眼神一副求原谅的看着自己的面前的天海青。
　　“你们！我决定了要叛变！”天海青突然对着姜云说着。
　　“我告诉你们，我要想动感超人高密！”天海青一脸的事情的对着另外的两个姐妹们说道。
　　如果不是看到了她们如此的相似，姜云也不会相信姐妹情居然会那么的脆弱啊！
　　“干得好，我喜欢！”说着的时候姜云又向着天海青抚了过去，这一次的天海青居然一点都没有反抗。
　　“动感超人大人，我告诉你天海红喜欢果睡，而且上一次还偷偷的浴室里做那种事情！”说着的时候天海青还拿出了一个录音机，里面收藏着一段录音。
　　姜云拿起了听了一下，：“啊~。。。”简直就像是一首交响乐一样，让人回味无穷啊，姜云决定了，这个东西以后他就要收藏起来了，然后每天还要来听一次！
　　“不要啊！”只见天海青将东西给姜云的时候天海红就感觉到了不妙的情绪，而她听到了那个声音，里面的声音绝对是没有错误的~！
　　是她自己的，只见天海红顿时一股输了的跪倒在地！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十七章 逃跑
 
 　　“好姐妹，我错了，还给我吧！”可是天海红好像是求错了方向了。
　　因为她的东西现在可不是在天海青的手中，而是在姜云的手中啊。
　　而只见天海青又说道：
　　“动感超人大人，当然是少不了天海紫的了，我告诉你天海紫可是特别喜欢不穿小内内无论是上面还是下面！”
　　说着的时候姜云的两眼都已经泛光了，这种八卦还真的是越多越好啊！
　　顿时天海紫被姜云看着的时候，身上好像已经在不停的颤抖着了，她还是第一次被人这样知道啊。
　　“啊~！”天海紫突然吹了，看来她们两个都已经不行了，姜云可以去享受第一个了。
　　说着的时候姜云已经放开了天海青的手，而向着天海紫走了过去。
　　只见天海青被姜云松开了手的那一刻，被和天海红一起拉上了天海紫坐着一个企鹅型的飞行体，以超光速的速度飞向了天际了。
　　姜云虽然早就知道她们会背叛了，不过背叛的滋味还真的不好受啊，天海青下一次我会让你知道什么才是背叛者该有的待遇的！
　　姜云看着地上的一片的高叉泳装的人，很快就从她们的中间选择出了吉永绿还有松坂梅和妮妮了，看着她们之前的高叉泳装的舞蹈还真的不错啊！
　　说着的时候，姜云向着她们输入了一点解麻药剂，这个可是姜云当初得到的好东西啊，而且姜云又想到了抽奖碎片的抽奖功能的一个月也就只有3天了。
　　也不知道会抽出什么东西！
　　麻痹药剂：
　　说明：一天只可以使用3次，一次麻痹时间一天，而闻到第二次的时候可以解除麻痹，不过对于普通人有效果。
　　而且这个里面还是无限的计量的，姜云可是用这个东西得到了很多的好东西了。
　　姜云看着自己的面前的妮妮还有吉永绿松坂梅也都醒了过来，不过看到了姜云的时候只会想着姜云表演着高叉舞蹈。
　　嘴里一直喊着开高叉，而姜云也十分喜欢这种由女生来演绎的味道。
　　可是姜云的时间却是不多了，因为小新应该也快到了泳装魔王的城堡了吧！
　　只要小新一将金卡和动感石头和到一起的时候，就能够将他召唤出来了！
　　姜云看着自己的面前的舞蹈者的高叉舞蹈好像已经全身都无力了吧，看着时间应该已经过去了3个小时了，看来小新他们失败了。
　　看来这个泳装魔王要姜云亲自去她哪里了，不过交通工具是什么啊！
　　难道说会是面前的这个像是便便的东西吗？
　　不行，姜云死都不想要去做这个东西的，还是三天以后看着抽奖吧，或者找找看这个地方有没有飞行体吧。
　　姜云将吉永绿拉倒了他的身边又亲自拉了下来给她灌了一个消除体力疲劳的药剂，不过吉永绿她实在是太挣扎了。
　　不停的做着高叉，姜云都不好给她灌下去了，在最后姜云终于给吉永绿灌下去了，可是吉永绿的高叉泳装也破了。
　　其他不能够保证但是该漏的点，一点都不会少了的，姜云抱着不是他的自己的选择的，是吉永绿太挣扎了。
　　而松坂梅也在姜云的手下也服下了药剂，当然她也给姜云十分大的福利。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十八章 剧情改变了！
 
 　　可是姜云面前的妮妮却是没有任何的办法了，因为姜云抽到了的药剂就只有2瓶，给最难控制的吉永绿和松坂梅服用了。
　　而妮妮姜云可不相信她会有什么厉害的手段那个迫害姜云，但是姜云也不允许妮妮的手上会有一些什么监控器来随声监控着姜云。
　　所以姜云为了某一些特殊的目的，向着妮妮看了过去，而妮妮的好像有什么特殊的感觉一样。
　　嘴中的开高叉的声音也开始变的，变得有点颤抖了。
　　而在姜云彻底扒光了妮妮的衣服以后，看着妮妮那幼腻的身体，姜云好像有种特殊的控性好像是被开启了。
　　不对应该说是，为了自己的安全，姜云还是要保险起见，看看清楚妮妮有没有将东西装在里面。
　　姜云张口了妮妮的嘴，彻底清洁了一下妮妮的嘴好像是没有什么特殊的东西吧。
　　不过姜云相信有些东西肯定是不会防水的，尤其的浓度很高的，到达了极致了的可乐。
　　姜云将自己的可乐灌入了妮妮的喉咙中，作为了可以控制自己的液的男人，当然是要为着自己的安全着想了。
　　而且一个女孩让她饿着，这真的好吗？
　　为了让她吃饱姜云真的是死不足惜啊，姜云看着妮妮的胖胖的肚子，姜云也猜到了她已经饱了吧！
　　可是肚子中已经确定了没有监视器，但是肠道还没有检查过呢，姜云用着小管的针管，向着妮妮的屁屁打了进去。
　　看着这个样子已经确定了没有了，姜云也可以放心了，而姜云去电梯处看向里面，里面只有美伢和莉莉两个人。
　　而小新却已经不知道哪里去了，连小白也不知道去哪里了。
　　“我不要高叉！”只见莉莉闭上了自己的眼睛大声的喊道，完全没有注意到了自己的面前的不是那些高叉战士。
　　而是姜云，美伢却是看到了毕竟在一个小女孩的面前美伢还是要承当起大人的责任啊。
　　所以她随时都准备着要自己先上，而她看到了的面前的人却是姜云以后，彻底松下了心了。
　　“云！”美伢扑倒了姜云的怀中哭了起来，而莉莉也扑倒了姜云的怀中哭了起来，毕竟她们都只是一个女人啊。
　　现在有一个男人来担当这一次的事情，她们只用在背后好好的哭着或者为着他，分担着一些小事，比如说是自己的面前的那一群高叉战士。
　　一群晕过去的高叉战士很快被莉莉用着博士的研究所的清洁机器人全部都清洁出去了。
　　留下来的只有姜云还有松坂梅和吉永绿，还有妮妮和几个幼稚园小朋友，还有园长先生了。
　　不过她们全部都是昏了过去的人，要醒过来还是要等第二天的。
　　而姜云这里也听说了，小新已经出发了，前往泳装魔王的城堡了。
　　但是博士的飞行体在起飞的时候被打了一枪了！
　　果然！看来姜云得明天去找一下小新了，这个已经和剧情变的有点不一样了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十九章 飞行体的位置
 
 　　清晨,湛蓝的天空像刚刚被清水洗过的蓝宝石一般。
　　可是这个世界又不像是天空一样的明亮，因为这个世界现在正在遭受到泳装魔王的侵害，新闻之中到处都是穿着高叉泳装的怪人。
　　表演着高叉泳装舞，而野原新之助姜云倒不是很担心他的危险，因为现在的可是最完整无缺的野原新之助啊。
　　他的身上可是有着姜云的能力碎片25块啊，每一块都可以人一个人变成人上人啊，全部都集中在了一个小孩子的身上。
　　“云君，你说小新他会不会有事情啊！”这个时候姜云怀中抱着的美伢也醒了过来，向着姜云担心的问道。
　　而她还想到了广志，不过广志已经被泳装魔王变成了他们的那一边的人，她的眼神就有点黯淡了下来。
　　“发现吧！小新他绝对没有问题的，而广志只要我们打败了泳装魔王广志就能够恢复正常了！”说着的时候姜云又有感觉了。
　　而美伢当然是感觉到了，毕竟姜云的东西还在美伢的体内。
　　真的是，我真的是越来越沦落了！美伢在自己的心中暗道着，因为姜云有感觉了，而美伢当然也是有感觉了。
　　他们很快又做了一次早安的晨练，不过在隔壁的莉莉却不是那么的好受了，因为她昨天可是听了一个晚上的好‘声音’啊！
　　让她的身体也变的好奇怪，她也从来没有想到自己的身体会这样，有些奇怪的东西流了。
　　而她好像还无师自通了某一些东西，比如说是偷看，或者说是安慰，博士这个地方的窥视机器人和录像机器人。
　　如果被博士知道了他的机器人被莉莉这样用的话，他恐怕会气疯了吧。
　　只见莉莉的房间里的电视再一次放起了姜云和美伢刚刚去做的事情。
　　最后在姜云和美伢，两个人全部都是神清气爽的走了出来的时候，而莉莉也走了出来。
　　看着她的两个眼睛已经化作了比纯种的熊猫还有纯粹的眼睛了。
　　“莉莉，你怎么了！”姜云当然是知道莉莉的机器人偷看的现实。
　　本来姜云在感觉到了之后想要毁掉的，不过他又想起了这个地方好像只有莉莉一个人，所以姜云和美伢昨天可是做的十分的过分。
　　而且姜云还加大了机器人的音效，莉莉看着的时候，还有听着的时候，感觉到了自己都差点忍不住去姜云的房间。
　　来替代美伢，不过她自己却是忍住了，女孩子还有有种矜持了，她相信肯定是昨天，她不小心喝了那个东西的错。
　　“没事！只不过昨天为了找小新！”不过昨天莉莉还真的干了一点实事啊。
　　也就是从博士的机器中找到了这个东西，监视器，可以随时观察发送消息的机器。
　　而这个就是小新昨天飞行器最后的位置了，也就是姜云他们西方3公里处。
　　ps：今天的这个网友发的消息，让我的更新动力顿时下降了一个档次了~！我本来就是打算写小黄书的，他说我剧情水，剧情对小黄书来说重要吗？
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 第六十章 逃跑
　当然姜云将吉永绿她们装上了娃娃车，虽然姜云只当了三天的娃娃车司机，但是这种车子姜云不知道玩了多少次了。

　　当然还是由美伢他们将吉永绿她们全部都锁到了后面的一个独立空间中。

　　她们无法像外界发送任何的消息，而园长和幼稚园小朋友今天的麻醉药剂姜云也给他们加好了。

　　让他们根本不会醒过来，而吉永绿和松坂梅还有妮妮，当然姜云是不会去加的，姜云还是比较想欣赏高叉泳装舞蹈。

　　还有一个小时吉永绿她们就要醒过来了，而姜云他们这个时候也到了之前飞行器发现的最后一个位置，看着地上已经破碎了的飞行器。

　　不过却看不到任何的血迹，有的只有地上的那一大堆的破碎的零件。

　　“快找！将这个地方给我翻了个底朝天也要将那个马铃薯小鬼给我找出来！”

　　姜云的耳中好像是听到了，之前的那个恶心男人的声音，姜云一想到了那个丁字的小内内，顿时就吐到了地上。

　　实在太恶心了，姜云想着丁字的小内内的男人，姜云就不想和他作战啊，而且自己的身边还有着美伢和莉莉两个人，对付漫山遍野的高叉战士。

　　姜云恐怕无法估计他们，所以还是快走吧！姜云将自己的封闭空间的魔方拿了起来。

　　而魔方也很快缩小了，而园长他们姜云就推脱说自己的封闭空间就只能够放下三个人。

　　姜云也说道了，园长他们并不会收到什么伤害的，因为他们是高叉泳装的人啊，他们是绝对不会对自己人下手的！

　　姜云拿着魔方带着她们两女走了，而车当然是留在这里了，由车来吸引他们的注意力这样不够好吗？

　　姜云是绝对很好的，姜云拿出了录音器，将声音开到了最大，而且还是10分钟后开始播。

　　姜云听到了漫山遍野的山歌，出现在了这座山上，而高叉泳装战士们和那个恶心的男人。

　　姜云已经不想他的小内内了，可是居然还是让姜云看到了，姜云越来越感觉到自己应该要长针眼了。

　　“走吧！”姜云背起了美伢，腋下又抱着莉莉，以高速的跳跃和奔跑走了。

　　姜云感觉到了一路之上的背后的触感，和自己的手的触感，姜云感觉到了自己有感觉了。

　　而莉莉也看到了姜云的东西对着自己的脸，让她感觉到了真的很不好受啊，奔跑中一下下的打击着她的脸。

　　最后她也只能够这样做了，也就是用嘴，这样姜云就没有办法打击莉莉的脸了。

　　可是姜云差点身体一软，就是因为莉莉的这样的做法。

　　当然这个是一下子的事情了，随后姜云越来越是有感觉了，跑的那是越来越快，进出的节奏感也变的越来越是强烈了。

　　在姜云终于找到了一个安全的地方的时候，他终于松了一口气了，而他的东西也因此出来了。

             第六十二章
 
 　　姜云看着地上的那一滩用布包裹着的血迹，姜云就向着要将这种毒蛇好好的饲养了。
　　就算莉莉是第一次也让姜云过了一个小时的时间，而美伢却让姜云停留了整整两个小时的时间，姜云可是姜云却发现这种毒蛇也就只有一条，好像还是这一片蛇族领域的王者吧，不过在姜云这个大王来了，小王就是要被炖汤和和吃的。
　　看着他们的样子应该还要一两个小时才能够醒过来吧，毕竟都是一些普通人啊，也许美伢已经不是普通人了吧。
　　接受了姜云那么多的液早就已经超脱了普通人了吧，姜云的东西还有炼体的效果，这个可是姜云当初发现的，他的液中可是有着金刚不坏的细胞。
　　可以慢慢的加强她们的力量还有抗性，而蛇王药剂的效果还有一天姜云是一点都不担心的。
　　他现在可是打算去洗一下了，正好他之前看了一下这个附近刚刚好有一个地下湖。
　　敌人，这个地方可是蛇窟啊，她们还没有看到美伢他们就已经被毒死了吧，不过姜云还是为她们穿上了衣服。
　　他可没有人别人看的兴趣爱好啊，姜云看着他们睡的那么熟就离开了这里。
　　姜云来到了湖边的时候，拿出了自己的魔方，看着里面的松坂梅还有吉永绿都是正在不停的跳着高叉泳装舞。
　　而妮妮却是已经没有力气了跳的那是如同龟速一样的慢了，可是跳动还没有停止。
　　姜云也听懂啊妮妮好像是在肚子饿吧，但是吉永绿和松坂梅却没有，因为那个营养药剂可以让他们三天之内身体变的更加的好。
　　也就是说，她们就算是三天一直跳也是没有什么问题的，也是不会感觉到肚子饿的。
　　可是妮妮不一样，她昨天也就是喝了姜云给他的检查身体的东西。
　　现在的妮妮肚子已经消了下来了，看起来小女孩的消化能力还真心强悍啊。
　　姜云抱住了没有力气的妮妮出了立方，而吉永绿和松坂梅看着她们那么有精神，还是让他们接着在里面跳着吧。
　　反正姜云还是很喜欢看的，昨天因为需要检查身体，而今天姜云者是为了不让妮妮饿肚子，还有营养吸取不住，姜云可是存了大量的东西啊。
　　而妮妮也吸取了昨天的经验，知道自己反抗不了姜云，而且肚子真的很饿，就用力帮助姜云，想要姜云给她想要的东西吃了。
　　当然东西是妮妮的，怎么可能会逃跑呢，而小孩子也容易累着，所以姜云还是在五分钟的时候将东西，全部给了妮妮，还有一瓶空瓶子，没错就是刚刚装着蛇王药剂的空瓶子。
　　这下她连晚餐也有了，姜云将妮妮送回了立方之中，看着她们三个又跳了起来，这样的日子还真的很好啊。
　　姜云也进入了湖水之中开始洗了一遍，刚刚的三次，让姜云也出了一点汗啊，姜云很快就在湖水中洗了干净，向着美伢莉莉她们的所在地回去了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十三章 小新也变了？
 
 　　姜云很快就上路了，而他们一路上也都在找着小新的消息，但是也都没有得到过，小新任何的消息。
　　有的只有无数的高叉泳装战士，而这个世界也快要被高叉泳装战士给占领了，因为姜云无论走在大街上的任何地方。
　　都能够看到各式各样的人，都在穿着高叉泳装跳着高叉泳装舞蹈。
　　而一个正常的人也全部看不到了，看到了女人姜云还是感兴趣的，可是看到了男人那是一点都没有兴趣的。
　　“姜云！我好像看到了小新了！”美伢在姜云的身边拉了拉姜云的隐身斗篷。
　　作为母亲大人是十分的关爱自己的孩子的，可是她那么做却让姜云的斗篷给出现了一个角落。
　　让人给发现了，本来姜云就已经是偷偷摸摸的，只见姜云的身边出现了很多的高叉泳装的人，向着姜云的方向汇聚。
　　作为外星的侵略者怎么可能会没有这个东西呢，也就是气息搜寻器。
　　姜云也看到了自己的身份已经被发现了，而他们也不可能在躲藏了，姜云拉着美伢和莉莉跳上了对面的高楼之上。
　　不过人却是越来越多，都快要从楼底用人肉的模式搭到了楼顶了，可见这个泳装控制的变态之处了。
　　“云君，怎么办啊！”*2莉莉和美伢都向着姜云问道，而美伢还一脸的担心的样子看着之前小新出现的地方。
　　好像有出现小新了，美伢指了指那个方向，一个最相似的马铃薯脑袋绝对是不会有错的。
　　“两个美女，可要抓紧了！”姜云的抱着莉莉和美伢说道。
　　而姜云和美伢他们两个这两天的相处下来，她们对于姜云的话还是十分的信任的。
　　“啊~！”姜云带着美伢和莉莉她们两个直直的向着自己的下方跳了下去，其中无比的惊喜让美伢和莉莉惊叫连连的。
　　因为下面就是高大20米的大楼了，而姜云之前从楼下跳到楼上的她们还没有那么心惊，但是现在跳入楼下的时候。
　　却将她们吓了一跳了，而一个个的高叉泳装的战士和市民向着姜云的方向扑了过去，完全不把自己的性命当做什么东西，。
　　可是姜云的背后却展开了一道滑翔翼，而他的脚印当然也踩到了楼底的人肉上了，不过却吗伤到他们的性命，直接给飞走了。
　　让美伢他们也感觉到了万分的刺激了，姜云向着美伢之前说着的看着小新的方向用着滑翔机飞了过去。
　　“高叉~高叉！”姜云耳朵立刻就听到了一个声音了，那个在人群之中的声音，一副怪大叔语气的童声。
　　而没有下来的时候立刻给了一击小新美伢铁拳，姜云看到了高叉泳装的小新有点不敢置信啊，居然小新这个小鬼也变成了高叉泳装战士了！
　　“痛，痛，痛！美伢大屁屁老妖怪！”说着的时候小新已经逃出了美伢的铁拳了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十四章 陷阱！
 
 　　看来是姜云自己的多心了，小新并没有什么问题，只不过是换上了儿童装的高叉泳装，而且还是动感超人版的。
　　可是他们居然没有发现，小新的是动感超人的高叉泳装，而他们情报都是纯红色的高叉泳装。
　　看来他们就只有认高叉泳装啊，小新很快就带着姜云他们来到了这个山洞中，而山洞的正上方就是泳装魔王的外星舰艇。
　　而山洞里就只有小狗一只和那一地的零件的之前的飞行体姜云也不知道他们怎么将原来在研究所三公里外的车子又重新搬到这里的。
　　可是小新却告诉很自豪他，自己穿着高叉泳装叫一个大叔拿的，大叔还免费将他送到了这个安全的地方。
　　“那个大叔是谁啊！”美伢好奇的向着小新问道，因为她要好好的感谢一下那位先生。
　　“就是我了！”只见洞的门口好像是传来了人的声音，而洞的光亮度现在也变得渐渐的昏暗了。
　　可是姜云却又一次看到了这个丁字的小内内，简直是嫌姜云运气太好了一样，姜云就是逃脱不了和这个特殊的大叔的见面。
　　“还有我们！”而肚兜三姐妹也出现在了门口，看来他们早就已经想到了只要将小新这个诱饵放好，姜云这个动感超人就会出现了的。
　　结果是很明显的，这个已经是一网打尽了吧，泳装魔王又要统治一个星球了！
　　丁字的小内内的男人和肚兜三姐妹都显的十分的高兴，好像姜云已经是落入网中不可能在挣脱出来了，因为他们的外面已经安排好了无数的高叉战士。
　　如果这个都让他们跑了的话，那么他们都可以辞去自己的职位了。
　　而丁字的小内内的男人和肚兜三姐妹向着手下下命令道。“将这个洞口封上。”
　　“云君，怎么办啊！”美伢和莉莉现在都将姜云当做了主心骨了，毕竟这个情况下姜云不当主心骨也是不行的了，难不成还要小新当吗？
　　就小新这种不靠谱的样子，如果他来当的话，所以就是不可能！
　　姜云看着美伢和莉莉笑了起来对着他们说道：“如果莉莉能够亲我一下的话，我就告诉你们解决的方法！”
　　而姜云对于美伢有小新在，当然不会做出这种事情了，不过他的手在小新看不到的地方深入了美伢的地方。
　　深处了3个手指放了进去，意思当然是十分的明显的，而美伢也是很喜欢这种偷窃的感觉，而且还有小新在，美伢想了想当然是同意了。
　　不同意，她可能会让小新受伤吗？
　　不过她的这个想法当然是多余的了，姜云就算是不出手，作为主角小新也不会受到任何的伤害的。
　　而莉莉当然同意了，不过她倒是显得有点羞涩的向着姜云的侧脸亲了过去，但是姜云怎么可能会去享受侧脸的感觉呢。
　　姜云直接接到了莉莉的嘴上，看着姜云和莉莉结束以后，莉莉红润的脸蛋！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十五章 恢复正常了
 
 　　这个时候姜云直接抱起了莉莉和美伢两个人，而小新背在姜云的背上，姜云的动感超人的套装也瞬间穿到了自己的身上。
　　这个可是纯种的超人套装，姜云两年之前换到的，所以姜云也因此从这套套装上得到了不少的好处。
　　比如说刚刚得到的时候，有一个任务要求姜云去扮演动感超人，只是让姜云得到了青光控制技能。
　　而动感超人出名了以后，他得到了第二个功能保护功能，他今天将要展现的是第三个技能，也就是飞行的功能，超人如果不会飞行那么还叫什么超人啊！
　　而莉莉这个时候的眼中，却是透着动感超人终于来拯救这个世界了。
　　只要有动感超人就什么问题都没有了，姜云冲破了被封锁的洞口。
　　而高叉泳装的战士们都向着姜云发射着，高射泳装激光枪可以让人变成高叉泳装人的机器。
　　姜云的披风就这样展开了，将姜云身边的人全部都包裹了进去，可是总有力所不及的地方，也就是小白了。
　　这只小新最爱的小狗狗，已经是变成了高叉泳装人了，看着他用着狗语跳着高叉泳装舞蹈。
　　这下小新也生气了，想要去帮助小白报仇，不过他跳下来的时候，被肚兜三姐妹的天海青一抱顿时就忘了南北了。
　　小白的仇也只是其中的小意思了，如果能够和大姐姐这样前进，小新连看小白跳着狗狗版的高叉泳装舞都显的十分乐意。
　　美伢一阵的火大，完全忘记了自己的身处环境了，本来姜云已经跑了的身影，这个时候也只能够回来了。
　　因为美伢已经来到了小新的身边，又是给了她一击铁拳，而将她从天海青的怀中抱了出来，只见天海青向着高叉泳装的战士们发着命令：“发射！”
　　而美伢也看到了只见的面前的无数的青光，吓的立刻闭上了自己的眼睛，看着自己的小新，将她抛了起来，想要救小新一命。
　　不过美伢这样做才是最危险的，因为小新拥有是不可能会有什么的危险的，有危险的从来都是别人。
　　姜云并没有去管着飞在天空之中的小新，而是向着美伢抱了过去，披风之中也出现了一道道的镜面，射向了那些高叉泳装的战士们。
　　不过我们确实十分乐意的接受这个东西，因为这种东西对他是一点都没有威胁的，可是他们虽然没有威胁但是在他们的背后的人。
　　却是拥有威胁的，因为他们的身上的高叉泳装也解除了，他们回复了自己的原来的装束了。
　　不过他们还是记得变成高叉泳装人以后的生活，简直是生不如死啊，所以在‘正义心’下他们冲向了高叉泳装战士，而高叉泳装战士手上的武器也都完全弯曲了。
　　让他们没有办法二次控制那些原来的高叉泳装人了，他们也都全部向着自己的面前的高叉泳装战士按到了，不过肚兜三姐妹却是已经逃脱了。
　　留下了那个丁字的小内内的男人，他们根本无人能敌啊，因为他们都在吐啊！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十六章 找到肚兜三姐妹！
 
 　　而姜云当然是不会留在这里的，动感超人当然是拯救地球了。
　　这个不止是姜云那么想，在场的人也都那么像了，不过姜云要在拯救两个字上加上一个引号，因为的目标是天海青他们。
　　不过在做这个之前姜云还是来到了小新之前乘坐的那个飞行体处，用着自己的时光包袱巾一次性的，也就是只能够使用一次的东西。
　　将东西放到了飞行体上面，因为系统也再一次出现了，要将将飞行体修复并要姜云让小新一个人飞到飞船之上。
　　“小新，我不能够在陪着你了，在到决战的时刻在见面吧！”说着动感超人消失在了小新的面前。
　　小新就好像是成了动感超人的传人一样，心中无比的自豪，而小白也又变的能够说话了。
　　他们的信念变的更加的坚定了，美伢早在刚刚的时候已经晕了过去了，心中被姜云收在了魔方之内，而他却是和莉莉一起向着肚兜三姐妹的方向前进了。
　　姜云早在肚兜三姐妹的身上安装了追踪器了，所以他一点都不怕她们会跑掉。
　　“二姐（妹），怎么办啊！”她们想到了自己的这一次任务又失败了，之前那一次失败还好说自己人带着的少。
　　又出现了动感超人，自己几个弱女子打不过，可是她们这一次可是带出了所有的部队了，出来留下了几个控制飞船的人以为。
　　但是这一次却完全失败了，大王是绝对绕不过她们的！
　　只见天海青还在想着办法的时候，天海青的耳边又一次传起哪个声音。
　　天海红的声音，她的玩水的声音，天海青正想骂天海红这个时候还玩这种的游戏的时候，她发现自己好像是在大山之上吧。
　　根本没有办法去，敢那种事情啊，而天海青只见到了自己的面前出现了姜云。
　　没错就是姜云还有莉莉，不过莉莉直接被天海青给忽视了，因为莉莉太他们的眼中就是一个无关紧要的人物。
　　而最重要的人物就是姜云了，因为他实在是太强大了，而且还那么的聪明。
　　居然发现了高叉泳装激光枪会是双面性的，第一次变成高叉泳装人，而第二次却变回原状。
　　“二妹都是你，要不是你将这个东西给他的话！”天海红的脸蛋变的越来越红了，看着天海青的眼神还是透着无数的气愤。
　　姜云拿出了拿出天海青说着的话：“听说天海紫好像是从来不穿小内内的，这下我可要看看了！”
　　姜云向着天海紫走了过去，而她也是一脸的气愤的看着天海青，而在姜云的手伸了过去的时候，她晕了过去。
　　而姜云却没有去管天海紫了，却是看着天海青，拿出了他之前从宾馆中拿出来的东西，无论的眼罩还是束口，或者说是旁边姜云都姜云准备好了！
　　因为是在大山之中，所以大树是绝对是不会缺少的，姜云看着一颗大树将天海青的双手绑了起来！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十七章 惩罚欺骗者
 
 　　天海青现在感觉怎么样啊！姜云拿出了一张老人椅坐到了旁边，看着自己的面前的被绑着天海青。
　　而自己的手上拿着一条绳子，没错就是天海青绑在脚上的那条。
　　只见姜云轻轻的提起了这一条绳子，看着天海青挣扎的样子，随时好像要将这个绳子给挣脱掉的样子，不过这个是不可能的。
　　因为她的力气，就只有这个原因没有其他的任何原因。
　　姜云期待看着天海青的内部的东西，紫色！代表着感觉会特别的强烈，也是特别喜欢这种感觉的人。
　　而将遭遇让她的形成了一字马，看着自己的面前的紫色，姜云突然升起了一种恶趣味，那就是！
　　“莉莉！去把她的小内内给剪掉。”莉莉听到了姜云的命令以后想都没有像就去帮助姜云去执行了。
　　因为天海青是坏人，而且还是很坏的人，而姜云是动感超人正义的化身。
　　“啊！不要啊！”天海青的嘴并没有被姜云给封上，主要是姜云想要听到天海青的声音。
　　只见莉莉居然还懂得折磨人，用剪刀在天海青的腿上磨着，让天海青感觉到了一阵冰凉，而腿上的只是一瞬间。
　　重要的是姜云看的很爽啊，看着莉莉轻轻的剪着一个口出来，又出来了一个口，而且次次出来的都是特殊的地方。
　　最后这条小内内也变得不成模样了，而天海青也因为冰凉的居然向着莉莉出了，流在了莉莉的脸上，让莉莉感觉到了一阵的恶心。
　　莉莉十分的生气的拿着一个粉红色的点，天海青又一次叫的如此特别，在姜云的眼睛东西拿掉了以后，她变得更加的羞愧了。
　　而且莉莉还特别展开了让姜云看的更加清晰，姜云差点出了，不过第一次姜云还是给了莉莉了。
　　天海青看着姜云和莉莉两个人在她的面前一起，而她看着的时候又一次向着莉莉的脸···
　　让莉莉变的更加生气了，所以她决定了一件事，那就是姜云来亲自让天海青承受了一下，莉莉忍受着痛苦的将姜云的东西拿了出来。
　　因为那个感觉真的好舒服啊，她为什么不早知道呢，还为什么不早点知道姜云就是动感超人呢！
　　莉莉帮助着姜云展开了天海青的，拉着姜云，而姜云好像是牵线木偶一样。
　　向着天海青走了过去，一切都是姜云的忍耐好，才没有冲动上去，让莉莉来帮助着姜云。
　　莉莉帮着姜云打开了天海青的，然后将姜云的东西放了进去。
　　最后天海青也被姜云给放了下来，看着天海青留在地上的布上的血迹，和已经晕了过去的天海青。
　　姜云又一次走向了天海红和天海紫，不过这一次天海青却没有办法阻止姜云的计划了。
　　留下来的东西只有3块被布包裹的血迹，和4个白色的肉，不应该说是五个了，美伢也醒了过来，姜云也可以实现诺言了。
　　3个指头代表的意思可是三次啊！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十八章 泳装魔王
 
 　　黄昏傍晚，蝉声更加的响亮，不过在这片的区域之中倒是没有任何的人影踪迹，毕竟是荒山野岭啊！
　　而姜云这里才刚刚喂完了妮妮，正好打算休息一下的时候，不过姜云敏捷的第六感感觉到了，好像是有人在呼唤他吧！
　　不过这个荒山野岭怎么可能，除非是鬼。
　　而小新这里呢，只见他拿到了动感超人的动感石头，和哪一张金卡现在也知道了里面呼唤动感超人的咒语方式了。
　　还是这个人妖告诉小新的，没错就是小新的面前的高叉泳装的人妖，泳装魔王！
　　“动感超人，快来啊！”只见小新的小朋友哪里突然闪现了，一道金光。
　　而姜云这个出现了一道黑洞，直接将姜云给吸了进入，他看到了自己的面前的终于有了一个出口了。
　　姜云本来以为自己回到另外的一个世界的，姜云跳了出来的时候感觉到了自己的拳头好像是打到了什么东西了。
　　而姜云也看清楚了自己的面前的人，是一个美女啊！
　　“嗨！美女！你叫什么名字啊！”姜云就忍不住向着她搭讪了一下。
　　“我是人妖，还有动感超人你终于出来了！出来吧！”
　　在泳装魔王说道，自己的是人妖的时候，姜云已经呆着小新退出了三米之远，泳装魔王也退了三米远。
　　而这个时候，姜云的身边也出现了无数的高叉泳装的战士，举着枪向着姜云和小新。
　　“你觉的这些杂兵会对你有用吗？”姜云现在可是恢复了青光技能的人了，不过好像是只有一半的威力，但是姜云却是一点都不怕这些杂兵的。
　　所以姜云才向着泳装魔王反问道，因为姜云不想要浪费力气。
　　“好吧！退下吧，那我们就来决定一次这个星球的命运吧！”只见泳装魔王一挥手，只见身边的杂兵全部都已经消失了。
　　随后出现的是一座高塔，高塔之上好像是有着一座加农炮。
　　“说吧！怎么玩！”姜云倒是一点都不担心的，因为这个只是一个副本而已，就算是人全部都死光了，也都不管姜云的事情。
　　反正出去的时候都还活着就行，美伢她们几个重要的人还在就行了，姜云已经是将她们收到了魔方之中了。
　　“第一个趴到这个塔顶的人就可以决定这个世界的命运了！”说着的时候泳装魔王已经跳了事情了。
　　“小新！”姜云想要叫小新不要在趴在他的身上免得影响他的发挥，可是小新已经握的更加紧了。
　　没办法了，反正也只是加一个小屁孩而已，有没有什么大问题！
　　只见姜云从地面之上用力的向着上面弹跳着，这个还是姜云第一次全力的爆发，地面都出现了无数的裂纹，这个还是宇宙的恒金材料做的。
　　只见姜云已经飞到了泳装魔王的头上一百米处了，可是泳装魔王的攀爬哪里还是十分强大的，不一会就被泳装魔王给赶超了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十九章 对战
 
 　　而姜云的耳边听到了系统的声音。“叮！一个月一次的抽奖机会到了，是否抽奖！”
　　当然了现在的情况都已经那么着急了，如果在不抽奖的话姜云就要输了，如果输了的话姜云这一次的副本任务就要失败了。
　　姜云这一次副本可是拥有三个任务的，前面的两个任务全部都已经成功了！
　　第一个任务：击败泳装魔王所有得力手下，比如说那个变态的男爵，喜欢穿着丁字的小内内的怪人，有那么多的普通人打败了。
　　而肚兜三姐妹，现在还晕着躺在姜云的魔方之中，还没有睡醒呢，不过醒过来她们应该也没有什么战斗力吧！
　　而第二个任务就是出面拯救小新，刚刚姜云已经成功了，在泳装魔王迫害小新的时候出面了。
　　可是第三个任务要击败泳装魔王，姜云就有点蛋疼啊，泳装魔王和姜云他比的居然是这个东西。
　　攀岩，还要爬上这个顶端。
　　姜云本来以为自己的弹跳力绝对是足够的，可是在姜云刚刚跳了起来的时候。
　　自己的面前的那一座高塔直线升高了，姜云已经看不到顶了，不过他还是在泳装魔王的高一百米之处。
　　但是泳装魔王很快就超过了姜云了，因为他可是经常的攀爬这种东西的，只不过一会的时间泳装魔王已经倒了姜云看不见的地方了。
　　“恭喜，抽中如履平地鞋！”
　　如履平地鞋
　　说明：可以让你在天花板上也如履平地。
　　刚刚好姜云现在就是需要这个东西，姜云拿出了一双鞋子，一只手搭在了塔缝隙上面，而另外一只手穿上了鞋子。
　　果然整个人的视角都变的不同了，姜云飞快的向着前面跑着，而他好像是看到了泳装魔王好像是在攀岩吧！
　　“泳装魔王，你怎么了要不要搭把手啊！”姜云拿出了自己的手向着泳装魔王说道。
　　而泳装魔王看到了姜云背上搭着一个小孩居然还在那么陡峭的山坡上走的那么轻松，那也就只能够拿出自己的秘密武器了。
　　矫正角度的东西，这个可是控制加农炮的东西，姜云并没有感觉到位置发射什么变化，但是泳装魔王却是也能够在上面进行着奔跑了。
　　只见泳装魔王也跟上了姜云的步伐了向着塔顶飞快的跑了过去。
　　最后两个人一起按到了控制台上，加农炮的发射也好像是熄火了一样。
　　“动感超人，没想到你还是很不错的啊！不过这一次我们换一个把戏吧！”
　　原来的控制台化作了一个武器的台上面放着两把剑，只见泳装魔王向着动感超人拔起了一把剑砍了过去。
　　完全没有给姜云任何机会去拔剑，不过姜云的格斗术需要拔剑吗，而且泳装魔王的攻击对金刚不坏有效果吗？
　　只见姜云一点都没有躲闪的向着泳装魔王一拳打了过去，而泳装魔王的剑也砍到了姜云的身上，不过剑却直接碎成了一块块的碎片。
　　而泳装魔王却被姜云的一击打的破相了，不对是姜云的拳头也穿过了泳装魔王的身体了，因为泳装魔王化作了一团软泥让姜云的手穿了过去。
　　而他却包裹住了姜云的手，感觉感觉到了巨大的疼痛了，泳装魔王也变作了一团青色的污泥。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十章 胜利！
 
 　　尽管姜云是金刚不坏的身体，可是却没有办法抵抗泳装魔王的淤泥，因为金刚不坏只能够让他的肉体处于不会被破坏的状态。
　　而淤泥是来自体内的魔法的伤害，用游戏来说就是，物理免疫，但是魔法却没有办法免疫掉。
　　“动感超人，用动感光波！”小新在姜云的身边喊着，可是他也见到了自己的手上出现了点点的星光，没错就是动感光波。
　　“动感光波！”只见小新喊了出来以后，姜云手上的污泥就像是遇到了克星一样，被光线一照耀就化作了灰尘。
　　急急忙忙的逃脱了姜云的手上，而青光是姜云的本身的技能，所以不会对姜云造成任何的伤害。
　　姜云拿出了自己的医疗药水搽到了自己的手上，看着自己的手上已经是开始结巴了，果然姜云的全王的记忆中真的是一点都没有错啊。
　　这种医疗药剂，可以随时将自身受到的伤害恢复到没有受伤的状态。
　　不过现在重要的是自己的面前的这个泳装魔王，只要将他打败就一切结束了，之前姜云就这样没有想到过，他居然会害怕光。
　　有弱点的人，姜云是最喜欢的，不过却不喜欢弱点是女生的人，因为女人都是姜云的最爱啊！
　　“动感光波！”姜云手中露出了动感超人的经典动作动感光波，也不是姜云自己想要去做的，但是3年的习惯真的很难改变啊！
　　姜云看着自己的面前的泳装魔王的污泥状态，在姜云的动感光波和小新手中的动感光波下，渐渐的化作了一团淤泥，从泳装魔王的身上脱落了下来。
　　露出了里面的泳装魔王，不过姜云是想一次都会觉得恶心啊，居然自己的面前的大美女是一个人妖。
　　“动感超人！你这次赢了，不过我还会再来的！”虚弱的泳装魔王按了一个按钮，将地上的所有高叉泳装战士全部都吸收会了飞船之中。
　　而之前的中过高叉泳装的激光枪的人，全部在泳装魔王的一场雨之下化回了原状。
　　只见泳装魔王看着姜云回头没有说什么，就算自己的手下的干部又少了3个也没有说什么。
　　因为废物死在这个地方也是正常的，被姜云收了那就只能够说明自己还不够强，等以后他会在要回来了的。
　　“小新，我们这一次赢了！来庆祝一下吧，我们来喝一杯吧！”姜云拿出来一瓶可乐对着小新送去。
　　他也不是什么恩怨不分的人，小新之前帮助了他，他现在也要回报一下小新。
　　至于动感超人服，这种小孩子的衣服，姜云的工厂中真的是多的数不清啊，毕竟有那么多的小孩子都喜欢动感超人，这种东西销量当然会很好了。
　　而姜云的任务也完成了，三个任务的完成，让姜云得到了3次的抽奖的机会，还有一次提取小新身上碎片的家伙。
　　不过提取的要求就是要拉紧小新的手，坚持一分钟，当然这个对于自己是轻轻松松的，而小新也是十分的兴奋的！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十一章 出副本！
 
 　　姜云带着美伢和小新还有广志很快来到了之前他们去的那个地方来结束一下这个副本了，也不知道这个副本到底是怎么回事的！
　　姜云在外面控制着开关看着他们上去了，而他却没有上去，因为船上有着一支他记录地点的四代时空苦无，所以就算是有危险姜云也可以随时逃离。
　　而美伢和广志他们两个都被姜云给强行打晕了，就是免得他们打搅姜云的计划，小新当然是很乖的一个小孩子了。
　　看到了动感超人，当然都会听话的！姜云看着小新还有两个昏睡过去的人，打开了时空转移的按钮了。
　　也就是副本结束的按钮了，看着自己的面前的东西全部都已经破碎掉了，包括姜云面前的房子也都开始了破碎。
　　而姜云的背包中的空间也流出了三道白光，姜云看了一下他的魔方，果然里面少了三个人了，也就是吉永绿松坂梅还有妮妮三个人！
　　而自己的面前的时空球根本没有任何的动静，就是里面的所有人都睡了过去，整个世界好像是在做了一个梦一样！
　　看来姜云的实验已经成功了，她们果然就是一个梦啊，姜云看着手中的魔方里的四个人，肚兜三姐妹还有莉莉！
　　除非姜云以后能够抽到梦境转换器，将梦中的东西化作显示，要不然姜云根本没有办法让她们进入到这个世界中。
　　而在她们进入了这个世界的时候，就是她们化作飞灰的时间了！
　　而姜云这一次抽到小新身上的碎片是，幻想成真碎片。
　　幻想成真碎片
　　说明：可以将事情向着自己所想的方向发展，等级2级!
　　小新哪里却是3级的，所以他才能够经常做到他所想的东西，可是姜云在最后一刻却是抽取失败了，只抽了小新的8成，也就是2级的，。
　　要不是小新最后竟然松手了，不行下一次一定要握紧，竟然让小新还留下了一层！
　　两级幻想成真碎片应该是可以实现某些东西了吧，姜云打开了抽奖界面，希望能够抽到自己想要的梦境转换器。
　　姜云一直在心中暗念道，而自己的面前又是摄影组的人，在姜云安排了他们接待了一下，自己向着后台走了过去。
　　第一次抽奖虽然没有抽到姜云想要的梦境转换器，但是也抽到了一样东西，那就是莉莉。
　　也算是姜云自己成功了一半吧，而她也就可以和咪咪组成姐妹花了吧！
　　姜云终于收到了第一朵真正意义上姐妹花了！姜云本来是在想他第一朵的姐妹花会是美伢三姐妹，还是松坂三姐妹。
　　可是姜云从来没有想到过会是莉莉和咪咪这个姐妹花，不知道咪咪看到了会怎么样！
　　姜云看着正在睡着的莉莉想着，而姜云又开始了另外的两次抽奖了。
　　在第三次终于给姜云抽到了他想要的东西，虽然不是梦境转换器，但是也差不多。
　　梦境转化药水，可以从梦境中提取梦境成分化作现实~！
　　而姜云梦境中的成分也就有了，就是姜云的手上魔方中的剩下肚兜三姐妹了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 


 
 
             第七十二章 化作真实
 
 　　姜云向着魔方滴了进去，只见药剂刚刚进入了魔方里面顿时化作了一团烟雾的形状，而本来是虚拟的肚兜三姐妹顿时形成了实体了。
　　“这里是哪里啊！”天海红看着自己的周围的一切，好像都显的十分的陌生，她很确定之前她是在一座大山之上的。
　　而现在她却是在一个房间之中，不还有一个墙！
　　天海红直直的撞到了自己的面前的那一堵墙，“这里是我的家！”姜云之前就想过了如果在这个春我部老是在一些旅馆也是不好。
　　所以姜云就在这个安置了一个房产，而他这一次放天海红他们出来只要是给她们摊牌的，而且她们现在拥有了真实的肉体，那么她们的那个盾牌是否修复了呢。
　　还是说被姜云给击破了的东西是没有办法在修复了，本来姜云还打算在来一次的，不过看天海红好像站起来并没有什么问题吧。
　　看来这个梦境药剂的效果还真是好啊！姜云知道天海红会有很多的问题，姜云当然都给她解释了个清清楚楚。
　　她才知道了自己之前的泳装魔王她们的最爱啊，还有男爵那个喜欢丁字的小内内的男人也都是假的。
　　一切都是这个世界上的他们的梦，大王说的要救他们也都是假的天海红有点接受不了的坐到了地上。
　　不过这个时候还是给她下一剂猛药吧，要不然她恐怕是永远不会醒过来吧！
　　姜云直接将她壁咚到了墙上，强行和她进行的触摸的接触，不过她还是一副失神落魄的样子，看来这一个打击还是完全都不够的！
　　姜云强行脱了她的小内内，嘴中还含着天海红的东西她都没有清晰过来，想到这里的时候姜云还搞怪的咬了一口。
　　看来这个打击难道还不够吗？姜云本来是打算在她醒了的时候在对她做这种事情的，可是姜云却害怕她因此变成了植物人了。
　　所以姜云还是拿出了自己的，看着天海红用力的向着前方进行着。
　　终于在姜云的这一下中她终于醒了过来了，果然梦境药剂就是有点副作用啊，都会进入一次沉思状态。
　　除非她们想明白，或者说是她们被巨大的打击给惊醒，不过姜云看着她们那么笨恐怕不会醒过来吧，所以姜云还是用了他自己的办法。
　　也就是这个，他最喜欢干的事情。
　　“干嘛啊！好痛啊，快出来啊！不要在里面啊！”姜云在天海红的里面不想要出来，而天海红却想要让姜云出来。
　　他们就这样和到了一起，不知道什么时候天海红也变的渐渐有感觉了，痛觉也没有了，反抗姜云的力也变的弱了。
　　直到最后天海红也不挣扎了，因为她已经忘记了挣扎是什么了，她现在实在是太舒服了。
　　让她也没有注意到在她的身边一直看着的莉莉，还有刚刚醒过来的天海青两个人。
　　而天海红在姜云和莉莉两个人的手下，不知道多少次了，直到最后她晕了过去。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十三章 现实的生活
 
 　　天海青因为之前在醒的时候和姜云来过一次，现在看了以后倒是显的有感觉了，莉莉姜云倒是不打算去动手了，姜云他要让莉莉和咪咪一起来。
　　而这一次就只用让肚兜三姐妹来了，姜云看到了最后肚兜三姐妹都已经晕了过去了，不过她们都已经接受了现实了。
　　莉莉也和咪咪见面了，莉莉本来就是咪咪想要姐姐的产物，所以她们两个倒是很快就玩到了一起了，看着咪咪和莉莉倒是显得很开心了。
　　最后姜云要咪咪帮助着肚兜三姐妹安排一下工作，她们毕竟已经到了现代，没有点事情做就会显得无聊了。
　　而她们居然也会选择小宫悦子她们一样的路，都想要出道来当一个组合，一个三个人的组合。
　　可是姜云最后还是没有享受到莉莉和咪咪这两个姐妹花，主要还是咪咪保护太好了，让姜云根本没有机会下手啊！
　　只能够等下一次在下手了，姜云又打了一个电话给比尔盖茨，告诉了他给肚兜三姐妹安排工作的事情。
　　还有一件事那就是将双叶公司给买下来，作为姜云的兄弟，姜云怎么可能不对广志好一点呢，姜云他会让广志升职加薪的。
　　不过他也要付出相应的工作代价，也就是工作时间也会变长，而且工作也会繁忙起来。
　　这样他就没有办法管美伢了，姜云肯定会让小葵和广志这个‘爸爸’见面的！
　　姜云想到了的时候心中都是甜蜜啊，而他又想到了明天早上又要去接小孩子们去上课了。
　　姜云他也又可以去见到妮妮妈妈和风间妈妈还有小娃娃们了。
　　主要还是妮妮的妈妈她们才是最主要的事情了，现在的小娃娃的身体实在太小了，姜云根本没有办法。
　　第二天早上，湛蓝的天空像刚刚被清水洗过的蓝宝石一般。那像火一样的太阳,浇灌了一片红彤彤的朝霞。
　　而姜云的房间中几具纠结着的身体，姜云正在和一具合在一起呢，而他的身上正是天海紫，这个贪吃的丫头。
　　闹钟惊醒了正在沉睡着的所有人，让他们全部都醒了过来，抖动中他们身体形成了一次次的摩擦，没错就是在穿衣服。
　　这个可是昨天姜云亲自定的闹钟，不是为自己而是为肚兜三姐妹，她们要做飞机飞向京都，开启她们的偶像之旅。
　　不过因为她们也让姜云情动了，毕竟那么早啊，才是3点钟啊，姜云还有时间，在姜云的磨蹭之下，她们最后就只能够上姜云的私人飞机回去了。
　　而姜云也因为到了时间，该去准备一下开始接小朋友们了，姜云先是来到了吉永绿她们的家中。
　　调戏抚了她们一把和看了她们一次，就带着她们一起去找小朋友了，看着妮妮的妈妈还是一样的漂亮啊，还有风间的妈妈也是一样的。
　　就是来到小新她们的家中的时候，小新还是次次都要姜云来亲自叫他！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十四章 书店
 
 　　不过姜云今天在送完小朋友到学校的时候，就没有留在幼稚园之中。
　　而是选择了去春我部的镇子之上好好的逛一圈，毕竟他还从来没有在镇子上逛过一圈呢，听说这这个镇子有很多的美女啊！
　　姜云走在春我部的大道之上，看着路两旁会不会有那些姜云熟悉的美女呢，可是姜云他就从来没有看到。
　　最后姜云看到了一个个和一对对的单身狗和情侣走在路上，姜云终于忍受不了，向着车站前的书店走了进去。
　　可是书店之中透入出来一股的腐败的气息，到处都是一个个的单身狗和无业游民。
　　而一个50多岁的妇女还有一个美女在赶着这一群死气沉沉的人，不过这些死气沉沉的人好像是没有太大的反应，
　　因为书店中的空调实在是太舒服了，让人根本是不忍心离开这个地方。
　　“中村！A计划失败，那么就执行B计划吧！”店长向着那个美女中村离笔画了一个手势了。
　　而那个美女也向着中年的店长也笔画了一个自己知道的手势。
　　只见中村离从后面的仓库之中，拿出了一个装书厂车出来，意思很明显要打他们出门。
　　而他们都连滚带爬的出来了，她看到了自己面前的人全部都消失了以后，十分的兴奋啊。
　　姜云拿出了自己的东西向着面前的中村找去，而中村看到了自己的面前的是她正好喜欢的一种帅哥的类型啊。
　　她看的都有点意乱情迷了，只见店长向着她抛了一个纸团，她也终于醒了过来，才知道了自己到底是有多么的失礼了。
　　“你能够告诉我一下，这部书哪里有啊！”姜云刚刚已经在店长的面前堆积了一堆的书和一张十万的钱，够让店长点半天吧。
　　谁叫店长刚刚打断了姜云的催眠了呢，不过这一次躲到里面一点看着店长怎么打断姜云的行动呢！
　　“哦！这部书啊，请跟我来吧！”姜云现在可是她们这里的大主顾啊。
　　毕竟前面的柜台之处已经是堆积了那么一大堆的书了，所以她相信姜云不是那种付不起钱的人，当然对待他的态度也是不同的。
　　姜云也有可能是帅哥的原因吧，只见离子站在凳子上，向着书架的顶端的书拿了过去。
　　可是凳子却是有点不稳吧，虽然她是拿到了书，却是让她自己直接摔到了地上，一本书卡在了她的缝隙之间，让她的痛感可是十分明显的。
　　还有脚上擦破的伤口也是有点明显的，不过她自己和姜云有没有去注意，毕竟这个地方才是最重要的地方。
　　“中村，怎么了！”这个时候响起了店长的声音，姜云和离子也都反应过来了，这个时候姜云终于想起了离子她还摔倒在地上呢。
　　“起来吧！”姜云故意的装作没有看到的样子，拿了一下离子的下面那本书，将他轻轻的一顶，那了出来！
　　而这个时候的离子脸上也完全红了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十五章 被驱赶!
 
 　　“没有事情店长，只不过是我不小心摔了一跤！”姜云看着中村通红的脸蛋。
　　顿时忍不住向着她亲了过去，可是离子本来就是还没有起来，而且还受着伤的，只见她突然又一次的摔倒了。
　　这一下变的不在是之前的书用来碰到位置了，而是变成姜云用那个东西来碰缝隙了，姜云看着中村痛苦的样子，这一下他终于也注意起了中村到底是怎么了。
　　中村的脚已经是受伤了，而且还是在不停的留着鲜血，终于在姜云的帮助之下。
　　中村的脚上也被姜云仔细的抚了一下，什么的伤口顿时就消失了。
　　中村她看着也是神奇啊，自己的居然那么突然的好了，顿时忘记了现在依旧在抚着她的腿的姜云。
　　姜云感觉到了中村的腿是那么的柔软啊，而且书店小姐给姜云带来的感觉也是不一样的，这种知性的美感。
　　而店长听到了中村好像有没有声音了，之前又听到了一次落地的声音，所以她就感觉到了特别的不妙了。
　　只见店长悄悄的走向了姜云他们的方向，在一旁偷偷的看了过去，顿时让她看到了。
　　姜云果然是一个变态还强迫中村，姜云拿出了自己的书店的镇店之宝鸡毛掸子。
　　走到了姜云的背后，向着姜云的脑袋方向砸了下去。
　　不过姜云的头实在是太过坚不可摧了，鸡毛掸子的全力一击也被姜云头断成了两段。
　　而姜云和中村她这个时候也终于反应了过来，自己的脑袋后面有蚊子想要咬她。
　　中村她的脸已经是变的完全通红了，因为姜云的手放的地方，实在是太过隐私了。
　　最后姜云在店长的眼神下，带着一大堆的书籍向着店外面跑去。
　　不过在姜云走了以后，中村才能够和店长解释了个清清楚楚。
　　其实不是店长刚刚想的那样，而是姜云在帮助中村治伤呢！
　　不过被店长看着的时机也不对的原因吧，只能够等姜云下次来了，中村看着姜云狼狈的走掉的背影，暗暗的想着。
　　“不过龙子他们到底是在哪来啊~！”姜云记得龙子应该会出现在这里，她们可是不良啊。
　　姜云最讨厌的人就是不良了，姜云决定了找到龙子她们以后，要好好的‘教导’龙子，什么才是人生的正途。
　　“这不是野原云先生吗？”姜云听到了自己的耳边好像是听到了有人的声音，不过他对于这个声音好像是一点都不太熟悉啊！
　　在他转头看了过去的时候，发现了妮妮的妈妈，樱田太太，姜云从来都没有见过的，而有一直想要见的人。
　　“妮妮平常在学校都多谢你的照顾了！”樱田太太拿出了自己的水果篮中的水果递给了姜云几个。
　　可是姜云想要的并不是这个，而是姜云的面前的那两块东西啊，姜云接过了樱田太太手上的水果。
　　而抚到了樱田太太的手，感觉到了一阵的柔软啊！让姜云真的是浮想翩翩啊！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十六章 去找惠子！
 
 　　“姜云先生！”只见樱田太太满脸通红，可是她的内心正在暗爽着。
　　因为她已经是一个五岁小孩子的妈妈了，居然会有那么一个被让一个青年人着迷。
　　虽然樱田太太说了姜云，但是樱田太太的心中暗爽的情绪，却表露在了脸上了。
　　而且樱田太太的手也没有松掉，让姜云就这样的握着，别人看到了肯定会说一句老夫少妻的。
　　这个像是初恋一样的东西，不过姜云的初恋是在小宫悦子身上，而樱田太太的初恋应该是樱田先生了。
　　两个人一个人抚，一个人欣然接受，这样的时间不知道持续了多么长的时间，在最后的时候姜云才是依依不舍的松开了。
　　不过松开的那一刻两个人都显得尴尬了：“樱田太太，我还有一点事情，我先走了！”
　　姜云看着樱田太太的方向一眼就直接走了。
　　“姜云先生，要不然晚上来我这里做一下客吧！”樱田太太也不知道为什么就是想要留一下姜云。
　　因为姜云的催眠的效果也有点造成效果了，让樱田太太忍不住向着姜云挽留。
　　而樱田太太却是认为着因为姜云是娃娃车的司机吧。
　　只见姜云也停下了脚步看向了樱田太太：“樱田太太，那么我就不客气了！”
　　被人那么挽留，姜云也不好意思拒绝樱田太太的好意了，而现在的时间也到了下午了，娃娃车也要开车了，要送这些小娃娃回家了！
　　姜云回到了幼稚园，一想到了晚上要去樱田太太家里，姜云也是很幸福的，不过一天都没有喂惠子了。
　　姜云还是决定先送小新他们这些小朋友回家，然后就可以去惠子家中了。
　　就是姜云现在还是好想小宫悦子和藤原纪香还有冈本夏生，主要还是好想小宫悦子她们的身体啊，那么久都没有安慰过她们。
　　她们是需要姜云了吧，姜云才不会说是自己想她们的，而且下个星期就要到达一个假期了。
　　一个只有大人才会放的假期，可以让小宫悦子他们放松一个星期，姜云就可以带着她们去夏威夷玩一圈了。
　　也可以享受到前世中他一直想要享受的待遇就是，明星！而且还是6个明星一起的更加，还有加着一个娜娜子！
　　姜云想想自己都有那么久都没有在见过她们了！姜云将所有的小娃娃都送回了家中。
　　看着樱田太太中途的再一次邀请，让松坂梅和吉永绿两个老师也都吃醋了，搭着姜云的手向着姜云邀请着。
　　如果不是姜云晚上已经有约了这两个美女姜云也不想错过啊，不过却是要她们在单独的时候。
　　她们在一起，姜云邀了一个另外的一个肯定不会同意的，最后姜云就会两边都吃不到的。
　　最后姜云在她们的温柔乡中选择了拒绝她们，姜云回到了幼稚园将娃娃车放回了原位。
　　姜云来到了惠子的家门前，还是一样从来没有整理过的样子，就算是公寓，公寓前面需要这样吗，看起来就像杂草堆了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十七章 再回惠子家
 
 　　姜云用着自己上一次从惠子哪里得到的钥匙，打开了那个大门看着房间之中什么人都没有，毕竟现在是白天啊。
　　而惠子作为一个记者还没有给姜云做老婆，她怎么可能会放下一切的工作呢，要不然她吃什么呢，她可不是被包养的小三。
　　不过惠子的房间实在是太凌乱了，就和姜云上一次过来是一模一样的，果然没有结婚的单身女性都是这样的啊！
　　姜云将这个房间很快就整理的干干净净了，毕竟姜云的手上有着全智能清理房间机器人。
　　不需要姜云的亲自动手就能够清理的比自己的更加干净，这样就可以了，如果在准备一顿晚餐的话。
　　惠子肯定会更加的情动了，姜云为她很快准备了自己的精心准备的食物，就在这里等着惠子，回来。
　　终于到了4点钟惠子回来了，看着她的样子好像是很辛苦啊，不知道她是在那里工作，一定要狠狠的批评他们的老大。
　　姜云偷偷的躲在了门的后面看着惠子回到了房间之中，看着她的样子不会是没有发现吧！
　　不行，姜云想到了一个美好的主意，只见姜云来到了惠子的背后，一把抱住了惠子。
　　“你是谁！”惠子突然挣扎了起来，这个样子让姜云越是激动，因为姜云他要爆发，惠子居然将他那么久以来的辛苦。
　　一点都不清楚，那么姜云就让她知道吧，自己的辛苦可不是白费的。
　　“我是个坏人！”姜云脱了惠子的衣服，不让她看到自己的模样，不过她好像并没有呼救吧，难道她是已经知道了吗？
　　不可能，姜云都没有告诉她的，可是姜云在将自己的东西送入的时候，才发现了她已经湿润了，而且嘴中正在呼唤着姜云。
　　姜云才知道惠子其实早就已经发现了，这下姜云在束缚着她也没有什么用了，姜云让她看到了自己的相貌。
　　而自己也退出了，不过她并不让姜云的退出，因为姜云的退出，让她感觉到了一正的空虚，所以惠子选择不让姜云退出。
　　而是直接将这个事情做到了最后，姜云看着自己的面前的慵懒的惠子，姜云抱着惠子问道。
　　“你是什么时候发现我在你家的~！”
　　“在你忘了将门口的钥匙拔下来的时候！”
　　该死，自己居然忘了那么重要的一件事，忘记拔下钥匙，让她就那么容易的看出来了。
　　“不过我还挺喜欢的，喜欢你帮我将房间整理干净，和为我准备那么美妙的烛光晚餐！”
　　惠子动情的和姜云说道，而姜云也没有拔出来，而是抱着惠子来到了她们两个的烛光晚餐，而窗户也都拉上了窗帘了也不怕有人能够看出来。
　　姜云吃着惠子喂向姜云的食物，这个可是口口相交的食物，姜云真的是一点都不想要放过，这下嗟来之食。
　　姜云吃的时候，让他更加的兴奋了，而他的下面也变的兴奋了，才刚刚吃到了一半姜云就忍不住了，又和惠子开始了一次征程！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十七章 樱田家！
 
 　　只见姜云走出了惠子的家中的时候，已经是傍晚了，看着惠子，姜云之前已经给她看过了后宫允许证。
　　所以惠子已经不会不同意姜云的事情了，就算以后姜云在找更加多的女人，她也不会去责怪了。
　　不过姜云觉得是没有什么问题的，就算是再多个十倍姜云也是应付过来的，作为拥有无限的液的姜云。
　　可不会败在女人的手下的，最后姜云向着的时候，笑着离开了这个地方。
　　姜云看着自己的面前的妮妮家，闻着香味，妮妮家已经开始做吃的了吧。
　　姜云走了进去，看着自己的面前的妮妮已经来到了姜云的面前迎接姜云了，因为她早就知道了姜云会过来的。
　　“野原先生！”
　　毕竟她的妈妈说过了这件事，而樱田太太听到了妮妮的叫声，也知道姜云来了。
　　不过她现在正在忙着做菜可没有功夫去陪姜云的，所以将妮妮先行照顾了一下姜云。
　　“野原先生！陪我玩一下超真实办家家酒吧！”
　　妮妮向着姜云拉着衣服说道。
　　“可以啊！不过你要叫野原哥哥或者直接叫云哥哥怎么样啊！”
　　姜云调戏的向着妮妮说道，不过妮妮还真的同意了姜云的说法，向着姜云。
　　“云哥哥，云哥哥~~！”一直叫着，叫的有点不好意思了。
　　“云哥哥，你演老公吧，我就演刚刚新婚的妻子吧！”
　　“野原云，你怎么工资那么少啊，这样还怎么养活我们一家啊！你是要我肚子里的小宝宝也一起陪你挨饿吗？”
　　姜云突然有点莫名其妙了，他还没有明白，超真实办家家酒就已经开始了，而且妮妮的肚子也变的胖的整整一圈了。
　　看来是已经装备上了道具还真的是快速啊！只见姜云就只有和妮妮玩了半个小时了，越往越如戏，简直是悲剧的男主角啊。
　　妮妮剧本里到底是什么东西啊，让姜云那么的忧伤，不对这个感觉是~！
　　“探查术！”
　　樱田妮妮
　　说明：蜡笔小新世界樱田家的孩子，拥有悲剧全套碎片，和作家碎片。
　　不过要求是姜云和妮妮的好感度要到达100也就是顶峰才能够得到其中一个，而两位一个者是要让未来的妮妮好感也到达100！
　　姜云看来妮妮都有碎片了，那么阿呆和风间还有饭团正男应该也是有碎片的存在的。
　　“云哥哥，我们家的饮料牛奶没有了！”说着妮妮楚楚可怜的抚着姜云的东西。
　　虽然之前的那个只是一个梦，但是梦中她们还是有些事情会记得的，就像是妮妮还记得姜云那个里面能够得到很美味的饮料。
　　所以这一次妮妮要试试看，能不能从姜云这个地方得到他想要的饮料。
　　也想要知道饮料是不是和她的梦中是一模一样的，不过姜云看着妮妮的这个动作又想到了之前的梦中的妮妮，那个被高叉泳装控制住的妮妮。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十八章 妮妮的最爱
 
 　　不过姜云才刚刚知道妮妮还真的是有着一丝的记忆保留着，虽然她已经从梦中醒了过来。
　　但是，妮妮吸食姜云的液的方式还是很以前一样，只见姜云流了一大瓶的饮料留给了樱田家中，还有一瓶当然是给妮妮作为奖励了。
　　一个拥有着自主意识的妮妮帮助姜云，而和之前那个被高叉泳装控制的妮妮，是完全不一样的。
　　“野原先生！抱歉了，让你赔小女玩了那么久！”终于，樱田太太将饭菜做好了，全部都端到了餐厅之中。
　　而姜云这里却抱着妮妮又是给了她一次，不过姜云的背影和趴在姜云的膝盖上的妮妮，让樱田太太感觉到了，她们两个关系还真的是融洽啊。
　　就好像是一对父女一样啊，呸呸呸~！樱田你在想什么啊，不过妮妮如果真的有这样帅哥的爸爸就好了。
　　樱田太太完全看不到姜云和妮妮她们两个的正面，因为姜云和妮妮的正面的场景太过分了。
　　“哦！樱田太太我知道了，我想先陪妮妮看完这个，妮妮最喜欢看的动感超人以后再来吧！就只有3分钟了！”
　　其实姜云这个地方是已经在收尾了，不过姜云为了能够整理好自己和妮妮的状态，姜云就选择了将这个时间扩大了。
　　而妮妮的肚子已经有点微胖了，主要妮妮还是将那个饮料留在了瓶中，要不然她现在已经是有像三个月的孕妇一样的大肚子了。
　　姜云还是拍了下妮妮的小屁屁，意思就是要她快点起来啊，因为在不起来樱田太太就要来到这里了。
　　而姜云也收拾好了自己的衣服，和妮妮一起去餐桌了，不过妮妮还真的有点液中毒了，眼睛还一直瞄着姜云的下面。
　　要不是姜云阻止的快，妮妮恐怕又想那个了！毕竟现在是要吃饭的人了。
　　“野原先生，不好意思，没有什么好菜，招待不周请你多多见谅啊！”樱田太太还真的是客气啊。
　　“哪里有啊！刚刚陪着妮妮就是对着我最好的招待啊！”姜云露出了温和的笑容，看着樱田太太和妮妮。
　　她们两个被姜云那么一笑都差点被征服了，一想到这里妮妮又想和起了那个饮料了。
　　在妮妮从冰箱之中拿出了其中的一瓶，打算自己喝起来。
　　“妮妮，还有客人在不先倒给客人吗？”樱田太太的眼神，让妮妮有点不情不愿的，因为姜云自己都有生产的东西，可以自己生产了。
　　为什么还要自己给他呢，不给就是不给，妮妮想到了这里心情就坚定了下来。
　　这个差点让妮妮和樱田太太吵起来，不过姜云怎么可能会喜欢自己的那个呢，就算知道可乐味道的，但是姜云就是不喜欢。
　　“樱田太太，没关系了，我不喜欢可乐和牛奶！我喝你做的汤就好了！”
　　姜云化解着樱田太太和妮妮之间的争吵，看着她们真的不吵了以后，姜云就可以安安心心吃起了菜。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十九章 妮妮爸爸回来了！
 
 　　“樱田太太，你这个肉丸做的真好吃啊！”姜云说着的时候又一次抚到了樱田太太的手上了，这个已经是姜云今天晚上的第七次了。
　　姜云每吃一道菜姜云就会将各种夸耀的话语加到樱田太太的身上，然后手却抚到了樱田太太的手上了。
　　没错都能够让樱田太太害羞的脸红，好像是樱田太太的兴奋点就在手上一样。
　　当然是不可能的事情啊，那是姜云一次次加深着催眠的效果，和夸耀让她对姜云没有什么防备，而对姜云抚自己的手已经视为了正常了。
　　而她也偷喝了一口妮妮的饮料，让自己有点犯可乐醉了，这个当然是她自己的感觉了。
　　不过她们晚上的这一顿倒是吃的特别的开心啊！
　　这个时候妮妮也去洗澡了，而姜云却是留下来帮助樱田太太来收拾碗筷了，比如说是姜云偷偷的将手伸到樱田太太两团东西之下收拾着碗筷，不小心碰到了某两点的东西。
　　让樱田太太心情变的很反复，有点想要拒绝姜云的手，可是又怕打击到了姜云，或者是说让姜云不好意思。
　　而且有着一个男人对着她那么做就是对她有意思了，如果他是一个很丑的男人的话，比如像园长一样凶狠的人话，她肯定会奋起反抗的。
　　不过确实像姜云这个样子的帅哥，樱田太太一直在挣扎着，姜云见到了樱田太太好像没有拒绝姜云的手。
　　而姜云来到了樱田太太的背后‘帮助’她收拾碗筷，只见樱田太太被姜云抚的这几下让她完全没有了反抗之力。
　　好像是沉醉在这个里面了一样，姜云也是越是抚越是爽啊，而自己的下面也越是凶悍啊，对着樱田太太。
　　姜云正要上位的时候，“我回来了！”该死，居然是妮妮的爸爸回来了，姜云急急忙忙的收了一下自己的手，向着樱田太太道歉道。
　　然后急急忙忙的走了！而樱田太太也红着脸，收拾好了碗筷，其实感情是两个人的，如果一个人拒绝另外一个也没有戏的。
　　樱田太太在自己的心中暗骂着自己的不要脸，却没有想到去怪姜云。
　　在樱田太太她收拾好了碗筷以后来到了二楼又拿起了自己珍藏的兔宝宝，做好了自己的暖身运动以后，按住了兔宝宝在哪里打着。
　　“妮妮，你老妈是怎么了！算了我还是先出去躲一下吧，妮妮你妈妈问起，就说是爸爸又有一个大生意了。”
　　妮妮爸爸对着妮妮说道，毕竟他也在后悔当初娶了妮妮妈妈，她也没有想到结婚以后她会那么凶，还是去找秘书好啊，至少她不会那么凶啊。
　　“知道了，爸爸！”而妮妮拿着自己还有一半的饮料又一次喝了起来，洗完澡喝就是很爽啊！
　　“妮妮，你爸爸呢！”樱田太太心情终于平复了下来，看着妮妮问道。
　　“爸爸说又有一次大生意了！”在妮妮说完以后，这下樱田太太又一次疯了，到底是生意重要还是老婆重要，只见她又一次来到二楼。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十章 陌生人！
 
 　　现在晚上该去什么地方呢，姜云看着夜市的大街上，和惠子的约定也做完了，而樱田太太哪里本来姜云还打算晚上在她哪里的。
　　可是樱田先生回来了，让姜云住在哪里有没有什么意思，和一个只能够抚的妮妮在一起有什么意思啊，最多妮妮就喝几次姜云的东西和存下来一点。
　　这个可不是姜云想要的，姜云想要的是和樱田太太一起做，难道说姜云要去做也窃玉偷香的贼吗？
　　虽然说姜云这个还是很喜欢的，不过被发现的话，姜云会死的很惨的啊！也不知道樱田先生的睡眠质量会不会和广志一样。
　　看来晚上也就只能够会野原家去找美伢了吗？姜云感觉到了自己好像是忘记了什么啊！
　　对了，娜娜子！姜云打了一个电话向着娜娜子的手机打去，不过娜娜子却说自己在家是一个乖宝宝。
　　而他的老爸却说一个古板老头，如果姜云就这样过去的话，肯定会失败的啊，有可能姜云连门都进不去。
　　所以姜云很快就放弃了这个打算，正在姜云走在大街之上不知道去什么的地方的时候。
　　他好像是看到了有人在勾引他，上钩！
　　“叮！恭喜主人触发任务，探索：将自己面前的东西探索清楚！任务奖励：长剑古墓！”
　　姜云还从来没有听说够有这样的一把长剑，姜云的印象和全王的记忆中也都没有出现过。
　　但是自从上一次姜云和泳装魔王决斗以后才清楚了，少了一把武器就少了一个先手的机会。
　　姜云用赤手空拳，就差点被那个法术的伤害给伤害到了，就算这把剑真的很渣，也是一把系统出品。
　　姜云跟着那个人的人影来到了一个大街的最隐蔽的地点，就算两个大楼的中心让人最无法注意的地点。
　　而那个人也停下了自己的脚步，很是能装的背对着姜云说道：“终于来了！”
　　“你是谁啊！为什么要将我引到这里！”姜云疑惑的问着他。
　　“我吗，死人是不需要知道名字的，不过你现在还不用死，我还需要你告诉我这个是什么地方。”
　　姜云最是讨厌比他还能够装的家伙，不过他的问题自己倒是可以告诉他，不过他想要看看这个家伙能够怎么杀死自己。“春日部！”
　　“我中钢太郎终于知道这个世界是什么世界了，蜡笔小新的世界，看来你应该是一个籍籍无名的人，杀死你也不会影响剧情。”
　　中钢太郎看着姜云说道的时候，自己的耳边传来的系统的声音。
　　而他是属于叫做全空间的黑科技空间，穿越着世界得到一部分世界道具成长的人类。
　　姜云用着探查术看着，不过他还有着基情的属性，姜云倒是一点都挺喜欢的，因为不是喜欢女人的人就可以和他成为朋友。
　　“触发主线任务：1、保护野原云！2、在这个世界活下30天，3.帮助野原云度过黑云斋副本！”
　　这下那个叫做中钢太郎的人有着一点的蒙了野原云是谁啊，在他查看自己的面前的资料的时候才发现自己的要保护的人就在自己的面前。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 


 
             第八十一章 中钢太郎
 
 　　他虽然说不上是蜡笔小新的影迷但是也是老主顾了，看来也有1000多集蜡笔小新了，和十来部剧场版了。
　　可是就没有见到广志有过什么兄弟姐妹的，现在居然就那么的出现了，而且还是要自己保护他。
　　一想到的时候，他作为日本人的卑躬屈膝的奴性细胞顿时发作了，虽然他已经是度过了3部短片的小世界的人。
　　而且还拥有2个仆人的人，可是任务重要啊，一个任务没完成他就要死了！
　　毕竟全部都是主线任务啊，不过稍微给他点颜色看看只要不死就没有问题了，保护就是这样，他才刚刚卑躬屈膝了一下。
　　姜云自己的后面就出现了一个爬在墙上的人也就是他第二个世界收复的人，我的英雄学院里的人蛙吹梅雨。
　　他其实最想要收复的是想爆豪这样的人，他脾气那么火爆，必定是那个也很强大了，而他作为一个受，最喜欢的就是这种类型了。
　　只要收服了他肯定能够让他享受到特别的快感！可不想他爆豪的好感度根本没有刷起来，而刷起来的只有这个女人的好感度。
　　他可是一点都不喜欢女人啊，不过这个女人作为工具来说还是很不错的！
　　只见姜云一把抓住了蛙吹梅雨的舌头，而他又突然想到了一件事那就是这个女人好像会放毒的。
　　姜云的身上顿时就扑了一层衣服，也就是动感超人的变身服，姜云看到了这个上面还真的是有毒液。
　　还好姜云发现的快，自己的这部动漫看过了。
　　中钢太郎看到了姜云的变身以后整个人也都吓了一跳了，姜云居然会是动感超人。
　　而他在想到姜云会不会是假扮的时候：“动感光波！”
　　一道强光发了出来，将蛙吹梅雨直接击晕了，而让中钢太郎也吹了。
　　他体内的那个细胞也顿时觉醒了，他可是最喜欢男人啊，尤其是这种有名的男人，他也喜欢像是广志这样的男人。
　　不过他已经知道自己是打不过姜云的了，因为自己手下最强的一个人已经被姜云给击败了，另外一个当然不用说了。
　　姜云腰中抱着这个像是青蛙的女人，不过她的还真心有料啊，不过他还是比较喜欢那种像是耳郎或者是八百万一样的女人啊。
　　姜云将她抛到了中钢太郎的面前，说道。
　　“你现在还有什么东西都拿出来吧，要不然等等死的时候都不会安心了！”
　　姜云当然是希望他拿出像是八百万一样的人物了，姜云这几天可是想要找人发泄都没有。
　　“当然！我怎么可能会伤害大人你呢，这个是我的名片动感超人大人！”
　　只见他拿出了自己的名片，可是姜云早就看过了他的资料了，对于这种拖延时间的东西姜云可是一点都不喜欢啊！
　　只见姜云越走越近了，而蛙吹梅雨也挣扎起来想要就中钢太郎了，看着蛙吹梅雨的深情眼神，姜云是最讨厌这种了，女人对其他人的深情眼神。
　　中钢太郎看到姜云突然看向了蛙吹梅雨，以为姜云对蛙吹梅雨会有兴趣，就想到了一个主意了。
　　“大人，求求你饶过我这一次吧！我将这个女人献给大人你吧，她还是个处，我都还没有用过呢！”
　　当然了，他下面不行，而且他还是喜欢男人的，对女人一点兴趣都没有，如果能够用这个女人来换取活命的机会，他当然会同意了。
　　只见中钢太郎直接撕掉了蛙吹梅雨的前面的那个位置的衣服！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十二章 治疗！
 
 　　“大人！虽然蛙吹的相貌稍微差了一点，但是她的身材还是绝对不会输给任何的人的！”
　　中钢太郎好像是抓住了最后的一根稻草一样，拼命的向着姜云推荐着自己的面前的这个女人。
　　还指着她已经露出的上面的那两块的部分，只见姜云已经有点直直的看向了蛙吹梅雨的那两块肉部。
　　而这个小女孩的脸红的就像是猴子的屁屁一样了，她第一次会有这种最为羞愧的情绪，之前的时候他可是从来都没有过的。
　　这一次让她有了这样的情绪，因为她发现了自己认错了人，居然在自己的世界不好好的待下去，而是跟着这个禽兽一起来到这个危险的世界，自己当初的懵懂却换回了这样子的待遇。
　　如果让她在选择一次她绝对是不会在跟着自己面前的这个人的。
　　“而且她还是处的，她的那一片肥沃的土地还从来就没有开发过的！还有她还能够开发出很多不错的特性啊，比如让自己的东西能够更加的深入！”
　　中钢太郎叫卖的简直越叫越是开心了，让蛙吹梅雨简直就像立刻死去，但是她的契约就在自己面前的这个恶魔手中。
　　她就算是死，也可以被这个恶魔从地狱中重新拉回来，而且她的第一次居然还是被那么容易的送出了。
　　说着的时候中钢太郎将自己的面前的蛙吹梅雨直接投到了姜云的怀中，而她因为受伤严重根本是没有任何的反抗之力的！
　　只能够任凭姜云的揉捏，而姜云面前的中钢太郎，却是因为这个姜云接住蛙吹梅雨的时候。
　　直接开始跑路，因为蛙吹梅雨的契约书还在他的手上，就算姜云将她玩死，中钢太郎也可以再度召唤回来。
　　不过鞋子破了，也会变的价值更加的低了，而且这些女性破了之后属性都会降低的对自己的作用也会变的更加的小了。
　　所以她的以后就只能够在那些流露的会所为自己赚取奖励点了，他这一次回去了一定好好好去找几个帅哥来一次。
　　而蛙吹梅雨这边看着姜云的脸，脸上透露出来的全部都是绝望，因为她知道自己是跑不掉的，毕竟自己受了伤。
　　不过她就算是没有受伤也是无法逃跑的，因为两个人的实力差距太远了，她看到了姜云将手搭到了她的两团软肉的地方的时候。
　　她就已经绝望的闭上了眼睛，而她感觉到了自己的身体好像是在逐渐的恢复着，就是两软的位置却是传过奇妙的感觉。
　　蛙吹梅雨睁开眼睛的时候，看着姜云正在认真的帮助着她治疗着自己的伤势，他是一个好人啊。
　　就像欧鲁曼德一样的强大善良，不过她真的看错了姜云只不过是认真的看着她的两软，本来姜云是对她没有兴趣的。
　　因为一个像是死人的人好难起兴趣啊，所以他就打算把他的伤治好，不过这个当然不可能没有一点点的利息了。
　　而姜云却是越抚却起劲了，直到蛙吹梅雨叫了一声的时候，他也终于醒了过来，不过这个时候她好像终于活了。
　　但是姜云还没有兴趣，还是明天会小新家找美伢她做吧，姜云可不缺少女人啊！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十三章 坐收渔利！
 
 　　不过蛙吹梅雨看着姜云的东西，好像是坚持的特别的辛苦啊。
　　所以她就忍不住去帮助姜云解决了，果然活起来的人，和刚刚的那个死人就是不一样啊。
　　“野原先生，我来帮你解决吧！”说着蛙吹梅雨伸了自己的舌尖，让姜云觉得自己刚刚的玩法还真的是天真了。
　　他现在才见识到了什么才叫做高玩啊，只见她用舌尖脱掉了姜云的裤子，蛙吹梅雨这个舌简直可以加一百分啊。
　　姜云的那个东西也被蛙吹梅雨脱掉的裤子中，弹了出来在向着蛙吹梅雨挑衅着。
　　不停的怕打着蛙吹梅雨的脸蛋，而接下来的动作姜云才是感觉到了别一样的乐趣啊，本来姜云就以为她最多来一个深口。
　　而她却给姜云表演了一波舌尖的艺术啊，用着自己的舌尖绕了姜云的东西一圈又一圈。
　　舌尖在姜云的最顶上的位置，有着一个小口，蛙吹梅雨朝着哪里轻轻的舔了一口。
　　而姜云顿时东西就感觉大了无数倍了，蛙吹梅雨还舌缚了一次姜云的两颗东西。
　　不行了姜云实在忍不住了，果然蛙吹梅雨看起来不像是新手啊！
　　“梅雨，你这个东西做过多少次了！”不过这种享受让姜云决定考虑考虑要不要留下她。
　　“第一次！不过那个人平常喜欢和有些人做这个事情，看多了也都会了！”
　　在蛙吹梅雨在说话的时候，姜云忍不住了，一发将蛙吹梅雨淋浴了一次液雨！
　　而且蛙吹梅雨这样说让姜云更加兴奋了，她还是一个原厂的，让姜云的东西还是依旧如此，并没有任何的下去的迹象。
　　她看着中钢太郎的时候，中钢太郎对被人一次就让他们没有在战起来了的力气。
　　而不知道是姜云这个的味道太好了，还是说我的英雄学院世界中没有可乐这种东西的原因。
　　蛙吹梅雨尝到了这个的味道之后，将自己身上的东西都吃了个干净。
　　姜云出过了一次以后也就没有去动蛙吹梅雨了，而是将她带回了自己的家中了，因为在外面干这种事情太容易被发现了！
　　姜云带着蛙吹梅雨回到了自己的家中，看着蛙吹梅雨浑身有点黏还有点凌乱的样子。
　　看来是和姜云那个以后，为了吃干净所以才弄的浑身的凌乱，姜云将蛙吹梅雨的带到了自己的洗室。
　　而她的衣服已经破了看来是不能够在穿了，不过姜云这个地方什么不多就是衣服多。
　　向什么护士的，医生的，警察的，老师的，学生的，水手的简直是多种多样变化多端啊！
　　只有她蛙吹梅雨想不到，可以没有自己这里没有的，姜云带着蛙吹梅雨换上了一套又一套的衣服，看着最后她选择了学生装。
　　看来她还没有当够学生啊，毕竟她才只有十几岁啊，高中生正好镇上就一所高中，姜云还嫌找不到龙子呢。
　　有蛙吹梅雨在姜云只要坐收渔利就行了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十四章 抢劫！
 
 　　又是一个新的一天，姜云和在这里的双叶公司的老总通了一次电话，以后就将蛙吹梅雨安排到了春日高中了。
　　而自己安排在她身上的任务就是帮助姜云找到琦玉红蝎子队的龙子。
　　姜云自己当然是去幼稚园开娃娃车了，毕竟娃娃车那么高大上的工作，明天可以接触美丽的老师，还有好多漂亮妈妈，姜云就是很开心啊。
　　不过今天因为安排了蛙吹梅雨以后，姜云就可以安安心心的呆在幼稚园了，调戏着幼稚园的老师们了，还有幼稚园的小娃娃们。
　　今天姜云的工作是和吉永绿老师约定了要在她的教室来任教，姜云挑准了吉永老师是绝对不会否定姜云的要求的。
　　所以姜云这一次提了一个很过分的要求，就是要吉永老师给他来一发老师之间的深情交流。
　　吉永绿姜云说道是之前的触摸接触，这个条件她当然是同意了，可是她在被姜云亲。
　　却中途已经是意乱情迷了，完全是不知道发生了什么事情，在吉永绿反应过来的时候，她却是已经有这段时间的记忆了。
　　而她却在为着姜云发泄一下自己的下面的东西，姜云也感觉到了不对劲了。
　　只见吉永绿直接扇了姜云一下脸：“没想到，你居然是这样的人！”
　　而她却哭着跑开了，弄的姜云有点迷迷糊糊地，姜云对准了自己的面前的一道墙壁打了过去。
　　只见姜云突然弯曲了，而里面出现了一个人，没错就是中钢太郎，这个可是他才火影忍者的世界中学到的东西。
　　鸣人的专属隐身技能，不过是最前期的鸣人，而最前期的鸣人也是最好骗的一个了，他从火影中身上不止学到。
　　这个还学到了怎么不知不觉中施展幻术，虽然是最低级的幻术，可是让姜云却是十分的生气啊。
　　他本来和吉永绿好感度刷的好好的，没想到这个人居然还破坏，看来必须要把他给宰了。
　　主要还是中钢太郎这个日本人犯贱啊，他在得知姜云就是动感超人的时候，他的内心就忍不住了吹了好几次。
　　好不容易从夜店中找到了几个帅哥才将火气给消灭掉，但是他却还想着姜云。
　　想要向姜云道歉，求他的原谅，剧情人物的话只要保证他们好感度就会得到了，可是自己好像帮错忙了。
　　就在他想要溜走的时候，还是被姜云给发现了，虽然他经过了三个世界，但是他学的都是保命技能，平常都是有自己的手下来出手。
　　这一次他的得力手下也没有了，他就只能够被姜云抓紧了厕所之中，顿时厕所中传出了无数的惨叫声。
　　还好房间的隔音效果都不错，所以没有什么人能够听到，最后姜云从他的身上得到了幻术卷轴一张，而他也因此丧失了幻术的能力。
　　还有，蛙吹梅雨的人物契约书一张，本来姜云以为他要什么时候才能够出现在姜云的身边，不过他很自大的就第二天出现了！
　　让姜云狠狠的打劫了一顿，可是姜云有种直觉他的东西还有很多，姜云也就同意他在副本开始的时候，出现到姜云这里。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十五章 原谅姜云！
 
 　　姜云又一次回到了吉永老师的向日葵班，而小新也有好几天晚上都没有看到姜云也甚是想念啊。
　　不过想念的不是姜云，而是姜云给他的玩具，小新的玩具最近也是越来越多了，堆积的有座小山大小了。
　　可是小新就是不舍得扔掉一些旧的玩具次次让美伢收拾的那么辛苦！
　　姜云自己都看不过去了，不过美伢倒是一点怨言都没有，还是帮助小新收拾，最多就是骂着小新，叫他来收拾。
　　从来没有让姜云自己少给小新买玩具，因为她总觉得对不起小新还有广志，而广志好像这几天事业也蒸蒸日上了。
　　每天都忙的跟死狗一样，基本上回家洗完就是睡觉了，要不然就是不回家在公司中过一个晚上或者是在人妖夜总会和老总一起度过。
　　当然姜云也是在为广志高兴着，不过姜云可不会说出来广志的升级是因为姜云和美伢的缘故。
　　而妮妮也见到姜云心中还在想着自己家的饮料又没有了，一想到这里的时候，妮妮就想到了自己今天的包中也带来一个瓶子了！
　　就是为了装饮料，而吉永绿这里，却是一脸生气的看着姜云，让姜云一阵的尴尬，虽然刚刚是挺爽的。
　　但是进度太快，让吉永绿生气了，看着今天幼稚园小朋友全部都在捏橡皮的日子，姜云向着小朋友们指点了一下，就向着吉永老师旁边坐去。
　　向着吉永老师道歉着，他可不想被少了那么一个女人啊，不过吉永绿却是一直不理姜云了，还在生闷气啊。
　　终于到了中午，姜云看着吉永绿好像是去上厕所了，姜云来到了吉永绿的面前阻拦了一波吉永绿，让她没有办法去厕所。
　　而姜云也用行动向着吉永绿证明了自己是真心向她道歉，用着自己的嘴的深情让她知道自己错了。
　　看着吉永绿也渐渐被姜云那么强硬的壁咚和亲，忘记了自己的身处环境和自己刚刚要去做的目的了。
　　“你知道了吧，我对你的感情！”姜云认真的看着自己的面前的吉永绿，而吉永绿也满脸通红的看着她。
　　突然她好像想到了自己的要去地方了可是时间已经迟到了，她和姜云刚刚太过忘乎所以了，连厕所都没有办法去了。
　　看着吉永绿十分的忍耐，一步一步的走向了厕所，但是她终于看到了厕所的里面了，自己的天堂终于到了。
　　不过她好像是失败了，因为她实在禁闭不了了，姜云碰到了那个一点，瞬间水就流湿润了姜云的手和吉永绿的小内内了。
　　这个实在不能怪姜云啊，看着这个美丽的曲线，还有那个一点。
　　最后吉永绿羞涩到达了极致的走了，姜云看着她留在这个地方的小内内，当然是由姜云帮助她收了起来，作为同事当然要懂的助人为乐啊！
　　闻着什么，并没有一点点的水迹的味道，而是有着淡淡的清香，不行姜云要变成变态了！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十六章 吃午餐！
 
 　　正在姜云打算出去的时候，妮妮已经出现在门口，好像早就在这里等了好久一样。
　　没错妮妮还真的在这里等了好久了，看到了姜云出的时候她就已经跟着姜云出来了，包括姜云和吉永老师两个亲亲她都看到了。
　　不过她并不明白这个的意思到底是什么的意思，但是她知道自己要那饮料恐怕是不可能了，所以她就躲在一旁看着。
　　只见吉永老师突然尿裤子的跑了出来，而妮妮发现了自己的机会终于来了，在姜云正在打算走的时候，她先行一步走了进来。
　　“妮妮！你怎么会在这里啊！”他突然发现不对了，这个地方是女厕所啊，应该是妮妮问他怎么会在这里呢？
　　不过妮妮却是没有去问这个问题，而是一把脱下了姜云的裤子，看着她已经是熟悉的东西，她自己含了进去。
　　而姜云看到了她旁边带着的瓶子的时候，姜云就知道发生了什么事情了，看来妮妮昨天自己给她的量远远不够啊，她自己已经没有了。
　　终于在半个小时以后，姜云由于不可力抗的因素在妮妮的嘴中出来了。
　　而妮妮的肚子可见性的增长了，而妮妮也留了一瓶饮料，准备带回家以后在去喝了。
　　在妮妮回到教室的时候小朋友们都还在吃着午餐呢，看来小朋友们的午餐的使用速度还有待提高啊。
　　不过应该是不用提高了，要不然妮妮怎么来回陪自己的朋友们一起吃饭呢。
　　“妮妮，你怎么有瓶饮料啊！正好我口渴，给我喝一口吧！”
　　正男突然来到了妮妮的旁边说道，不过迎接正男的是妮妮那个可怕的脸。
　　“滚开点，饭团头！这个我绝对不会给任何人！”在妮妮正在说着的时候，小新已经从妮妮的午餐中夹取了一个肉饼了。
　　本来风间他们想着妮妮恐怕会打人了，可是他们又哪里想到妮妮现在已经有足够的营养了，肚子也有点饱饱的。
　　在也吃不下任何的东西了，妮妮的东西被小新吃了以后，妮妮还向小新问道。
　　“小新!还要不要啊，我这里还有一半的肉饼啊！”让风间他们感觉妮妮还是平常的妮妮，。
　　对正男来说永远是哪个凶巴巴的妮妮，对其他人都还好就是对正男，他们也都只能够在旁边望而生叹了。
　　而他们终于吃好了午餐了，到了下午的自由活动的时间了，姜云看着其他的小朋友们全部都是在玩躲避球足球之类的运动。
　　而妮妮他们这些人全部不知道哪里去了，姜云正打算去找的时候，看到了一个正在逃跑的正男，看着正男那么慌张也就知道他们在玩什么了！
　　超真实办家家酒果然就是妮妮他们的团伙中的人的最爱啊，如果这个话被风间他们听到肯定会被反驳的。
　　什么叫他们啊，就只有妮妮好吗！只有妮妮才会喜欢玩这种那么压抑的游戏！
　　ps：今天有一大堆的事情要忙！更新时间会晚点，但是不会少的！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十七章 夏威夷之旅
 
 　　而时间一天天的过去了，终于到了一个星期后的结束了，属于大人的假期终于到了，没想到工作还真的好累啊，每天都要接小朋友们。
　　看看那些美丽的妈妈和偷看一下吉永绿和松坂梅，要不就是被妮妮缠着要着饮料，现在终于有了一个休假的瞬间了。
　　今天就是姜云来到夏威夷的日子了，本来姜云也想要叫美伢来的，不过美伢绝对被姜云这样叫着去了的话，被广志发现不好。
　　还好姜云机智啊，用双叶公司和中奖的名义给广志放了一个长假，去夏威夷的长假，这样就能够和美伢他们一起了。
　　姜云看着自己的身边的娜娜子，不过小新好像一直都还没有见到过娜娜子吧，那就晚一点在见吧，先让娜娜子多属于他一会吧。
　　姜云看着娜娜子，将手放到了娜娜子的两块软肉，尽情的抚着，作为姜云家的飞机，顶级仓中有随时可以观看其他乘客的位置和情况的功能。
　　看着小新他们现在都还没有到来，看来也有姜云昨天和美伢玩太晚的原因吧，姜云想到了自己拿起了手机。
　　向着飞机场的总站打了一个电话叫他们说让飞机停半个小时，如果有问题就说飞机故障了！
　　“云君，为什么要那么帮着那个野原一家啊！”娜娜子看着姜云那么帮着这个野原美伢心中不由点吃醋啊！
　　“因为广志是我哥，小新是我的侄子，而美伢却是我的女人啊！”
　　姜云义正言辞的说道，不过娜娜子却在心中暗道着，‘最后一个才是你真正的理由吧！’
　　如果姜云听到的话，肯定会说知己的，怎么知道最后一个才是真正的理由呢？
　　废话，娜娜子那么久以来和姜云待过的时间怎么可能会不知道姜云的个性呢！
　　只见娜娜子向着姜云亲了过去了，她要让姜云再也碰不了美伢，所以她就要将姜云的所有东西都要掏光。
　　而姜云也有点动心了，毕竟好久都没有和娜娜子来过了，姜云依着自己超高的技术，才是不到十秒的瞬间。
　　两个人的衣服全部都已经消失在了他们的身上了，最后倒在姜云身边的就只有娜娜子一个人，姜云的东西还是依旧如此。
　　姜云就只有想说一句话那就是，还有谁！姜云之前两个三个四个全部都试过了，这一次他要来一次八个看看到底是谁会强一点。
　　看看她们能不能让姜云被征服呢。
　　而娜娜子也想着这一次要和她的那些好姐妹一起将姜云彻底征服了，不相信那么多的姐妹也征服不了姜云。
　　而美伢和广志还有小新他们也终于，火急火燎的向着飞机他们这里赶了过来。
　　还真的是半个小时啊，看着美伢满头大汗的样子姜云就有点不忍心了，早知道在多加半个小时了。
　　“怎么了不忍心了吗?”娜娜子躺在姜云的怀里问道。
　　“是啊！”姜云又对娜娜子开始了一次新的战斗。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十八章 换装！
 
 　　而姜云在飞机之上有事就和娜娜子玩玩，没事就看看美伢他们哪里的情况，不过小新到哪里都不让人省心啊。
　　又去玩后面的伯伯了，还要美伢她们到处道歉，真是的，这个人姜云记住了，和小孩子都那么计较。
　　姜云将他的图片发到比尔盖茨哪里，让他将这个人的身份查清楚，如果有公司的话，就将这个公司收了，将他赶出去。
　　终于小新也玩的累了，在美伢和广志的劝说下睡着了，而广志当然也是睡着了因为他们这一家还要去夏威夷玩的痛快呢。
　　但是之前必须要养足精神了，而美伢这个时候站了起来，要去厕所了吗？不过这架飞机姜云老早就改造好了。
　　看着美伢站起来的那刻姜云也起来了，“又要去会美伢姐了！”娜娜子知道自己已经失败了所以就没有办法挽留姜云了。
　　而姜云走进了厕所的时候，厕所顿时就换了一间厕所，现在的厕所就是属于姜云和美伢两个人的厕所。
　　“美伢！”姜云从后面抱住了美伢，而美伢当然也是从镜子里看到了姜云，现在广志和小新都还在睡觉。
　　他们两个也就是可以来一次了，不过在这个之前美伢还是要先上个厕所啊。
　　不过姜云却是直接拒绝了美伢的行为，而是直接对她开始动手动脚的。
　　娜娜子却在视频中观看着这一切的情况的发生，她也好像被姜云开发出了，除相扑之外的新乐趣。
　　那就是观看姜云做，姜云把美伢按到在了镜子的面前，让她看着自己和姜云两个人。
　　不过他们却不知道娜娜子也在用着各种视角看着他们两个，而美伢本来就已经想要上厕所了，现在被看的自己羞涩的动作。
　　她感觉自己的快要忍不住了，被姜云刚刚抚到了上面的逗逗的时候，只见水流潺潺直下，如果不是小内内给挡住了的话。
　　这一刻恐怕已经是像箭一样的飞射而出了，不过也因此美伢的小内内恐怕没有办法在穿了吧！
　　姜云作为一个热心的青年，怎么可能会让美伢因为湿透的小内内而感冒了呢。
　　所以姜云当然是帮助着美伢脱下了她的小内内，对着镜子照耀着美伢的样子，姜云的手还在不停的动着。
　　终于，美伢这一次被流出了白色的第二次尿了，看来她已经情动了，这样子开始才是姜云最喜欢的主戏了。
　　美伢抱着姜云的身体，两个人开始了她们的第一次，而姜云感觉到了美伢的东西好像比较之前的有点区别了，看来是大了不少了。
　　果然还是自己的功劳啊，不过广志这个笨蛋哪里会知道呢，姜云用着自己的东西对着美伢调戏着。
　　果然不愧是小新的妈妈啊，战斗力比娜娜子她们强大的多了，而娜娜子看的也有点情动了，可是她好像又看到了一些什么。
　　姜云的这边的广志好像出事了，在姜云对着美伢做完了以后，作为男性自己少一条当然也不会生病了，姜云他就将自己的小内内帮助着美伢穿上了。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八十九章 房间！
 
 　　“终于到了夏威夷了！”姜云站在飞机的顶端呼吸着新鲜的口气。
　　不过这里的美女看起来还真的是多啊，“娜娜子，来吧！”
　　姜云拉起了娜娜子的手直接跳走了，没有让美伢她们发现到，主要是没有让广志发现。
　　而广志他们要住的超豪华酒店也是姜云一手安排的，为的就是能够和美伢一起，偷取时间做，这个感觉真的很美妙。
　　姜云带着娜娜子来到了机场的另外一端了，真的是好久没有见小宫悦子他们了，当然也不能够说是完全没有见吧。
　　小宫悦子和藤原纪香可是天天都在电视上出现的，但是好久没有碰她们了，恐怕她们也是很想念姜云的东西了。
　　姜云和她们拥抱的时候悄悄的摸向了她们的两团软肉的位置，不过却被她们给自己打落了。
　　她们还指了指姜云的东西，叫姜云在外面收敛一点，等等到了酒店在说。
　　因为她们是日本的明星，所以在夏威夷的影迷就会少了一点点，但是也不能够掉以轻心的。
　　而肚兜三姐妹却是十分的大派的炫耀着自己，不过好像没有人会注意到她们吧，毕竟她们刚刚入了这个圈子。
　　也就只有在京都这片地方才有点名气，主要还是脸蛋和身材占据了很大的因素了，但是她们还在幻想的时候。
　　肚兜三姐妹就已经是姜云的女人了，姜云一行人不管是去哪里都会让人注意到，因为肚兜三姐妹还在祸害着夏威夷，到处发着传单，好让别人知道她们一样。
　　姜云她们很快就到了酒店，不管到哪里又是各种异样的眼神看着姜云，而且姜云把预约信前台看了以后，管理看待她们的眼神更加怪异了。
　　而送姜云她们上楼的门卫拿着堆积如山的心里，就像一头老黄牛一样的将姜云她们的东西勉强的拿了上楼，而姜云当然是做电梯上楼了。
　　姜云这个电梯可是vip专用的电梯，门卫根本不可能进去，而姜云旁边的电梯者是门卫和普通的客人的电梯。
　　在门卫来到门前的时候，他已经是一副气喘吁吁的样子，好像是快要死了的人。
　　而在门卫打开门的时候，姜云终于知道了前台和门卫刚刚的眼神为什么那么的怪异了，原来原因出现在这里啊！
　　本来姜云还以为他们是在羡慕姜云有那么多的女伴啊，没想到他们在震惊的地方是那么大的房间啊，看着外面有着好多的门。
　　姜云本来以为他们给自己订的房间到底是有多小，不过他们改造的也是有点辛苦了。
　　“你放下就可以出去了！”姜云对着那个门卫说道，因为他现在要干点私事了。
　　没想到这个房间还会有室内游泳池，虽然说还不如去外面沙滩和大海好，但是看出他们的用心了。
　　门卫留下了八把钥匙门卡，由姜云分给她们的所有人，不过分的途中姜云敢一些事情也是正常的吧。
　　姜云向着亲向了小宫悦子，闻着她身上的香味真的是美妙啊。
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九十章 一打九！
 
 　　“我说你们几个能不能收敛一点啊！都已经到了夏威夷了，至于将心情都放到吃的上面去吗？”
　　姜云看着自己的面前的几个女生，只从中午的时候从姜云的手上打败了一场以后，就好像是将全部怨气，都放到了面前的食物上了。
　　姜云看到了她们停下来的时候，以为她们终于良心发现了要去沙滩，玩姜云最希望的乳摇排球，但是她们接下来的事情让姜云变的更加的绝望了。
　　“姐妹们！要不然我们去逛街吧，听说夏威夷这里的衣服有很多不错的卖场啊！”
　　只见小宫悦子突然说道了，本来姜云以为小宫悦子这个平常姜云对她最好的人，不会让姜云失望的。
　　可是逛街，简直是男人的噩梦啊，如果这个真的是个噩梦的话，姜云就希望这个噩梦能够快一点醒过来啊。
　　不过这个确实真实的，不存在什么噩梦的情况，只见希望的时候姜云的身上已经是堆积如山了，就连姜云的空间中也都是这些的衣服了。
　　姜云感觉到了自己的噩梦一天即将要过去的时候，姜云想到了她们之前和自己逛街那么有体力。
　　看今天晚上风水轮流转，不知道她们晚上还会不会有那么好的体力来接受姜云的惩罚！
　　可是她们坐到了车上的时候，一个个全部都睡的很熟啊，姜云怎么样叫都不醒。
　　没办法姜云只能够一个个的将她们送回房间了，姜云一天又当食客又当劳力又当司机的。
　　现在又要姜云送她们回去，不行！
　　姜云将东西全部都安排到了房间的时候，他开启了自己的专属的调教模式。
　　小宫悦子好像是没有试过束缚模式吧，姜云今天就让她试试看。
　　反正这里的材料多，什么模式都可以玩的过来。
　　而藤原纪香姜云那么久以来好像是试过前面，还没有谁让姜云试过后面呢。
　　今天就由她来帮助姜云开一下荤吧，还有娜娜子、咪咪和莉莉肚兜三姐妹、冈本夏生。
　　姜云今天就试试看九个人能不能够让姜云战败。
　　不过在姜云刚刚动手的时候小宫悦子已经醒过来了，她们其实根本没有任何的一个人睡死过。
　　只不过是因为想要看看姜云会不会送她们回去，果然姜云是爱她们的。
　　可是九个，不止是小宫悦子没有做好准备而且娜娜子她们全部人都没有做好准备。
　　不过她们可是逃不了的，因为姜云已经将她们包括是自己都放在了魔方之中了。
　　而魔方的范围就是这个房间了，让姜云有着被追逐的感觉！
　　姜云今天还真的是享受到了九个一起，而又追逐的感觉，前期是姜云追着她们。
　　后面姜云故作败相的时候，却是她们追逐着姜云了，抓到了姜云就像是偷到米的老鼠一样。
　　将姜云上了一次，让她们享受到了一次主人的感觉，而姜云也是挺喜欢的。
　　不过在第二天赢的还是姜云，看着她们一个个睡去的身影，而自己还是如此，果然金刚不坏是真的神技啊！
 《蜡笔小新之降临》小说来源于飞卢搜书吧 http://soushubbs.com/
 《蜡笔小新之降临》小说在线阅读的链接地址：http://soushubbs.com/f/390677.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://soushubbs.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 
第九十一章

　　第二天，姜云他们终于来到了海滩了，和昨天比起来，今天才是真正的海岸生活啊，阳光沙滩地平线，还有那么多的前凸后翘的大妹妹。

　　“爸爸！好多大姐姐啊！”

　　“是啊，小新！真的是很不错啊！”

　　姜云听到了这个声音以后，让他不了想要摘下来的眼镜也取消了想要摘下来的冲动了。

　　没想到在这里也能够遇到小新他们，不是他们整天已经去了沙滩吗，怎么今天还会再来一次，不是应该他们今天去买礼物好明天带回去的吗？？

　　只见美伢一个拳头下来，父子俩个脑袋上又多出了一个东西。

　　姜云看到了以后就只想笑啊，不过他还是忍住了，打算在小新不知道的时候溜走。

　　姜云只觉得幸运啊，娜娜子她们都去买沙滩排球和皮艇还有救生圈了，有两个怕水的咪咪还有莉莉。

　　没有救生圈她们都不敢下水了。

　　可是姜云正在走着想着的时候，小新却拉住了姜云的肉：

　　“叔叔，为什么我感觉你有点熟悉呢！叔叔你叫什么名字啊！”

　　看来真的是躲不了了吗？姜云正在打算拿下他的眼镜的时候，“大姐姐！”

　　小新这个家伙发现了大姐姐，居然完全忘记了在这里的姜云，对他来说大姐姐肯定是比大叔重要多了。

　　小新直接去追着那个金发的大姐姐跑去，看着这个小子脸都红了，姜云看着也不知道为什么有种想要打他的冲动。

　　“姜云！一起来玩吧！”这个时候娜娜子他们也买着东西回来了，而她们的身上穿的是对姜云造成十成的伤害的杀必死啊！

　　这个东西好像是她们昨天买的，买的每次都到姜云的面前来秀一下身材，看姜云的东西反应如何，如果有起来的话，她们就直接包下了。

　　完全是不管价格，还好姜云有的就是钱，能够让她们那么的花费。

　　而他今天才享受到了什么才是天堂啊，看着肚兜三姐妹中的天海红的乳摇，还有藤原纪香的乳摇。

　　虽然娜娜子的两块软肉有点强差人意吧，但是她其他方面的分数都可以补回来啊，还有着咪咪和莉莉两个姐妹。

　　散发着青春的气息，让姜云的东西就从到沙滩开始根本没有停下来。

　　忍不住了！姜云决定了自己要上了让他们见识一下什么才是排球高手啊。

　　虽然姜云排的很是软绵绵的无力的感觉，但是老会打到藤原纪香和天海红的两团软肉上。

　　看着两团在不停的抖动着，姜云就忍不住了，自大的说了一句自己要一打九。

　　但是结果是很明显的，女人么，就是傲娇类型的生物，本来姜云会以为她们只用一个球对付姜云的。

　　结果她们一个个手上全部都拿着球朝着姜云发射而来，姜云根本没有三头六臂最多就接到了7个还有两个实在不行了。

　　姜云还真的被她们给打败了，果然还是看乳摇才是正道啊!
第九十二章 及时
　　不知道美伢哪里怎么了，果然还是在被人的锅里的东西才是最好的，而姜云就是喜欢抢别人的锅里的东西。

　　不管是小新的妈妈还是风间的妈妈或者说是妮妮的妈妈，都是姜云喜欢的类型。

　　只可惜姜云不是老师啊，要不然就可以去风间家做家庭访问了，还是等攻略了吉永绿吧，只要攻略了她。

　　姜云就可以让她知道自己到底是有多么的厉害啊，然后就可以由她来帮助姜云征服松坂梅还有樱田太太和风间太太了。

　　想着的时候姜云已经悄悄的溜走了，去美伢哪里看了看！

　　看到美伢要涂防晒霜的时候，而小新去调戏大姐姐，广志也正在装睡看着面前的一个个婀娜的身姿，根本不想帮助美伢。

　　不过美伢做为他的女人，当然是由姜云来帮助她了，可是姜云却因为广志的人来根本来不及去帮助美伢，只能够看着美伢自己一个人孤单的涂着。

　　今天一定要好好的犒劳一下美伢了，都是自己害的美伢那么辛苦，想到了小宫悦子她们全部都是由姜云亲自来帮助她们的。

　　虽然自己也从这个中间得到了很多他想要的东西，比如说手感，娜娜子虽然属于中等了但是抚着很舒服。

　　而冈本夏生虽然人显得有点消瘦，但是却是一个黄金比例啊，还有小宫悦子，藤原纪香，莉莉她们！

　　让姜云觉得自己的活着真的是一件很幸福的事情，可是美伢这里呢，广志还有小新，就算她们要帮姜云也不会允许他们去碰的。

　　还好他们是比较识相的，看着广志姜云就觉得一阵的不爽装睡也能够那么假吗？！

　　姜云看着美伢睡着了以后，叫了一个金发的女人，用利益驱使了她，叫她帮助姜云一个忙，就是去将广志勾引走。

　　不过这样破坏别人家庭真的好吗？姜云又想到了自己破坏了多少的人的家庭了，姜云自己恐怕都数不清了。

　　像是惠子，樱田太太、风间太太、还有以后的小美，吉永绿都是他的目标，姜云想到这里的时候信念也变的坚定不少了。

　　看着广志这个意志力那么薄弱的家伙，被这个金发才稍微一说，就丢下了自己的老婆。

　　姜云还真的瞧不起他，不过这样的人姜云才喜欢啊，美伢还是交给姜云吧。

　　姜云正打算去找美伢的时候，小新也突然跑了过来，动了动美伢的脸，看着她好像完全没有反应吧。

　　果然是睡的很熟啊！小新朝着美伢松绑的罩罩，用力的拔了起来，就像是在拔萝卜一样。

　　罩罩很快就被小新给拔了出来，而他兴高采烈的朝着那个大姐姐的地方过去了，完全不管没有罩罩的美伢。

　　姜云看着美伢要转身了，广志和小新不管美伢姜云可不能不管啊！

　　姜云瞬间来到了美伢的所在地，美伢也被姜云给叫醒了，而她看到了小新拿着自己的罩罩，还有广志正在帮助那个金发涂着防晒霜的时候。
第九十三章 更衣室的声音！
　　正想要用自己铁拳让广志和小新知道，这样对待自己的妈妈会是一个怎么样的下场。

　　不过姜云在她的身边，所以他还是保持了一个良好的形象，因为姜云在这里的信息不能够暴露。

　　最后还是有着姜云和美伢一起去了一趟更衣室，和姜云买了一件罩罩回来穿上了。

　　美伢因为小新和广志的事情，本来对着他们还有着一丝的歉疚的，现在歉疚又少了一部分了。

　　因为他们两个实在是太差劲了。

　　而姜云又显的那么的完美无缺，美伢在想的时候，被姜云悄悄的一拨，她也显得情动了。

　　和姜云亲在了一起，姜云都不知道美伢会有那么的多流了出来，还好是在海边。

　　只要她等下说她去玩过水了，就没有人去注意美伢的小内内有水的现象。

　　姜云也就没有脱掉美伢的小内内，而是自己真刀真枪的准备大干一场了，让来到了旁边换衣间的女人听到了旁边的声音。

　　心中暗道着：“旁边的怎么回事啊，居然那么的开放，这个是更衣间啊，不是你们的那个场所。”

　　可是姜云这边却完全不管也没有注意到自己的旁边有人，而是直接像是一头蒙牛一样。

　　让旁边的人听到了的时候，都基本走不出更衣间了，听着美伢的叫声和姜云的喘息声，恨不得里面的女主角就是她了，因为姜云实在太能干了。

　　现在已经过去了一个小时了，居然还没有结束，最后美伢的声音停了下来，而旁边的一个个女人也都停了下来，因为她们也跟着美伢飞上了天堂。

　　不过有所不同的是，她们没有像美伢一样有着一个男伴，结束了以后她们变的更加的想要去做哪个了。

　　跟其他人不同，美伢却是完全的满足，姜云的东西还在她的体内，不舍得出来，依旧如此的强大。

　　而她的体内最深处也留下了数之不尽的姜云的饮料了，不过饮料这个词当然是对妮妮来说的了。

　　最后姜云先行拉开了窗帘走了出去了，留着美伢在里面装着换衣服了。

　　她一定要和姜云显得有点距离感，要不然广志那边，这个时候的她才想到自己是一个有夫之妇了啊。

　　之前她和姜云那么激烈的时候，她所谓的妇德都放到了哪里去了啊！

　　不过姜云也是十分的坦然的接受了这个条件，因为有夫之妇才是玩的最爽的。

　　如果美伢真的放弃了一切，跟着姜云，姜云恐怕就无法在享受了。

　　而在姜云回到了自己的那边的时候，她们也都不玩排球了，而是在玩起了切西瓜的游戏了。

　　还有莉莉和咪咪两个人却是在海里玩起了水，肚兜三姐妹也放起了一个摄影机拍摄着她们的玩水的身姿，让影迷羡慕也能够让她们更加出名吧。

　　只有冈本夏生显得比较孤单，在一旁看着她们，而姜云却已经悄悄的来到了冈本夏生的背后，狠狠的抓住了她的那两团，玩起了高速太极。
第九十四章 交易
　　因为姜云知道，冈本夏生为什么会看起来那么孤单了，她太自傲了，自傲到自己和她们玩的时候老是失败。

　　无论是沙滩排球，还是切西瓜，水她就更加怕了因为她不会游泳。

　　又只有买两个游泳圈，自己也不好下水了，所以只能够呆在这里，看着姐妹们玩的那么的开心。

　　最后还是姜云将她们都聚过来了，因为姜云要叫这些不会的人游泳，还有交回冈本夏生玩切西瓜。

　　最后安排之下就是由肚兜三姐妹来教莉莉和咪咪两个人，而姜云来教冈本夏生，娜娜子来教藤原纪香和小宫悦子了。

　　“身体放松，脚轻轻的摇摆！”姜云手抓着冈本夏生的两块软肉，用姜云的话来说就是有特点的东西才能够好抓去让她不会被水咽到。

　　可是冈本夏生就是因为姜云这样才更加无法集中精力来学习游泳，却是变的更加不专心的挑起姜云的东西了。

　　比如说她不小心的抚到了姜云的东西哪里，而只见姜云来到了冈本夏生的耳边说道：

　　“你这是在玩火，你知道吗？！”姜云还用力的捏了一把冈本夏生的最上面的两点。

　　还好姜云眼疾手快的捂住了冈本夏生的嘴，要不然她已经叫了出来了。

　　看着小宫悦子她们全部都是在认真的学，姜云也不好意思打搅她们了。

　　“要不然，我们去解决一下！”说着的时候冈本夏生，又抓了姜云一把东西，让姜云也觉得这个是一个不错的主意。

　　不过姜云又看了一眼冈本夏生，她就是接着这个事情，来逃避游泳这个苦差事。

　　姜云还偏偏就吃这一套，因为冈本夏生做了一个动作，那就是她对着自己的中间的位置双手按了一下两边。

　　也就是冈本夏生要帮着姜云用她的那两团，来交一下，不行姜云感觉自己要流血了，这是一个邪恶的交易，姜云作为导师是不应该同意的，

　　但是姜云还偏偏就是一个男人，所以他当然是同意了这种事情了。

　　姜云和冈本夏生来到了一个没有人的岩石旁边，做起了这个邪恶的交易。

　　在冈本夏生和姜云回来的时候却是已经傍晚了，娜娜子教的小宫悦子和藤原纪香居然已经有点雏形了。

　　勉强可以游个两三下了，而莉莉和咪咪也都可以脱离游泳圈做一点基础性的游泳了，就是姜云这个没有半点起色。

　　这下冈本夏生开始怪起，姜云不好好的教她，还引诱她去做那种事情，不过这个真的是姜云的错吗？

　　当然，姜云就只能够认了很女生吵没有好处的。

　　也许是因为明天她们就要回去了，所以今天晚上她们一个个都显得放的特别开放一点。

　　和姜云之间的事情，最后的结果当然是姜云赢得了胜利了，不过姜云对这种因为太过劳累的她们只有半桶子的实力。

　　姜云做的特别不爽，所以来到了隔壁，作为万能的房卡，当然是互通的。

　　而美伢也被姜云接到了自己的房间之中，姜云终于突破了一v10了，这个战绩果然自己不愧是动感超人啊。
第九十五章 差点撞破
　　第二天，姜云终于要和小宫悦子他们分离了，小宫悦子她们和姜云分别颇为不舍得啊，在一堆的不平等的条件下她们终于肯走了。

　　不过还是要求着娜娜子要看好姜云，让他不要和那些不干不净的女人在一起。

　　就是那些不干不净的女人要来找姜云，姜云也是会拒绝的，姜云可是有着精神洁癖的。

　　姜云看着她们上了飞机之后，姜云也和娜娜子上了飞机。

　　三天不见吉永绿她们姜云还真的是有点想念她们啊，还有惠子也是好久都没有见面了。

　　不过回到了春日部一切都好像是回到了平淡一样，就是广志的身边出现一个人，是除了川口以外的新人。

　　中钢太郎，而听说还是被广志拉进公司的，看起来广志还对他颇为迁就。

　　好像他牵住了广志什么把柄了呢，这不今天广志就请他来家里做客了。

　　主要还是中钢太郎他亲自要求的，他的目的当然是很简单了，就是想要看看传说中的蜡笔小新。

　　近距离的和蜡笔小新接触，还有广志，只从上一次美伢在飞机上上厕所的时候。

　　就被中钢太郎抓住了这个可乘之机，拿到了广志的第一次！

　　和男性的亲，怪不得没有当初回来的时候周围的人都以异样的眼神看着广志。

　　而当初那一刻也被中钢太郎抓住机会拍了一张照片，所以他只能够那么快就进公司了。

　　也做出了不错的成绩，得到了上面的夸奖，而他一句话将功劳退给广志，让广志的好感也上升了。

　　不在计较中钢太郎的那一件事情，而他乘机用着他的天赋技能，就是好感度固定技能，将好感度固定。

　　可是对于主角来说是无效的，或者是对一个好感度对别人到达100%的人无效。

　　所以他想要一亲鸣人的芳泽都是不可能的事情，不过他旁敲侧击从其他的好感度升了上去。

　　可是他也不知道为什么对动感超人无效，恐怕是动感超人对他一点好感度都没有吧！

　　他相信着制服了配角离主角的路也就不久了，而他现在和广志的好感度也维持在了60，比川口的50高了整整的十点了。

　　所以他今天才能够被广志带着回家，而广志头一次那么早的回家了，姜云和美伢也因为这个及时的暂停了自己的行动。

　　而中钢太郎看到了姜云以后，自己的脚好像有点软啊。

　　他却好像是叫着广志大哥！他的腰板顿时就挺直了，因为有广志在姜云恐怕对他做不了什么事情。

　　可是是他多虑了，只见姜云的一拳打到了中钢太郎的肚子上，在别人看来却是扶住了中钢太郎了。

　　中钢太郎好像有点虚，站不住啊，所以姜云就扶了他一把，带着他来到了会客厅中，谁叫他破坏了姜云的行动呢。

　　而他终于从中钢太郎哪里知道了，他怎么会和广志在一起，原来是他偷偷的拍了和广志亲亲的合影。

　　进入了广志的公司，又帮助了广志不少的忙，阴差阳错下，他们就成了好朋友了！
第九十六章 观看艺术品
　　姜云听着中钢太郎说着的时候，也有点迷糊了，不过他却懂了一件事那就是当初美伢去厕所的时候是和姜云在一起。

　　而这个时候美伢的脸却红了起来，看着的时候姜云忍不住从桌子下面抚了一把美伢。

　　中钢太郎却是深情的看着姜云和广志，看着的时候却被姜云的眼神看到了，被姜云才那么的一瞪他就立刻退缩了。

　　而姜云也不喜欢男人，姜云喜欢的是美伢的这种女人，想着的时候，姜云再一次抚向了美伢。

　　看着中钢太郎和广志倒是聊的特别的开心啊，姜云看着广志一阵的无语，广志这样就算是被卖了也会替中钢太郎数钱吧！

　　而小新也从外面回来了，广志立刻向着中钢太郎和小新介绍道。

　　“小新这个是你中钢太郎叔叔，你爸爸我的同事，而中钢太郎，这个就是我的儿子野原新之助了！”

　　“真的是一个很漂亮的孩子啊！”中钢太郎看着小新的时候就像在看一个艺术品一样，和之前对待蛙吹梅雨的态度完全是不一样啊！

　　毕竟一个是女孩子一个是男孩子，还有一个是配角，而一个是主角！

　　“没有你说的那么好了！”说着的时候小新已经脸红了，而他这个时候看到小新的好感度直接上升了二十点。

　　顿时他觉得自己有戏了，可是广志要小新叫他叔叔的时候，小新的好感度顿时就下降到了10点，他就觉得一阵的肉痛啊。

　　还是先刷刷姜云和广志的好感度啊，毕竟他们都不是主角啊！

　　广志的好感度真的是容易刷啊，只要给他写真集还有啤酒，和听他吹牛那么快好感就升到了75了！

　　说不定他今天晚上就可以和广志来一次男人之间的基情了，不过现实却是十分残酷的，虽然好感度固定到了75了。

　　可是现在却半天不见动静，而姜云的好感度现在还是只有-10点根本升不了啊！

　　最后酒桌上见兄弟，中钢太郎和广志聊的很是开心，简直是相见恨晚啊，可是时间已经不早了。

　　所以他们约好了明天在来喝一次。

　　而美伢和姜云还有小新，他们早就不去管他们这两个醉汉了，可是姜云洗完澡出来的时候只见中钢太郎偷偷的拿了一双广志的袜子。

　　不过这种怪癖的男人，还是和广志搞基吧，也不知道他能不能够在副本结束前拿到广志第一次呢。

　　广志也是一脸的大醉的随便洗了一次澡就跑去睡觉了，而姜云却是帮助着美伢收拾着东西，看着小新和广志他们全部都睡着了。

　　姜云和美伢的夜生活也可以开始了，姜云深情的看向了美伢，抚向了美伢的两软的位置，而美伢也向着姜云的抚了过去，不过在一楼她们都是有点不放心了。

　　所以美伢和姜云还是选择了他们的老战地了，也就是二楼，二楼基本上所有的地方都留有姜云和美伢的足记。
第九十七章 小白会说话了！
　　时间一天天的过去了，距离那个中钢太郎说的副本的时间马上就要到了。

　　而姜云这几天却还是没有做好任何的准备，比如说是食物还有武器等等。

　　而中钢太郎却也是一样了，明天在广志的公司上班，没事就调戏广志还有川口。

　　不过姜云和吉永绿的发展也进入了正规了，在昨天姜云终于上了吉永绿的卧铺了。

　　虽然说他的卧铺是有点小了，但是两个人挤在一起还是可以睡的。

　　姜云看着现在躺在的吉永绿，姜云又是征服了一个女人了，虽然说吉永绿的两软比起松坂梅的来说是小太多了。

　　如果能够让松坂梅和吉永绿一起上姜云的卧铺，姜云就可以好好的感觉一下两个人的区别的。

　　而她们两个虽然作为死敌又是亲密的密友，让人深深的感觉到了其中的复杂关系。

　　不过这几天中钢太郎和广志的好感度终于升到了80了，现在中钢太郎就算是稍微亲一下广志，广志也变的能够接受了。

　　而且他们两个的好感度已经变的和美伢一样了，不过离小新还差的远啊，因为小新和广志的好感度可是95的！

　　所以想要带着广志离开他还任重道远啊，中钢太郎这样想到。

　　不过如果让姜云听到了只会笑话他，那个是不可能的，因为你根本没有机会离开这个世界了。

　　等到你的利益被榨干了以后就是你的死期了。“汪，汪，汪！！！”

　　“小新！快把食物拿出去喂小白啊，你看小白都已经快饿死了。”

　　美伢严厉的批评小新说道，但是小新还是一副满不在乎的样子，因为他就是一个这样的性格。

　　而姜云这里好像是呆住了，他的系统又一次有反应了：

　　“得到外力的影响，恭喜主人触发副本，云黑斋的野心！”

　　“广志先生，我来找你了！”这个时候中钢太郎也来到了野原家中，看来他也是知道今天开始任务啊~！

　　不过这种被动的感觉姜云是一点都不喜欢的，姜云还是比较喜欢主动的感觉，由他自己亲自开启任务的感觉那是最棒的了！

　　可是现在这种被动，让姜云一点都没有任何的爽感，等这个任务结束以后就用世界封锁起吧。

　　本来姜云获得这个道具的时候，根本不知道怎么样，还不敢用，就是怕副本触发不了。

　　但是副本都是卡片形式的应该是没问题的，所以姜云就需要用到这个了。

　　只见广志立刻就站起来了，如同小鸟依人一般的飞向了中钢太郎了，直接一把将中钢太郎抱到了怀中。

　　而中钢太郎当然也是直接向着广志亲了过去，不过却被正好路过的姜云撞破了。

　　但是姜云却没有和美伢说，因为这样就有可能让她们的夫妻关系破裂了。

　　姜云就罪过大了，这种偷窃的感觉姜云还是很喜欢的！

　　只见这个时候院子中传来了小新的叫声：“妈妈，爸爸！小白会说话了！”
　　而姜云也从小狗狗哪里听说了，她是一个未来的时间警察，在追寻罪犯的时候。

　　被罪犯的时间鱼雷砸伤时空巡逻机，而只能够回到现代了，不过这个距离未来差距的很远啊。

　　姜云看着自己面前的美伢的房子已经开始变化了，慢慢的回到了古装。

　　就知道那个罪犯的机会已经成功了，要修改只能够回到过去修改时间的变化。

　　“快点，时间开始变化了，必须回到过去篡改回原来的历史，要不然，不行不能够说下去了！”

　　小狗的背上的那个东西也开始出现了一点虚影了，历史变化越来越快了。

　　很多东西都要消失了，如果不改一下的话，很多东西都会变回古代的东西！

　　而小新的身上也散发着光点，这个是？！

　　碎片要离开小新的标志，也就是说碎片一离开小新他就全部都要消失了吗？

　　“这样你明白了吧！如果不将历史该回来的话，你的儿子就会消失的！”

　　这些美伢和广志就不在能够轻松对待了，立刻紧张的向着小白问道。

　　“那我们该怎么做啊！”

　　“跟我来吧！”小白向着外面跑了出去，很快来到了后院之中！

　　一个巨大的球状物体突然出现在了广志她们的面前。

　　不过这个球状物体就只能够去坐三个人，再多的话就坐不下去了。

　　“你们这里就只有三个人人能够去未来，其他人必须留在这里等着！”

　　小白一脸的严肃的看着他们说的，就是要他们必须选择三个人前去其他人就要留在这里。

　　不过小新是必须去的，因为小新不去就要面临消失的命运了。

　　而广志肯定要去的自己儿子都去了，他却不去，实在太不配当一个父亲了！

　　正在他们争吵着谁要去的时候，姜云站了出来，而自己也换了一套服装了，也就是动感超人的服装。

　　“动感超人！”*2美伢和广志突然大声的叫道！

　　“广志大哥和美伢嫂子还听不出来是谁的声音吗？”姜云突然说道。

　　而因为他的声音漏了出来，让他们明白了自己的面前的是姜云。

　　姜云也很快和他们解释了清楚，自己是动感超人，反正副本结束以后他们也就是个梦，也不会记得这个一切。

　　意思也就是说，姜云有着一个神奇的道具，可以装人的，就是将小新他们全部装到里面这样就可以一起去过去了~！

　　“魔方！”姜云手中的魔方刚刚放了出来就立刻迎风而涨了，一下子就有2个人的高度了。

　　“没时间了！”姜云面前的东西改变的频率越来越快了，姜云急急忙忙的叫着小新还有广志和中钢太郎进入了魔方。

　　而姜云当然是救出了深在地底的玲可，姜云可不相信小狗的啊!

　　主要还是姜云想要有人亲自指导啊！美女多爽啊，一个狗的声音的美女，就让姜云无法激动了。

　　“谢谢！那么我们就出发了！”玲可很快就穿上了时空巡逻员的衣服了。
第九十九章 穿越过去
　　而姜云他们很快就坐上了时空巡逻机，姜云也享受了很享受的待遇。

　　就是玲可和美伢的两软狠狠的夹住了姜云的脑袋，姜云的手却放在了她们两个的东西上面，那一点。

　　“姜云你过去一点好吗？好热啊！”说着的时候美伢将姜云向着玲可的方向推了过去，而姜云的手也‘不小心’放了进去。

　　而姜云的嘴也含着了那个一点，让玲可羞涩的叫了出来，将姜云向着美伢的方向推了过去。

　　姜云也含着了美伢的东西，手指也在那个里面了，不过如果是平时美伢当然不会反对了。

　　可是现在在时空巡逻机里面实在是太热了，姜云只能够被两个女人左右一直推着。

　　最后终于到了战国年代了，看着自己的面前的到处都是战国的战乱气息，还有自己的面前的被烧毁掉的房子！

　　姜云的面前也再一次出现了系统的身影了。

　　“叮！恭喜主人触发任务一：杀死云黑斋，任务二：收复吹雪丸，任务三：得到未来黑科技！”

　　而姜云看着这个三个任务的时候，都有点蛋疼了，杀死云黑斋还是轻松的，收复吹雪丸也是姜云的目的之一。

　　但是得到未来的黑科技，这个到底该怎么弄啊，难不成姜云还要将云黑斋脑袋敲开了看看吗？

　　玲可这个时空巡逻员，要她来送姜云黑科技那是完全不理想的。

　　看向姜云的灵魂提取碎片还没有到手，要不然就可以直接将黑云斋的灵魂直接抽取出来了。

　　然后姜云直接将他的灵魂吞噬掉，就能够获得他全部的记忆了，那这样，对他来说黑科技还不是轻轻松松的！

　　而姜云的这个时候服装也从动感超人服变成了一个将军服了。

　　美伢和玲可也从原本的现代妇女装，和时空巡逻员的装扮，变成了公主装和侍女装。

　　当然玲可是公主了，而美伢却是侍女了，这个中间的气质真的比不了。

　　尤其是美伢的侍女装姜云简直是有爱了，可是玲可的装扮也是不差的！

　　主要还是美伢已经是姜云的女人，而玲可不是，姜云向着侍女装的美伢抚了过去。

　　慢慢的抚向了美伢的下面，而又从下面抚了上来，可是美伢却还有点抗拒啊。

　　因为她们的旁边还有一个人，那就是玲可了，玲可看着她们的这个动作脸自己红了。

　　早知道她就附在狗狗的身上不跟她们过来了，现在好尴尬啊。

　　“没事！玲可不会在意的！”说着的时候姜云已经脱下了美伢的小内内了，看着美伢这一次居然用的是红色的。

　　果然还是特殊日子特殊对待啊！而姜云的后宫允许证早就给美伢看过了，而她感觉自己是有老公的人了。

　　所以一直想要给姜云找一个伴，能够配的上姜云的身份，而玲可就是一个很不错的人选了。

　　因为玲可是未来警察，论身份肯定能够配得上姜云的，不过就是不知道她是否同意了！
第一百章 曲折离奇！
　　所以美伢和姜云就在玲可的面前表演了一次活宫戏了，看着玲可的态度。

　　可是玲可却没有走，而是捂住了自己的脸，中间还透露出了一丝的缝隙看着。

　　而姜云刚刚的那一下的小内内抛着的位置，就是玲可的头上。

　　玲可看着自己头上红色的一点，上面还带着点点的白色，玲可就知道了这个是什么东西了。

　　当场晕了过去，而这一下是姜云的故意的，就是为了能够让玲可晕过去的。

　　而在玲可醒了过来的时候，看着自己的公主服装好像没有了，不过她的脑袋还没有清醒过来，因为自己的面前的一根东西。

　　在自己的嘴中不停的，知道那个东西在自己的嘴中充斥着的时候，她才知道这个是什么东西了。

　　玲可她在拼命的想要吐出来的时候，而她后面和她一样的果体的美伢却是帮助了她一把，让她直接顺流直下了。

　　而这个东西实在是太多了玲可的肚子也有点小胖了，不过姜云的东西却还是依旧如此的。

　　看着姜云好像是打算，不行！她一定要拒绝姜云的行为，不过她哪里有力气反抗姜云呢。

　　美伢在旁边抓住了玲可的手，而她的脚却被姜云给轻松的分开了。

　　这个是美伢为着姜云下的主意，要生米煮成熟饭，让玲可乖乖的跟着姜云，。

　　姜云当初是只打算让玲可昏过去的，然后自己和美伢去做一点点的羞羞的事情。

　　而姜云和美伢做完了以后，看到了昏过去的玲可，而美伢也看到了姜云的依旧如此大的东西。

　　所以她就帮助姜云下了这个决定，一开始姜云是拒绝的，但是美伢帮助姜云脱了玲可的衣服。

　　在稍微的引诱了一下姜云以后，事实证明了一件事那就是男人是经不起引诱的东西。

　　而后面的事情姜云想来现在都有点曲折离奇啊，不过玲可收服了以后也是一件好事情啊。

　　就是姜云以后可以轻轻松松的来访刚刚时空和地方了，而且还可以封锁这个蜡笔小新的世界，让其他人都进不了，而中钢太郎也收不到送他走的那道光束。

　　姜云可是最讨厌破坏别人家庭的人了！

　　（你不就是吗？作者君在旁边说道，不过已经被姜云给打飞了，“我也没有破坏他们的家庭啊！”至少看起来还是挺和睦的不是吗？）

　　姜云很快就感应到了那层的东西，不过男人的力量来说，这个就像是纸一样，被姜云一下子戳破了。

　　姜云感觉到了自己和之前的感觉完全不一样了，和美伢她们的也是完全不一样的。

　　玲可好像是拥有九曲十八弯的迷宫一样，让姜云根本找不到前进的路。

　　不过路找不到，那么这个路就可以破坏掉了，姜云显得十分的强硬，。

　　而玲可才更加到了一次疼痛以后，立刻又被强加了另外的一层疼痛，好像这个疼痛完全是无止无尽的。
第一百零一章 吹雪丸！
　　不过还好的是在痛苦之后，迎接她的无尽的乐趣，因为姜云进出了一次就是8层的享受。

　　玲可也是一样的，玲可都感觉到了自己要上瘾了！

　　最后玲可很快就同意了美伢的条件：

　　1.不和其他人说美伢自己和姜云的关系。

　　2.还有就是同意姜云的结婚要求，

　　3.那就是她们再来一次！

　　之前美伢都没有加入，看到他们两个的样子，美伢又一次情动了，和姜云来上了一次三人行必有我师焉。

　　最后广志他们也被姜云放了出来，可是他们还来不及问点什么的时候，黑云斋的傀儡部队。

　　也都全部跑了出来了，出现在姜云他们的面前，手中正在敲着拍板，一步步的向着姜云他们靠近过来。

　　让广志感觉到了危险的气息，他的大男子主义，根本不允许自己躲在后面，自己上前了，想要保护着自己的后面的一家子。

　　而中钢太郎看到了，以后激动不已啊，好像是已经有种情动了，看着广志大声的喊道：“广志加油啊！”

　　美伢听到了以后心中感觉不是滋味了，而她也更加向着姜云靠了过去。

　　而姜云也是一副大义凛凛的样子，要保护着后面的两个女人，正在姜云打算动手的时候。

　　“美女姐姐，你就是玲可姐姐了吗？可不可以陪我一起去吃个饭啊！”

　　小新这一方话，顿时让姜云一点动力都没有了，连打出去的拳头都显的好软绵绵啊。

　　不过人偶们可不管这个，向着姜云射出了，无数的飞镖，朝着姜云的脸射来。

　　不过全部都被姜云轻轻松松的接住了，而有一枚却错过了姜云的身体，向着后面的小新射了过来。

　　不过作为小新，怎么可能会被飞镖射死了呢，就算是受伤也是不可能的。

　　姜云只见他用自己的屁屁接住了飞过来的飞镖。

　　看着的美伢和玲可都忍不住为小新鼓掌了，而广志这边呢。

　　中钢太郎知道广志是没有那个实力躲避这个的，所以他一开始就使用了躲避药水，能够百分百躲避一切的伤害。

　　只见他来到了广志的身边抱起了广志，以各种花式的躲避，让广志对他眼中的好感度又加了2点了，离中钢太郎的目标又是近了一步。

　　而这个时候突然姜云他们的面前出现了一个人，姜云绝对没有闻错她的身上有女儿香，绝对是一个女人。

　　只见她来去只见所有的傀儡忍者都消失了，因为她消灭了很大的一部分，他们自己知道是打不过这个女人的。

　　所以他们都选择逃跑了，而小新和广志立刻来到了吹雪丸的面前，对着吹雪丸说道。

　　“我的名字叫做广志，这个是我的名片。”广志拿出了自己的名片。

　　“我的名字叫做野原新之助，这个是我的名片！”小新也拿出了一张白纸给了吹雪丸。

　　这两个混蛋父子，美伢来到了广志和小新的背后一击铁拳让他们两个好好的涨了涨记性。
第一百零二章 抓走！
　　“你好！我的名字叫做春日吹雪丸，你们一定是我们春日家代代相传的救世主吧，6个人的勇士吧！”

　　“6个人的勇士？啊！”*4广志和美伢他们都异口同声的说道，美伢突然大叫了一声。

　　而广志他们者是认为美伢实在是太过大惊小怪了，不过在美伢身边的姜云却是看着美伢笑了起来，而看到这一切的玲可也在旁边脸红了起来。

　　“传说，在春日家遇到危难之际的时候，就会从他而降6个人的勇士，其中的三个人穿着奇装异服，而有一个人却穿着将军的衣服。”

　　他们看了过去的时候，还真的是这样啊，姜云穿着将军的服饰。

　　而另外的广志和小新还有中钢太郎却是穿着一副的现代的装扮，看起来还真的是奇装异服啊。

　　美伢和玲可在吹雪丸看起来穿着那是显得特别的正常了，因为毕竟是亡国的王女啊。

　　大部分见过的就是自己的妹妹雪乃和自己家的侍女了。

　　只见这个时候，突然出现了一个忍者，不知道从中钢太郎哪里抢走了什么，手上倒是显得鼓鼓的。

　　只见中钢太郎向着那个忍者大声的喊道：“我的极品啊！”

　　看来之前的中钢太郎交给姜云的东西还少了很多啊，不过那个忍者好像还是嫌不够吧，随便用傀儡术，勾住了在地上的广志。

　　看着广志直接被勾着飞走了，中钢太郎直接就忍不住了跳到了广志的身边抓住了广志的脚。

　　广志的脚不亏是动漫界的一绝啊，让中钢太郎直接有点抓不稳了，差点就掉下来了。

　　不过广志就因为他的脚，中钢太郎才喜欢上他的。

　　而小新却没有想要去跟着广志的意思了，毕竟广志的脚臭臭的。

　　还不如跟着自己的面前的这些大姐姐呢，多好啊，没事的时候还能调戏大姐姐，想到这里小新有一次脸红的笑了起来。

　　看来爸爸在他的看中还不如大姐姐的地位高呢，不过这个怎么可能呢，小新看到了中钢太郎去保护爸爸了，所以他才要更加的去保护大姐姐们。

　　“大姐姐，你喜欢纳豆里面放葱吗？”相比较之小新，而美伢却显得有良心多了。

　　她刚刚就像去就广志了，不过却被姜云给拉住了，没有让她跳跃成功，。

　　“广志！”美伢大声的叫道。

　　不过姜云倒是显得特别开心，大人已经没有了留下了姜云一个人成为这里的主心骨多好啊。

　　不过相比较之，小新只是去调戏玲可，而姜云却已经向着美伢动手了，嘴中还在不停的安慰着自己的面前的美伢。

　　“美伢，不要担心了，广志肯定没事的，你要想想看有中钢太郎保护他，绝对没问题的！”

　　姜云才刚刚那么一说美伢她就想起了，刚刚中钢太郎真的好厉害啊，躲掉了无数的飞镖，有她在广志肯定是没有问题的。

　　这个时候她也发现了姜云的动手了：“姜云不行啊，小新还在身边！”姜云美伢脸红着对着姜云说道。
第一百零三章 天性！
　　这下小新刚刚调戏玩玲可，又跑到了吹雪丸的身边，去调戏着吹雪丸。

　　不过小新好像是摸到了什么东西！可是还没有等小新反应过来，吹雪丸就已经跳开了。

　　毕竟小新摸的位置太尴尬了，小新一脸的疑惑的向着吹雪丸说道：“本来在想你不会是姐姐吗，为什么会有蛋蛋啊！”

　　“我是男人当然会有了！”不过姜云这边却在向着什么时候那个拆掉吹雪丸的绷带，看看那被束缚的东西到底是有多大。

　　“没想到，比爸爸的都还要大啊！”姜云听到了以后只想要笑，而姜云悄悄的在美伢的耳边说道。

　　“美伢，广志的是不是很小啊！”听完之后美伢直接脸红透了，不知道是姜云的抚的原因。

　　还是听到姜云说道，或者是听到小新说的原因，“好了好孩子，不该问这些问题的！”

　　而玲可直接将小新抱了起来，不过小新顿时就已经脸红了，作为小新他想的方向已经歪了吧。

　　而姜云他们很快就同意了吹雪丸的说法踏上了寻找云黑斋的路了，这个也是为了拯救广志吧。

　　“美伢，没有事情的小新已经睡着了！”姜云看着自己面前被姜云脱掉小内内的美伢，在她的耳边说道。

　　“可是！”

　　“我知道你心中在担心广志，放心吧又中钢太郎在广志肯定‘没有’问题的！”

　　姜云的心中还是有点发虚啊，因为凭借着中钢太郎的特殊爱好。

　　说不定他们还真的发展了一套特别的旅途的，姜云相信他们觉得能够活着的。

　　“妈妈！”姜云才刚刚把美伢放了上去，让她来劳动的时候，突然传来了小新的声音。

　　吓到美伢连忙向着小新道歉道：“小新，妈妈知道错了，不要告诉爸爸！”

　　不过她看到了的是，小新还是在睡觉，根本就没有醒过来，她终于长吁一口气了。

　　而他们的旁边还有一个玲可，在姜云的身边一直在观战呢。

　　玲可看着姜云和美伢的时候已经是动情了，她知道自己之前和姜云的那一次已经是沦陷了，她再也不是自己的那个自己。

　　她感觉到了自己变的好坏啊，看着姜云和美伢的时候居然还流了，还有的是她突然还被姜云给骗去，帮助姜云去吸美伢的东西。

　　不行，我是玲可，可是一个时空巡逻员啊，不可能是那种坏女人。

　　只到姜云在美伢身上的战场终于结束的时候，她才知道自己到底是有多么的沦陷了。

　　在姜云刚刚进入了时候玲可就已经吹了，毕竟是八成的享受，在姜云每一次进入一层的时候，玲可就感觉自己离天堂越是近。

　　而在旁边偷偷的睁开眼睛窥视的吹雪丸，她不是不想要睡觉，因为作为武士，是不可能进入深层次的睡眠的。

　　只要听见风吹草动就会醒过来，这个就是战国时代的武士的悲哀了，而她早在姜云对着美伢做那种事情的时候，就醒了过来了。

　　她也不知道做这个事情为什么会那么的舒服，看着她们两个的样子就能够看出来了，还一个个都是那么的迫不及待。

　　让她都有点流了，她在心里一直的念叨自己是男人，是男人，不过女人的天性是无法磨灭的！
第一百零四章 预备
　　直到第二天的时候，姜云看到了吹雪丸的眼角已经出现了一个大大的黑眼圈了，看来是昨天的事情让她连眯一下都不好眯了。

　　“睡得真舒服啊！吹雪丸你怎么了，眼睛怎么那么的红啊！”

　　姜云睁开已经的时候看着自己的面前的吹雪丸的两眼红彤彤的，就像是兔子一样，而旁边却又着熊猫的眼圈。

　　姜云吃惊的说道，不过姜云还是装的，昨天他早就已经发现吹雪丸在装睡了。

　　不过他却故意不说，而相较之下小新却是睡眠十分的充足的样子，玲可昨天都叫的那么大声了。

　　还是没有将小新给吵醒，看到小新现在还是在睡的样子，果然还是一副无忧无虑的样子。

　　而美伢她们已经全部都起来了，作为荒山野岭本来是没有任何的饭菜的。

　　姜云当初的一年份的满汉全席，早就不知道没了多久了，不过姜云还是有带东西的。

　　姜云的背包中可是放着各式各样的罐头，只要还是姜云的里面无法保存时间。

　　会有时间的流逝，姜云不敢将食物放进去，放进去的所有那些那个长时间保存的食物。

　　这个是姜云当初早就已经想到了的，因为他知道小新会去做的那些大冒险。

　　本来他以为是去其他世界，因为这个世界上并没有什么SML等等的任何组织。

　　而他这个动感超人，当然是有神奇力量的了，不过他从来就没有听说过有另外一个世界。

　　姜云那个时候想到了很多，所以就准备了很多的东西，现在还真的用的上了。

　　比如说自动生成米饭机，当初抽奖抽到的，还有发电机之类的东西，都不是这个时代能够生成的，姜云向着面前的这片土地撒了几颗种子。

　　种子立刻生成了各式各样的蔬菜了，作为古代生活当然是不能够太寒酸了。

　　吹雪丸看着姜云变成了那么多的东西，当场就确认了姜云就是那个传说中的勇士。

　　而且还是其中的最强大的勇士了，吹雪丸顿时想起了勇士传说中的最后一句话。

　　那就是第四代王女将会献上自己的纯真，然后进入了勇士的世界中和勇士过上了幸福快乐的生活。

　　而吹雪丸又想到了昨天晚上的事情，她顿时又感觉到了自己的流了。

　　不过她还不好现在就献上自己的纯真，因为她要等待勇士传说实现的那一刻。

　　她就会抛弃一切，和勇士一切前往她们的世界。

　　“美伢！玲可！回来了啊！”姜云看着美伢和玲可两个人，全身的都是有点湿漉漉的。

　　顿时姜云就明白了她们去干什么了，不过这种湿身的节奏姜云还是很喜欢啊。

　　姜云又向着美伢和玲可两个人走去了，姜云眼中的意思和他现在手上的意思已经很明白了。

　　就是想要和美伢还有玲可一起连一套早安动作。

　　而吹雪丸却是直接装作了睡觉了，不过姜云却是没有去打破吹雪丸。

　　正在打算着开始的时候，“妈妈！”
第一百零五章 武士
　　美伢的身体姜云可见的僵硬了，就像是一个木头一样，看向了声音传过来的方向。

　　不过姜云早就已经看到了，姜云看到了的小新却是显得有点睡眼朦胧的样子，看样子好像还是没有睡醒吧。

　　所以姜云还是十分大胆的，可是姜云看到了小新却已经来到了美伢的脚边了。

　　拉了拉美伢的裙子，由于是古代的裙子的原因，美伢根本没有学过穿裙子的经验，本来打算叫吹雪丸来叫她的。

　　因为姜云和她说过了吹雪丸是一个女人，所以她就想到了这个事情。

　　如果是平时美伢就算让姜云看也是正常的，但是现在被小新那么一拉。

　　而拉倒了位置也不是裙子的位置，而且腰带的位置，只见腰带直接松了。

　　美伢的小内内和包裹她的那两软的东西也都没有穿，美伢顿时大叫起来，为了掩饰她的尴尬。

　　连续几拳打的小新眼冒金星了，而小新也没有看到了姜云的手，正在摸着美伢的下面呢。

　　姜云这个时候也被慌忙中的美伢拿开了手，不过却让姜云的手更加深入了。

　　这个时候吹雪丸和姜云她们吃过早餐了，看着她们几个却一直都在眉来眼去的。

　　最后吹雪丸看不下去了，直接出去了，而小新也跟着出去了。

　　小新也不知道为什么他会对吹雪丸又好感度，看着吹雪丸出去了以后他也跟着出去了。

　　看到了她们出去了以后，姜云变的更加放肆了，要求美伢她们用嘴喂自己吃，要不就是让玲可用着自己的那两软夹住给姜云吃。

　　姜云这样的日子真的不要太爽了，而吹雪丸这边被小新安慰了一下变的开朗了许多，她们也都向着云黑斋的城堡前去了。

　　“都说了不要乱碰我的刀，杂民！”这个时候姜云突然听到了耳边传来了嘈杂的声音。

　　这个时代的武士，真的是只会大声乱叫啊。

　　姜云揉了揉自己的耳朵，“小鬼，立正受死吧！”

　　“立正，敬礼~”姜云终于听出来是谁的声音了，就是小新这个小鬼，麻烦源的本事还真是一点都不低啊！

　　才小新刚刚说出来的时候，那个所谓的武士已经拔出了他的刀了，直接向着小新砍了过去。

　　“还是要我出手啊！”姜云来到了武士的面前抓住了他的刀，而他却一点都拔不出来。

　　“你的命，用十个银币还偿还吧！而这把刀就是一个银币了！”只见被姜云握在的那把刀顿时碎作了碎片。

　　“是是是！我知道了将军大人。”说着的时候武士一直在磕着头，向着姜云说道。

　　求他能够饶了自己，不过这种肮脏的武士还是拒绝了吧，免得影响了未来。

　　不过姜云好像忘了，这个只是一个副本而已。

　　而武士还真的拿出了9个银币，在姜云的面前，姜云的梦想成真碎片的效果也是时候发动了。

　　姜云向着这个武士被自己的刀的碎片杀死，只见武士走路的时候不小心滑了一跤，被剩下半把的刀刺穿了心脏，当场死亡。
第一百零六章 变身！
　　不过姜云他们这边却是已经走了，没有再去看过那个武士的事情。

　　就只有小新问了美伢刚刚那个叔叔怎么了，而美伢只是说他已经睡着了而已。

　　而姜云和美伢在私下又有了一个约定了，那就是在和美伢多做几次。

　　也不知道是美伢良心发现还是怎么回事，最近总感觉对不起广志，姜云只能够用这个方法来约束美伢了。

　　姜云和美伢她们离着云黑斋的目的地越来越近了，路上的激情片段也越来越多了，玲可和姜云只见的关系根本不怕被小新发现。

　　所以他们一直在小新的面前秀着恩爱，小新还说要将他们的事情告诉惠子阿姨呢。

　　不过姜云可是一点都不怕的，因为副本结束了以后，小新是绝对不会记得这个记忆的。

　　就算小新记得又能够怎么样呢，惠子还巴不得姜云身边多出现几个女人呢，因为她老是一个人吃不消啊。

　　终于她们来到了能够看到云黑斋城堡的一处油菜花的花园了，姜云看着这个田倒是有点熟悉的。

　　这种熟悉的情况，如果再多一点熟悉的人那么就更加的好了！

　　不过这个时候走过了了一个人，明显就是一个肾亏的家伙，廋的更排骨一样。

　　姜云绝对不是因为他的脸还可以才这样说他的，而他却是看也不看姜云直接向着吹雪丸砍了过去。

　　这一出大戏姜云怎么可能错过呢，姜云拿出了背包中的爆米花，在旁边看了起来。

　　不过，姜云也不得不说，这个男人是一个剑术的高手啊，姜云抓住美伢的两软的位置说道。

　　可是小新却是看的很是激动啊，一直在叫吹雪丸上啊，正义必胜啊！

　　姜云也是看的激动了，因为玲可的两软正在玲可为吹雪丸加油的时候，抖动的频率，姜云还真的是喜欢这个公主服啊，古代的服装还是有爱的。

　　因为里面没有现代的罩罩，而肚兜，因为玲可他们是未来的，时空巡逻机没有准备那么隐私的东西。

　　让姜云看的也在喊着正义必胜啊！

　　不过结果是看起来，吹雪丸好像是要落败了，玲可只能够向着姜云求救了。

　　而吹雪丸也闭上了自己的眼睛了，等待着下一剑的死亡了。

　　武士也许这样的结局也是不错的，“救救我，我救我！”只见姜云的身上的衣服顿时就换了一套了。

　　不过姜云却是不喜欢，因为姜云变的就是一套衣服，可是已经来不及了，姜云扑倒了吹雪丸的身上。

　　而姜云直接附身到了吹雪丸的衣服上，姜云发现这样还挺好的，因为这样他就可以将吹雪丸从里面到外面看的清清楚楚了。

　　这个地方好像是有点啊！果然是束缚不住吹雪丸的两软，姜云想到的时候吸了一起。

　　“不要闹了，好吗？”吹雪丸突然动了起来，用手挡住了那个武士的攻击，好像是姜云的金刚不坏附加到了她的身上了。

　　而她也发现了，这下力量不可能会不足了，因为有姜云的力量，果然是传说中的勇士啊！
第一百零七章 特别的战斗
　　‘不过，实在是太羞人了！’虽然吹雪丸的力量和防御力都增加了。

　　可是她能够明显的感觉到，有人在抚他她的哪里，让她不由自主的将要将哪里保护住。

　　而对面的剑客向着她刺的方向，也刚刚好就是那个位置，被她不由自主的挡住了那一下。

　　可是她还是感觉到两软的那个地方，顶端的东西好像有反应，好像是被人咬住了一样。

　　不行实在说不下去了，太羞人了，她按住了自己的胸口希望能够让感觉减少一点。

　　但是被她按住的姜云，却是越来越是兴奋了，因为吹雪丸还在将他往里面推。

　　不过就是因为这样，吹雪丸挡住了剑客的向着她心口的剑，而且还抓住了那把剑。

　　吹雪丸并没有感觉到任何的疼痛，可是她要吹了！因为姜云的抚实在是太无处不在了。

　　吹雪丸想要拔出宝剑，早点结束这个羞人的战斗，不过剑客好像不让她有机会吧，直接跳开了十米之远了吧。

　　最后是吹雪丸强行忍住了这一切，和剑客拔剑而战，不过偏偏一起好像都不如她意一样。

　　剑根本拔不出来，就好像身上固定在她的身上了一样。

　　因为这把剑是姜云的东西化作的，吹雪丸刚刚开始拔的时候姜云就有感觉了，她来回之间的磨蹭让姜云的感觉越来越盛了。

　　最后吹雪丸好像是放弃了拔剑，因为羞人的感觉越来越强烈了，必须速战速决。

　　吹雪丸来到了那个剑客的身边，看着剑客出剑了，吹雪丸一点都没有想要躲闪。

　　抓住了剑客的剑，一脚向着他的肚子踢了过去，不过也许真的是有可能是肾亏的一样吧。

　　吹雪丸刚刚踢向了他的肚子，他手中的剑就立刻松手了。，而吹雪丸就立刻将那把剑夺了过来。

　　反身向着他的腹部割了过去，只见一道身长的刀痕出现在了她的腹部。

　　而他也在油菜花园中，化作了一个傀儡的人形。

　　姜云也这个时候恢复了原状了，出现在了吹雪丸的身边，搂向了吹雪丸。

　　而吹雪丸也没有反抗，因为吹雪丸也想到了，姜云有可能是知道了自己的女儿身了。

　　还有一个条件是，她看到了姜云的强大了，更加的确定姜云就是传说中的那个勇士了。

　　“小新，走吧！”姜云搂着吹雪丸过来的时候，姜云也是一脸的黯然的样子。

　　看来小新已经有点发现吹雪丸不是男儿身了，不过又能够怎么样啊，小新这个身材。

　　毛都还没有长呢，能够对姜云造成什么威胁啊。

　　不过姜云真的是高估小新的情商了，“小蚂蚁，快点跑吧！”

　　原来小新看到的是自己脚下的蚂蚁啊，不过小新抬头的时候脸直接红了起来。

　　姜云看着小新这个反应，不会是！

　　“大姐姐！”小新立刻向着姜云那边跑了过去，不过却直接错过了姜云。

　　姜云本来以为小新说的是吹雪丸，没想到居然后面有人。
第一百零八章 黛安娜银
　　不过，小新还没有靠近就离开了，因为她身上的血腥味太浓了，而且还透露出了一股阴谋的味道。

　　小新可是有着感应的，对待这种坏女人，小新一般都是敬而远之的。

　　不过姜云可不怕这个，反正她都是人偶了，大不了将她的程序改一下就好了，这样她就是我们这边的人了。

　　而我们这里就有一个此中的高手了，未来的警察应该会一点这些事情吧！

　　不过，在这之前还是要先将这个女人制服，“小弟弟，怎么了？”

　　她本来看到一个小弟弟，向着自己过来的时候，她的衣服都已经抖动了。

　　她好像是看到了小新，已经被她的衣服血肉分离的样子了。

　　不过小新却倒一半就退缩了，不过这样也好，美味就是要留到最后品尝的啊。

　　而姜云也看到了她的身上背着的大包袱，就是之前的中钢太郎的东西吧。

　　没想到被抢了以后会到她的这里，不过现在她马上就要和姜云姓了。

　　姜云向着黛安娜银走了过去，阿银看到了姜云走了过来的时候，她的双手也举了起来。

　　向着姜云抱了过来，而手中的衣服就像是一把锋利的刀一样，砍到了姜云的身上。

　　不过姜云却是直接抓住了她的手，作为一个女孩子家家的穿那么重的衣服真的像话吗。

　　姜云反手将黛安娜银按到在了地上，只见地上直接出现了一个巨大的坑洞。

　　因为这件衣服实在是太重了，不过姜云可不会想吹雪丸一样，不懂得怜香惜玉。

　　说要一刀砍了这个云黑斋的人，而姜云这个时候通过眼神就和美伢说好了。

　　让她将小新给带出去，因为小新在的话，姜云就不好施展一些手段了，不过小新也是很讨厌这个女人，不知道为什么就是讨厌她。

　　所以小新就听着姜云的话直接走了出去，而这个房间里就只剩下姜云还有吹雪丸和玲可三个人了。

　　姜云叫着玲可他们将这个十字架摆好，因为这个十字架就是传说中的麻痹十字架。

　　就算大象也能够让她在这个上面无法动弹，而且她对机器人也是有效的，而这个人偶当然也是有效果的了。

　　姜云看着黛安娜银的看着，就知道她不服气了，不过又有什么用呢。

　　姜云将她绑到了十字架上面，看着她浑身果体的样子，显得特别的狼狈。

　　不过她的身体还真的和女人是一模一样的啊，本来姜云以为她的身体会是机械的结构，可是看来半天连开关都不知道在什么地方了。

　　而玲可却是立刻找到了她的开关了，在她的左边那块软肉上的一点，而右边的软肉这是该程序的。

　　不过要暂停先要将姜云的东西放进去的，因为这种机器人本来是不可能会有暂停的时刻的。

　　现在居然会有暂停的时候，不过看她的这个样子应该是不可能会对姜云流了的吧，而且姜云还要防止她嘴中的毒雾！
第一百零九章 包裹！
　　姜云使用着自己的小内内，将黛安娜银的嘴直接给封上了，而姜云这个还是显不够，因为姜云现在还没有毒抗的能力。

　　所以姜云还用了吹雪丸和玲可的小内内，包成了一条纱布，让她无法将最终的东西吐出。

　　而黛安娜银她想要挣扎，可是被麻痹十字架给封锁着，根本没有任何的力气前来反抗。

　　不过她的眼中却透露出来了恐惧了，姜云而是来到了黛安娜银的耳边对着她说道。

　　“黛安娜银，不要反抗哦，可是会越来越痛的啊！”

　　黛安娜银被姜云看了个清清楚楚的，包括身上的每一点，本来她是想要自爆的，不过自爆的按钮却直接被玲可给暂停了。

　　只见玲可刺向了黛安娜银人偶的脚部，这个是时空巡逻员必学的一个常识了。

　　因为他们有可能会遇到各种各样的人，会让人偶用自爆来威胁他们的。

　　当初制造的时候，警察就让制作方留下了一个后门，没想到今天还真的用上了。

　　玲可还是第一次用这个东西，让黛安娜银眼中泛红的光芒直接给暂停了。

　　而停止的自爆，就没有办法在发动了，因为一个人偶一生就只能够发动一次自爆。

　　而她只能够眼睁睁的，看着自己的面前的姜云，将手伸到了自己的下面。

　　好奇怪的感觉啊，为什么会有一种想要尿尿的冲动呢，可是她又想到了自己的第一次不是云黑斋大人的。

　　她到死也不能够保护属于云黑斋的东西，姜云仔细的探了一下冒险，里面居然没有半点的水流，没办法了姜云只能够来玩一次旱道行了。

　　姜云将自己的东西，拿到了黛安娜银的面前，让她看到了以后，她就感觉到了这个东西自己真的能够接受吗。

　　吓到黛安娜银直接向着姜云的东西上尿了出来，看来这下旱道行也玩不成了。

　　只不过不是液让姜云很是失望啊，姜云真的是对这个女人好失望啊，居然会那么的胆小。

　　姜云在将东西刺入的时候，这个女人的眼神当场就开始翻起了白眼了。

　　才第一次那么进入就这个反应，不过姜云可不会让她就那么容易躲过去，姜云将东西放在她的里面孕养着。

　　也不知道是什么时候开始她自己的里面开始出现了一丝的水渍，而姜云也知道了。

　　她开始接受了姜云的东西了，而姜云也可以正式的开始征程了，而姜云示意着玲可和吹雪丸将麻痹十字架给松开。

　　而她也果然是抱住了姜云，让姜云的东西能够更加的深入了，而她也是一刻不停的进出着，直到姜云将东西全部都送入了她的体内的时候。

　　而她也把握住了这个机会，将自己的衣服一起拿了起来，消失在了姜云他们的面前。

　　姜云还第一次见到了有人能够用这种方法来逃跑了，不过她却是留下了中钢太郎的包裹，不知道里面有什么东西。
第一百一十章 广志回来了！
　　姜云打开了里面的那个包裹，好像就只有3样东西，分别是像是蛙吹梅雨的那张契约书。

　　还有一个烈性的药剂春眠不觉晓，姜云激动了，因为蜡笔小新世界中是不存在这种药的。

　　而最后的一个就是者是一块碎片，姜云真的是好久都不见自己的力量碎片了。

　　也不知道这个是什么碎片，姜云希望这个是灵魂提取的碎片啊，这样姜云就可以提取出来云黑斋的灵魂了，什么黑科技那是轻轻松松的。

　　然后也可以提取中钢太郎的灵魂了，因为他的灵魂中的那个技能真的不错啊，好感度锁定，以后就只能够加而不会减，就算姜云做再过分的事情也都没有关系了。

　　不过让姜云很失望的是，这个虽然是灵魂提取碎片，但是这个灵魂的提取却是一个月内最多提取一次。

　　也就是说，姜云只能够选择云黑斋或者中钢太郎，其中的一个人提取了吗？

　　不过还是先处理一下，姜云之前留下来的事情吧，姜云看到了向着他靠了过来的玲可。

　　而吹雪丸却是在旁边忍耐着，之前虽然说帮助了姜云按住了啊银。

　　但是她还没有放下心结呢，所以她还不能够将自己完全交给姜云，就算她自己的两软包括下面都被姜云看过和抚过了。

　　但是她就是放不开这个心结，而姜云也没有去逼她，不过有些事情还是可以叫她来帮助姜云做的。

　　那就是，姜云叫着吹雪丸帮助自己在一起来吸玲可的两软，或者是帮助姜云来让玲可更快的吹了，因为外面的美伢和小新正在等着呢。

　　而一个星期的时间中，姜云他们终于到了，云黑斋的城堡的山脚下了明天就要上山了。

　　所以姜云他们今天要好好的补充一下状态了，而姜云的状态当然是需要补充的了。

　　小新这几天一直缠住了美伢和玲可，姜云只能够让吹雪丸用嘴来帮助姜云了。

　　而今天却是不能够这样继续下去了，不止姜云快忍受不住了，美伢也都快要忍受不住了，所以今晚美伢绝对要去夜袭姜云了。

　　美伢和玲可两个人都下定了决心，不过时间偏偏就是那么不凑巧，广志回来了，准确来说是中钢太郎和广志一起回来了。

　　看着中钢太郎红着的脸，和广志的抱住中钢太郎的样子，傻瓜也知道他们这段时间内，发生了什么事情了。

　　而美伢偏偏就没有发现，广志也在美伢的面前稍微的收敛了一点，放下了中钢太郎的手，不过眼神还是在眉来眼去的。

　　小新对于爸爸的回来还是很高兴的，一直围绕着广志的身边一直的转着，叫着。

　　不过当天的晚上，广志却是在看到了美伢她们睡着了以后，自己偷偷的起来了，走了出去。

　　而美伢这个时候眼睛也睁开了，本来她想要去夜袭姜云的，不过现在的这个事情，让她有点好奇。

　　美伢偷偷的跟在广志的后面差不多有十米之外并没有让广志发现她的存在。
第一百一十一章 绝望的爱情！
　　而美伢看到了让她最为震惊的一幕，那就是广志和那个中钢太郎居然亲到了一起。

　　实在是太过分了吧，美伢刚刚想要上去阻止他们的时候，而她有想到了自己，好像也好不到哪里去。

　　自己也选择了姜云不是吗，人必须要有自己的选择，不是吗？

　　虽然小新在让他们的偷情变的更加的刺激，而婚姻的束缚，也何尝不是一种刺激呢。

　　而姜云也在旁边和玲可，一起看着广志还有中钢太郎他们两个。

　　因为姜云和玲可决定的战点也是这个地方，而他们也看到了在原地的美伢。

　　她好像是看到了吧，姜云来到了美伢的身边，只见美伢直接向着姜云亲了过去。

　　这一刻的她显得无比的情动，平常不敢的招式也对着姜云试了出来。

　　而玲可也在旁边帮助着美伢来两人战姜云，这个时候姜云的耳边突然传来了系统的声音。

　　“叮，恭喜主人彻底收复有夫之妇，奖励警察局局长身份！”

　　警察局局长身份：

　　说明：无论任何地方，这个身份都将实用。

　　姜云突然觉得好棒啊，因为这个身份有效果的话，姜云就可以在这个古代，直接招募人民的力量了。

　　看来有夫之妇才是蜡笔小新世界的主流啊，可是为什么惠子没有呢，姜云突然想到了这件事。

　　但是不由姜云多想了，美伢吸的实在是太过舒服了，姜云就像是要飞了一样。

　　而广志这边好像也是直接被中钢太郎结束了战斗，果然短小不经浪啊！

　　只见中钢太郎突然拿出了一瓶药剂，而广志的眼中也透出了想要的神色。

　　不过中钢太郎看着广志想着广志的最后一点好感度为什么没有在加上去呢。

　　现在中钢太郎和广志是99好感度了，只要再有一个就可以带着广志离开这个世界了。

　　而这个药剂就是现实世界常说的壮体药了，不过是空间出品必是精品。

　　中钢太郎可是准备了100多瓶了，还准备了一瓶春眠不觉晓，就是想要得到配角的那个啊。

　　而春眠不觉晓者是在那些不服从的人身上用的，中钢太郎这个时候也想到了姜云了。

　　不过这个药，居然会被云黑斋的人，给抢走了，抢走的还有他的另外一件契约卷轴。

　　还有那个不知名的石头，这个是要他得到广志的代价吗，这个代价他喜欢。

　　就是希望能够早点得到广志，中钢太郎向着的时候，广志和他又再度开战了。

　　美伢这把看到了广志在她的旁边，她就感觉到不一样的刺激了，在加上玲可两个人的刺激。

　　姜云抓向了美伢的两软的位置，向着下面用力的一带，而美伢却是直接到达了极限的位置了。

　　无数的东西都流了出来，而美伢还是显得不够，再度站了起来做了下来。

　　一个晚上的时间，美伢和玲可全身都是姜云的东西，在快要凌晨的时候，姜云和美伢还有玲可全部都前往温泉进行着清洗。
第一百一十二章 小新，我们去烤兔子吧！
　　而姜云她们回到了房间之中的时候，姜云已经抱着美伢，将他的东西放在美伢的里面根本没有去注意其他的情况睡了过去。

　　就连广志回来姜云也都没有注意到，广志也是十分的累了，毕竟和中钢太郎一个晚上的时间，姜云是纯粹想要睡觉，而广志者是太累了。

　　就连在他的面前的姜云都没有注意到，而且还是抱着自己的妻子，连东西都没有拿出来。

　　广志直接躺下了抱着小新睡着了，可是姜云睡着了吹雪丸却是看到了这个情况。

　　毕竟一路上姜云也告诉了吹雪丸这个事情，最后还是吹雪丸将姜云送到了自己的地方睡着了。

　　而美伢的衣服也由吹雪丸这里好了，可是她却美伢帮助美伢穿好小内内。

　　也就是说美伢的衣服下面没有小内内的，而玲可当然是和美伢抱在了一起，睡着直到了第二天。

　　美伢被自己给突然吓醒了，因为她想到了昨天直到最后自己好像为了报复广志，最后都没有和姜云分开。

　　直到了自己睡着了，美伢醒过来的第一个反应是看了看自己的身边，好像只有玲可一个人。

　　而姜云却是在很远的地方睡着，不过姜云的东西还是依旧如此的雄壮啊，而广志好像没有起来。

　　这里两个人就比不了啊，果然广志是该追求他的幸福，我也一样啊！

　　美伢看着小新和吹雪丸都不在了，而广志恐怕没有那么快醒过来，美伢心中看着姜云的东西，就有点小恶念啊！~

　　美伢来到了姜云的身边，帮助姜云剥开了姜云的裤子，东西朝着美伢的脸打动着忍不住了。

　　美伢一口将姜云的东西吃了下去，不过是因为在睡觉的原因吗，姜云一下子就射到了美伢的嘴中。

　　让美伢好是失望啊，不过她看到了姜云的东西依旧如此，果然是和广志不能够比的啊。

　　美伢看向了没有立起来过的广志，看着他的样子还有很久吧，美伢实在是忍不住了！

　　将姜云的东西引导了一个方向，半个小时过去了，姜云第二次的东西终于送入了美伢的体内。

　　而美伢也是看着广志一惊一乍的，特别的怕广志醒过来，不过第一个醒过来的却是玲可。

　　姜云也是醒了过来，看着自己的面前的女人，顿时忍不住了，立刻身体反了过来，由着姜云来征服美伢。

　　玲可也是尝到了这个美味的东西，而他们快要到中午的时候，小新和吹雪丸也从外面回来了。

　　不过却是吹雪丸先进去了，看着衣衫不整的姜云和美伢还有玲可三个人。

　　“小新！我们先去洗一下兔子吧，等等烤兔子吃吧！”吹雪丸立刻出去帮助姜云找着借口。

　　而小新为了吃兔子，也是听着吹雪丸的话，没有进来让姜云和玲可她们急急忙忙的收拾着衣服。

　　广志也终于醒了，毕竟到了中午，可是广志却有点神情有点虚啊！

　　毕竟昨天他做了一个晚上啊！
第一百一十三章 攻打云黑斋
　　姜云也很快从镇子上招募到了不少的士兵，愿意无偿的跟随姜云。

　　在吹雪丸的看来这个就是勇者的光环吧，而她在还在想着的时候，姜云已经来到了她的身边了。

　　“在想什么啊！”姜云从她的裤子中伸了进去，抚了一下她的方向了。

　　而吹雪丸也感觉到了自己越来越抗拒不了了，不行！

　　这个时候吹雪丸想到了她的‘妹妹’，必须要等救她妹妹出来以后，她才能够安心的和姜云走，而广志和中钢太郎也正在一旁，悄悄的说着情话呢，不过他们当别人没看到吗？

　　美伢可是看的一清二楚啊，主要还是姜云帮的一手好忙啊，姜云将自己的监视器‘借给’了美伢。

　　而美伢看着他们两个的话，广志从来都没有那么亲密的和美伢说过呢，现在居然和这个男人说。

　　美伢想到这里的时候，又大胆的向着姜云亲了过去，而把姜云的手也伸向了她的小内内处。

　　要不是现在还在征兵，姜云立刻就想要大打一场了。

　　一个下午的时间，姜云从不少的山村之中争取到了不少的兵力，用来对付黑云斋那是绰绰有余的。

　　而姜云也拿出来了不少的精良的装备，因为姜云有一件一次性道具。

　　那就是复制镜，当初姜云可是复制了不少的军火了，看看古代的军火和现代的军火到底是哪个更加厉害一点。

　　是机关枪还是火枪，是手雷还是地雷呢！

　　姜云和吹雪丸他们也都走到了云黑斋的城堡面前了，看着面前的城堡上。

　　无数的忍者傀儡正在举着弓箭和火枪，向着下面的姜云他们的方向发射而去。

　　“救救我，我救我！”在姜云刚刚喊出了这个口诀的时候，姜云顿时化作了一面的巨大的光盾，挡住了飞来的火箭和火枪弹药。

　　果然这个东西和姜云想到一样，是按照自己的想法和环境变身的，姜云当初想到的。

　　是能够抚吹雪丸，而吹雪丸想到的是能够自己力量太小，也无法帮助妹妹报仇了。

　　而姜云就化作了一件衣服守护着吹雪丸，也能够抚着吹雪丸了。

　　当然，姜云不可能说是自己那个时候想到，自己如果是吹雪丸身上的衣服就好了！

　　不过这一次的计划很成功啊，姜云看着自己的面前火箭，忍不住吸了一口气。

　　将火箭连同自己这方子弹全部射向了面前的大门，大门直接破碎了，看着面前的路也都出来了。

　　吹雪丸骑着宝马，一马当先的冲了进入，而姜云也回到了自己的原形坐到了吹雪丸的背后了，美伢和玲可当然是被姜云收到了魔方中了。

　　而广志和小新还有中钢太郎三个人，者是被人流一起拉进了战场之中。

　　广志看着中央的吹雪丸和姜云他就有一点的羡慕啊，因为他也想过将军梦啊，只不过他是不可能的了！

　　这不又一刀向着广志砍了过去，被中钢太郎抱着走开了，而他们出现的东西，又飞来了无数的飞镖，被小新的屁屁神功都给接住了。
第一百一十四章 杀向城堡！
　　姜云吹雪丸他们坐着宝马越来越快了，向着中央的城堡跑了过去，路上的士兵也都被清理的干干净净了。

　　现在看到了的都是姜云他们这边的士兵了，而小新和广志他们的身上也都挂了两三道的伤势了。

　　看着他们好像是挂彩了，但是也都是小伤势，比起其他的受伤着的人民，主角的碎片的效果还真的是变态啊！

　　姜云他们马不停蹄的向着上方奔跑着，终于看到了城堡了，不过城堡的面前好像是有着人啊。

　　一个穿着金甲的武士全套的人，这个应该是云黑斋手下最强大的战士了。

　　吹雪丸本来想要拔刀上去的，不过吹雪丸肯定不是他的对手。

　　而他作为一身的金甲，不知道和姜云这个金刚不坏比起来会是什么样的效果呢！

　　姜云向着面前的这个金甲人招了招手，而那个金甲人也拿出了一把巨大的关刀，向着姜云直接砍了过来。

　　不过对于这种伤害，姜云可以基本上是无视掉的，姜云看着面前的看到，直接一拳向着金甲人的肚子打了过去。

　　而他直接被姜云打到了天上，刚刚的砍到姜云身上的看到也应声碎作了两块。

　　分别是刀尖和刀身的部位！而被姜云打到了天上的金甲人向着姜云一指戳了下来，可是直接被姜云的手接住了。

　　而金甲人碰到了姜云的手的时候，顿时手指断了，姜云这个时候抓住了金甲人的手。

　　拉了下来又是一脚踹到了天上，这一次他身上的衣服也变化了，从原来的将军服装变成了动感超人的服装了。

　　而小新这个时候也在广志的头上大声的叫道：“动感超人！”

　　“动感光波！”*n，这个时候不止姜云这样叫道，而小新也这样叫道了，而其他的人民也学着姜云和小新一起叫了起来。

　　而金甲人留下来的手也化作了一道傀儡的手臂了，而天空之中只有青色的粉末，向着他们洒了过去。

　　好像是在述说着胜利，起义军的胜利，而吹雪丸也向着姜云的脸亲了过去。

　　中钢太郎对于吹雪丸的醋可是一点都不吃的，因为他从吹雪丸的身上闻到了女人的香味了。

　　他喜欢的是男人，不是吹雪丸的这种女人，如果姜云那个让他一亲就好了。

　　中钢太郎yy的想到了，不过还好姜云不知道，如果姜云知道的话，他现在已经是陪着金甲人一起化作了光了！

　　不过姜云和吹雪丸还有着中钢太郎和广志他们，已经冲进了云黑斋的城堡了。

　　城堡之中的光芒直接将这些平民都抵抗在了外面，让他们根本没有办法进来。

　　而见云黑斋的最后一层的护卫就是阿银了，这一次姜云要好好的很她算算总账了，上一次的逃跑之战。

　　让姜云那么的不爽快，姜云对着广志他们说道：“你们先上去吧，我和吹雪丸来拦住她！”

　　说着的时候，姜云将红色的时空巡逻服抛给了广志，而将宝剑抛给了小新。

　　这两件可都是未来的极品啊，而他们看了一下以后，在中钢太郎的劝导之下，进入了城堡的下一层。

　　“不要去啊！云黑斋大人，我背叛了你啊！”只见阿银根本没有办法抵抗姜云的控制，这个还是在玲可上次告诉他的。
　　他可以微微的控制一下阿银，因为姜云破了她的第一次，对人偶来说只有两件事是最重要的。

　　一个是主人，而另外的一个是得到她第一次的人。

　　不过现在看来重要的还是主人啊，姜云看着她的两团软肉想到。

　　姜云很快就放出了自己的上一次的麻痹十字架，看来她在麻痹十字架上还呆的不够啊。

　　而美伢他们也都从姜云的魔方中出来了，帮助着姜云束缚着阿银。

　　阿银看着姜云的样子，她也根本没有办法抵抗着姜云，有可能是姜云夺了她的东西的原因吧。

　　姜云将她束缚在了麻痹十字架上面，看着她的那重量的衣服，姜云当然是十分的好心的帮助阿银脱去了衣物。

　　免得她实在是太过劳累了，姜云又一次见到了她那白芷的果体，姜云真的是有点喜欢上了她的果体了。

　　还有这双大长腿，姜云从她的腿上慢慢的向上的抚去，而她的心跳也在姜云的手上不止的跳动着，好像有节奏一样，。

　　姜云向着这个时候突然抚到了那个位置，让阿银的脑袋一阵的空白着，她跟黑云斋大人以来第一次有这样子的感觉。

　　才她刚刚反应过来的时候，她已经恨不得自己去死了，因为姜云的抚而流水止不住的向下留着。

　　而美伢居然还才喝着她流出来的液，她还听到了吹雪丸的嘲笑的声音。

　　可是她还没有多想，脑袋刚刚恢复的意识又消失了，就是因为姜云的一个亲，让她再度的飞上了天堂。

　　她也感觉到了自己的窒息，不过这个还是真的是窒息了，因为玲可在她的背后改造着阿银。

　　让她对于云黑斋的好感度，慢慢的向着姜云偏移了过去，姜云拿出了自己的东西，阿银和玲可对于这个东西真的是又恨又爱的。

　　而在姜云进入到阿银的里面的时候，云黑斋的好感度已经向着姜云偏移的完成了。

　　玲可和美伢也松开了阿银的束缚，看着阿银直接向着姜云抱了过去，怀中的软肉向着姜云的嘴塞了进入。

　　玲可也是直接吸向阿银的另外的一个位置，让阿银的两眼的目光直接泛白了。

　　而姜云知道了阿银这一次是真的已经飞上了天堂了，所以她对着玲可开始了自己的征战了。

　　毕竟玲可的那个位置，真的是很是奇妙啊，姜云的东西在里面突破了一层又一层的私欲一层比一层还要大。

　　而无论是姜云用任何的方式进攻着玲可，玲可都是让姜云别有趣味啊，。

　　美伢这一次经过了广志的事情，好像也是和姜云培育出了别一样的趣味了。

　　居然喜欢喝上了，姜云和阿银她们这些女孩做的东西。

　　姜云咬紧了玲可的胸口，而她也在姜云的温情的进攻下，也来到了天堂之中了。

　　现在的这里就只有美伢和吹雪丸了，虽然吹雪丸动情了，但是她的目标还没有达成呢，所以她绝对不同意和姜云那个。
　　姜云在进入到第三层的时候，看到的不是小新他们打败云黑斋。

　　而是云黑斋占尽了上风了，不过在姜云来到的时候，云黑斋直接被姜云拉出了灵魂，死的不能够再死了。

　　姜云处理了一下记忆中的东西，不过还真的不错啊，各种傀儡的制作能力。

　　而姜云还在云黑斋的记忆中，找到了一个东西，就是这个城堡。

　　他是云黑斋最强大的武器高科技机器人，可以一击将一座山击垮。

　　还拥有未来的强大导弹，不过姜云这个时候可不能去管这个事情了。

　　因为中钢太郎现在的身上已经出现了光圈了，恐怕要被送离开了吧。

　　而广志也抱着中钢太郎的脚，好像是要和他一起离开了，不过姜云怎么可能会让他这个理想打成呢。

　　姜云拿出了自己的空间封锁卡片，顿时那道来接中钢太郎的光线也突然断了。

　　“结束副本！”姜云嘴中刚刚喊了出来的时候，广志和美伢还有小新他们的身体突然软了下来。

　　这个时候他们睡了过去灵魂也在回归自己的世界了，而吹雪丸也因为之前答应过了姜云。

　　只要云黑斋一死她就同意和姜云一起去他们的世界，而她的最后一丝牵挂。

　　也在她的‘妹妹’复活了以后就没有了，玲可是姜云早就告诉了她，这个不是真实的世界，让她陪姜云一起前往真实的世界。

　　而她在姜云的说动之下同意了，阿银也是同意了，毕竟云黑斋已经死了，她对于这个世界的最后一丝牵挂也就没有了。

　　姜云也将自己的面前的巨大城堡收进了自己的背包之中了，现在地面留下了一片巨大的空地，有的人就只有中钢太郎和姜云两个人了。

　　“我说你！选择来到这个世界就是你最大的错误了，如果你不来这个世界美伢和广志的感情会很好，现在你居然破坏了这个感情。”

　　“所以你就应该死了，还妄想将广志带离这个世界，不用等了世界通道已经被我封锁了！”

　　姜云看着中钢太郎好像是想要求救吧，不过这个世界的通道已经封死了，而他手上的手表也应该没用了吧。

　　不过为了不给他有任何的反抗机会，姜云决定了让他在见到最强的自己的攻击下死去吧。

　　只见中钢太郎穿上了刚刚的时空巡逻队友的求救服，大喊道：“救救我，我救我！”

　　而他化作了一个巨大的巨人战士，看着自己脚底下的姜云，想要一脚踩死姜云又是舍不得。

　　所以他想要将姜云抓在手中把玩，可是这个变身本质是不会变的。

　　姜云一拳打破了中钢太郎的心脏，只见他的手表脱落了下来，姜云就知道他真的已经死了。

　　而手表之中的东西也都归宿姜云了，比如说那个第七沉沉丸那把可以伸缩自如的宝剑。

　　还比如说是他背包中的百分百闪避药剂，这样姜云就可以稍微躲避一下魔法攻击了。
第一百一十七章 回到现实
　　姜云看着广志的灵魂好像是躺在中钢太郎的旁边有点舍不得啊，不过中钢太郎这里居然会有忘情水。

　　姜云向着广志撒了过去，广志直接飞走了没有任何的舍不得的情绪，果然是好东西啊，不过就只有一瓶啊!

　　看着自己的身边的古代全部都消失了，留下来的左右风景又变成的现代的风景。

　　而姜云所在的位置却是出现在了惠子家中了，姜云都没有想到过。

　　云黑斋的城堡位置居然是惠子家的位置，姜云看着惠子好像是还在睡觉吧。

　　姜云看了看惠子上头的闹钟，好像才只有3点吧，而且日历上的日期是星期天吧！

　　也就是今天姜云可以和惠子，姜云看着惠子睡觉的样子，姜云实在忍不住了。

　　悄悄的翻动惠子的衣物，看着惠子的衣物顿时少掉了一点点的东西，就是包围她的两团的位置。

　　姜云才刚刚吸了一口，只见惠子在梦中叫着，“不要闹，宝宝！”

　　说着的时候，还拍了一下姜云的脸蛋，好像是将当做宝宝了，他的心里就那么想要一个宝宝吗？

　　姜云脑袋中想过了一丝恶趣味，就是让惠子生一个宝宝，想着的时候姜云吸向了那两团上面的一点红晕。

　　而惠子者是抱住了姜云的脑袋，将姜云向着自己的两团中带去，嘴中还一直喊着：“宝宝！”

　　她是想要给宝宝喂和饮料了吧，不过姜云作为礼尚往来，怎么可能不回敬一下惠子呢？

　　只见姜云的一只手伸向了下方，这下惠子在沉睡也该从梦中醒了过来吧！

　　而她也知道了自己的刚刚的梦，看了看姜云也就知道了刚刚做了什么，顿时惠子的脸直接红了起来了。

　　看的姜云真的是赏心悦目啊，“惠子，你不是想要一个宝宝吗？我们来一个怎么样啊！”

　　姜云向着惠子的下面一抓，顿时小内内这些全部都出现在了姜云的手上了。

　　姜云这个技术还真的是越来越是高深了啊，姜云拿出了自己的东西，看着惠子说道。

　　而惠子也想要一个宝宝，也变的更加的动情了，直到了两个人到达了最后的时候，姜云留在惠子的身体之中无数的东西。

　　一个早上的时间姜云和惠子发生了无数次的机会，看着最后的惠子实在受不了了。

　　因为她的肚子已经和九个月的孕妇是差不多的样子了，而她也是尽量忍住不让东西出来，想要让自己怀上。

　　姜云也将东西留在了惠子的体内，挡住了流出直到了中午的时候，姜云才起来看着惠子还在睡觉的样子。

　　姜云很快就准备好了饭菜等着惠子醒过来，而直到惠子醒过来的时候，却是一副不好意思的样子看着姜云说道。

　　“姜云，我是不是很没用啊，要不然我将我的姐妹美伢姐悄悄的那个吧！”惠子低下头说不下去了。

　　不过美伢早就是姜云的了，最后姜云放出了玲可和阿银她们两个，让她们陪着惠子一起三英战姜云了。

　　不过结果是很明显的，她们三个全部都躺在卧铺之上果体横飞！
第一百一十八章 遇到妮妮
　　还有一个吹雪丸姜云还没有试过呢，不过姜云相信就只有她肯定是没办法抵御姜云的进攻的。

　　所以姜云就打算将她留到晚上，让美伢亲自教导她一下该怎么让姜云更有感觉的技巧。

　　而且两个人肯定是会比一个人要强大的多了，而玲可因为没有了时空巡逻员的工作了，现在也变成了无业游民了。

　　所以姜云肯定是要帮助她安排的，而她比较喜欢警察的工作，所以姜云就将她安排到了警局。

　　因为姜云是警察局的局长安排这个当然是很轻松了，但是不可能是白白安排的。

　　姜云要求她能够帮助姜云找到另外的一个警察岩田，毕竟春日部太大了，可是有4个警察局的，姜云也不可能跑遍整个春日部的警察局吧。

　　所以就交给玲可了，而姜云当然会安排她上位当副局长的，不过就是玲可在警察局的总厅之中，帮助姜云坐了那种事情。

　　玲可在安排上位的时候，被姜云的东西弄的没有力气了，看着下面的警察们，玲可居然流了。

　　因为姜云的手，实在是太过分了，“玲可警官，可要加油了。”

　　姜云在玲可的耳边说道的时候，她居然被姜云的手弄的吹了。

　　而阿银却不愿意去工作，说要在姜云的身边陪伴保护姜云，这个姜云当然是拒绝了，因为身边有一个美女守护在身边，他还怎么把妹呢！

　　不过阿银实在太死脑筋了，说她除了保护以外别的都不太会了，所以姜云就将她安排到了惠子的身边，帮助惠子一起做记者。

　　姜云走在路过了公园的时候，本来是打算回美伢家里，看看广志的变化。

　　不知道少了中钢太郎会不会有什么特别的变化，“野原叔叔！野原叔叔！~”

　　姜云这个时候终于反应过来了，自己好像是叫野原云吧，而他转过头看到了妮妮。

　　只见姜云笑道对着妮妮说道：“妮妮，怎么出来啊！”

　　“帮妈妈，买菜啊！”妮妮羞涩的说道。

　　“真乖啊！”姜云正打算走的时候，妮妮拉住了姜云的裤角，而只见她拿出了自己的饮料瓶子。

　　“叔叔，我的饮料没有了！”妮妮可怜兮兮的对着姜云说道。

　　不过，对于一个女孩子这样对人说道的时候，有谁能够抵抗呢。

　　只见姜云和妮妮来到公园的滑梯之下，黑暗的一片区域中，妮妮直接跳起来脱掉了姜云的裤子。

　　而姜云的东西依旧如此，不过上面却有点惠子他们的味道，但是妮妮却是很喜欢这种特别的味道。

　　妮妮跳起来一口含了姜云的东西，不过由于太滑了妮妮直接滑了下来。

　　妮妮含了几次都是一样的结果，最后妮妮没有办法。

　　只能够叫姜云坐下来了，而她在不停的吸着姜云的东西，不过姜云发现妮妮的技术开始变好了。

　　以前还不动会滑，看来妮妮也懂得看姜云什么时候很高兴，什么时候不高兴了。

　　因为东西的变化，就写在其中了。

　　看着妮妮兴高采烈的拿着装满饮料的瓶子，和饱饱的肚子，走了出去，而过了一会姜云也走了出去。
第一百一十八章 广志还是正常的！
　　不过，姜云回到了野原家中的时候发现广志和平常的广志并没有什么特别的变化。

　　因为姜云打开了电视频道中的特别频道，果然广志还是喜欢看到那些电视中的美眉。

　　那些穿着泳装的美眉，只要广志还好就好了。

　　这样他们的婚姻就不会有问题了，想着的时候姜云又摸向了美伢。

　　美伢在桌子之下根本没有任何反抗姜云的力量，只能够忍受着姜云的欺负。

　　而她也不敢叫出声音来，毕竟广志就在旁边啊！

　　只能够在下面控制着姜云的手，不敢让他在进行着前进，在进入就真的要流出来要叫了。

　　不过在姜云捏到了这个小点的时候，美伢感觉自己软了。

　　根本没有着任何的力气，能够来反抗姜云的侵入了，只见姜云很快就拨开了小内内向着深入前进着。

　　好好美伢捂住了自己的嘴，还有广志注意着自己的面前的泳装美眉。

　　根本没有注意到自己的娇妻，在姜云的手下，已经是快要上了天堂了。

　　“广志，你去帮我买点酱油回来吧！家里没有酱油了！”美伢终于和姜云已经有点忍不住了，小新也出去找小伙伴玩了，留下来的广志只要支走就没有问题了。

　　“好麻烦啊，还是在等一会吧！”广志摆摆手对着美伢说道。

　　“叫你去就去，有什么废话啊！”突然美伢摆脱了姜云的手直接站了起来看着自己的面前的广志。

　　不过语气中有点显得中气不足啊，因为刚刚被姜云弄的吹了一次当然有点中气不足啊，而且姜云好像看到了美伢的哪里流了出了。

　　广志关注的是面前的泳装美眉，而被美伢那么一说以后，广志终于怂了站起来，向着外面走去。

　　毕竟美伢的霸气，就算弱一点哪里是广志可以承受的呢。

　　而家里终于没有人了，美伢直接站了起来来到了姜云的身边，将姜云的东西拿了出来做了起来。

　　房间之中的交响乐的声音还真的是强烈啊，连房子都可以被打塌了。

　　“美伢！好你回来了！”姜云好像是听到了小新的声音，现在才刚刚做了一次啊，小新怎么今天那么早就回来了啊！

　　“心点心点！”现在到了点心时间了吗？只见小新向着冰箱走了过去。

　　而美伢也从姜云的身上直接站了起来，向着小新走去，果然是孩子的原因吗，不过姜云看到美伢留在地上一滴一滴的液。

　　这个可是他的足记啊，姜云将自己的东西收拾了回去，而美伢也教训了小新一番。

　　不过在她回头的时候才发现了地上的东西，只见她有急急忙忙的打扫起了地面，在广志回来不能够让他看到。

　　小新者是吃着零食看着动感超人的录像了，作为一个脑残粉看到了自己的喜欢明星，肯定会忘了其他人的。

　　而姜云就是一个忘了的人，因为姜云已经来到了美伢的哪里，去‘帮助’美伢了！

　　把自己的东西，放入了美伢的哪里，看着美伢一次次的打扫，姜云打着美伢的屁屁为她加油鼓舞着。
　　今天的美伢的起的好早啊，不过姜云就是喜欢啊，也许就是那一次的广志害的吧，虽然美伢没有了记忆，但是还会有感觉的残留。

　　昨天晚上的叫声，简直是房子都要震动了，就是没有将小新和广志吵醒，因为姜云昨天给他们带了耳塞。

　　而吹雪丸的感觉还真的是不错啊，可是，姜云向着附近看了过去。

　　姜云这个时候也看到了躲在暗处的吹雪丸，不过她昨天才破了，今天就到姜云的身边保护她。

　　姜云真的是连找借口都没办法让他走啊，姜云在向着办法的时候。

　　“姜云，在想什么啊！”这个时候吉永绿来到了姜云的身边。

　　“没什么，当然是想你了！”姜云一把将姜云拉倒了自己的身边，不过好好附近都没有任何的小孩。

　　要不然现在的话，事情有点孩童不宜啊，姜云拿出了自己的手。

　　而手上却是有着一条小布，没错就是姜云从吉永绿下面拿过来的。

　　看着自己的面前的这条小布，吉永绿当场脸就已经红透了半边天了。

　　而姜云还在吉永绿的面前甩了甩，不过被眼疾手快的吉永绿抢了回去。

　　姜云也乘机向着吉永绿抱了过去，不过因为知道她们都没有做的十分过分，而是约定好了今天晚上去吉永绿的家中。

　　看着吉永绿满脸通红的跑了出去，不过脸上的都是幸福，而她的肚子也显的有些微微鼓起。

　　还有吉永绿的嘴角还有着一丝的痕迹，姜云没有想到居然吉永绿会愿意和姜云那个，姜云的私欲终于发泄了一部分。

　　而这个时候，姜云对着厕所的门口喊着，“出来吧，妮妮！我知道你在这里！”

　　果然妮妮从门口走了出来，看她的样子看看也看了很久了吧。

　　妮妮从来没有想到过，吉永老师居然也会喜欢这种饮料，居然还和妮妮抢，不行饮料是妮妮的。妮妮突然想到了吉永老师会抢她的饮料，妮妮就向着要喝光野原云的饮料，让吉永老师没有饮料喝。

　　妮妮看向了姜云还没有收起来的饮料，最后她实在是忍不住了。

　　向着姜云走了过去，而她的手上，也拿着一个瓶子，邪恶的向着姜云走了过去。

　　看起来特别像是恐怖的魔女，而她的动作也是很像，直接脱下了姜云的裤子。

　　知道了姜云是比较喜欢什么，她直接向着姜云的东西吸了过去，而手上却在不停的抖动着姜云东西下面的两个小球。

　　只见姜云的第一发，直接来到了妮妮的脸上，包括连她的身上也到处都是，吓到妮妮眼泪都在眼中打转着。

　　因为她错过了那么多的饮料，姜云拿出了自己的依旧如此的东西，直接强硬的放了进去，让她哭着的连声音都发不出来。

　　而妮妮最后却是笑着走出去了的，因为姜云的东西可以无限的，虽然少了一次，但是也会让妮妮很是满足啊！
第一百二十章 小忍
　　姜云今天好像是听到了一个很好的消息了，蛙吹梅雨好像是找到了龙子了，不过听她说龙子现在才是高一的学生。

　　而且是刚刚入校的和梅雨是同一个的年纪，不过和龙子比起来梅雨倒是显得娇小的多了。

　　姜云看着梅雨，给自己拍回来的照片，果然是还不错啊！

　　不过她们现在还没有组成琦玉红蝎子队吧，姜云记得她们是高三组成的，所以她们还要两年才能够组成。

　　虽然其他的两个不好，但是听说在她的身边可以凸显出来龙子的美感，不过姜云可是等不了。

　　所以姜云决定了，今天就去找蛙吹梅雨和龙子，姜云拿出了自己的衣服。

　　刚刚从接小孩子他们去幼稚园了，身上全部都是汗水了，而姜云也和吉永绿说了要晚点去她家。

　　昨天的事情让吉永绿有点食之知味了，姜云向着龙子的高中前去了。

　　不过这个天气看起来好像是要下雨的样子了，怎么会啊，之前还是晴天的。

　　姜云躲到了一个房子的门口，看着面前的大雨，看来今天恐怕来不去龙子的高中了。

　　这个时候姜云的面前的房子门突然打开了，姜云看着里面出来的美女，姜云就感觉到了好熟悉的感觉。

　　没错，就是美女，好像小新那一次躲雨遇到的美女，小新那一次好像也是在下雨的时候。

　　“嗨，美女！”姜云向着小忍笑道。

　　而小忍看到了在外面躲雨的姜云，如果外面的是那些大叔之类的话。

　　现在他们的路应该是，被赶走的路了，姜云偏偏不是那些大叔的类型吧。

　　也许是在小新这些小朋友眼中的大叔吧，不过姜云可不认为自己是大叔。

　　“先进来坐着吧，外面雨太大了！”小忍立刻拉着姜云进去了。

　　姜云自己都还没有反应过来呢，他已经来到了这个女孩子的房间之中了。

　　看着她的卧铺之上，好像都是刚刚收下来的衣服吧，姜云拿起了一件。

　　不过手中还没有焐热，就被进来的小忍给直接抢走了！

　　“你怎么乱动，我的东西啊！”看着小忍的脸色通红的样子，姜云看起来还是挺可爱的，不过姜云又想到了。

　　蜡笔小新的动漫中好像是小忍的，只要是工作的地方，就会被小新给打搅的。

　　然后她的工作就会直接的泡汤了，不过姜云可不会让她失败的。

　　看着她那么可爱的姑娘，姜云当然是让她到自己的公司中上班了，双叶公司好像是不错啊。

　　不过姜云想到了广志好像也是在哪来的，就放弃了，最后选择了动感百货了。

　　“美女！我看你这个样子，是不是最近想要找工作又找不到啊！”姜云看着小忍说道。

　　“你怎么看出来的啊！”小忍吃惊的说道。

　　当然是因为姜云知道剧情了，不过姜云可不会那么直白的说出来的。

　　“我从你的眼神中看出了忧虑！”姜云发动了眼神的攻势，看着小忍。
第一百二十一章 气急败坏
　　“我刚刚被公司开除又怎么样啊，对了不要用你的眼神看着我，我不需要同情的目光！”

　　小忍一脸的气急败坏的，对着姜云说道。

　　“等等雨停了，你就立刻给我走吧！”

　　小忍说完了以后直接躲到被子中生起了闷气，不过她感觉到了自己的身体好像流了。

　　对于自己的身体，小忍只能够说她太不争气了，居然这样就流了，可是她有哪里能够看到。

　　姜云在外面拿着一面镜子，而镜子里面就是小忍的下面那个地方，姜云还用出了自己的舌舔了一下。

　　而姜云看着里面好像要有水流出吧，姜云立刻想要将镜子的那个东西取消掉的时候。

　　发现水根本从镜子里出不来，果然这个是一个单向的通道啊，姜云对着被子中的小忍的两软的地方一照。

　　顿时两软从镜子上显现出来了，看着上面通红的一点，没错就是通红的一点。虽然只能够显出一个红豆。

　　但是小忍感觉到了自己的上面，好像是有人在吸自己的那个，让她有种特别的舒服的感觉。

　　可是小忍自己抚了过去的时候，并没有抚到有人在吸她的红豆。

　　让她当场认为自己是一个坏女人，而她的脑海中想到了刚刚见面的姜云。

　　居然把这种感觉当成了姜云了，小忍放开被子的时候，看到姜云还在看着外面的雨。

　　可是她的那个豆豆一样是有感觉的，果然自己是越来越坏了，不过这样也好吧。

　　坏女人才能够在这个社会越来越好吧！

　　可是姜云却越来越是过分了，他将自己的东西拿出来了，对着小忍镜子里的下面的磨蹭而去。

　　姜云自从上一次云黑斋的副本，得到过这个东西，就还没有用过呢。

　　第一次用感觉还真的不错啊，姜云看着小忍邪恶的笑了起来。

　　不过姜云从镜子中看到了小忍的手，也放入了自己的下面的里面了。

　　看来自己已经弄的她情动了，姜云将她的被子刚刚掀起来的时候。

　　看着被子中的小忍衣衫不整，手还放在下面的地方，而小忍看到了姜云以后，顿时叫了起来。

　　因为她感觉到自己的丢脸，也太尴尬的情况居然被人发现了。

　　还没有等小忍说什么，她的嘴就被姜云强硬的亲住了，如果是之前的小忍恐怕会反抗一下。

　　但是现在，已经情动的小忍，对于姜云，反抗力度也变的十分之小了。

　　而她看到了姜云的东西的时候，虽然嘴中说是不要，居然直接咬住了。

　　这个就是传说中的口不对心吧，自己嘴是拒绝的，可是自己的身体很明显的反应了这个情况吧。

　　姜云很快就将小忍的衣服全部都脱掉了，看着她那个美丽的果体，真的是让人依依不舍啊。

　　姜云拿准了自己的东西，从小忍的嘴取出的时候上面的水也有点显现了，姜云直接对着小忍的下面。

　　看着她那个害怕痛苦的表情，姜云安慰了一下她，就将刺进了。
第一百二十二章 吓跑！
　　而在姜云看到了时间的时候，已经是中午了，如果不是姜云必须要回幼稚园的话。

　　姜云恐怕会和小忍做到下午的，不过悲风大帝的传人怎么可能会因为一颗小树而放弃一整片的树林呢。

　　不过反过来姜云也是不会放弃的，姜云可是要做到鱼和熊掌都要兼得啊！

　　中午姜云为着小忍做了一顿鲜美的午餐之后，和她说了一下要将她安排到动感百货。

　　然后她竟然直接同意了，因为她想到了的是帮助姜云找到更多的女人。

　　她也看了姜云的后宫许可证，所以同意了姜云的后宫请求，而且姜云对她那么好。

　　竟然连工作都会帮她找到，主要是姜云想到了在动感百货公司中有着儿童走失科和托儿所的两个地方的都是美女啊。

　　要不然怎么掌握小孩子的心啊，而小忍因为知道自己满足不了姜云，心中也是十分的内疚了。

　　看着姜云让你的那么辛苦，她就用自己的嘴来帮助姜云出来了。

　　最后姜云在说着自己还有幼稚园送小朋友的工作，所以小忍也没有多加挽留。

　　让姜云就这样走了，因为男人事业重要一点，而且就是姜云没有幼稚园的工作也会找其他的借口的。

　　姜云从小忍的房子里走了出来，而小忍也向着动感百货前进了。

　　“出来吧！吹雪丸，之前看的是不是很爽啊！”

　　姜云对着一个空白的墙壁说道，而只见墙壁处，突然被掀起了，只见吹雪丸从里面出来了。

　　看来她看的还是挺爽的啊，姜云看到了她的脚下已经有点水渍了。

　　当初吹雪丸说了要保护他，姜云绕不过她的软磨硬泡最后同意了，用着从中钢太郎哪里爆出了的隐身术卷轴。

　　将她给吹雪丸学习了，不过效果还真的是不错啊，姜云抚向了吹雪丸两软。

　　只从从云黑斋的副本从出来了以后，吹雪丸也就没有在缠绕着自己的两软的那块布了。

　　而她的两软也一样缠绕实在太久了，显得有点小了，不过现在可塑性倒是挺强的，毕竟吹雪丸有着底子在啊。

　　这不才两天的时间，吹雪丸的两软已经被姜云抚的，比之前大了一倍不止了。

　　而吹雪丸也拉着姜云进了自己的那块布内了，因为她从旁边看到了有人向着这边过来，好像是女的。

　　但是她不能够掉以轻心，而姜云在里面也看到了外面的情况，顿时姜云就后悔了。

　　早知道当初就不将这个技能，给吹雪丸了，因为这个技能可以看到外面的情况，而外面却看不到里面，真的一个不错的技能啊。

　　向着的时候那个女孩也走到了，姜云的面前的这块布前了，姜云看着她好像是在等人吧。

　　而身体向着姜云的这边的墙靠了过去，让姜云的东西直接进入了吹雪丸的里面，根本没有任何的前戏。

　　让吹雪丸直接叫了起来，本来吹雪丸是不会让她发现的。

　　但是现在，这一声鬼叫让那个女孩直接吓跑了，毕竟在这个没有任何人的街道突然听到了一个声音。

　　ps：郁闷啊！今天突然断网，发现的时候上传失败，只能够重新写了！

第一百二十三章 多了一种！
　　而下午的时候姜云将幼稚园的小朋友也都全部送回家了，松坂梅也被姜云送回了家中。

　　只有吉永绿一个人还坐在姜云的车上，因为吉永绿只要一想到晚上要和姜云约会就一阵的失神啊。

　　姜云也终于将车子停回了幼稚园中，姜云和着吉永绿一起走出了幼稚园。

　　作为约会用的晚餐，姜云早就准备好了烛光晚餐了，而姜云当然会和吉永绿说了很多的情话了！

　　直接说的吉永绿意乱情迷的，让吉永绿被姜云给灌醉了，看不清前面的路了。

　　最后还是姜云将她送回家的，不过送回的却是姜云自己的家了。

　　因为吉永绿的家中实在是太小了，让姜云完全没有办法打开拳脚。

　　而且只从上一次以后，姜云就再也没有试过麻痹十字架了，姜云摸着吉永绿的两软。

　　看着吉永绿迷糊的样子，还有她身边的吹雪丸，今晚姜云就可以好好的开一次荤了。

　　姜云脱掉了吉永绿的衣服，而吹雪丸也在旁边帮助着姜云的东西用着自己的嘴。

　　不过姜云的东西如果那么容易就唱征服的话，姜云就不可能会有金刚不坏的能力了。

　　他的能力就是让姜云的全身金刚不坏，持久力方面也变的金刚不坏了，而无限的液。

　　能够让姜云变的刚中带着一点的柔性，这两个技能的配合还真的说不出话啊。

　　·····

　　只见吹雪丸和吉永绿一副满足的样子，姜云对于自己的能力还真的无比的骄傲啊！

　　不过她们的样子是想要休息吗？姜云自己才出来一次就想要休息，未免也太早了点吧。

　　姜云将自己的液换了一种味道，不在是可乐了，而是另外的一种强身健体的液。

　　姜云一直觉得这个东西实在没用，因为女人们一次做完了以后都生龙活虎，还想要再来一次。

　　那么姜云还怎么混下去啊，所以姜云今天才第一次用，上一次的藤原纪香她们几个就差点让姜云的唱征服了。

　　不行就算是金刚不坏也是不行的，姜云还想要更加强大的身体。

　　“一个月一次的抽奖时间到！”姜云听到了自己的耳边传来了，系统的声音，而吉永绿和吹雪丸的肚子也变的打了许多了。

　　毕竟已经是6次了，不是总共六次，而是每个人六次啊。

　　最后她们两个都睡了过去了，姜云也可以开始自己的专属抽奖了。

　　姜云看着自己的面前的抽奖系统，好像是和之前不一样了吧。

　　面前的东西也变的更加多了，那是因为姜云上一次得到了的碎片原因吧，一块碎片让抽奖碎片也得到了不少的利益了。

　　那么姜云就看看今天到底会是什么东西呢，对了还有小新上一次的东西还没有拿过来吧。

　　“保存抽奖！”抽奖还是下一次再来吧，现在先保存了等姜云在得到了小新的碎片。

　　其中的一块的时候在进行抽奖吧，那个时候姜云就能够有更加多的选择的机会了！
第一百二十四章 回到野原家
　姜云又一次回到了野原家中了，看到了自己面前的野原家竟然是关着门的，她们到底是要干什么啊。

　　姜云打开了门发现，小新她们好像是不在家吧，姜云又敲了敲，果然美伢开门了。

　　这个时候姜云才从美伢的口中知道了这个其中到底是为什么了，因为小新今天和她爸爸一起出去了。

　　看来小新这个主角的危机意识还是很强烈的，因为姜云今天刚刚好想要从他的能力，取走能力的碎片。

　　如果小新在的话根本不可能抵抗姜云的手段的，因为姜云只要是用出自己动感超人的身份。

　　姜云不用自己出手小新就会直接向着自己的手伸过来，姜云上一次帮助小新签名的时候。

　　小新就摸着自己的屁屁上的东西傻笑了一个晚上了。

　　而今天他的危机意识让他逃过了那么一劫，但是他们是逃不了的。

　　因为姜云今天就在这里等着他们，只要他们回来，碎片还是姜云的。

　　希望这一次能够得到碎片中的任何一个，就是不需要得到其中的青春碎片。

　　因为姜云还不想要美伢的青春在进步呢，不过他好像有想到了自己的能力碎片。

　　自己得到了以后还不是可以用吗？

　　看着美伢刚刚的样子应该是在自慰吧，不过现在姜云到了，她已经不需要自慰了。

　　有了姜云的东西以后，她就只需要乖乖的承受着姜云的攻击就行了。

　　“哈哈哈，美伢，你今天怎么会那么快啊，不会是你的本性就是这样吧！！”

　　姜云说完不管小丫头的反应，将她的两条美腿抗在自己的肩膀上。

　　食指和中指完全塞进了她的小穴，猛烈抠动起来。

　　感受到骚穴里面柔软的嫩肉，姜云一边快速地抠挖，一边还将手指转动。

　　另一只手则是在她的肉蒂上不停地揉弄按压。

　　如此强烈的刺激，仅仅是几个呼吸的时间，就让小丫头瞪大了双目，长大了小嘴。

　　随即弓起了身子，浑身颤抖个不停，骚穴里面的嫩肉翻江倒海般蠕动起来。

　　闷哼一声，一道水箭便猛然从她的肉洞里喷了出来，正好喷在了姜云的脸上。

　　紧接着是第二道，第三道，第四道，足足喷了十几道才喷完。

　　乖乖不得了，还今天的美伢还真的是很兴奋啊！

　　姜云伸出舌头，无比淫荡地舔了舔嘴边的淫水，一副意犹未尽的模样。

　　嘴里传来腥腥的，咸咸的味道，让他的情欲瞬间高涨无比，立即将她的两腿分开。

　　毫不犹豫地埋下脑袋，张嘴就将她的小红豆含在了嘴里，向吃奶头一般猛劲地吸。

　　虽然她的小红豆小的可以，但比起奶头来，还是大多了，啵啵地吸了好多次，都没能把她的整个小红豆吞在嘴里。

　　退而求其次，姜云将目标转移到她的肉蒂上，对着她那粉嫩的小肉蒂又亲又咬，连牙齿都用上了，刺激得美伢嗯啊直叫。
第一百二十五章  搭讪碎片！

　在姜云正要开始做的时候，小新他们回来了，让姜云的正在高涨的棒棒也停了下来。

　　“美伢，你回来了！”听着小新熟悉的声音，又是叫错了。

　　让美伢又一次忍不住喊道了：“小新，回到家，应该说我回来了！啊~！”

　　“现在，你们刚刚吃完饭，先去洗个澡吧，洗澡水也都泡好了！啊~楸！”

　　只见美伢突然露出了自己的脑袋，看着姜云在自己的后面帮着美伢吸食着，就像是一个吸精的精灵。

　　还喊得美伢被弄的叫了出声音来了，还好的是美伢自己悄悄的装作了自己感冒了。

　　不过她的这个声音是一点都不像吧，小新有着一丝的怀疑的看着美伢的方向。

　　小新直接向着美伢的房间跑了进去，可是好像没有看到什么人，有的只有美伢一个人，正在收拾房间。

　　“干什么啊！小新，还不快去陪你爸爸洗澡！”美伢直接温怒起来对着小新说道。

　　“小新！洗澡水放好了，快来洗啊！”只见广志突然说道的时候。

　　美伢突然操起了小新发起了火气，看着小新直接喊道。

　　“小新，还不快去啊！”而小新一阵嬉笑之后跑了。

　　美伢的背后的姜云终于出来了，姜云又将舌头钻进她的肉缝里，双腿将她的两腿稳稳撑开。

　　两手则是将她的两片大阴唇往外扳，好让他的舌头能够伸入美伢的阴道里面。

　　“啧啧，你的肉穴可真是骚啊，不过大爷我喜欢，越骚我就越是喜欢！”

　　只见美伢的双腿死死夹住姜云的身体，腰肢疯狂地扭动，赶忙提醒道。

　　“轻一点，要不然被小新他们发现了！”

　　只见姜云果然轻了许多了，但是没有对于这个轻的力度却是她一直不想要的，她想要的是那种特别的感觉。

　　那种深入心腹的感觉，姜云拿出了自己的手指从美伢的后面深了进去。

　　而在半小时以后，小新他们也都好了，毕竟洗一个澡能够有多么慢啊，。

　　不过美伢这个时候在姜云的耳边说道的东西，让姜云很是兴奋，因为美伢说她的姐姐小山真伢要来了。

　　而且还是美伢亲自邀请她过来的，只要三天她就会来这个地方了，就是因为美伢那么说，姜云将津液完完全全的射入了美伢的体内！

　　不过广志他们并没有看出来美伢的变化，也许吧，看着小新的眼神应该是不相信吧！

　　姜云这个时候突然变成了动感超人，小新顿时什么怨言都没有了，向着姜云投怀送抱过去。

　　不过姜云却是只抓住了小新的手，陪着他在原地转圈圈。

　　姜云也因此从小新哪里得到新的碎片，不过不是青春碎片，而是搭讪碎片。

　　可以让人随处随地向着女生搭讪，而他们会百分百的理会姜云的。

　　姜云拿出了自己的一个cosplay的玩具递给小新，也就是为了报答小新送他碎片吧。

　　因为这样姜云的能力就会更加的强大了！
第一百二十六章 妮妮有水了！
　　今天姜云又是去幼稚园了，不过今天去幼稚园两支幼稚园的花，全部都被姜云给采下来了。

　　现在姜云好好好的开发一下花朵了，要不然花朵会枯萎掉的！

　　吉永绿看着自己的面前的幼稚园小朋友们，而姜云的手在自己的小穴之中得理不饶人啊，让吉永绿止不住的流了出来。

　　还好今天的是剪裁课，不过剪裁，虽然说是剪裁，学生们都向着吉永绿的这里走了过来。

　　吉永绿被她们的迫近显得是十分的紧张，姜云还特意捏向了吉永绿的小豆豆。

　　虽然被吉永绿按了下来，但是结果还是成功了，因为姜云捏弹的那一下，吉永绿直接叫了出来。

　　“啊！~怎么了吉永老师！”风间突然向着吉永绿问道。

　　而吉永绿也直接站了起来，向着风间走了过去，不过这样就能够躲避姜云吗？

　　太天真了，姜云也跟着吉永绿走了过去，而跟在吉永绿的身边，伸出了自己的棒子直接送入了吉永绿的体内。

　　姜云也不理吉永绿的阻止的动作，继续在吉永绿紧凑的穴里抽动着……

　　吉永绿看着姜云突然进来了，根本来不及阻止他们的动作，而小朋友看着吉永绿突然来到了风间的面前。

　　看着吉永老师的样子真的很奇怪，难道风间的剪裁真的很好吗？

　　有一部分的小朋友全部到达了风间的面前，看着美丽的剪裁，是埃菲尔铁塔。

　　做的真像啊，而小新这里呢，剪裁的就是一坨，姜云看不下去了，姜云就像一把拍到他的脸上。

　　而小新却向着姜云他们的面前走去，本来姜云还想卡着吉永绿的视角坐着的，小新那么一来姜云就没有办法去做了。

　　姜云拿出了自己的玩具对着小新说道：“小新，你做的还真的是很漂亮啊！”

　　“来，这个是叔叔奖励给你的！”而小新当场没有在向姜云的这边走了过去。

　　而是向着小朋友的面前炫耀着，而小朋友也都一个个全部向着姜云的走了过去。

　　因为姜云的东西，她们也想要！

　　而妮妮走了过来，看着她的这个样子，她也想要玩具吧！

　　还有手上的瓶子她应该也是想要牛奶！姜云那么好心的人怎么可能不会给他饮料呢。

　　姜云拿出了自己的东西，姜云装模作样的抱起了妮妮，躲过了小朋友的目光。

　　而妮妮直接也懂了姜云的意思了，直接咬住了姜云的东西，虽然闻到有点怪，。

　　但是今天的味道和以前有点不一样，但是她还是真的喜欢这个东西。

　　姜云装模作样的夸着妮妮，也抱着妮妮来到了外面，而吉永绿当然也是帮助着姜云打着掩护了。

　　姜云又是和妮妮来到了她们经常的战场，喂着妮妮吃了一口抱得。

　　妮妮吃的依依不舍的样子，最后只能够让姜云亲自抱了回去了。

　　而也不知道是不是因为姜云喂她的，原因妮妮的下身居然有水的流出了。

第一百二十七章 争风吃醋！
　不过自从松坂梅被姜云给破了以后，她好像就变的有点不一样了。

　　不如像是今天，姜云才刚刚喂饱了妮妮和吉永绿，她就出现了，在向日葵班的门口。

　　向着姜云招了招手：“姜云先生，可以过来一下吗？”

　　姜云看到了松坂梅这个脸红的意思，他也明白了松坂梅的意思了。

　　不过，不会耕田的牛永远就能够是条废牛，而姜云要做到想悲风一样的能够不知道疲惫的耕田的好牛。

　　在姜云刚刚想要站起来出去的时候，吉永绿直接握住了姜云的棒棒，让姜云突然有了感觉。

　　而看着吉永绿的眼中好像还是有着一点的嘲讽的意思，好像是在说叫松坂梅有种过来一样。

　　本来姜云会以为，松坂梅受不了吉永绿的嘲讽过来的，可是松坂梅却没有，因为这里还有着一批的小朋友呢。

　　松坂梅站在外面一阵的咬牙切齿的样子看着吉永绿，而吉永绿好像是来了精神一样。

　　将姜云的东西拿了出来，直接低头含了进去，东西也越来越硬了，在吉永绿的嘴巴中快要放不下去了的样子。

　　可是吉永绿只要想到松坂梅的眼神，她就有种能够坚持下去的信心。

　　而姜云也拿出了吉永绿的小内内，今天吉永绿是穿裤子的，居然姜云这样都能够拿到。

　　姜云直接将小内内放入直接的口袋之中，而接着向着吉永绿摸了过去。

　　而妮妮好像是这样到了，吉永老师好像是不见了，来到了讲台之前，现在只有野原云叔叔一个人在一样。

　　她一想到这个事情，就忍不住了想要去吃一波新鲜可口的饮料了，看着小新他们还在认真的做的时候。

　　她就想到了他们应该发现不了自己的消失，之前的饮料还真的是能够让人上瘾啊。

　　向着的时候妮妮来到了姜云的面前，装作想要知道这个问题的答案，其实是想要和饮料。

　　但是却看到了吉永老师居然先她一步了，妮妮正想大声叫道，而不想吉永老师抢她的饮料。

　　可是姜云向着她招了招手，而吉永老师也看到了妮妮，她也顿时吓了一跳了。

　　没想到，姜云连那么小的小孩都没有放过，不过因为后宫许可证的关系。

　　所以吉永绿也是能够接受这个事实的，而且吉永绿也悄悄的做了一个嘘声。

　　而且还给妮妮让了一点位置，就是不给松坂梅机会，气死松坂梅。

　　想着的时候，又一次看向了松坂梅的方向，看到的结果很明显了，松坂梅差点冲了上来了。

　　可是玻璃门好像都要被松坂梅给抓破了，而这个时候小朋友们也听到了松坂梅的抓门的声音了。

　　看向了松坂梅的方向，而这个时候的他们也注意到了吉永老师不见了，自己的面前就只有姜云一个人了。

　　“叔叔，吉永老师呢！”一个小朋友向着姜云问道，只见吉永绿抓向了姜云的棒棒。

　　好像是在说，如果自己回答不好就把这个给扳断，可是姜云的身体是金刚不坏啊，所以吉永绿的抓向只是让姜云更加有感觉啊！
第一百二十八章  小朋友们出去玩吧！

　　“她有可能是肚子饿了吧，也许是去吃‘东西’去了吧！”姜云还特地将东西两个字说的很重。

　　吉永绿羞愤的抓向了姜云的棒棒上了，让姜云的东西直接射入了吉永绿的嘴巴中，还差点让她咳嗽到死啊。

　　然后就换妮妮上了，可是小新他们也发现了妮妮的不见了，风间向着姜云问道：

　　“叔叔！你说妮妮去哪里了啊！”看着小新居然怀疑的来到了姜云这里，不得不说小新的预感还真的是很准确啊。

　　“妮妮，刚刚说她东西掉我地上了，过来捡一下！”说着姜云将妮妮从自己的棒棒上提了起来。

　　妮妮才刚刚开始吃呢，还没有吃够呢，妮妮坐着手势向着姜云抱怨道。

　　姜云也没有办法啊，毕竟小新过来了，姜云拿着小新根本没有办法啊，教坏小孩子真的一点都不好啊！

　　小新他们看到了妮妮的嘴角还有点白白的东西，向着妮妮问道。

　　“妮妮，你的嘴巴旁边到底是什么啊！”说着的时候小新还想要直接抢了。

　　不过却被妮妮直接吃了干净了，作为好东西，妮妮可是一点都不想要被抢啊。

　　“妮妮，真是小气啊！”说着小新做了一个妮妮好像欺负了她的表情。

　　而姜云突然说道：“居然松阪老师哪里都让小朋友出去玩了，我们这里也不能够后此时彼吧，孩子们出去玩吧！”

　　其实姜云就是想要孩子们如果出去玩了的，松坂梅也可以进来了，姜云又可以来一次双飞燕了。

　　一个人飞总是比不过两个人，也吉永绿也知道，可是她就是想要气气松坂梅。

　　现在姜云这么一搞，松坂梅又是可以加入了。

　　姜云看着小朋友们一个个全部都出去了，这个房间终于变的一个人都没有了。

　　不对还是有两个人的，那就是吉永绿和松坂梅两个人。

　　眼中泛着红光，一手就将在吉永绿和松坂梅身子上的衣衫扯了个干干净净，只剩下了最后的小底裤。

　　退下自己的裤子，将憋了好久的小兄弟放了出来顶在吉永绿小腹上摩擦着。

　　“不要啊！你放过我吧，先去找松阪老师吧，啊啊啊。呀”吉永绿挣扎着。

　　突然感到自己雪峰处的樱桃被男人吸进了嘴里舔弄着，她的身子立刻软了下来，情不自禁的低吟出声。

　　而松坂梅正在打算幸灾乐祸的时候，姜云也将自己的手伸入了松坂梅的小穴之中。

　　松坂梅双手自动的抱住了龙名的后背，而吉永绿却被龙名的金枪摩擦的下面。

　　已经彻底的潮湿了，欢爱的水甚至已经从瀑布中露出，将姜云那顶着吉永绿那里的大棒打湿。

第一百二十九章  争斗！
　　“吉永老师，你为什么不去陪你的那些小朋友们玩啊！”松坂梅向着吉永绿说道。

　　因为她想要霸占姜云一段时间，而吉永绿哪里看不出来松坂梅的心思呢。

　　立刻反对松坂梅说道：“松阪老师！不是也是这样的么？”

　　“要你管啊！”说着的时候松坂梅用力的坐了下去。

　　“啊……啊啊……姜云啊……快点啊……不要松手啊……啊……~~~”

　　松坂梅的声音都完全是口齿不清了，可是还是向着嘲讽着吉永绿，因为吉永绿是她的死敌啊。

　　“啊……锕啊啊……好爽啊……吖啊。”一声尖叫，松坂梅进入了高潮。

　　而吉永绿也是知道姜云才是里面的主导，所以她就帮助着姜云。

　　将手指也插入了松坂梅的小穴中，一上一下的抽插着。

　　“不要啊……啊……锕啊啊”松坂梅直接被这前后的两个人弄的人也飞上了天堂之中，完全是看不见自己的存在了。

　　而因为松坂梅已经飞上了天堂了，现在在姜云的身边也就只有吉永绿一个人了。

　　而吉永绿也已经被姜云弄得欲火焚烧，在加上看到了姜云将松坂梅送上天堂的一幕，下体更是如洪水一般。

　　姜云见状，将手指也插入了吉永绿的小穴中，一上一下的抽插着，因为只有吉永绿一个人，她也变的能够放的开了。

　　吉永绿一只手帮助姜云的手抽插自己的小穴，一只手揉着自己娇小的乳房，吉永绿的腰也配合着姜云的手，慢慢摇动。

　　“啊……啊~~。”吉永绿动情的呻吟着。

　　“不错不错~！小绿，没有了阿梅，你就变了一个人似得。”姜云看着吉永绿的动作。

　　又看了自己的手上的淫水，满意的笑道。

　　说着，姜云也把舌头伸进了吉永绿的嘴里，吉永绿的舌头要比松坂梅的舌头要猛烈的多。

　　亲的姜云直爽啊，看着也差不错了，姜云抽回双手，看着面前跪在地上，满脸通红，下体淫水直流的吉永绿。

　　吉永绿向着姜云肉搏摸了过去，因为有了松坂梅的前车之鉴，现在的姜云的肉棒之上全部都是，松坂梅的液还有姜云的液混合。

　　本来以为这个是要姜云强制的来帮助她的，可是只见吉永绿一边用舌头搅拌着姜云的大棒，一边用手扣着自己的小穴。

　　大约抽插了，几百下，抽插的吉永绿直翻白眼。一股热流喷进了吉永绿的喉咙。

　　姜云抽出肉棒，吉永绿被呛得使劲咳嗽，不过却舍不得将东西吐出来，而是勉强的咽了下去。

　　因为这个东西实在是一个好东西，虽然被呛到了，好东西可是不允许浪费的。

　　而吉永绿虽然呛到了，可是却没有停下她的动作，伸出自己粉嫩的小舌头，舔着姜云的龟头，并用双手抚摸着两颗球球！。

　　龟头上传来的感觉，让姜云一个劲的叫爽，果然无限的液就是这个好处啊！

第一百三十章  接吻！
　　而在姜云她们三个人到外面的时候，也就到了下午的结束了的时候了，不过时间还差了个十几分钟。

　　本来姜云打算在来一次的，空中射出的，不过却被她们两个联手阻止了。

　　因为要去照顾小朋友，如果不去看着小朋友的话，她们的工作也外面太不称职了吧。

　　姜云看着自己的面前的小新和风间两个人，好像是在互述情话一样。

　　如果他们两个能够接吻就好了，不过在姜云刚刚想到了的时候。

　　自己那个许久没有动过的系统居然有反应了，看来是碎片多了反应也应该多了啊。

　　“叮！帮助小新接吻风间，要求：不能够太刻意！奖励：魔术卡片一副。”

　　这个奖励真的是好没用啊，就是姜云最不想要得到的奖励，可是任务却是姜云最想要的任务了。

　　姜云拿出了刚刚吃过的目标香蕉皮，能够百分百完成一件事，而里面的香蕉却是一个好东西啊。

　　情景香蕉，可以帮助人制造很多有气氛的情景，不过今天用在了他们两个的身上，要不是不能够太刻意了。

　　“小新！我们玩超真实的办家家酒吧！”妮妮突然向着小新他们说道。

　　而小新他们周边的环境顿时就产生了巨大的变化，这个就是情景香蕉的作用。

　　这一次小新扮演的就是小三这个角色，风间扮演的就是爸爸，妮妮就是妈妈，正男当然是出轨对象了。

　　阿呆就是宝宝了，看着他们几个人全部都按照姜云的剧情也就是妮妮的剧情来演了。

　　终于来到了吻戏了，这个是姜云的想法加入的，看着风间一脸的抗拒着小新的样子。

　　而小新一直想要向着风间吻了过去，风间却是一直推住了小新的脸，可是也不知知道为什么。

　　风间的脚下，突然出现了一个香蕉皮，将风间直接滑到，而两个人的小嘴唇就这样接上了。

　　姜云这个时候也拿出了一部相机，这种情况姜云可是很喜欢的啊。

　　而风间直接哭着跑开了，小新却是一脸的脸红，对着风间走的方向笑了起来，看着真的很邪恶啊！

　　不过姜云也因此得到了一副魔术卡片，姜云看都没有看直接向着背包中丢了过去。

　　因为姜云也已经拍到了好东西了，姜云看着自己的手上的相机想到，而吉永绿和松坂梅都看向了姜云。

　　因为他们知道这种事情肯定是姜云做的，吉永绿和松坂梅她们早上就已经打扫好了院子了。

　　不可能会发生这种事情的，现在发生了这种事情，那么肯定就是人为的了。

　　不过风间也很快回来了，这个就是小新的遗忘碎片的功劳了，很多事情就不会记住很久。

　　这样也是有好处也是有坏处的，姜云就不多加说明了。

　　终于到了下午了姜云送着小朋友们都回到了家中，将车停回了幼稚园了。

　　“云君要不去我家吧！”*2吉永绿和松坂梅直接叫了起来。

第一百三十一章   再去樱田家！
　　而姜云却是直接拒绝了她们两个，因为姜云今天要去妮妮家。

　　作为一个好男人，怎么可能不会去做家访呢，姜云看着今天妮妮家的大门，向着里面敲着。

　　“有人在吗？”不会是那个小鬼啊！樱田太太突然想到了，而在门口静悄悄的看着。

　　就怕发现信息，不过她没有听出来外面的明显是一个男人的声音吗。

　　而且还是一个中气十足的大男子的声音吗，樱田太太看到了自己外面的人，原来是野原先生啊。

　　樱田太太直接将门打开了，对着姜云招呼道，看着姜云的手上好多的礼品啊，难道是要送给她们吗？

　　姜云实在是太客气了，樱田太太突然想到了自己还没有招呼姜云喝茶呢，她感觉到了自己的失礼之处，立马向着姜云道歉道。

　　“没事没事了，对了樱田太太这个是送你们的礼物！”虽然这个对姜云来说是一些小礼品。

　　但是樱田太太看到了里面ABS三个英文字母，她就知道了这个是超高级的点心。

　　樱田太太可是一直想要，却苦于自己的丈夫赚钱太少了，一盒点心就要自己丈夫一年的工资了。

　　所以她只能够每次去哪里看看这些高级的东西，而不去买。

　　今天姜云居然送过来了，樱田太太真的是无比的感动啊，樱田太太拿出了自己的手眼疾手快的抓向了那个东西。

　　舍不得放开啊，也不知道是不是她太着急了，抓住的时候，居然没有拿过去而是向着姜云滑到了。

　　作为一个绅士，美女要摔倒怎么可能会不去帮忙呢，姜云连忙扶向了樱田太太。

　　让樱田太太自己脸红的和西瓜似的，因为姜云的手放着的地方是樱田太太的胸口和下面的小穴的位置。

　　当然姜云是懂得什么叫做点到即止，要不然会让她有不好的好感度的，姜云捏了一下樱田太太的红豆。

　　而她当然也是感觉到了，可是姜云又很快就放手了，所以樱田太太就认为姜云不是故意的。

　　樱田太太根本没有去在意这种事情，而是请姜云进去了，她立刻准备了自己家里最高级的。

　　茶和自己珍藏着的羊羹，不过这两个连姜云送的百分之一的价格都不到，她还是觉得有点不好意思了。

　　看着姜云那么的帅，樱田太太又想到了自己的以前的时候，为什么会选择妮妮的爸爸呢。

　　樱田太太向着姜云的肩膀靠了过去对着姜云说道：“野原先生，妮妮在学校没有惹麻烦吧！”

　　“妮妮当然是很好的了！”姜云又捏了一下樱田太太的红豆了，看着樱田太太好像是没有反对吧。

　　自己之前的催眠效果也有了效果了，姜云悄悄的对着樱田太太增加着自己的催眠，而手也越来越是过分了。

　　不过因为没有任何人在，所以也没有任何人能够阻止姜云的行动了，姜云看着自己的面前的樱田太太，伸出了自己的舌头舔了一口嘴巴。

第一百三十二章   母女合击！

　　看着自己的面前已经被自己不知不觉扒光了的樱田太太，果然是一副秀色可餐的样子啊！

　　“妈妈，我回来了！”这个时候妮妮突然回来了，让贤妻良母的樱田太太也醒了过来了，最后姜云还是功亏一篑啊！

　　只见樱田太太一脸的急忙的穿起了，自己的衣服回应着妮妮：

　　“妮妮，野原先生也到家里来做客了，也给你带来了一点好吃的！”

　　妮妮听到了姜云来了以后，顿时就激动了，因为之前和小新他们去公园玩春日部战队的游戏。

　　玩的太开心了，导致了自己的饮料居然都已经喝完了，她本来在想自己今天晚上没有饮料好难过啊！

　　姜云就来到了她的家中了，而她急急忙忙的进来了，看到了自己的面前的妈妈居然在姜云的棒子面前。

　　将时间回到5秒钟之前：

　　樱田太太急急忙忙的将衣服穿着的时候，一不小心穿失败了，让她直接摔到在了地上，而她的嘴巴对着的位置就是姜云的东西。

　　让姜云的肉棒直接进入了樱田太太的嘴巴之中，而樱田太太差点被呛死想要挣扎起来的时候。

　　看到了自己的面前的妮妮，进入看到了这个一幕，她心中完全是无地自容了。

　　就是因为妮妮看到了，她已经是想到了自己的丈夫会对她的处罚了，那就是离婚。

　　离婚她就也认了，可是有可能会让她和妮妮再也无法见面她就忍不了了。

　　可是这个时候只见妮妮突然说道：“妈妈，居然也想抢妮妮的饮料！”

　　“不行，妮妮绝对是不答应的”说着的时候妮妮突然跳了过来。

　　樱田太太刚刚想要起来，却被妮妮直接压了下去了。

　　之前还好的，现在被妮妮一压直接让樱田太太进入了深喉状态了。

　　而妮妮也在樱田太太的脖子之上，摇晃着抱怨着自己的妈妈，居然抢着自己最喜欢的饮料。

　　不过她哪里知道樱田太太现在自己的难受呢，姜云的肉棒，因为樱田太太头上的妮妮不停的摇摆着。

　　让樱田太太一进一出的高速的抽插着，知道姜云将东西完全射入了樱田太太的嘴巴之中，而妮妮却是让樱田太太一点都没有露出了。

　　直接喝下去了，姜云拿出了自己的肉棒，看着樱田太太一副生无可恋的样子。

　　而妮妮这个时候也从樱田太太的身上下来了，比樱田太太还要熟脸的吃起了姜云的肉棒。

　　虽然上面全部都是樱田太太嘴巴的味道，但是妮妮却是一点不嫌弃。

　　妮妮帮助着姜云吸着上面樱田太太还要吸食干净的东西，还把自己的妈妈嘴巴上的一点点的津液全部都吃了干净。

　　毕竟味道实在是太好了，小孩子就是喜欢和可乐啊。

　　而妮妮也开始为了姜云的饮料开始了自己的征战，妮妮伸出粉嫩的小舌头。

　　舔着姜云的肉棒龟头，并用双手抚摸着肉棒，还有下面的那两个球球。

　　妮妮越玩越是开心，而最后她也第一次有了感觉，自己的下面特别的感觉。

第一百三十三章  裸衣！
　　樱田太太终于醒了过来，看着自己的面前的事情好像自己忘记了什么一样，不过姜云真的是很好的人啊。

　　送了那么名贵的礼物给她，今天晚上一定要烧一点好吃的，来多多的谢谢姜云！

　　樱田太太感觉到了自己的胃里好像是有打嗝，而且还有一种很好的感觉涌了上来，她忘记了是什么。

　　不过肯定是一个好东西，而姜云和妮妮却来到了客厅了，因为有着电视，现在动感超人要开始播放了。

　　看着妮妮为了看动感超人，和为了自己的饮料，就将自己一起来到了这个地方。

　　“妮妮！你知不知道还有一种方法能够更加的容易的得到饮料啊！”

　　看着妮妮那么辛苦了，姜云就立刻想到了一种好办法，那就是用人的身体来装。

　　姜云指了指妮妮的小肚子，不过又对妮妮说道：“你的实在是太小了，而且放进去的话你会很痛的！~”

　　妮妮前面听到了的时候，感觉到自己好像有什么更加轻松的方法，可是姜云又说道好痛，她有退缩了。

　　“不过！你妈妈已经长大了，可以装下那么多的饮料，只要你找妈妈帮忙就可以看着动感超人，喝着饮料了。”

　　姜云的说话中带着一丝的魔性，让妮妮不自觉的听从了姜云的话，还向着姜云问道。

　　“真的吗？”

　　“当然是真的了，要不然你今天这样····这样···”姜云教导着妮妮帮助她获得饮料的办法。

　　不过，现在妮妮这里已经有一瓶饮料了，而妮妮的肚子哪里也慢慢的鼓了起来。

　　姜云的东西是可以轻松的消耗品，在稍微运动一下就消耗完全了。

　　“吃饭了！野原先生，妮妮！”这个时候樱田太太的声音也响了起来。

　　在姜云来到了餐桌前看去的时候，居然发现樱田太太没有穿衣服，难道是刚刚她没有发现吗？

　　“野原先生，怎么了了，怎么这样看着我！”樱田太太突然想到，不会是自己太漂亮了吧，那么容易就将这个小伙子的魂给勾走了！

　　只见妮妮突然跳到了樱田太太的两颗胸部之上，姜云看着樱田太太的胸部之上挂着一个妮妮。

　　让她的胸部不停的在抖动着，可是看不见前面的两个球体中的那一点红葡萄。

　　姜云就是有点不爽啊，而樱田太太这个时候也终于发现了不对劲了。

　　妮妮挂在她的身上，让她有点不好意思了，因为她抓的是自己的胸部的位置啊！

　　而她也想妮妮看去，要妮妮不在抓向自己的胸部，可是她看到的是自己的那雪白的肌肤。

　　怪不得姜云刚刚的眼光会那么的热烈啊！原来如此啊，她、的、衣、服没有穿啊！

　　“啊！”只见樱田太太突然蹲了下去抱住了妮妮，捂住了自己的胸部的两块肉弹。

　　可是还是让姜云看到了樱田太太的那两颗葡萄，因为樱田太太实在是太着急了，让妮妮抓的痛了，妮妮就松开了樱田太太的手。

　　而姜云就是在这一刻看到了的！

第一百三十四章  坑妈！
　　不过她却不知道自己为什么会是光着身体了，难道说她有这种癖好吗？

　　人的有时候就会忘记自己不需要去记住的记忆，可是她明明忘记了。

　　偏偏这个时候妮妮却又一次让她想了起来。

　　“妈妈！我要和饮料，你帮我拿好吗？”妮妮一脸哀求的向着樱田太太说道。

　　“妮妮，你自己去拿不行吗？妈妈还要去穿衣服呢！”樱田太太向着妮妮说道。

　　“不行，不行！云叔叔说了，这个东西就只能够让你才能最快拿到的！”

　　樱田太太看着姜云的方向，好像是看着什么痴汉呢。

　　只见妮妮从樱田太太的怀中挣脱出来了，直接将姜云的内裤脱了下来。

　　而姜云的肉棒在空气之中，无限的弹动着，而妮妮却两只手抓住了姜云的肉棒，向着樱田太太指了一下。

　　“妈妈，我说的就是这个饮料啊，就是饮料实在是太难取了，可以帮我取一下吗？”

　　妮妮向着樱田太太撒娇道，而姜云这个时候的梦想成真碎片好像也闪现了不一样的光芒。

　　如果姜云看到了肯定会说，这个是梦想成真的光芒。

　　只见妮妮那么的哀求到，樱田太太终于同意了妮妮的话了。

　　向着姜云的肉棒走了过去，不过脸上还是有着一点抗拒啊。

　　但是在她吃了进去的时候，她终于回想起了之前刚刚消失了的记忆了。

　　“恩……恩……恩恩。”樱田太太被妮妮的说法下，吃下了姜云的肉棒。

　　不过她这一次比之之前的感觉有点不同了，因为没有妮妮在她的脑袋上‘帮助’她了。

　　看着她手都快要酸死了，毕竟她是第一次这么做，连她的老公都没有那么帮助他做过。

　　而她却抱着姜云那么做了，可是姜云就是不出来，而樱田太太一生气了。

　　用力的向着肚子里吸了一口气，让姜云感觉到了自己的肉棒快要被她给吸走了。

　　可是这个感觉只有短短的十秒钟的时间，因为下面的感觉更加的刺激了。

　　樱田太太把所有的气都对着姜云的马眼吹了进去，才刚刚到了一半。

　　姜云就出来了，让樱田太太到了一半气都给停下来了。

　　而姜云的津液，也被反应不及的樱田太太直接吃到了肚子里去了。

　　妮妮看到了自己的妈妈居然将自己的饮料给喝了。

　　顿时妮妮就哭了出来：“呜~~~呜！妈妈欺负人，呜~~~呜！抢人家的饮料！”

　　妮妮在地上的打滚样子，樱田太太终于在妮妮的哀求之下，同意了用哪个小穴来帮助妮妮取出饮料来。

　　而妮妮立刻就破涕为笑了，因为刚刚妮妮就是在装哭啊，这个机会就是妮妮和姜云一起想到了的。

　　樱田太太看着姜云和妮妮一起露出了小狐狸一样的笑容，她现在哪里不知道自己被姜云和妮妮给坑了啊。

　　妮妮还真的是坑妈啊！

　　樱田太太那硕大的嫩白的双峰，姜云一只手都抓不过来，粉红的乳晕上顶着一颗圆润的大红樱桃。

　　让姜云忍不住想咬上一口，小腹光滑平整的没有一丝赘肉，身下的神秘之处有一丛密集的草林，遮掩着里面的神秘。

第一百三十五章  拌饭
　　姜云低头一口咬住她那早已坚硬的大樱桃，拼命地吞吐着，双手也不闲着，抓着另一只做着各种各样的形状。

　　这一回看来真的是没有任何的人能够来阻止姜云了，姜云看着自己的面前的樱田太太。

　　而樱田太太也是看着姜云，分开了她的双腿，突然一下子跨坐到了姜云的身上。

　　“啊……啊~~。好大啊！”樱田太太感觉到了自己的身体好像是要在中间被分开成为两半了。

　　因为姜云的肉棒不知道比自己的丈夫要大了好多倍啊，她现在才知道什么叫做小豆丁，什么叫做擎天柱。

　　姜云感受到身下一片湿润，低头一看，原来是樱田太太在姜云这一下，下面已经泛滥成灾了。

　　樱田太太虽然已经生过孩子，但和丈夫同房的次数太少，而且其中的大小也是不一样的。

　　樱田太太越是这样，姜云就越是兴奋，力道也大了很多，双手揽着樱田太太的细腰。

　　不停地横冲直撞着，恨不得将樱田太太的身体刺穿。

　　毕竟是过来人，樱田太太在忍受完一段痛苦之后，便配合着姜云的行动。

　　忽然樱田太太娇躯一阵颤抖，双手死死抱住姜云的虎腰，体内一股热流喷涌而出。

　　激打在姜云的肉棒上，姜云一下子没忍住，也是一个哆嗦，滚烫的浆液喷薄而出。

　　射进樱田太太的密-穴深处，樱田太太马上又是一阵颤抖，一股庞大的淫液也冲了出来向着姜云袭来。

　　而妮妮看到了姜云和她妈妈居然那么快就出来饮料了，急急忙忙来到了姜云和樱田太太他们下面吸着。

　　还好的是她来的刚刚好及时，正好吸到了姜云流出来的饮料。

　　樱田太太也因为被妮妮那么一吸，她顿时在一次淫液高潮了出来，而姜云也被妮妮那么一吸。

　　自己的肉棒变的更加的见坚挺了，准备再来一战。

　　可是他的肚子也实在是太饿了，樱田太太应该也是这样的吧，毕竟刚刚经历过了一次大战了。

　　而姜云也从樱田太太哪里知道了，他的老公刚刚打电话过来说自己今天不回来了。

　　说是自己的公司还有事情要忙，姜云只想告诉他，今天之后。

　　她的老婆，还有他的女儿都将会姓姜的。

　　姜云并没有将自己的东西拿出来，而是留在了樱田太太的里面，想要让她慢慢接受姜云的大小。

　　樱田太太也没有力气在驱赶姜云了，只能够接受这个意见了。

　　姜云抱着樱田太太，一边揉着她的胸部，一边喂着樱田太太一口红烧肉，当然是用口喂了。

　　毕竟樱田太太已经没有了力气了，只能够靠着姜云来喂她了。

　　姜云吃着她的丁香小舌，感觉到了无比的美味啊，而妮妮也刚刚取得了一瓶饮料。

　　现在的脸上也是一脸的兴奋啊，不过吃饭她也是知道的，而且吃饭的时候妮妮还测试过。

　　用饭和饮料拌起来吃，味道真的好好吃啊！

第一百三十六章  
　　而姜云和樱田太太她们两个终于吃完了饭，不过樱田太太却是越吃越是没有力气啊！

　　因为姜云的肉棒在她的体内，让她有点吃不消啊，太大了。

　　妮妮也因为今天不知道为什么吃的那么快。

　　又一次来到了姜云和樱田太太下面喝起了饮料来，让樱田太太又一次的淫液不停的喷射了出来。

　　樱田太太早就已经双眼迷离，泛滥成灾了，毕竟姜云不是一个人在战斗啊，有着妮妮当做助手的姜云可是很强大的啊！

　　而碗筷这些东西，当然是姜云用着清洁术全部都整理了个一干二净了。

　　姜云直接将樱田太太按照妮妮的指引带回了樱田太太的房间，看着上面的樱田太太和她丈夫两个人的照片。

　　樱田太太好像有点愧疚之心刚刚升了起来，不过立刻就被熄灭掉了。

　　樱田太太刚刚被姜云放到了床上的时候，樱田太太就爬了过去趴在姜云的身上，双手只知道胡乱地摸着。

　　下面流着蜜汁的洞洞是又瘙又痒，眼中尽是龙名的火热肉棒，渴望着他的那根肉棒赶紧插进来，给樱田太太止痒，让她欲仙欲死过去。

　　妮妮也是期望姜云早点能够多制造出来一点饮料，看着妮妮帮助着姜云固定好了位置。

　　还拿住了姜云的肉棒对准了樱田太太的小穴前进着，可是这一次姜云不打算用这种方法来了。

　　只见妮妮被姜云就那么的轻轻一带，瞬间就向着后面划去了。

　　但是还好的一件事那就是，妮妮及时的含住和抱了姜云的大腿，没有被甩到床下。

　　姜云忽然低下头埋在了樱田太太的双腿中间，狂吻起她的无比诱人的小肉穴来，一口一口吞食着在他看来香甜无比的淫水来。

　　他可是打算让樱田太太的先来一次，这样进入的话才会更加的敏感，但是妮妮这一次却在后面想要拖住姜云的后腿。

　　果然是母女啊，两个人果然是比一个人要厉害的多了，姜云看着自己的肉棒却被妮妮含住了。

　　姜云想要吸樱田太太的淫液而妮妮想要吸姜云的饮料，果然是因果报应啊！

　　“啊……樱田太太你的这里真是太美了，让我尝一辈子也不会够啊……樱田太太……我要舔死你，啊……我舔……我还要舔……”

　　第一次舔女人那里，姜云是无比的疯狂，而樱田太太看着头上的结婚照片，她也是十分的刺激着她。

　　“啊啊脏死了啊……要痒死了啊……不要舔了啊……快拿大肉棒干死我吧……云君快干死我吧……”

　　樱田太太一边挣扎着，但双腿却死死夹着姜云的脑袋，让他舔得更猛烈些，舌头伸入得更远些。

　　“噢噢噢……来了啊……云君快把嘴拿开啊……姐姐要尿出来了啊……哦爽死姐姐了啊……”

　　说完樱田太太的娇躯就狂颤着，两手死命地抓着自己的两个奶子。

　　两腿紧紧夹着姜云的脑袋，阴道里的娇嫩蜜肉剧烈收缩着，夹逼着姜云。

　　只见姜云一击无数的淫液从樱田太太的体内流了出来！


第一百三十七章  任务完成！

　　姜云心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛。

　　右手圈住樱田太太的纤腰，将妮妮从他的肉棒上拿了下来，然后姜云将放在樱田太太的小腹摩擦的肉棒往下移动了过来。

　　樱田太太再次不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟，她挺腰想要用胯间的肉洞。

　　迎向了姜云的肉棒，湿黏弄得肉洞上汤汤水水，闪耀出淫色的光芒。

　　“哦……好弟弟……野原先生……小萌再也不想用樱田的那个螺丝钉了那好痛苦啊。

　　姐姐真是疯了……我好想你……好想你进来……哦……要大肉棒插死姐姐吧……”

　　樱田太太用她波光荡漾的迷离美目望着姜云，随着男人的挑逗她已经不知道自己说些什么了。

　　姜云也不用她多说，抓住她的双腿抱起她的身子，就将她的肉洞往自己的肉棒上放了下来。

　　两片绯红柔嫩的肉洞慢慢被硕壮滚圆的龙头挤开，噗嗤一声已经深深的进入了最深的地方。

　　一股美好的螺旋吸力漫溯神经，“喔……好紧好深啊……樱田太太，我可是要狠狠干死你了，夫君要给你的身体穿个洞洞了……”

　　姜云双手抱住樱田太太她的肥臀，将大肉棒埋进樱田太太的身体最深处的子宫里。

　　然后不停的在里面进进出出起来，樱田太太也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片肉洞含着肉棒开始摇晃。

　　甜美的感受阵阵袭来，姜云急速进进出出起来，肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉，忽进忽出，肉棒早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……我有点痛……受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　樱田太太弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接姜云年轻力壮的猛烈冲击。

　　“啊……死了又来了啊……姐姐又要尿出来了啊……丢出来了啊……水都要流干了啊……”

　　樱田太太放浪地大声淫叫着，披着一头的乱发，太疯狂了，她已经摸不着东西南北了。

　　只知道被男人狠狠地抽干着。

　　“哦哦……我也要来了啊……都射给你……射死你，烫死你……快给妮妮在生一个妹妹吧……哈哈……来了啊……”

　　说完姜云在里面的抽插速度达到了极致。

　　大肉棒抽插得只能看到它的影子，上面还泛着晶莹的水光，那撞击声响亮得整间屋子都能听见。

　　又是猛地一顶，滚烫浓稠的精液狂射而出，姜云的大龙头猛地顶进了樱田太太的子宫内部，将大量的精液灌入其中，又连续顶了十几下。

　　而姜云的耳边也想起了系统的声音。

　　“叮！恭喜主人征服樱田太太奖励：布里布里王国的宝藏副本！”

　　“叮！恭喜主人第一次母女双花开奖励：魔盾。”

　　魔盾：使用淫液来增加魔法护盾，现在获得樱田太太淫液50点，护盾值：50！

第一百三十八章  不理不理王国副本

　　姜云感觉到了现在的系统出现的频率开始变的频繁了，早上的时候在幼稚园出现，晚上的时候又是出现在了这里。

　　还有姜云感觉到了这个魔盾的效果还真的是称得上上佳了，她之前刚刚好因为感觉到了。

　　自己虽然金刚不坏，可是魔法根本就没有抗性，而现在就给自己出现了这个东西。

　　这样的话姜云进入副本就更加有信心了，毕竟这个副本和前面的两个副本都不一样啊。

　　这个副本可是有魔法的强者，比如说那两头肥猪，如果一不小心的话就有可能会被秒杀的。

　　姜云还记得里面的那个黑帮大佬为了那个得到肥猪的力量，都化做了猪。

　　可见力量有多么的强大了，而也可以完全的控制别人，比如说是能够全身都是肌肉的肌肉男。

　　本来姜云看她的样子不会有什么脑袋的，可是居然也知道隐瞒。

　　偷偷的留下一个罐子的秘密，不过还是属于能够黑帮大佬了。

　　这个叫做什么来着呢，对了就是千年道行一朝丧，功亏一篑啊！

　　不过50点的魔盾，姜云有点担心自己能不能度过这个剧情，还是在多准备一点吧。

　　这几天下来，姜云是到处去积累魔盾的防御值，还真的让他积累的不少的防御值啊。

　　而姜云也听到了一个好消息那就是惠子怀孕了，被迫无奈之下，姜云只能够和惠子去拿了一个证书。

　　反正都有后宫许可证，这个东西来说就算是拿过来也是白纸一张，根本没办法给姜云带来约束力。

　　不过却能够让惠子变的更加的安心，人姜云一个晚上的时间取得了100点的魔盾的防御力。

　　现在的姜云已经是拥有3000的魔盾的人了，姜云觉得自己就算是打不过那些魔法师，但是也能够逃命了吧。

　　想着的时候，姜云打开了不理不理王国宝藏副本，看着自己的面前又是熟悉的烟雾。

　　姜云已经经历了很多次了，最后的时候这些都是会化作虚拟的梦，不过这一次姜云的身边。

　　却不是只有姜云一个人，而是还有一个吹雪丸，因为她说过要用自己的性命来保护姜云的！

　　而这一次她也非要跟着姜云，本来姜云是拒绝的。

　　因为他不是那种会把自己的女人置身于危险的男人，但是姜云也不是一个意志很坚定的家伙。

　　在吹雪丸帮助姜云含住的那一刻，姜云就知道了自己要糟糕了。

　　姜云到现在还记得那一次，吹雪丸帮助自己含住了自己的肉棒，将他弄的已经意乱神迷了。

　　却又一直没有让姜云进去，最后姜云就同意了吹雪丸的条件，带着她一起前往副本。

　　唯一一点的好处就是姜云，自己也想过了要试试看能不能带着自己的女人进入副本。

　　因为他们根本没有出现在这个世界上，原本就是副本的人物。

　　姜云就想看一看这个副本是小新的幻想，还是世界的原因，如果是小新的幻想那么吹雪丸是肯定进不去的。

　　如果是世界的话，那么吹雪丸就可以轻轻松松的进入了！

第一百三十九章   自己是可以培育的！
　　姜云看着自己的面前的吹雪丸，果然是没有消失啊，还是存在的。

　　而且吹雪丸现在正在帮助姜云含住了他的肉棒，不过时间却是从傍晚的6点钟，直接回到了下午的4点钟。

　　姜云每次经历这个事情都会感觉到神奇啊，而姜云的魔盾也突然从之前的3200回到了2900.

　　明明他下午的时候并没有用过魔盾啊，难道这个就是魔法效果了吗？

　　想要抵消魔法效果只能够用这种魔盾了，看来吹雪丸原来也是要被抵消了的存在啊。

　　看来下一次要将肚兜三姐妹她们也带进了了，这种消失的感觉他们肯定会受不了了的！

　　“吹雪丸，那么快你就想要了啊！”

　　说着姜云就快速地把吹雪丸裤子脱下，掏出他的大肉棒，对准她的魔洞，腰身一挺，就欢快地抽动起来。

　　“不要，姜云，会被广志先生发现的，还——还在外面呢？”

　　吹雪丸是想让姜云把她带到别处和他再来做，哪只他会这么肆无忌惮。

　　让她在下面还有人的情况之下，如果是美伢姐还好，但是还有广志和小新啊，在面前就做出这等羞人的事情来……

　　不过姜云看她好像现在还认不清这个时候的时间？

　　吹雪丸正在挣扎着的时候姜云突然抱起来了她，来到了窗台面前，一把拉开了一点点的窗帘。

　　而她看到了现在的还是一样的阳光烈焰啊，并没有丝毫的太阳要落下来的冲动。

　　吹雪丸现在这个时候也终于知道了，姜云之前的计划成功了。

　　这个时候吹雪丸顿时就放开了自己的心怀了，反身直接抱住了姜云在姜云的胸口的小豆豆上面。

　　轻轻的咬住了，可是姜云却反手捏住了吹雪丸的葡萄，拉了起来又突然送了开来。

　　这个时候吹雪丸那么就以来的特训效果，终于可以体现出来了。

　　姜云看着吹雪丸现在终于出现了乳摇了，这个是之前的吹雪丸想都没有想过的事情，现在居然能够实现了。

　　果然和姜云说的一样，她是有底子的存在的人，只要经过了姜云的手肯定能够完美的培育出来的。

　　“喔喔哦……好难受啊……姜云我要忍不住了……我真的要出来了啊……啊……尿出来了……”

　　话音刚落，吹雪丸那火热的淫液便从那子宫深处涌了出来，剧烈地淋打着姜云的大龙头，浇灌个通透。

　　不过姜云都还没有爽呢，你怎么能够先行爽快了呢，作为肉棒，姜云的兄弟想说。

　　“自己都还没有进去子宫呢，你怎么能够先行那个呢！”

　　她的四肢像八爪鱼一般紧紧缠绕在姜云的身上，想要姜云的肉棒更加的进去一点。

　　但是姜云却是肉棒向着外面出去的，而吹雪丸却是一直想要放进去，两个人一进一出。

　　又开始了一次大战，紧接着就在她的子宫深处爆发了，姜云的两只大手紧紧把吹雪丸的翘臀。

　　往自己的小腹上按，使得两人的结合处没有一点缺口，仿佛两人就是一个整体。

第一百四十章 绿色的抽奖次数！

　　在姜云他们做完的时候，也向着动感百货前去了，毕竟姜云是知道剧情的存在啊。

　　而姜云也像吹雪丸解释了剧情，一路上吹雪丸也终于知道了这个世界的剧情了。

　　还有姜云这一次的任务，也就是和原来的一模一样三个，分别是：

　　第一个：和mr哈布单挑，奖励魔法拾取器。

　　第二个：吊打魔化后的黑帮大佬！奖励世界第二的公司！

　　现在的世界第一的公司就是姜云的公司了，而第二的公司那就是小爱她们家的公司了。

　　如果可以的话，姜云就可以提早将她安排进入学校了，毕竟是幼稚园的三朵小花。

　　第三个：烤乳猪，将两个魔神做成烤乳猪。奖励抽奖次数一次。

　　不过这个抽奖和之前的完全是不一样啊，姜云之前的任务得到的奖励抽奖。

　　可是一张白色的抽奖卡片，这个确实显示为绿色的抽奖卡片。

　　一看等级就之前的要高了，说不定能够抽出来什么好东西呢。

　　不过最后的一个任务也实在是太难了，居然要烤乳猪，未免也太过分了吧。

　　人家可是魔神啊，姜云现在有了魔盾也才刚刚能够自保，而这个却是要求烤乳猪。

　　算了，不管是船到桥头自然直，现在没有办法，也许到达了那个时候就会有办法了。

　　吹雪丸用着隐身术，姜云还是一直觉得好奇妙啊，现在都看不出来。

　　她在姜云的身边，正在用着姜云的手摸着自己的小穴，姜云都没有方向。

　　而且水流也被布给遮挡住了，姜云也是没有发现，更别说是别人了。

　　对了，叫吹雪丸出来吧。姜云感觉到了自己的最近的运气真的是一点都不好啊。

　　抽奖好几次都是些没用的东西，比如说是满汉全席一顿的。

　　吃完一次就没用了，还不如之前的一年份的啊，所以姜云这一次就要吹雪丸来帮助他了。

　　不过这种光明正大的地方，当然是不好叫吹雪丸出来了，在姜云刚刚来到了一个角落的时候。

　　却发现了自己的面前的身上秀着白蛇标志的怪人们，好像是在讨论了一点什么东西。

　　好像是要抢着小新回去，而另外的一批让却想要用抽奖的方式欺骗他们前去。

　　两个群的意见顿时变作了不一致了，最后他们打算按照自己的方法，来做的时候。

　　两个人顿时分道扬镳了，说要在一个小时后这个点汇聚。

　　可是那个一群说要绑架没有他们的话被姜云给听到了，他们现在全部是在地上打滚着叫着。

　　他们的脑袋里都在想一件事，那就是他们的目的还没有用出来，现在居然会被打残了。

　　白蛇这种的黑帮组织可是不需要废物的，而姜云也没有去管这群的废物了。

　　只见他们的手上出现了一把手枪，对着自己的脑袋来了一枪，还好装了消音器并没有人发现。

　　但是姜云却是发现了，而且姜云作为警察局长，怎么可能会有这种增加战绩的东西而不报上去呢。

第一百四十一章 当做内裤

　　看着这一片地方顿时就被警察局给封锁了，姜云也因此有多了一大功绩啊。

　　但是姜云想要看到的，不是这个而且想要看看这个警察局到底有没有自己想要看到了的那个女生岩田。

　　难道说是她还没有开始实习吗？只见他们都开始满了起来，各自带着两三个尸体回去赴功了。

　　而姜云也去动感百货去找美伢了，可是在他刚刚进入动感百货的时候，听到了小新的声音。

　　果然是小新无论在哪里都是那么的引人注目啊。

　　“我的妈妈和我走失了，请大家帮忙找找我的妈妈，她的内裤是····”顿时控制室那边乱做了一团粥。

　　还好旁边的人，眼疾手快的关掉了电脑，让声音发布出去。

　　姜云正在看着的时候，而吹雪丸也在隐身中吃起了姜云的肉棒，上身的衣服完好的穿在身上。

　　而下面的里面的内裤却已经消失了个一干二净，是吹雪丸自己内裤放入了姜云的口袋之内。

　　吹雪丸露出两条细小却极为修长的美腿，毫无遮掩物地向两侧大大的分开，一只小手在那肥沃的草地上胡乱地摸着，时不时捏一下自己的小突起。

　　她那张精致的脸蛋通红一片，两只秀美洁白的小脚丫弓了起来，显然她现在极为情动。

　　吹雪丸的小嘴儿里一声声的娇吟喷薄而出，就像在勾引偷窥的姜云化身为禽兽冲过去……

　　可是姜云就是听不到吹雪丸的呻吟的声音，可是这个时候姜云要走了。

　　而姜云这个时候也终于发现了什么地方不对劲了，自己的裤拉链开了。

　　看着自己的面前的肉棒，姜云终于知道了是怎么回事了，如果姜云这还不知道的话姜云顿时就可以不用去玩了。

　　“出来吧！”可是结果却不是吹雪丸出来，而是吹雪丸拉着姜云进去了。

　　只见吹雪丸向着姜云推到在地，自己用着嘴巴，先将姜云的东西给湿润了。

　　姜云坐在地上，看着自己的面前的来来往往的人，而没有一个女人能够发现趴在蔬菜上的吹雪丸。

　　看着早已经泛滥成灾的小穴，姜云用右手伸手摸了一下，毕竟这个是吹雪丸那么大的尺度的事情啊。

　　‘恩~’吹雪丸呻吟着，小穴的水流的更多了。

　　姜云一边摸着吹雪丸的小穴说道：“想不想要啊。”‘恩~想要~快点啦，人家的都要痒死了，快给人家解痒啦~啊啊恩~’吹雪丸呻吟着。

　　吹雪丸的眼睛顿时就离不开姜云的肉棒了，而看着旁边的一个个的大妈拿走了什么的蔬菜。

　　看着某些蔬菜的上面躺着的吹雪丸，居然一个人都没有发现过。

　　这个时候姜云突然看到了自己的面前包裹的美伢，姜云也知道到底是发生了什么事请了，姜云也不能够在做下去了。

　　姜云可是想要去看看那个地方的美女，和小新现在在干什么事情，说着的时候姜云将吹雪丸当做了是自己的内裤。

第一百四十二章   托儿所！

　　越来越多的蜜水从吹雪丸的肉洞内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着，摩擦着姜云的肉棒。姜云知道她快忍不住了。

　　可是姜云叫她尽量要忍住啊，因为吹雪丸一松懈了有可能隐身术就消失了。

　　姜云一路上急速的向着幼童走失所跑了过去，路途中，姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来。

　　一波接着一波，每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。

　　娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出，将两人纠缠在一起的乌黑发亮的卷毛弄得湿乎乎的。

　　吹雪丸那有待开发的蓬门怎经得起如此摧残，只见她双眼翻白，身体不停的颤抖。

　　“……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊吹雪丸求饶了……我求……绕啊……呜……”

　　姜云的疯狂挺动，让少女一句话都没有办法说完整。
　　越来越多的蜜水从吹雪丸的肉洞内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着，摩擦着姜云的肉棒。姜云知道她快忍不住了。

　　可是姜云叫她尽量要忍住啊，因为吹雪丸一松懈了有可能隐身术就消失了。

　　姜云一路上急速的向着幼童走失所跑了过去，路途中，姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来。

　　一波接着一波，每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。

　　娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出，将两人纠缠在一起的乌黑发亮的卷毛弄得湿乎乎的。

　　吹雪丸那有待开发的蓬门怎经得起如此摧残，只见她双眼翻白，身体不停的颤抖。

　　“……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊吹雪丸求饶了……我求……绕啊……呜……”

　　姜云的疯狂挺动，让少女一句话都没有办法说完整。

　　只是啊啊啊的断断续续的喊道。姜云也知道吹雪丸承受不起，赶忙减慢进出的速度，。

　　姜云感觉到了自己的身体已经有点显示出来了，只见姜云直接打开了其中的一道门。

　　不过来到了的地方，不是儿童走失科，却是托儿所。

　　而其中的管理着儿童的那个女人却是不知道去了什么地方了。

　　可是其中一件万幸的事情，那就是今天的托儿所却全部都是小妹妹。

　　看着她们的面前突然出现了一个人，不对是两个抱在一起的人。

　　而小妹妹们好像都看到了一些新奇的生物了，因为姜云的突然出现，让小妹妹们全部都汇聚到了姜云这里。

　　将姜云团团围住了，全部都看着自己的身下的吹雪丸，而吹雪丸也顿时受到了刺激了，因为小妹妹们全部都看向了她。

　　“这个姐姐好漂亮啊！”“姐姐的胸部好大啊，比我妈妈的要大好多啊！”

　　“不过比我妈妈的要小，但是她比我妈妈漂亮好多啊！”

　　吹雪丸的身边小妹妹们的叽叽喳喳的，虽然让她好高兴，但是也会让她十分的羞射啊。

　　这个时候，“啊……云哥哥……我……我……又飞起来了……”

　　肉棒的挺刺在继续，吹雪丸突然尤如疯狂一般的搂紧姜云，屁股猛的向前抛动一下。

　　紧抵男人的小腹，接着是极度的惊挛，快感就如同潮水般涌来。

　　吹雪丸少女的元阴泄出，喷洒在姜云敏感的龙头上，姜云也忍不住了向着她的体内发射出了姜云的高浓度的加射火箭。

　　“吹雪…吹雪丸，要给云哥哥生孩子吧……”随着姜云的一声虎吼，吹雪丸也抱起姜云叫着。

　　只见姜云的东西有很大的一部分落到了地上，有些好奇心十足的小妹妹向着姜云和吹雪丸流出来的那些淫液。

　　伸出了自己的手抓了一把，舔了起来，她的眼睛顿时就亮了起来了，这个东西未免也太好吃了吧！

　第一百四十三章   兔女郎
　　而有些孩子看到了之后，顿时也都向着姜云和吹雪丸流出来的淫液抓了一把吃了起来。

　　果然和她们说的一模一样啊！真的是好吃啊，而一个个全部向着姜云和吹雪丸面露凶光。

　　眼睛好像是狼一样，会放光，顿时姜云和吹雪丸就被这一群的怪力孩子们疯狂了。

　　而她们一部分向着吹雪丸走去，另外的一部分向着姜云走了过去。

　　她们都拼命的舔着姜云的肉棒，因为味道实在太美味了，姜云也终于又享受了一次全p的快感了。

　　不过这些居然都是一些小妹妹，姜云就有点失望了。

　　但是她们也不是没有任何的发展潜力的，姜云在她们的舔舐之下，直接射了出来，朝着小妹妹还有吹雪丸的方向射了出来，这一次姜云没有控制姜云淫液的数量。

　　看着小妹妹们和吹雪丸全部被乳白色的淫液给包围了，整个托儿所全部都变成了淫液的世界了。

　　可是在多的淫液也经不起这些小妹妹的舔舐能力，直接一瞬间全部都给吃了个干净。

　　而吹雪丸的时候也多出了许多的牙齿印了，包括是她的小穴上也多出了许许多多的牙齿印了。

　　最后走的时候，姜云也给了他们一个礼物了！又是一波淫液雨从他而降，让这些小妹妹完全看不见了姜云。

　　而姜云也趁这个时候和吹雪丸一起消失了，在不消失的话，姜云恐怕会被这些小妹妹吃的连骨头都没有剩下来了。

　　最后姜云还是没有找到那个儿童走失科，不过却找到了美伢和小新，她们也都买好了东西正准备回家呢。

　　没想到姜云和吹雪丸在那群小妹妹哪里，浪费了整整半个小时的时间。

　　姜云还没有看到美伢修理小新的场景呢，姜云向着美伢的方向看了过去。

　　小新果然是一个没心没肺的家伙，也不知道要帮助美伢提一下，自己走在前面。

　　这个时候姜云看到了自己的面前的那两个白蛇标志的人妖，还有一个兔女郎。

　　顿时小新就像看到了腥的猫一样，瞬间来到了那个兔女郎的身边，向着她问道。

　　“姐姐，你在干什么啊！”本来她是不想要搭理这个小鬼的，可是那两个白蛇突然走到了她的身边，她顿时知道了意思了。

　　“小弟弟！我们这里在举办路过抽奖游戏啊，要不要来试试看啊！”

　　说着的时候那个兔女郎还向着小新抛了一个媚眼，小新完全是被脸给迷住了吧。

　　她没有看到吗?哪个兔女郎的腿毛吗？

　　那么的厚啊，而且身上还有阳刚气息，明显就是人妖啊！

　　“好啊，好啊！姐姐！”小新红着脸跟着兔女郎走到了抽奖处，而美伢刚刚好想要拒绝的时候。

　　那几个人顿时就知道了，家庭主妇的心理弱点了。

　　“姐姐！我们可是免费的！”免费两个字咬的特别重，让美伢舍不得拒绝了！

　　想着反正来一次也美伢关系，看着自己的面前的人领了一包手纸走了，看来中奖几率也不会很高啊！


第一百四十四章  他不是爸爸是叔叔！
　　但是，美伢和小新会和那些人一样吗，小新可是帮主特地吩咐下来的人啊。

　　和王子殿下一模一样的副本啊，而且要打开王国的宝藏就是需要他们两个。

　　王子已经被自己绑架了，而这个却因为不是本国的原因，他们无法实行绑架，

　　只能够用旅游的形式，对他们进行经济捆绑他们看着小新过来了。

　　顿时就将抽奖箱之中的全部都是白色的珠子，立刻被换成了金色的珠子。

　　而他们的旁边的头等奖就是金色的标志，所以小新很幸运的抽奖中了头等奖。

　　可以前往不理不理王国旅游的机会，而且还是带薪休假的那种，这样他们家的爸爸应该不会拒绝了吧。

　　就是薪水问题，现在黑帮大佬还在角落肉痛了半天啊，从当初他在猪魔神的金塔下说出了那句。

　　“这些金子都是我的，mr·哈布，谁动就杀了谁！”让那两个人妖手下全部都叛变了！

　　只见美伢打算自己动手的时候，突然感觉到了自己的后面有人在将自己的手指深入她的小穴之中。

　　她正想反手给他一巴掌的，然后喊道‘变态’的，可是在她的耳边。

　　“美伢，是我！”姜云的声音从她的耳边传来，顿时她的手就没有了任何的力气了。

　　而另外一只手上的东西也顿时向着地面掉落，但是被眼疾手快的姜云给接住了。

　　美伢也没有力气在去摇动那个东西了，只能够用手在护住自己的小穴，在这个地方可不能够交出来啊。

　　“妈妈！让我来，让我来！”小新看到了自己的妈妈居然美伢摇动，顿时向着美伢叫道。

　　不过美伢正在和姜云眉来眼去呢，只能够让那个兔女郎抱起了小新。

　　小新还在她的怀里脸红的有点摇不动了，而旁边的人看向姜云和美伢的时候。

　　看着她们两个眉来眼去的样子，顿时就认为他们是夫妻了。

　　“先生，要不然让你来帮助你的妻子来摇吧！”他们也想要趁早下班啊！

　　他们这样拖下去他们又不能够下班了，不过说者无意听者有意啊！

　　美伢听着他们的话心中无限的心花怒放，而姜云也感觉到了美伢的情动了。

　　因为美伢里面的水已经让姜云的手完全湿了，不过姜云可不能够让她的水在这个地方流出来啊。

　　要不然被其他人发现还好，被小新发现那么就完蛋了，姜云突然自己拿出了一个瓶子塞了进入美伢的小穴，让美伢最多留在里面。

　　而美伢这个时候流的更加的过分了，之前是溪流现在变成洪水了。

　　只见小新突然说道：“他不是爸爸，是叔叔！”

　　原来是叔婶关系啊，不止白色的三个人妖这样想着，而美伢也这样想着。

　　她顿时也想到了自己是有儿子的人啊！是有儿子的人···

　　这几个字在她的脑海中无限的回放着，而她本来汹涌的流水也变的稀少了许多了。

第一百四十五章  你不是已经有孩子了吗？

　　只见小新突然甩出了一颗金色的珠子，一阵每秒的铃声终于将绝望的美伢叫了回来。

　　她觉得就算她们不是夫妻又怎么样啊，姜云最喜欢的还是她啊！

　　还有她可是有两个姐妹啊，如果她们两个加上来的话，美伢相信绝对是不会输给任何人的。

　　“叮！恭喜太太中了不理不理王国，旅游头奖，凭借此卷可以在三天之后乘坐白蛇企业飞机。”

　　两个白蛇成员顿时说了个天花乱坠，但是美伢注意力都不在这里，她现在想的却是要安排自己的认识的人中。

　　有那些熟悉的人可以给姜云，让他不抛弃自己，她现在想到了的。

　　就只有真伢姐和梦伢妹妹还有惠子，对了厚子真的是好久不见了，我记得她之前好像是嫁给了一个嫁给起重车司机了吧。

　　不过真的是好久都没有见过面了！等全家这一次旅游好了，在把厚子叫过来吧。

　　美伢这个时候而已顿时兴奋了起来，因为她能够留住姜云的心了，想到了办法看到了这个金珠也变的十分的兴奋了。

　　不过她本来想要跳起来的时候，发现自己的小穴中还有一个小型的饮料瓶堵住着，她害怕会掉出来。

　　突然又显的特别的小心，可是脸上的兴奋却没有丝毫的减少。

　　而当天晚上美伢就和广志说了，广志当然也是十分的兴奋了，差点抱起了美伢，不过被姜云阻止了，因为有小新在。

　　主要还是因为，姜云不想要广志去碰美伢！

　　很快三天的时间就这样子过去了，今天就是最后的一个晚上了，明天姜云她们就要去不理不理王国了。

　　在飞机上姜云就不能够在做了，所以今天晚上姜云要和美伢还有吹雪丸她们两个做个够。

　　而姜云还特地在小新和广志全部都睡着了以后，带着美伢和吹雪丸离开了野原家中。

　　特地拉上了惠子和樱田太太，还有妮妮几个人来到了自己的豪华大别墅里。

　　而樱田太太也没有想到，本来她就是以为姜云会只有她那么一个女人，本来她都想直接甩门而出了，但是又想到了自己已经有了妮妮了。

　　不知道怎么回事她就留了下来，看着姜云居然直接抱起了野原太太，来到了她的面前。

　　樱田太太也不知道怎么回事，也是忍不住向着美伢嘲讽道。

　　“野原太太，没想到你也会有今天啊，你不是已经有孩子了吗，怎么还和姜云混在了一起啊！”

　　而美伢被姜云这样抱着，顿时连话都说不出来了，因为这个实在是太羞涩了。

　　妮妮看到了美伢里面流出来了东西，居然立刻来到了美伢的身边，喝了起来。

　　不过妮妮却立刻吐出来了，太难喝，想着的时候，妮妮立刻又抱住了姜云的肉棒，毕竟只有这个才是最好喝的！

　　而姜云被妮妮这样突然的一行偷袭，一下子就感觉了，顿时就松开了美伢的腿。

　　还好吹雪丸来的及时一下子就抱住了将要掉落的美伢，才免于她受难！

第一百四十六章  最后一个真的忍得住吗？

　　不过，吹雪丸也不是在安什么好心，抱住了美伢以后拨开了美伢的小穴对着姜云说道。

　　“姜云！你看美伢姐的水都已经流出来了，看来是等不及要你的安慰了吧！”

　　毕竟在第一个永远都是最惨的，只要美伢一过，姜云肯定会少一点气力，这个时候她在上。

　　这个可是根据着行军打仗那么多年来，吹雪丸得到的经验啊，所以那么多人，只有留在最后才会有机会打败姜云。

　　美伢听到吹雪丸突然那么说的时候，她就感觉到了自己认错了姐妹了。

　　“吹雪丸，你怎么可以这样啊……啊……啊啊……你怎么能让我先来呢啊……啊……”

　　而且混蛋姜云还插得比之前还要更猛更快了，美伢的叫声也更大了。

　　这个时候还有着吹雪丸和妮妮两个人在拖着姜云的后腿，想要让姜云发射的更加快点。

　　不过，他们好像是不知道一件事，那就是，姜云可是金刚不坏啊。

　　如果不是无限也的技能，姜云想要陪着她们射出来实在太难了。

　　所以她们这样的做法也就是只能够让姜云变的更爽以外一点的作用都没有。

　　在姜云的前后挑逗下，毕竟樱田太太也是姜云这边的人啊。

　　美伢仿佛少女般不依地撒娇着道：

　　“嗯…………都是……你……害得的……啊……姜云……被你……捣散了……啊……唉呀……以后妾身要天天陪着姜云你……”

　　美伢当下可以说是骚劲透骨，被姜云粗长壮硕的大棒干得不知东南西北，翘臀狂摆颤抖着，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

　　本来美伢还有一点的力气那个看着姜云和樱田太太她们的，可是樱田太太却是不肯放过她。

　　而惠子，她一直以为惠子是她这边的人，没想到惠子居然也帮助着姜云一起来戏弄她！

　　不过美伢马上就迷失在姜云那高超的撩拨手段中，姜云还没使上他的那个高超的棍技。

　　敏感的美伢就已经情难自禁，主动地双臂缠上姜云的脖子，微闭双眸，等待着夫君的恩宠。

　　美伢虽然被姜云干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

　　似乎要把接下来这几天没有被姜云干，的债务讨先取回来一样。

　　随着姜云最后的爆射，两人一同攀上了最高峰，美伢一脸幸福和满足地躺在姜云的怀里，洁白无瑕的玉手在他的胸膛圈圈画画。

　　本来她还要和姜云在说一点点的情话的，可是旁边还有着几个人啊，就算是美伢想要继续下去。

　　可是人却已经被她们给拖开了！接下来立刻吹雪丸就想要上位了，本来她是打算最后一个的。

　　可是美伢刚刚和姜云的战斗实在是太激烈了，让她根本忍不住啊，不过她的旁边可是有妮妮和樱田太太两个人啊。

　　但是妮妮已经跑去美伢哪里了，想要偷吃那个淫液。

第一百四十七章 白眼狼
　　‘这个女儿，果然是一个白眼狼啊。为了点吃的，居然不来帮助自己的妈妈！’

　　樱田太太心中暗骂着，看着妮妮的方向，这一次看来她只能够自己来，对付吹雪丸了。

　　正在吹雪丸和樱田太太正在挣扎的时候，惠子已经上位了，果然是人不要脸无敌啊。

　　她们还在这个地方争了好久，有人已经上位了，顿时他们也没有了任何的心情在争斗下去了。

　　看着姜云摸向惠子的时候，她们的下面流着蜜汁的洞洞是又瘙又痒。

　　眼中尽是姜云的肉棒，渴望着他的那根肉棒赶紧插进来，给她止痒，让她欲仙欲死过去。

　　恨不得现在就将自己的面前的惠子，就是自己一样，而他们还在催促着惠子能够快点。

　　想着的时候，他们现在不是在帮助惠子对付姜云了，而是帮助姜云来对付惠子了。

　　樱田太太喘着气，双手在惠子的美乳上使劲摸揉着，嘴也向着惠子吻了过去，一对明显的百合。

　　让姜云的肉棒变的更加的粗大了，很快的惠子在樱田太太的揉捏和姜云急速抽搐下半眯起迷离的眼睛。

　　脸上浮起一片兴奋的潮红，随着大樱桃被粗暴地搓捏，小穴被涨的一点点巨大了，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

　　惠子未及防备，竟轻叫一声，表情变的呆滞呼吸也随之急促起来。

　　因为吹雪丸突然戳向了惠子的菊花之处，让惠子的小穴之中喷出了无数的水流。

　　吹雪丸忽然低下头埋在了惠子的双腿中间，狂吻起她的无比诱人的小肉穴来，一口一口吞食着那个香甜无比的淫水来。

　　惠子顿时被吹雪丸刺激的又出来的一发。

　　“啊啊脏死了啊……吹雪丸要痒死了啊……不要舔了啊……姜云快拿大鸡吧干死我吧……好弟弟快干死惠子吧……”

　　惠子一边挣扎着，但双腿却死死夹着姜云的腰带，而吹雪丸知道了惠子只有最后的一次。

　　就要彻底飞了，所以吹雪丸舔得更猛烈些，舌头伸入得更远些。

　　惠子两手死命地抓着自己的面前的樱田太太，想要让他不要在吸了。

　　两腿紧紧夹着姜云的腰，阴道里的娇嫩蜜肉剧烈收缩着，夹逼着姜云的大肉棒叫出弹药来。

　　吹雪丸感觉自己的舌头被夹得快要吸不过起来了，要不是有姜云的肉棒在旁边。

　　她的舌头恐怕真的要死在惠子的阴道里面了，还没有等吹雪丸多想。

　　阴道深处就喷涌出一股滚烫的阴精来，直直射进了她的嘴里。

　　咕噜一声，刚刚被吹雪丸吞进了肚里。

　　只见妮妮冲了上来对着吹雪丸的嘴巴狂吸着，好像是要将她嘴巴中的淫液给吸出来，但是现实却是很骨干的！

　　因为这个东西已经进入到了吹雪丸的胃中了根本没有办法被妮妮吸出来。

　　而吹雪丸也反应及时的将这个吸入了肚子之中，她感觉到了的是这个东西里面对自己的身体有增强的作用。

　　所以她是无论如何都不会吐出来的，也不会给妮妮的，因为她要保护姜云，如果实力不强怎么保护姜云啊！


第一百四十八章 多虑了美伢！

　　一个晚上的时间姜云他们倒是玩了个淋漓尽致啊，而美伢也是一样的。

　　如果不是姜云最后将一发，那个增加体质回复精力的也注射到了，美伢的体内。

　　恐怕现在的美伢绝对不会有那么的精神了，毕竟是做了一个晚上啊，而樱田太太和妮妮。

　　他当然也是见者有份，永不落空了，在她们的肚子中也来了一次，妮妮当然是喂她喝了下去了。

　　不过妮妮却是拒绝的，她不喜欢和这个味道，毕竟这种有营养的液，又不是可乐的味道，就是普通的味道，所以她十分的讨厌。

　　在姜云和美伢还有吹雪丸她们三个回到家中的时候，看着小新他们居然还是在睡觉啊。

　　连美伢一个晚上不见了都没有发现，不过这个样子才能够姜云玩的很爽啊。

　　美伢每次都要背负家庭主妇的身份，而次次都不能够放的开，那种欲言又止。

　　姜云就是喜欢这种有孩子的人妻的味道了，而樱田太太却是比美伢还要差了点啊。

　　毕竟她们夫妻之间的感情实在是太过薄弱了，上一次姜云在她们家中就知道了。

　　樱田太太看着自己的丈夫和她的结婚照在面前虽然嘴中叫的那个她的丈夫。

　　可是却和姜云做的很是开心啊，以至于后面完全忘记了她的丈夫了！

　　而且这一次她嘴中叫的已经不是她的丈夫了，而是姜云了，不过这样虽然让姜云有些失望。

　　但是她却有一个好女儿啊，两个人的力量比一个人要打的许多啊！

　　这样比起来就只有吹雪丸，稍微差了一点了，像是惠子现在都已经是孕妇了。

　　这个属性就要为她加上了不少了，而樱田太太和妮妮是母女，而美伢是人妻，在小新他们家或者在广志的身边姜云总会兴奋到了极点。

　　不过今天晚上的事情也是人姜云十分的爽啊，因为一个让姜云特别感兴趣的属性全部都汇聚到了一起。

　　只见美伢突然来到了广志他们的身边一把掀起了广志和小新的被子，动作真的是无比的暴力啊。

　　因为美伢只要一想到了，今天是哪个免费的外国旅游还有带薪休假。

　　她兴奋的情绪就根本没有办法用言语来形容了，所以今天绝对是不可以让小新和广志。

　　他们两个贪睡而让他们跟不上飞机，不过姜云如果知道美伢想的肯定会说美伢你多虑了


第一百四十九章 吹雪丸抽奖！

 　不过姜云还是去阻止美伢，因为就算姜云这样说了，美伢也不会相信的。

　　免得惹得美伢的不爽的情绪就不好了，而现在的姜云人却是在二楼收拾东西。

　　不过姜云怎么可能会有东西呢，姜云现在是将自己的抽奖次数全部给用了，也试试看能不能给吹雪丸来帮助他抽奖。

　　结果还是让姜云十分的欣喜的，因为姜云发现了她的抽奖还真的是能够有吹雪丸来帮助他抽奖了。

　　3次的抽奖机会，还真的是一次比一次要好啊！第一次的时候就抽中了案板。

　　这个几率由多低，姜云想想自己的当初就能够想到了，他自己当初就准备了一个案板了。

　　案板：

　　说明：所有在案板上的生物将会失去一切的反抗能力，而被服用了之后将会得到他的所有能力，还是没有任何的副作用的。

　　不过这个装备实在是太过稀有了，姜云当初就准备了一块，呸，不是准备了一块，而是就只有一块。

　　姜云也想多准备一点啊，毕竟吃的那么多也不能够一次性炖了，可是案板就那么大小。

　　也就是只能够做一只的大小了，姜云看着自己的面前的案板快要将整个房间都要堆满了。

　　一想到自己的那个时候，能够吃了那两头烤炉猪姜云就感觉到了一阵的兴奋啊！

　　而第二件东西就是免费做爱劵，这个可是姜云还是全王的时候，在龙珠的创始星球起源星得到的。

　　不过那个时候的全王完全是不知道这个有什么作用，碍于面子所以全王就将他放到自己的藏宝库了，最后还是被姜云发现了。

　　不过姜云当初是身份，也是没有用到这个的机会，因为身份和力量实在是太过强大了。

　　只要姜云一点头，手下们就得不停的猜想姜云到底是在想什么。

　　所以姜云就永远都没有享受过这种中途的快感，而跑去了轮回了。

　　不过这一次又让他得到这个东西，也许姜云可以用这个东西做不少的美妙的事情了。

　　有些女人，不可能会那么搞定的，而姜云没有那么多的时间陪她磨蹭的时候，就是这个东西出手的时候。

　　免费做爱卷：

　　说明：可免费做爱，对方不会反抗，而是拼尽全力的让你做的更加的高兴。

　　但是这个效果有一个严重的缺点，就是只能够对3个人使用，而且一次的有效时长为3个小时。

　　而第三个就是报答机了，全王最讨厌知恩不报的人，所以他才特地做了那么一个东西，就是为了让她们懂得什么是恩，什么是报恩。

　　可是全王从制作出来就使用过一次，就放在藏宝库里，因为当初的全王就是为了报复那个家伙的。

　　一个他感觉到自己很讨厌的家伙，就连现在的姜云想起来也是很讨厌的家伙，也不知道他现在转世到了什么地方了。

　　如果让姜云找到了的话一定会将他碎尸万段的，不过姜云真的打的过他吗？

　　现在的姜云可是将自己的实力全部分散了，可是只要姜云想就可以回来，毕竟是他自己的实力，还是会听他的话的。

　　力量如果不能够听话，那么还要这个力量干嘛！

第一百五十章  这个东西好像大便啊！

　　姜云和美伢他们终于赶上了飞机了，看着飞机上面的样子好像就是只有几个乘客。

　　不过他们的胸口都是有绣着一只白蛇，说明着她白蛇帮的身份。

　　可是小新他们全部都没有发现过，他们未免也太后知后觉了吧，不过这样他们才能够得到主角光环的眷顾啊。

　　如果他们什么事情都能够先知先觉，那么还需要什么主角光环啊，光环永远是眷顾着被危险阻挠着的人民。

　　所以姜云才会最讨厌得到主角光环了，姜云打算是将这个光环留到最后一个在回收到他的身上。

　　姜云他不需要遭罪，虽然他不会遭罪，因为他有着自己的本我灵魂，可以完美的兼容主角碎片的力量。

　　但是姜云还想要看着小新他们的旅程呢！

　　“妈妈！这个东西好像是大便啊！”小新特地指了指自己的面前的白蛇头像，对着美伢说道。

　　昨天的时候他们真的完全都没有发现啊，可是没有却直接脱下了小新的屁屁打了两下。

　　因为白蛇的成员全部都看向了美伢他们，如果不是美伢急中生智打了小新屁屁，他们恐怕会冲上来吧。

　　“是要茶还是咖啡！”一个十分美貌的外国人突然出现在小新他们的面前。

　　果然作为这一对的父子实在是太过丢人了，“小姐，我只想要你满满的爱意！”

　　小新突然向着那个空姐示爱道，但是姜云看着小新好像到现在还没有搞清楚吧！

　　这个空姐就是之前的那个人妖啊！果然有一部分人妖就是变态啊！

　　而广志好像也好不到哪里去吧！，看着空姐也拿出了自己的明信片给空姐。

　　不过却在被美伢修理了一顿后他们两个父子的脑袋上全部都长出了了一个球状的包后。

　　两个父子也终于安静了睡了过去，这回美伢终于可以少操点心了。

　　还是姜云最好，一点都美伢看向那个空姐啊，不愧是一个好男人啊，那么年轻那么帅。

　　美伢又一次的陷入了花痴状态，毕竟和广志比起来姜云实在是优秀太多了！

　　看着姜云现在还在睡的样子，美伢有立刻转头看了看那两个父子，害怕他们醒过来。

　　不过他们好像是真的睡觉了，美伢这个时候眼睛又再度发光了，向着姜云的下半身摸了过去。

　　不过她仔细一看的时候，才刚刚好发现了，原来姜云根本就没有睡着过。

　　他的演技实在是太过逼人了，他的现在就是在和隐身的吹雪丸做着爱呢，姜云正想将手放到吹雪丸的隐身的身体上的。

　　突然他好像是发现了一件事情，那就是美伢居然按住了自己的手，一脸的严肃的看着自己。

　　姜云在怀疑自己的演技有开始变差了吗？

　　不过姜云感觉到了的是，他的演技很自然啊，可是最大的缺点就是！

　　美伢突然抓向了姜云的肉棒，一把抓住了捏了一下，顿时姜云就忍不住了，一堆白色而又浓稠的淫液射入了吹雪丸的体内。

第一百五十一章   我也要胸部变大啊！

　　美伢突然对着姜云笑了起来，一把将吹雪丸退了开来，不过还好的是白蛇帮的人并没有发现这个惊人的事实。

　　美伢看到了姜云那个如同擎天柱一样的肉棒，美伢忍不住了，一口含了上去。

　　虽然上面都姜云和吹雪丸的味道，可是美伢还是吃的津津有味的，也许是有点没有集中精神吧！

　　姜云看到了美伢的眼神还是在盯着广志和小新父子，不过为了姜云自己的感觉更加的爽。

　　姜云和美伢说道：“美伢！我来帮你看着这两个父子吧！”

　　美伢顿时心里一暖啊，毕竟和广志父子比起来，姜云这个男人还真的是可以满分了，能够随时知道自己的需求。

　　哪像广志和小新只知道漂亮姐姐！完全不管自己这个漂亮老妈，自己到底是有那点比不上哪像女人呢。

　　想着的时候美伢突然起来，看着之前的空姐位置，他们好像也没有注意到美伢这边啊。

　　可是这个空姐的胸部还真的是大啊，她有看了看自己的胸部，还有吹雪丸，她记得之前的吹雪丸还比自己要小啊。

　　现在居然比自己的要大了那么多啊！美伢突然抱怨了起来，对着姜云的耳边轻声的说道。

　　“姜云，吹雪丸的胸部都那么大了，我也要胸部变大啊！”说着美伢用自己的根本没有的胸部进行着胸推。

　　虽然小，但是给姜云的感觉还是十分的舒服的，而且美伢的下面小穴居然还含住了姜云的肉棒了。

　　不是说了到飞机上不要做吗，就是怕会被人听到，这个还是当初的美伢自己亲自说的。

　　可是首先来破坏这一条的居然就是美伢，姜云看着美伢的方向的时候，美伢居然拿起了姜云的内裤。

　　含在了嘴巴之中，这样就可以让她不要叫出声音来了，姜云还真的没有想到美伢居然会有这一招。

　　而且美伢做的时候还特别的小心，就怕声音会太大了，让周围的人全部都发现了那就不好了。

　　美伢用小穴含在了姜云的肉棒，又显的十分的轻柔的起来，姜云还真的没有试过这种慢慢。

　　而又显得十分的刺激的动作，所以姜云根本就没有去阻止美伢，但是姜云还是感觉到了美伢要出来了。

　　看着美伢向着姜云吻了过来，可是嘴巴中还含着自己的内裤，姜云刚刚想要把内裤拿掉的时候。

　　吹雪丸已经上来了，一把吻住了美伢，想要将美伢的嘴巴中的小内内给吸了过来。

　　但是美伢却还是不让啊，因为她不想让旁边的小新和广志发现。

　　两个女人就在争夺内裤的战斗中，拼了个你死我活，不过结果上来说还是美伢略逊一筹啊。

　　因为美伢的小穴中还有着姜云的肉棒，由于有吹雪丸帮助姜云打着助攻，美伢的动作也变的冲动多了。

　　突然一下强硬的起来了，直接到了美伢的最深处，然后吹雪丸就立刻抢到美伢嘴中的内裤。

　　不过美伢反应过来了，一把含住了内裤，站了起来可是坚持不了多久让姜云再一次深入调查了。

　　好像这一次让姜云到达了另外一个地方了，没错就是美伢的子宫之中。


第一百五十二章   我是一个人妖！

　　姜云将东西全部射入了美伢的两个地方后，美伢嘴中的东西也因为吹雪丸的胜利到达了吹雪丸的嘴中！

　　而姜云很快就将脆弱的美伢放到了一旁，当然是假的了，姜云这一发可是增加体质的。

　　不过美伢现在可是在享受着天堂啊，姜云悄悄的在美伢的小穴中加了一个假肉棒，就是为了防止美伢的肉棒里的淫液露出了。

　　因为姜云要试看看能不能让美伢怀上姜云的孩子，不过这个动作还是吹雪丸来完成的。

　　看着吹雪丸红着脸，将肉棒加了进入美伢的小穴之中，在帮助美伢穿起了小内内。

　　终于这个时候的航班声音响起来了，而广志父子也这个时候醒了过来。

　　广志这个时候看向了美伢这一边，好像美伢还在睡觉吧，美伢平常还是很累的，所以还是不要打搅她吧！

　　等到了在叫美伢吧！而云弟好像也在睡觉吧，算了年轻人就是这个！

　　他哪里能够看到吹雪丸啊，不过在他想要在看看面前的那些空姐的时候，而小新也跳到了广志的头上，想要看看那些空姐。

　　可是让他们失望的是，哪里还有所谓的空姐啊，自己的面前都是一个个像是扑克牌一样的人物。

　　还穿着一模一样的制服，感觉到好土的感觉啊，这个时候一个扑克一样的人。

　　突然对着小新说道：“小弟弟，还记得我的声音吗？”

　　小新突然兴奋的叫了起来：“大姐姐！”

　　不过那个人好像是喜欢打碎别人的幻想吧，突然对着小新温柔的说道：“我是一个人妖！”

　　而一个个声音全部都冒了出来：“我也是！”“我也是！”···

　　顿时小新突然感觉到了未来的黯淡，他绝望了，自己居然被人妖给摸过！

　　“各位旅客请注意，各位旅客请注意，本班房间马上就要飞往不理不理王国的上空了！”

　　“那么这是什么舞台剧啊！”广志现在还认为这个是他们特地演的舞台剧。

　　“你们怎么可能是男人呢！”想着的时候广志又一次出现了淫荡的笑容。

　　“那我们呢！”两个十分温柔而有显得中气十足的声音，传来了广志的耳边。

　　“当然！你们那么漂亮！啊····”广志突然大叫了起来因为他看到了自己的面前满脸的胡渣子的大汉。

　　声音居然是女生的，果然她们是人妖啊！

　　“还不错哦，那么会将话，我就是喜欢你们这种男人了！”

　　姜云还一脸的冷汗装作睡觉，因为她不想要这些变态发现自己的还醒过来。

　　这个时候只见广志的全身也鸡皮疙瘩都起来了，还有小新的也是。

　　姜云却一直在默念着没看到没看到，也许是这个话真的起作用了，他们还真的没有看到姜云。

　　而是转头直接对着广志说了起来！

　　“我们需要这个小孩，将这个小孩交给我们！快点，如果你们乖乖合作的话，我可以给你们奖励哦！”

　　不过她们你们一说姜云顿时装不下去了，实在太恶心了！

　　而美伢这个时候也从天堂回来了，看着面前的一切，她都有点懵懵懂懂的！

第一百五十三章   跳伞！

　　不过这个时候姜云已经拉起美伢跑路了，而把小新和广志当做是球直接踢进了飞机的后机厢。

　　躲了起来，防止他们的枪击打到美伢和吹雪丸，而他们这个时候也反应过来了。

　　“快打开门啊！快打开门啊！”他们冲到了门前向着姜云他们喊道。

　　只见这个时候门突然打开了，看着门中跑出来的小新他们全部都傻眼了。

　　看着小新走过去的方向，从自己的位置之上拿出了一个背包，又是慢跑回到了后机箱。

　　这个就是主角光环的作用了，让周围的人智商下降，而美伢却是十分的担心的和小新说道。

　　“你干什么啊你！”相较之下，姜云却是在看着这个附近有没有什么逃生的感觉。

　　但是怎么找姜云就是找不到啊，终于在一个角落之中，姜云终于是看到了，逃生伞但是只有两把。

　　只见广志拍着姜云的姜云的肩膀说道：“云弟，你还真的是了不起啊，果然不愧是我的弟弟！”

　　“果然不愧是动感超人啊！”只见小新也学模学样的对着姜云说道。

　　“小新你要叫叔叔啊！”美伢又是一拳打到了小新的脑袋之上。

　　“来不及了！美伢我抱着小新下去，你和云一起下去吧！”

　　广志还是真的放心自己的老婆啊，他完全没有注意到美伢的脸色潮红啊。

　　她的小穴之中可是放着吹雪丸给她塞进去的肉棒，所以说她的肚子中都是姜云的淫液了。

　　而她现在就是在危险期了，不知道这一次会不会怀孕了，美伢应了广志一声的还是。

　　广志已经抱着小新跳了下去了！而姜云和美伢却没有那么快因为是有三个人，而他们也早就忘记了姜云有魔方。

　　姜云也不想提起这件事，所以姜云对着美伢和吹雪丸说道。

　　“吹雪丸你抱着我的下面，美伢你抱着我的前面！”一句都不给她们反对的机会。

　　她们也知道如果抱着后面就没有办法撑开降落伞了，而两个都抱着姜云的话，姜云还是没有办法撑开。

　　不给如果是美伢来帮助姜云撑开当然是可以的，不过姜云是绝对不会提前这种事情的！

　　只见美伢抱住了姜云的肚子，看着姜云一脸的羞涩，都已经是老夫老妻了，怎么还会有这种羞涩呢。

　　而吹雪丸看着也是有点吃醋了，生气的含住了姜云的肉棒期待将姜云的注意力吸引过来。

　　在姜云和美伢还有吹雪丸跳了下去的时候，看到了自己的面前的广志她们在和她们又远远的两公里，只有一点点的黑星星。

　　姜云也不会说是自己拖拉的，才让他们父子有着那么多的相处机会的。

　　姜云感觉到了自己的肉棒，正在无数的包裹中，姜云感觉到了自己肉棒包裹的东西好像是会动啊。

　　而胸部也是不停的在乳推着姜云，果然是很享受啊。

　　可是吹雪丸突然一伸手露出了自己的身影，一只手抓向了美伢的内裤。

第一百五十四章   下场

　　不对是美伢内裤之中的那根假肉棒，让美伢顿时流出了晚上的液体向着吹雪丸流了过去。

　　看着吹雪丸的脸上和脑袋上全部都是，而美伢也来了一次高潮。

　　紧紧的抱住了姜云，姜云终于在百忙之中打开了伞，可是也阻止不了吹雪丸，她将姜云的裤子拨开。

　　肉棒直接弹到了吹雪丸的脸上，看着她身上全部都是淫液，姜云的注意力全部都到她的身上了。

　　肉棒变的更加的坚硬了，不停的弹动着，在吹雪丸的脸上一下下的弹动着。

　　吹雪丸也是想要含住肉棒，可是老是没有正中目标，而到处外射了。

　　而美伢这个时候也反应过来了，刚刚虽然被吹雪丸弄的高潮了，但是她并没有输给吹雪丸。

　　因为姜云的肉棒进谁的哪里还不知道呢，美伢翻开她的乳罩将她那个大大的奶头，直接对准了姜云的嘴巴放了进去。

　　而另外的一只乳头在美伢的一只手拉住姜云的手的时候，放在她的乳头上尽情的抚摸着。

　　美伢的另外一只却从吹雪丸的手中抢到了姜云的肉棒，自己排出了那个假的肉棒。

　　打到了吹雪丸的脸上，将姜云的肉棒顶住了自己的小穴，这些姜云吃不到奶奶了。

　　而他却干了起来，肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉，忽进忽出，肉棒早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得嫂子好麻……啊啊……我有点痛……受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　毕竟刚刚姜云的位置有点太深入了，可是美伢这下也不用抱住姜云了，因为她已经被固定住了。

　　在天空中美伢和姜云不停的插着的时候，美伢弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接姜云猛烈冲击。

　　吹雪丸突然含住了美伢的菊花，因为她要报复美伢，美伢居然抢她的肉棒。

　　“啊……死了又来了啊……嫂子又要尿出来了啊……丢出来了啊……水都要流干了啊……”

　　美伢放浪地大声淫叫着，披着一头的乱发，太疯狂了，美伢已经摸不着东西南北了。

　　毕竟前面被占领，后面又有突袭，她防住了前面的话后面也就没有办法了。

　　可是结果是两边她都没有守住，只知道被男人狠狠地抽干着，菊花被人，狠狠的咬着舔着含着。

　　“哦哦……我也要来了啊……都射给你……射死你，烫死你……快给我生一窝孩子吧……哈哈……来了啊……”

　　说完姜云的抽插速度达到了极致，美伢的速度也到达了极致，他们也落到了树枝之上了。

　　可是大肉棒抽插得只能看到它的影子，上面还泛着晶莹的水光，那撞击声响亮得整个森林都能听见。

　　只见姜云又是猛地一顶，滚烫浓稠的精液狂涌而出，姜云的肉棒因为吹雪丸的辅助，猛地顶进了美伢的子宫内部，又一次留下了无数的子孙。

　　看着吹雪丸好像是在一旁得瑟的样子，好像是在说，叫你和我争，这下知道下场了吧！


第一百五十五章   菊花开！

　　不过姜云看着吹雪丸现在的满身的淫液向着姜云走了过去，而姜云也被挂在树上就像一个人形的荡秋千一样。

　　而吹雪丸边走的时候，还边将自己的身上的淫液一点点的吸收掉，看起来姜云的肉棒快要硬的砸了。

　　但是姜云不能够动，他要等着吹雪丸亲自动手，只见吹雪丸直接扑倒了姜云的身上，。

　　而姜云这个时候也大口大口吞吐着她那粉红樱桃，另一只手不断地把玩，变幻着各种形状，身下的小兄弟找到她的密处，横冲直撞地冲刺着。

　　本来姜云已经做好了要进入水池的感觉，居然没有，难道是她还没有动情吗？

　　不过姜云看着她的时候，她的确是已经动情了，难道说，这个也是可以忍耐的住吗？

　　姜云看到了她一脸的痛苦的眼神的时候，姜云有仔细的看了一眼，自己进去的方位，没错就是吹雪丸的菊花。

　　没想到姜云的第一次进菊花居然是献给吹雪丸，姜云想到了之前的吹雪丸。

　　闻言连忙用双手分开自己的臀肉，露出粉嫩的菊花，还非常淫荡的主动将屁眼对着姜云的龟头厮磨起来。

　　“我要……给我……给我……”嘴中还不停的叫着。

　　姜云想到了刚刚的时候吹雪丸的屁眼太紧了，刚刚插入一个龟头就遇到了巨大的阻力，撕裂的剧痛使吹雪丸整个身子都弓了起来。

　　不过现在的吹雪丸已经动情了，双手瘫在地上伸得笔直，跪地的小腿向上翘起与脚背绷直成一条直线。

　　全身剧烈颤抖着，骚屄里喷出黄白相杂的温热液体，尿液和淫水交织在了一块。

　　“啧啧啧……你这个骚货！被插菊花居然爽成这个样子了？连尿都喷出来了，简直就是个屁精！”

　　因为吹雪丸现在的动作，就是荡秋千啊，不过她坐的却是人形秋千机器啊。

　　吹雪丸的身体重心完全只能依靠插在她菊花里姜云的肉棒作为支点，每一下秋千的飞起，落下来的那一下，姜云都要都刺进她肠道的最深处。

　　“我要，快点给我，快……”吹雪丸还在不停的叫着，姜云感觉到了自己好像是···

　　开辟了一个不同的性癖了吧，吹雪丸就这么被他开发出来了。

　　在姜云割掉了绳子的时候，吹雪丸已经是神志不清了，菊花中也一直不停的加紧着姜云。

　　自己抱住姜云，不让自己掉出来，美伢也从沉睡中醒过来的时候，看到了吹雪丸也好像是看到了美伢解脱了一样。

　　姜云从她的菊花之中拿了出来，看着她的菊花到现在还有着手指的大小，看来吹雪丸这几天的厕所都要不方便了吧。

　　没办法只能够姜云来帮助她去上厕所了！

　　姜云作为一个好人，真的是做好事不留名啊，为了吹雪丸努力好多啊！。

　　想着的时候，姜云看着吹雪丸现在也应该不能够行动了吧，所以姜云打算将她先行收入魔方之中。



第一百五十六章   追踪器！
　
 　姜云他们向着广志掉落的方向走了过去，只从上一次以后吹雪丸好像是喜欢上了这种怪癖了，次次都要姜云进入她的菊花。

　　终于在三天之后姜云他们终于找到了广志了，看着广志好像和猴子们玩的倒是很开心啊。

　　而小新也好像是得到了一些不得了的东西了，也就是剧情里常说的那个钥匙了，也就是白蛇帮想要的钥匙了。

　　不过这一次的宝藏却是姜云的战利品了，姜云看着之前那两个人妖的追踪器，他现在就等着那两个人妖找上门来了。

　　说着的时候她将追踪器放到了口袋之中，不过姜云他们很快就听从了猴子们的意见找到了电车了。

　　广志他们父子这两天都快要淡出水来了，因为他们这两天吃的都是水果。

　　他们要荤腥的，要肉啊！要肉啊！

　　看着一路上居然出现了鳄鱼和蟒蛇，本来吹雪丸已经在旁边要动手的，可是姜云却阻止了吹雪丸。

　　因为这一次的主角是小新啊，他的大象舞。

　　在这一部剧情中可以驱狼吞虎，蟒蛇和鳄鱼见了以后立刻掉头就走了。

　　姜云看着小新突然跳了下去来到了鳄鱼和蟒蛇的面前，只见美伢紧张的大声叫道。

　　可是小新却好像是没有听到美伢说的话，直接在他们的面前表演起了大象舞蹈，。

　　而他们看到了立刻就退避三舍了，完全不管在眼前的美肉。

　　而电车也终于让姜云他们都乘坐了上去了，看着她们居然还能够狼吞虎咽，的还不怕会被噎到。

　　只见美伢好像是突然被噎到了，姜云直接给美伢递过去了一杯水，她看到了以后，看着广志的方向。

　　好像并没有注意到美伢发生的事情吧，自己还在疯狂的狼吞虎咽着。

　　真的是一个丢人的丈夫啊，向着的时候，美伢突然用着自己的手一只吃着美食，另外的一只手帮助着姜云的肉棒做着。

　　而吹雪丸当然是在姜云的后面吃着呢，姜云可不能够让他饿到啊，这几天他们也都是吃罐头之类的食品。

　　终于姜云射了出来，直接射到了做着低下，有着一部分的水流到了地上。

　　而美伢还感觉到了自己的手上好像是有湿润的痕迹，不过美伢好像是故意引诱姜云一样。

　　直接将自己的湿润的右手，擦到了自己的面前的牛排上吃了起来牛排。

　　看到姜云又是硬了起来，不过却被姜云收了起来，而美伢也突然想到了一件事，那就是，地上会不会有姜云的淫液啊。

　　在美伢看过去的时候，果然还真的是有姜云的淫液啊，不行，这样下去味道在广志他们吃结束的时候会闻到的。

　　还有一件事，那就是该怎么低下头去吸呢！杯子是玻璃杯，掉落就碎了肯定是不行的了。

　　有什么办法？有什么办法？美伢看着淫液，看着广志他们，这个是快要饱的征兆了。

　　不管了，美伢直接低了下去，看着地上的淫液直接喝了起来。


第一百五十七章   露露！

　　终于广志他们也吃饱了，而美伢也是将地上的给舔干净了，“真的好满足啊！”

　　“是啊！是啊！爸爸！”美伢听到了广志的声音顿时头撞到了桌角了，而美伢却没有发现什么也是有着姜云的津液。

　　可是她却是十分紧张的站了起来，也装作了自己饱了的样子。

　　“今天还真的是饱了啊！”美伢对着广志说道。

　　|“是啊！好饱，好饱啊！”姜云看着广志那个巨大的肚子也不知道什么时候瘦回来。

　　不会就是这个剧场版结束吧，果然梦就是梦啊，一个巨大的梦境啊。

　　现实就什么都不会留下了，姜云看了一下后面的吹雪丸，还是只有吹雪丸陪着自己到了最后啊。

　　突然姜云他们的旁边出现了一个人，没错就是和小新一模一样的小孩助之新。

　　“王子，呃！”她看到了美伢的头顶那个白色的液体，突然声音停顿了一下。

　　不过王子还是自己的主要任务，“助之新王子，原来你平安无事啊！”

　　露露将手搭到了小新的手上，看着小新突然脸直接红了起来，小新果然对漂亮姐姐根本没有什么抵抗能力啊！

　　而美伢顿时就不干了，这个是她的小孩啊，居然有人要来抢小新：“你干嘛啊!”

　　“我问你们啊，你们到底是什么啊！”露露先声夺人的对着美伢和广志说道，中间强硬的态度。

　　让姜云感觉到了一阵的不爽啊，脾气那么冲，是该进行一下调教了。

　　“你问我们，你是不是应该自己先报上名字啊！”姜云突然站了起来看着露露说道。

　　他就是不喜欢露露的这个脾气，太大小姐气了。

　　“是啊！在问别人姓名之前应该先报上自己的名字，这个是基本礼貌！”美伢顿时对姜云的话随声的迎合到。

　　“我是不理不理王国，皇家护卫队的首席队长，少将路路·陆·露露！你们叫我露露就可以了。

　　你们可以不说你们是怎么绑架王子的，但是你们说的话将会成为呈堂证供。好了现在该你们报上名字了。”

　　“我叫野原云！是个幼稚园司机！”

　　“我叫野原广志，！是个普通上班族！”

　　“我叫野原美伢，！是个普通家庭主妇！”

　　“我叫野原新之助，！是个普通幼稚园小朋友！姐姐你喜欢我吗？”

　　说着的时候小新突然脸红起来了，“当然了，你是王子，我当然喜欢你了！”

　　只见小新被美伢捏住的时候，露露直接将小新救了出来对着美伢说道。

　　“请你，不要这样！他可是王子大人。”

　　“他，王子！你不要开玩笑了，他可是我们家的小孩啊，你觉得王子会像我家小新这样吗？”

　　露露听着美伢的话，转过了头看去的时候，小新的脸突然红了起来，显的特别的猥琐。

　　看着小新还向着露露献吻，不过却被露露直接抛给美伢，让美伢倒在姜云的怀中。


第一百五十八章 报恩机！
　　“抱歉，各位这个的确是我的责任，作为报答！”姜云的耳边好像是听到了报答两个字了。

　　姜云拿出了自己的报恩器，不过报恩器好像是没有任何的反应吧，果然姜云想要钻一点漏洞。

　　也是很难啊，但是美伢这里姜云却可以去钻漏洞了，因为美伢这里的报恩机器也起了反应了。

　　突然报恩级散发出来了粉红色的光，直接包裹住了姜云广志这一批人。

　　突然广志对着美伢说道：“美伢，云弟都帮助你扶住了，你是不是应该报答他的恩情啊。”

　　“我们野原一家，不是那种知恩不报的人，说吧云弟，你要什么报答！”

　　广志大气的对着姜云说道，说着的时候他还特地拍了拍姜云的肩膀。

　　“我可不可以要，美伢嫂子来帮我口交一次啊！而且要射出来的那种”姜云小心翼翼的看着广志。

　　虽然姜云和美伢做过了很多次，但是就是没有在广志的面前做过。

　　所以姜云这一次要试试看效果，不知道在现实中是有没有用的。

　　如果说这个道具有效果的话，姜云就能够做成功很多事情了。

　　“为什么不可以啊！美伢，我的弟弟帮助了你，你应该向他报恩了！记得不要让他痛啊！好好的服饰云弟啊。”

　　“他还是第一次啊！”说着的时候广志来着美伢来到了姜云的身下。

　　“报恩口交，口交报恩！”小新也在一旁拼命的起哄到！

　　可是姜云就是不喜欢男人看到，所以姜云叫广志和小新先闭上眼睛。

　　而看着的就只有露露一个人了，美伢这一次嘴中的湿润度也变的不一样了。

　　不过这样根本是不足让姜云射出来的，所以姜云打算让美伢帮她乳交。

　　“露出妳的奶帮我乳交，要不然你报不了恩的，这样也不是广志希望的结果，是吧广志大哥！”

　　突然对着广志说道的时候，广志也是一阵的义正言辞的对着美伢说道。

　　“美伢，姜云说什么你要听他的话！你现在可是在帮助我们野原一家报恩啊！我们野原一家可不想作为那种之恩未报的人。”

　　那美伢开始拉起衣服，姜云马上用手扯开她的胸罩，开始用力的吸着、舔着。

　　左手还不断的揉着奶，那美伢的表情很淫荡，对着姜云说：“舔的真棒，好舒服。哦哦……我要来了啊！”

　　姜云又是一次帮助着美伢到达了高潮，让美伢又欠了姜云一次恩情。

　　作为他的丈夫工作当然是知道知恩图报的人了，所以姜云又一次提出了第二个报恩请求。

　　那就是：“美伢，我要求你帮助我射出来！还有小新，帮我吧这个录像了吧！”

　　姜云拿出了一个录像机递给了小新，姜云可不想成年人看到美伢的身材啊，就算姜云的身材也是不行的哦！

　　不过小新却是一个另外，五岁的小孩能够起什么样的作用呢，所以姜云才叫小新帮他录像了。

　　不过调整相机的任务就是广志的了，姜云一想到，广志居然在旁边帮助姜云强奸自己的妻子，也就是姜云的嫂子。


第一百五十九章  白蛇帮
 
 　只见录像机很快就被广志设置好了，小新和露露看着抱着姜云的美伢。

　　一阵的舒爽啊，姜云还特别向着小新指着：“小新，这个就是你妈妈生你的地方！@”

　　只见美伢小穴突然拧紧了，让姜云的肉棒根本没有办法去动弹啊。

　　果然他的儿子亲自看着姜云来帮助美伢，真的是不一样的感觉啊。

　　看着小新还用着屁屁舞为着姜云助兴着，姜云看来果然很有兴趣啊，不过兴趣却是？！

　　“动感超人加油，打败大屁屁老妖怪！”小新这话说出来，虽然美伢的屁股真的有点大。

　　可是只有屁股大的女人，才好生养不是吗？

　　只见美伢好像是突然恢复了神志一样，反过身来，抓住了小新的脑袋这下，小新根本没有办法逃过美伢的一击了。

　　“美伢螺旋铁拳！”虽然她的小穴还含着姜云的肉棒，但是那么一点小事又算的了什么呢。

　　只不过是让她的力气小了一点而已，但是也不会妨碍她来揍小新，看来美伢又一次开发出来了新的招式了。

　　姜云看着美伢想到，姜云突然开启了百分百的战斗模式了，而美伢也很快就溃不成军了。

　　在姜云的手下一败涂地了，看起来好像是已经形成不了，有效果的战力了。

　　而广志他们也都好像是恢复的原状，这个就是报恩机的效果，真的是强大啊，现在姜云就在期待着绿色的抽奖次数了。

　　绿色的抽奖次数不知道会有什么东西啊抽到啊，希望是能够抽到那个东西啊。

　　姜云想的东西，不是别的，而是传说中的御女十八式，白色的抽奖中也有过黄帝九式。

　　可是这些姜云就从来没有抽到过，现在的时间已经是过去了6年了姜云就是没有抽到过。

　　姜云现在就是在后悔当初，为什么要将御女的心法抽奖的门廊设置的那么的高。

　　导致现在的姜云就在无限的懊悔着啊，御女九式的心法姜云当初可是设置了百万分之一的概率了，无论是哪个级别的都是一样的。

　　姜云将最后的那一发子弹射入了美伢的体内，而后将美伢放到了一旁，不是姜云想要射出来。

　　而是时间上的不允许，因为他已经感应到了那一群的人的出现了。

　　姜云可不想自己的女人会被那些男人看到，或者说是自己和女人做的对着，可不想被那一群男人看到。

　　就是是人妖又怎么样，还不是由东西的人啊，所以姜云很快就将美伢身上的衣服收拾好了。

　　“嗨！你们好吗？`！”两个人妖又一次的出现在了广志他们的面前。

　　“没错就是这一群家伙！他们就是带着我们来这里的家伙！”广志突然对着露露说道。

　　“原来就是你们绑架了王子殿下啊！还不快将王子殿下交出来！”

　　露露严肃的对着那两个人妖说道。

   “可以啊！只要你能够打的过我们交人轻松啊！”突然出现了无数的白蛇帮的帮众向着露露冲了过来。

第一百六十章 你输了！

　　可是姜云却并不打算去帮忙，因为姜云真的露露那么一点的人肯定能够解决的。

　　像吹雪丸就算这个人再多个两三倍，都可以轻轻松松的解决了。

　　更何况于吹雪丸相齐名的露露，当然也是轻轻松松的了。

　　自己这一群的白色帮众，被露露三两下给全部解决了以后，面前的两个人妖好像是一点都不慌张。

　　可是露露却管不了其他的，对着他们两个说道：

　　“如果不想要吃苦头的话，就将王子殿下交出来！”

　　“可以啊，不过你好像还有一个人没有解决吧！”

　　“你们太慢了吧！”突然一个人从走廊中走了出来，门根本挡不住他，被他的手给撑开了。

　　“哦~！哦~！哈布帅哥你终于来了啊，好帅啊！”两个人妖突然鼓起掌来了。

　　看着自己的面前的人，露露也是有点压力的，因为他的身材和身高简直就是露露的一倍啊。

　　但是露露也不会恐惧的，比他还要强大的自己都打败过了，更何况是这个家伙呢。

　　“说，王子在哪里，要不我会让你享受到了痛苦的时候说出来的！”

　　“小姑娘，还挺狂的啊！没办法，打不败你恐怕就不能带走这个小鬼了！”

　　只见那个大块头肌肉男突然做出了鹤拳的手势，而露露这个只和袋鼠学过拳击的家伙，怎么可能会是他的对手呢。

　　不一会，她就已经处于下风了，也有可能是因为她身上穿着防弹衣的原因吧。

　　不过打女人算什么本事啊，姜云绝对是瞧不起这种打女人的人，所以姜云直接站出来，来到了哈布和露露的中央。

　　直接抓住了哈布的手和脚，对着自己的身后的露露说道：“你先去休息吧，这个家伙我来解决！”

　　“谢谢！如果找到王子殿下我一定会报恩的！”说着的时候露露已经来到了一旁的电车的椅子上在休息着。

　　“我感觉我的心情是挺不错的，哈布你觉得呢！”姜云微笑着对着哈布说着。

　　只见哈布的一拳向着姜云的脸上打了过去，但是姜云的拳头更加的快，已经来到了哈布的面前。

　　哈布顿时就被姜云打飞出去了数十米之处了，而哈布立刻站起来和姜云再战着，不过都是一拳被打飞出去了。

　　姜云当然是看到了白蛇帮的动作了，他们在偷旁边的小新，不过姜云就是装作没有看到。

　　因为小新如果不被抓住的话，怎么可能开启这个副本最重要的地方呢？

　　宝藏还有烤乳猪都是姜云想要的，只见这个时候人妖突然喊起来！

　　“哈布帅哥，东西到手了可以走了！”两个人妖抱着小新对着哈布说道。

　　“你虽然赢了战斗，可是却输给了我！”|哈布对着姜云说道的时候，他的脚下已经出现了无数的闪光弹和烟雾弹！

　　美伢他们完全看不到自己的面前的一切了，等到看见的时候，哈布和两个人妖已经带着小新飞走了！


第一百六十一章 国王王后！

　　“该死，让他们跑了，抱歉小新的爸爸妈妈，这一次都是我的错，我一定会补偿的，将小新救回来的！”

　　说着的时候露露握紧了拳头，姜云看着这个样子的露露，姜云也是好喜欢她的英姿飒爽啊。

　　有些人妩媚的人姜云喜欢，有些人乖巧的让姜云喜欢，而露露和吹雪丸却是英姿飒爽的让姜云无比的喜爱啊！

　　姜云感觉到了这一次好像是很之前有所不同啊，因为露露好像没有准备跟踪器吧，那他们如何去跟踪白蛇帮的人啊。

　　“露露，你有办法去追踪这些人的行踪了吗？”姜云小心翼翼的向着露露问道。

　　“放心，我们不理不理王国的军队可是十分的强大的，这几个他们是跑不了的！”

　　突然露露拿出了一个通讯器，对着通讯器喊道。

　　“所有在不理不理近海的部队们，绑架王子的人已经出现了，现在就将他们捕获吧！”

　　果然这一次又是有点不同啊，这样也就注定了他们这一次要无功而返了。

　　姜云看着飞机在不理不理近海处不停的寻找着他们的足记，但是就是没有找到任何的人。

　　追踪器没有一个人的身上有，所以他们最后就放弃了追踪的机会了，打算先回皇宫看一看了。

　　在姜云和野原广志还有美伢全部都来到了皇宫的时候，姜云才知道皇宫到底是有多么的小了，和自己的家比起来整整小了一半了。

　　果然自己的家才是皇宫啊，这个地方只不过是一个別殿，只见国王和王后冲了出来，抱住了露露的手向着露露问道。

　　“露露，你找到了王子了吗？”看着国王一把眼泪一把水的，看起来越来越显得恶心了。

　　不过旁边的王后，就算是哭，虽然暴雨梨花，但是还是显得十分的美丽，怪不得能够生出一个和小新一样的小孩。

　　“抱歉！国王殿下，目标跟踪丢了！”只见国王突然大发雷霆，向着露露说道。

　　“你怎么干活的啊，国家花了那么多钱，不是给你买化妆品的····”

　　国王整整骂了这群士兵半个多小时了，气终于稍微的顺了。

　　终于看见了自己的面前的姜云几个，又一次向着露露问道。

　　“他们是什么啊！”国王向着露露问道。

　　“他们是一个旅客，儿子也被白蛇帮抓走了！”露露向着国王说道。

　　“我们国家，不是专门招待阿猫阿狗的地方，叫他们出去。”国王向着护卫说道。

　　果然这种国王真的是让人火大啊，看来不拿出一点正招恐怕姜云他们就要被赶出去了。

　　“国王何必那么生气呢，白蛇帮的行踪不是吗？我有！”姜云拿出了一个追踪器，上面就是白蛇帮的位置光点。

　　只见国王和王后已经扑倒姜云的脚边抱住了姜云的脚哭道了。

　　“兄弟，快把这个东西给我吧，我一定会报答你的！”恩？报恩，我喜欢，姜云特地看了看旁边的王后。

　　又想到了之前的国王，姜云的恶趣味终于有一次的升起了！

第一百六十二章 报恩

　　“想要我给你，这个也不是不可能的！”说着的时候，姜云已经拿出了报恩机了。

　　“你说要什么报答，我一定会答应的！”国王一脸的跪舔的和姜云说道。

　　“我只要你和他来录一场，激情无限的‘战斗’。”姜云还加重了战斗的意思，他们当然是顿时就明白了姜云的嘴中的战斗是什么了。

　　但是为了儿子，他们现在决定的是谁上谁下的问题了，他们进行着战斗，最后当然是广志的袜子胜利了。

　　不过姜云可不想长针眼，而王后的报答吗？

　　姜云一脸的淫笑的向着王后走了过去，而美伢也知道姜云的意思了。

　　毕竟和姜云做过了那么多次了，而这一次者是为了救小新而做的。

　　只见美伢帮助姜云，讲王后的衣服轻轻的一拉，王后的衣服顿时就被撕裂了，成为了两半了。

　　美伢也许是有点看不过别人比她好太多吧，所以她这一次特意的那么做！

　　而王后突然感觉到了自己的身上一阵的清凉，哪里不知道发生了什么事情了呢。

　　“啊~···啊~！”王后突然蹲下身体来惨叫了起来。

　　“难道你不想就你的儿子了吗？”姜云在王后的耳边说道的时候，王后终于想到了自己的儿子。

　　她才想起来自己要报恩，这个是提前的报酬，只见王后慢慢的站了起来。

　　一点点的松开了自己的双手，姜云慢慢看到了王后那如雪一样的肌肤。

　　姜云还有兴趣的在王后的胸部之上弹动了一下，只见王后突然惨叫一声，又是蹲了下去。

　　姜云真的王后还接受不了吧，所以姜云拿出了自己的肉棒让她提前接受一下，这个现实吧！

　　“张口@！”姜云向着王后叫道，而王后也是十分的听着姜云的话，张口了。

　　只见她的嘴巴中好像是有什么东西一样，在她睁开已经的时候，看到了自己的嘴巴好像含下了那个东西。

　　就算是国王，她也没有让他那么做过，当场王后羞愧的马上就要晕了过去了。

　　不过姜云那么会让她就那么轻易的逃过一劫呢？

　　“吹雪丸！”只见吹雪丸也从旁边冒了出来，和美伢一起吸住了王后的两个奶子。

　　居然还有奶汁？这个还真的是厉害啊，王后！

　　这一动作让王后更加的羞涩了，也更加的不敢看向姜云了，可是姜云就像让王后看向他。

　　“王后！如果不听话的话，那么这个东西！”姜云手上的位置记录器在手上不停的跳跃着。

　　只见王后拼命的点着头，吐出了姜云的肉棒，对着姜云说道：

　　“我一定听话，我一定听话！”

　　“既然听话的话就要好好看着我，将肉棒含好了，不能够晕过去~！这个可是你们欠我的恩情啊！”

　　说着的时候姜云拉着王后的头快速的插了起来，看着王后都已经要翻白眼了，可是还是看着姜云！


第一百六十三章  收服王后！

　　只见姜云将东西都射进了王后的嘴巴之中，看着王后的嘴角有一丝的淫液流了出来。

　　“不准流出来，要不然就不算报恩了！”只见姜云突然那么说道的时候。

　　王后真的拼命，将嘴角的淫液一点点的吸了回去了，看着她在嘴中咀嚼着，一点点的白色浓稠的淫液。

　　看着姜云直接将王后按到在了地上，看着王后禁闭着双腿，护住了自己的胸部。

　　“放手！”姜云才刚刚那么一说，王后银牙一咬，玉手抵在脚膝盖内侧，有些羞涩的轻轻咬著下唇闭上眼睛。

　　缓缓分开大腿，纸见下腹那粉红的肉缝向玫瑰般艷丽，小穴之中淫水已经悄悄的流下，顺著股沟一直流向屁眼处……

　　“哼，冥顽不灵！”姜云轻哼一声弯下身子，有些粗鲁的再次分开了些她的大腿。

　　随即手中黄光一闪，将那粗大的无比的肉棒闪电般的刺向王后跨下……

　　只听“噗嗤”一声，姜云的肉棒已经有半截插入了王后的小穴中。

　　“噢，好涨！”王后整个身子弓了起来，双眼白眼上翻连，臀部猛然荡起了肉浪，淫水猛然而出，浸湿了姜云的肉棒。

　　“噢，先生……可否……手下留情，我很少和国王做，小穴……承受不住，噢好涨……”

　　只是刚刚将肉棒插入王后就迫不及待的摇起了臀部拼命迎合……

　　果然很少做啊，居然还有胆量迎合我的攻势，如此行事，王后必定受不住这姜云的肉棒……

　　姜云心中冷笑，肉棒向打桩般狠狠的在王后肉穴中进出，带出源源不绝的一大片淫水。

　　“噢，先生……人家叫你哥哥，您就轻点插嘛……噢，人家不行了，妹妹小穴要浪坏了……哥哥！”

　　听到了王后那么说道的时候，姜云更加的兴奋了，和王后进行了一次罗曼蒂克的湿吻了。

　　如果没有看到姜云手的位置和肉棒的位置，那么还真的是一对很好的情侣啊！

　　随著姜云肉棒的迅速摆动，那王后也是呼吸急速，而跨下的小穴是一片狼籍。

　　那淫水和汗夜混合在一起透出的气息淫荡之极，美伢和吹雪丸还有露露也纷纷遭受波及，一个一个的為之泻身……

　　“果然不愧是皇家之人！那么这最后一波顶过去，你的报恩便合格了！”姜云看著王后的骚浪模样突然说道。

　　“必杀技，镇流千棍转！”这个可是姜云最近的实验成功得到的好东西啊。

　　忽然间姜云澎湃的汇聚到了肉棒之上，肉棒如通灵般暴涨……而肉棒急速的旋转起来。

　　在王后的小穴中如同狂风里的风车，操的王后浪叫一波高过一波。

　　“啊……哥哥……不要……啊啊……人家的小穴要被撑破了，啊，涨死人家的小穴了！”

　　王后浑身抽搐，身子猛的弓了起来，没错这个就是要射之前的节奏了。

　　不过姜云作为一个好人怎么可能会让他报恩不成功呢，姜云突然也射了出来，将她带入了不一样的天堂之中。

　　这个国王可是从来没有带给她过的感觉，看着姜云刚刚拔出来的时候，流出来了无数的淫液，姜云一阵的欣慰啊。

　　自己又征服了，不对自己又收服了神奇宝贝了，王后！

第一百六十四章  追踪痕迹！

　　而姜云也终于将位置记录器还给了国王他们，姜云抱着王后看着国王和广志一身的液体，姜云有点恶心的离开了这里。

　　让他们两个好好的相处吧，国王还对姜云千恩万谢着，不过姜云却没有回头看他，小不点对姜云来说。

　　是根本不配他正眼看的，而露露美伢还有吹雪丸却跟着姜云一起走了！

　　看着姜云抱着王后，一路上地上滴下了不知道是淫液还是奶汁的东西。

　　姜云很快来到了国王和王后的寝宫了，看着他们的寝宫还真的是小啊，不过却容纳姜云几个人还是够的。、

　　姜云连美伢家的二楼都呆过了，这个也是无所谓了，看着王后一时半会还不可能会醒过来吧。

　　所以姜云准备换人上了，第二个就决定是你了！美伢！

　　「啊……好爽……叔叔您真棒……在插进里面些，叔叔人家浪死了！」

　　姜云看着美伢趴在他的身上腰著腰姿迎合著，而且隐隐有越插越勇之势。

　　果然美伢就是美伢啊，和姜云战斗了那么久了，战斗技能也开始点起来了。

　　可是那里能够比的过姜云呢，姜云好歹也是战斗技能已经倒了八级的人啊，只要在得到黄帝九式，他的战斗技能就能够稳稳的到达九级了。

　　当然这个是他心中所想的了，现实中姜云最多算的上是战斗技能5级的存在了。

　　这个还是无限液和金刚不坏还有他那么多年看的小黄书和电影的加成啊！

　　而露露者是十分尽心尽责的做着护卫，防止别人进入寝宫之中。

　　在第二天的时候，姜云终于打算履行承诺，和露露他们一起前往，那个所谓的地点了。

　　也就是传说中的那两头烤乳猪的所在地了，姜云看着自己的手上的位置记录器，上面的位置好像就是在这个下面了。

　　这个地方看起来好像是一座孤岛啊，反正露露在地图上的不理不理王国中，就是没有这个地方的记录。

　　也就是说小新他们就在这个里面了，还有那两个烤乳猪也在这个里面了。

　　姜云他们向着地方前进着，不过一路上好像并没有什么陷阱了，因为陷阱都已经被他们触发完全了。

　　留下来的只有一条康庄大道了，能够让姜云轻松进入其中的康庄大道。

　　而这一条路也显的不太长，姜云只不过是半个小时就已经倒了终点了。

　　看着自己的面前那一座巨大的金字塔，全部都是用黄金做的吧，还是镀金啊，就外面的一层是黄金，里面全部是空心的。

　　如果全部都是黄金的话，姜云就可以大赚一笔了，如果只有外面的一层的话，姜云对那么一点钱还是无所谓的。

　　姜云一拳打进了金字塔，看着里面黑漆漆的一块，姜云就已经知道了，果然只是镀金啊！

　　这么一点点的钱，姜云还是不太稀罕啊，还是留给这个小国家吧，姜云要的是那两头烤乳猪！

第一百六十五章  哈布变猪魔神！

　　不过这个地方都已经到达了，舞蹈姜云也知道了，那么这个大佬也是可以死去了。

　　姜云一跃跳上了这个顶端之上了，看着大佬已经跳完了舞蹈了，猪也快要出来了。

　　姜云一拳就将那个大佬给直接打死了，连一点的痕迹都没有留下来。

　　至于小新的愿望，姜云可以帮助他实现了，不过是要小宫悦子的签名吗？

　　姜云只要让小宫悦子来一趟就可以了，姜云也好久没有见了，姜云和小新勾了勾手，让小新欠下了姜云一个恩情。

　　至于露露的愿望，更加简单了，就是要这几个黑帮死去，姜云也就送了他们一程了。

　　助之新王子的愿望，者是要父王和母后再也不吵架了，还有国民们都国泰民安。

　　姜云只要带走了王后，她们当然不会吵架了，而这群黄金姜云也不打算要了，太少了。

　　而且还太危险了，所以姜云打算留给他们了，这一次助之新就没有办法和姜云抢了。

　　现在就剩下了美伢和广志了，这两个的愿望当然是最简单了，广志相当部长是吧，姜云给他，姜云给他了一个任命书。

　　还给他公司打了一个电话，广志顿时激动的跳了起来。

　　最后姜云才去看向了美伢，她的愿望，就有点麻烦了，要姜云有更加多的女人，这个恐怕要很长时间吧。

　　不过这个愿望姜云以后会帮助她实现的，现在也没有人来和姜云抢了，姜云向着这个猪喊了一声。

　　“我要你跳到这个砧板上！”作为三星的刀工，姜云很轻易的分出了猪肉，虽然这个肥猪有惨叫声，但是已经被姜云的砧板给屏蔽了。

　　而姜云当然是分给他们吃了，不过分的全部都是里面没有神力的一部分，有神力的一部分被姜云做成了东坡肉。

　　一口一口的吃了下去，姜云顿时感觉到了自己好像是无所不能一样，当然是在这个法宝之中了，离开副本就没有效果了。

　　不过姜云还是觉得缺了一点，那就是他的肚子还是好饿啊，还没有饱呢，姜云现在就是在坐等哈布出来了。

　　毕竟露露的愿望里也有这个条件，姜云的在门口等着哈布的出来，没想到出来的不是哈布，而是一个猪头人。

　　看来哈布已经要了猪魔神的力量了，也就是说姜云的猪魔神的魔法都对他无效了，现在只能够和他肉搏了吗？

　　姜云可不喜欢和男人肉搏，姜云将自己体内的猪魔神的力量通过魔法拾取器注射到了广志的身上。

　　广志突然变的和猪魔神一样的高大了，这个可是姜云当初痛扁哈布得到的装备啊，不过姜云可不喜欢吃人啊！

　　选择猪魔神上了哈布的身体了，姜云也没有愿望能够让他上砧板了。

　　只能够让广志打败他了，最后姜云在将猪魔神用魔法拾取器提取出来。

　　姜云看着广志和哈布之间的战斗一点都没有意思啊，看两个肥猪肉搏，还不如和吹雪丸做呢！


第一百六十六章  强迫！

　　在姜云和吹雪丸做完了以后，发现竟然广志真的胜利了啊，用着他那个无敌的臭袜子战胜了哈布，果然是厉害啊！

　　而姜云也终于从吹雪丸的身上射了出来了，但是现在的情况，不允许姜云在战斗下去了。

　　所以姜云让吹雪丸收拾好了以后，终于出现在了广志他们的面前，广志也在不停的哀求着姜云要将他的力量要回去。

　　他可不想变成猪啊，这个力量可是很多人都想要的啊，广志居然不要，最后姜云以一个恩情帮助广志解除了猪魔神状态。

　　第二头烤乳猪终于也被姜云做成了，哈布当然是死了，不过不是哈布成为烤乳猪，而是纯粹的烤乳猪。

　　姜云这一次还是将最为精华的给自己吃到了，他们都是普通的猪肉，也不能够说是普通吧。

　　因为这个猪肉是猪魔神的猪肉，虽然没有力量，但是营养价值很高啊，简称猪中的高级猪了。

　　晚上国王来了一个普天同庆了，身材当然是两头猪了，他们的肉可是很多啊，姜云分了那么久也才只有分出一部分。

　　现在才是最纯粹的烤乳猪，而姜云这个时候的人呢！

　　当然是来到了王后的身边要求她报恩了！

　　看着姜云突然抓向了自己的胸部，只见王后满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”

　　“我是在疼你。”姜云嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部，可是这一次姜云居然忘了拿出报恩器了。

　　那王后气极了，反手就是一巴掌，打在姜云的脸上，『啪』这一耳光相当的响亮，可是现在都是在载歌载舞，根本没有人发现这个事情。

　　姜云被打得颊上又热又辣，姜云好歹也是悲风的传人了，“露露，吹雪丸帮我将她固定住！”

　　吹雪丸和露露抓住了她的手，让她的手不能再乱动。那王后恐惧的说：“你……你别碰我……”

　　姜云亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨王后的脸，说：“碰到了，你待怎样？”

　　那王后快哭了，颤声说：“别……我要……我要叫了……”

　　“你叫好了！”姜云说。他知道像她这样骄傲的身份，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。

　　王后果然纸是挣扎不敢叫喊，姜云在王后耳边亲著，说：“你别动，让我亲亲你这小嘴。”

　　那王后哪里肯，姜云见她不就范，又说：“亲完我就放了你。”

　　王后听了之后，信以為真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。

　　姜云咬著王后的耳垂说：“对，这才是乖孩子！”

　　她耳边传来男人的喘息，耳垂又被姜云舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩著肩膀，吹雪丸和露露放鬆手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐著。

　　王后仰头枕著姜云的肩，忍不住“嗯……”了一声，感觉不妥，连忙问：“你吻够了没？”


第一百六十七章  亲完了吗？

　　姜云这个时候才发现自己的报恩器根本没有拿出来，不过现在这个时候有算的了什么呢。

　　没有报恩器，姜云不是一样征服了那么多的女人吗？

　　姜云重新吻回来王后的耳朵，在她耳根说：“还早……还早……”

　　王后她怎能受的了，嘴上“啊……”了一声，不由自主抓住姜云的小臂。

　　姜云吃过了右耳，又来舔左边，王后已经浑身乏力，全凭姜云抱著她。

　　姜云这一次可是得到了御女十八式了，王后即使心若止水也不免被调起阵阵波澜。

　　姜云轻托过王后的下顎，端详王后的脸，王后羞赧不已，姜云将王后一把拉近，再度吻上王后的唇。

　　王后双手无力的推在姜云胸膛，姜云吻得热烈，那双小手就逐渐攀上姜云的肩头，最后搂著姜云的颈，主动的对吮起来。

　　姜云趁王后有反应，左手便去摸王后右乳，王后连忙缩手来拨，姜云就去摸王后左乳。

　　王后又来挡，姜云再回到右乳之上，王后来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和姜云吻著。

　　好不容易等姜云停下来换气，毕竟才刚刚得到神技御女十八式，难免有些生涩。

　　王后将姜云的脖子搂得紧紧的，呵喘著问：“亲完了没有……？”

　　姜云将她推倒在软椅上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“快了……快了……”

　　还好有吹雪丸和露露望风所以姜云可以十分的安心的玩着。

　　姜云色欲熏心，左手已经在解她的凤袍扣子，王后上身不方便动，便扭起双腿抗议。

　　大概姜云裁定抗议无效，仍然摸进王后的外衣之内。

　　这王后因為乳房不丰满，穿的褻衣比较厚实，姜云一摸没有触感，就直接撩起褻衣。

　　肉贴肉般握住小肉丸子。这王后虽然胸部单薄，乳头却大，姜云用掌心去磨动，一下子就硬了。

　　这王后仰头半闭著眼睛，双手捧著姜云的头，王后已经没有半点反抗的意思，。

　　不过為表达妇女的矜持起见，王后还是问了声：“亲完了没？”

　　姜云突然抬头说：“哎呀，亲完了！我该回去吗？”

　　王后一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看著姜云淫邪邪的表情。

　　半晌才醒悟是姜云故意捉弄她，不依的扭动上身，姜云笑著回去舔王后的乳房。

　　“啊……坏男人……你欺负我……”王后终于满足的叫起。

　　姜云将鸡巴动得飞快，那王后“唔……唔……好哥哥……好深……不要了……”穴儿连缩，来一次高潮。

　　这回王后真的不行了，一直摇头告诉姜云她投降，姜云也不强人所难，拔出鸡巴躺回软垫上，那王后虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看姜云的鸡巴。

　　对着旁边的已经是液留成河的露露说道，“露露你来吧！”

　　而露露因为姜云帮助过她很多次了，她要报的恩情也不知道要多少了，所以她这一次辞退了守卫队长的职责。

　　决定以后坚定的留在姜云的水平，做他的保膘。


第一百六十八章   露露第一次！

　　现在只要将露露征服了，姜云这一次的不理不理王国的任务也算是圆满了。

　　姜云看着露露缓缓慢的脱去深绿的军袍，露出了她的处女瞳体。

　　露露那雪白的肌肤裸露在空气之中，凉意袭过，使她如玉的肌肤上寒毛立起。

　　那粉红色的乳头迎风而立，像极了一颗成熟的樱桃，饱满的双峰，芊细的腰身，肥嫩的臀部。

　　而露露感觉到双腿处有暖流袭过，露露缓缓摩擦着玉腿，身后的臀浪缓缓颤抖。

　　内心好像在这片寂静的空间里沉沦了，露露的淫汁从腿根划落，‘滴答’落在地上。溅起一滴如雾的银光。

　　露露缓缓蹲下腰，露露鼻息微微一嗅，父亲的鸡巴骚味是如此刺鼻，缓缓的缓缓的……

　　露露便将那世界最大的肉棒含进了嘴里，就此小嘴再也离不开那根宝贝了，。

　　口水沿着鸡巴菱滑下，那暴起青筋的怒龙，被她温柔的添弄。

　　再后来露露开始深深吞进了喉咙……此时她一边舔着那如鸡蛋般的龟头，一边套动着鸡巴末端。

　　露露嘴里一直发着无意义的呻吟，那以前看的一切小电影，此刻皆用到了姜云身上，露露越吞越急，直至满脸红霞，星蒙如雾。

　　缓缓退回玉首，露露看着自己的面前的姜云，露露满足的一笑，缓缓分开了双腿。

　　跨在了他的身上，几滴晶莹划落沾染在鸡巴顶端，从她的小穴到龟头窜连起一道薄薄的银丝。

　　露露咬了咬压一手握住姜云的鸡巴，一手分开自己的桃花秘地，缓缓的，缓缓的坐下，这是她的第一次……

　　露露缓慢的往下压，姜云的鸡巴如同铁铲一般挤开露露的阴道。露露银牙一咬狠狠的坐了下来。

　　‘扑哧’终于。一行代表着少女贞操的殷红划落！好痛，露露的泪水不由落了下来。

　　因姜云的鸡巴的侵入，而撕心裂肺，露露禁不住向自己的小穴看去。

　　那夹杂着血丝与姜云结合在一起的秘处，是那么的紧密，甚至有一种异样的发自内心的喜悦……

　　驰趁了一阵的露露，脸色越发的红晕，过了一段时间，露露感觉到阴道里那异样的舒爽。

　　觉得又酥麻又痛快，起初的疼痛早以不知被抛到了哪里，绣发在飞扬，而露露的屁股淫荡的起落起来……

　　「哦，好难受，又长，好粗……好……哦……」

　　露露的阴道因套弄而分泌了爱液，因爱液而湿润，随着露露缓缓的套弄。

　　她的小穴越来越痒，露露也越来越兴奋，套弄的幅度也逐渐的加大。

　　终于，她和姜云的性器交合的地方发出了唧唧的声音，露露的雪臀不停的耸动，摇动。

　　露露的双眼微闭，满脸春意，嘴里不由自主的发出娇媚的呻吟。

　　突然，露露的动作更加急剧，她猛烈的套弄、摇摆、扭动。

　　“啊……啊……不要……啊……不要……”

　　露露开始语无伦次的扭动着屁股，嘴里说着不要，只是她的腰却死死的将身下姜云缠绕。

　　她的阴道向贪嘴的小孩一般紧紧的吞吐着姜云的鸡巴，如同得到最美的宝贝，让她乐此不疲……




第一百六十九章   胚胎！

　　第二天，姜云看着国王他们的宴会也终于结束了。

　　而姜云这一次终于抽到了一个好东西了，也就是青春碎片，那个可以让别人的青春固定或者是成长的碎片。

　　而小新的岁月当然是固定了，姜云可不想有人来抢自己的女人，广志吗？让他在老点吧，最后变的没有用。

　　美伢吗？姜云还是喜欢现在的美伢就没用变了，妮妮吗？

　　次次都让她妈妈来承受，自己来享受这个真的好吗？所以这一次姜云让妮妮的部分功能得到了成长。

　　比如说是，妮妮的菊花，嘴巴，胸部，还有最最重要的小穴！

　　不过这一次的计划也要见到妮妮以后才能够实现啊，现在连妮妮都没有见到，怎么可能会实现啊。

　　姜云带着露露还有王后一起进入了魔方之中，副本也在姜云飞回了日本以后消散了。

　　因为姜云的手上也是有着一副地图的，没错就是没有进入副本之前的地图。

　　上面说的是这个不理不理王国所在的区域是：海域，方圆百万里只见海和海鲜。

　　除此之外任何的东西都没有，如果姜云在哪个地方解除副本的话，那么姜云现在就只能够在海中吃海水了。

　　不过姜云却在收回副本的时候发现了一件事，那就是美伢怀孕了。

　　在副本的消散的最后一刻，姜云看到了从美伢的体内出现的那一道灵魂。

　　本来是应该随着风消散掉的，可是姜云将她收入了副本之内，看着她现在就只有一个胚胎。

　　看来还没有成型啊，不过姜云有种直觉告诉自己，这个是一个女生，而且还是小葵。

　　姜云可是很相信自己的直觉的，所以姜云现在在为小葵怎么从新回到美伢的体内而烦恼了起来。

　　因为只有当小葵亲自接触过了，梦境转化药水的时候，小葵才能够从灵体化作真实。

　　要不然她就会消散在天地之间，可是姜云并不想让小葵消失。

　　而美伢这个时候也因为姜云的道具效果，终于集齐了前一个副本中的事情，而发现了自己和姜云有一个女儿了。

　　不过在美伢向着小葵抱了过去的时候，小葵直接穿过了美伢的身体。

　　让小葵进入美伢的身体，顺利的生产只有一个办法，那就是姜云走美伢的旱道在来一次，帮助美伢开个洞。

　　让梦境转化药水滴入美伢的体内，只要那个时候小葵在美伢的体内，就可以顺利的诞生了。

　　不过就是不知道美伢这个第一次走旱道的，她不知道受不受得了！

　　如果说是王后应该是可以的，就算是吹雪丸和露露也都是可以的。

　　王后姜云已经走了好几次了，吹雪丸和露露的作为武士和保膘忍耐心绝对通过的。

　　不过姜云也未免太小瞧一个当母亲的决心了，只见姜云在想其他的办法的时候。

　　美伢已经来到了姜云的肉棒上方，用她的旱道对准姜云的肉棒！

　　坐了下来！

第一百七十章  小葵的注入！

　　姜云一边紧紧的搂着美伢的蛮腰，一边看着美伢慢慢的让姜云走进了自己的旱道。

　　可是姜云怎么可能会看着美伢痛苦呢，长痛不如短痛，。

　　只见美伢刚刚双手分开自己的臀肉，露出粉嫩的菊花，还非常淫荡的主动将屁眼对着姜云的龟头厮磨起来。

　　没有等美伢动作的时候，「看我的菊花残！」事与愿违，美伢的屁眼太紧了。

　　刚刚插入一个龟头就遇到了巨大的阻力，撕裂的剧痛使美伢整个身子都弓了起来。

　　「好痛！呜呜……云弟不要了……」剧痛之下的美伢，感觉自己根本受不了。

　　扭动着身子想要挣脱我的控制，可是这样乱动却使得她的痛苦愈加的增强了。

　　这样下去不是办法，姜云突然灵机一动，腰身一挺，一招御女十八式中的直捣黄龙！

　　美伢的双手瘫在地上伸得笔直，跪地的小腿向上翘起与脚背绷直成一条直线，全身剧烈颤抖着。

　　美伢一次次想要爬开这里，但是都被姜云给抱住了，给拉了回来，让姜云的肉棒更加的深入。

　　双手猛烈的在美伢其屁股肉上拍打“啪啪啪啪啪”愤怒让姜云癫狂之极。

　　腰下疯狂耸动，手掌更是使劲的抽打在美伢的肉臀上，嘴里疯狂的喊着：

　　“美伢，你的孩子不要了，我还要啊，这个可不是你一个人的孩子，她是我们的！！”

　　姜云终于不再压抑，极度的放纵的享受起美伢美妙的肉体。

　　美伢被此时的姜云无情的揉虐暴插，三千轻丝夹杂着如雨的汗滞漫天飞扬。

　　旱道因为疼痛收缩的更紧，销魂的感觉却又被屁股上那火辣的疼痛掩盖，让其欲仙欲死到极点。

　　“啊……你疯了？啊……我好疼啊……啊……你……你……”

　　骚屄里喷出黄白相杂的温热液体，尿液和淫水交织在了一块，可是姜云感觉这样短的时间。

　　绝对不能够让梦境转化液进入的，再次拍在那挺翘娇嫩的屁股肉上，激起一波肉浪。

　　温柔的对着美伢又道：“美伢加油，我们孩子还等着你呢！”

　　美伢正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在菊花深处。

　　菊花不断的收缩，美伢终于攀上了人生第一次菊花高潮。

　　而姜云发现了现在这个时候机不可失失不再来啊，对着美伢的菊花滴入了梦境转化药剂。

　　小葵也在这个时候被姜云用着两个猪魔神的力量注入到了美伢的体内，虽然现在并没有看出来什么。

　　因为小葵还只是一个胚胎而已，但是三个月后，五个月后，这些东西就能够看出来了。

　　姜云吸着美伢的奶子，抱着美伢一起躺在床上说着情话，而小新现在正在和妮妮他们玩超真实办家家酒吧！

　　广志，刚刚电话打回来了，说自己今天公司实在太忙了回不来家了，所以姜云他们才能够说的那么开心！

　　吹雪丸也在他们的面前还有露露两个人一起保驾护航着姜云和美伢。

第一百七十一章  小爱！

　　姜云今天也是要去接一个人了，也就是小爱！

　　作为酢有女爱未来丈夫，姜云怎么可能会不去接她呢，姜云只从接盘了酢有女爱她家的产业。

　　她也就成为酢有女家的牺牲品了，虽然姜云已经那么大了，可是为了她们家的为了。

　　他的爷爷很轻松的将她卖给了姜云，这个就是贵族之间的秘密了。

　　姜云看着一家上面写着醋有女爱家产业标志的飞机，就知道小爱马上就要下飞机了。

　　而已经早就已经准备好等着她了，姜云看着自己的面前一个公主裙的模样的女孩子。

　　从飞机上下来，看到了姜云之后，立刻向着姜云飞扑了过来，没错，就是小爱。

　　小爱可不想嫁给一个岁数和自己差那么多的人，可是她下飞机的时候，就立刻同意了。

　　因为姜云实在是，太让小孩子无法抵挡住的毒药啊！~

　　只从姜云获得了御女十八式以后，中间的效果变的更加的明显了。

　　“小爱，这里不可以啊，你还是等等去我家吧！”

　　说着的时候，姜云拉着小爱一起向着姜云的家里前去了。

　　作为大小姐，怎么可能会忍受住肚子经常性的惨叫呢，。

　　所以为了小爱的肚子，姜云无数次的掏出了自己的金卡，终于姜云到了自己的家了！

　　在姜云到了自己的家中的一刻，姜云直接露出了自己的肉棒，一脸的饥色的看着小爱。

　　青春的碎片这一次也发挥了作用了，将小爱的某些地方进行了成长！

　　虽然小爱的嘴巴看不出来，可是经过了姜云的成长，内在其实已经和正常的女人差不多了。

　　绝对能够承受住姜云的深喉，姜云吻向了小爱，只见小爱的却在里面不停的挑逗着姜云的嘴巴。

　　还有姜云的舌头，也在无时无刻不被小爱挑逗着，可是小爱没有听过一句话吗？

　　叫做接吻有毒吗？姜云的嘴巴中虽然没有毒，可是他的挑逗技巧经过御女十八式的过程。

　　现在变的越演越烈了，小爱像是无师自通的一路的向着姜云的身体亲了下去。

　　也一路不停的滑翔着，终于她坐到了底部，也就是姜云的肉棒前面。

　　只见小爱反过来亲向了姜云的肉棒，可是姜云的肉棒实在太大了。

　　小爱实在没办法一次性的深喉了，好在有姜云的帮助，姜云一把将小爱进入的深喉之中。

　　看着小爱当场白眼了，是要晕过去吗？果然还是孩子太小了！

　　姜云就是不应该向着这个孩子下手的，不过下手都已经下手了，姜云也绝对不会后悔的。

　　只见姜云一把脱掉了小爱的衣服，将青春碎片的力量注入到了小爱的小穴之中。

　　姜云想到现在只有一个办法能够让小爱苏醒了，也就是夺取小爱的第一次！

　　姜云趴在韩幼娘的身上，将肉棒缓缓的刺入她的体内，可是姜云连头都进入小爱就已经被痛醒了。

　　一脸恐惧的推着姜云，既然小爱醒了，那么就让她醒着承受吧。

　　小爱还没回过神，一股坚硬的大棍从身后狠狠的侵入自己那小小的细缝。

　　小爱「哇啊」的疯狂的大叫，叫的更杀猪一般，这破瓜之痛，小爱抬起脸来，泪离满面。

　　抬头盯著姜云，哭的梨花带雨道“呜……我好疼啊……叔叔……我好疼啊！

　　尿尿的地方要被棒棒糖插裂啦……呜……”

　　随著小爱哭声，那殷红的血液从小爱的大腿根处流了下来。

第一百七十二章  小爱还小

　　“别哭……痛过了就是幸福了……叔叔不骗你……”

　　姜云还在哄骗著，而身下的鸡巴却也不敢动，怕真把小爱这小嫩穴给插爆了！

　　年轻人果然有充沛的活力，才转瞬的功夫小爱便适应了韩枫姜云的鸡巴。

　　转而姜云开始动起了腰，小爱觉的现在小穴中痒极了，韩枫捧著她的屁股飞快的插动著。

　　以姜云的巨大的肉棒能力，把个小爱干得时而仰首时而低头，褐色的秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝.

　　“哦……哦……好甜啊……哦……叔叔我好甜啊……你的肉棒真好吃……”小爱终於不顾羞耻喊出来。

　　“小爱要不要叔叔拿棒棒糖插啊？”姜云边送边问。

　　“要……要……你好棒……尿尿的地方……好甜……好舒服啊……啊……啊……”

　　“小爱……快叫我老公！”

　　“啊……啊……好……好……老公……啊……好老公……啊……美死了……甜死了啊……

　　啊……好硬的棒棒糖啊……啊……好……尿尿的地方好舒服……啊……好爽啊……哦……哦……

　　再用力……小爱啊……舒服死了对……对……啊……啊……”

　　姜云忿忿的猛干著，将刚刚得到酢有女家的兴奋感都发泄在小爱的小穴里。

　　小爱初经人事哪经歷过这等性爱，哀哀的不停讨饶。韩枫的鸡巴硬得胀痛。

　　在肉缝里捅进捅出，小爱幼小的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽，姜云每一拔出。

　　那腔内的肉壁就从根部直箍着龟头颈子，这就是就是春情幼女的美穴啊？

　　姜云心中大爽，干得满头大汗，硕大的鸡巴梆梆的。

　　「好叔叔……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……尿尿的地方吃不下了……嗯……

　　小爱还小……啊嗯……啊……插的好厉害……棒棒糖真会插母狗穴……」小爱可怜的说.

　　姜云又多抽了叁四十下，才老不愿意的拔出来，小爱马上就僕平在席子上喘气。

　　姜云乘机将小爱翻转过来，小爱已经没有力气来遮掩羞人之处，姜云摸著小爱的小腹和耻丘。

　　那个地方根本没有一丝的毛线，白秃秃一片，姜云将手指深入了小爱的菊花。

　　另外的一只手拍着小爱的屁股，果然是女孩子啊，比起小新来还要显得嫩滑啊，和大人比起来。

　　大人的哪有小孩子嫩滑啊，而小爱的菊花之中，真的是好特别啊，一直努力的吸着姜云的手指。

　　让姜云根本无法拿出手指，姜云又拍了一下小爱的屁屁，小爱顿时夹的更加的紧了。

　　“小爱……尿尿的地方……还是白虎母狗！”姜云得意的说.

　　小爱张臂要姜云抱，姜云伏到她身上，她初尝滋味双手双腿便将他勾得死死的。

　　姜云移动屁股寻好位置，往前一送，小爱仰脸“哦……哦……好叔叔……”

　　轻叫，俩人又连成一体.

第一百七十三章  小爱进幼稚园

　　姜云这回轻抽缓插，姜云和小爱俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。

　　“真是个小骚货！”姜云抚著她的脸说.

　　小爱用力的抱紧他，说：“叔叔再插我，快，尿尿的地方又想要吃东西了”

　　姜云不敢怠慢，立刻就耸动肉棒，将小爱的小穴干得「渍渍」响。

　　“好叔叔……啊……尿尿的地方又要开始流口水了啊……啊……要来了插我几下……

　　狠的……嗯……”

　　“好乖乖……叔叔爱你……干死你……好不好……乖小爱越干越漂亮……对不对……”姜云边干边说.

　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……好叔叔……好好老公……啊……啊……

　　小爱喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……尿尿的地方要尿啦………”

　　“噢……小爱……老子也要来了……”姜云咆哮一声死死顶著那肉穴。

　　“啊……啊……叔叔啊……流了……流了……啊……啊……”

　　小爱底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，姜云再也把持不住，精关一松，积蓄多年的阳精统统射进小爱的最深处。

　　第二天，姜云就将小爱安排进了双叶幼稚园了，作为已经破身之后的幼稚园小孩。

　　对于这些小屁孩，小爱是一点兴趣都没有，她现在脑袋中想到的是姜云的肉棒。

　　那个巨大而又滚烫的肉棒，想到了那个肉棒刺入了小爱的体内，啊……小爱又要流出来了！

　　“啊……小爱，……一起啊……一起去打球吧！”正男这个饭团头突然来到十分紧张的说道。

　　对于这种低级的家伙，小爱只是对他抛了一个媚眼，顿时他就不知道东南西北是什么地方了。

　　他连自己什么时候离开的都不清楚了，看着房间中只有一个小爱，风间对于正男的没用。

　　再也不想说了，这一次换他上，小爱现在身体还痛着，准确的说她现在还是感觉有点漏风啊。

　　没有姜云的肉棒，她是一点都不想要在这个地方呆下去了。

　　对于自己的面前又来了一个小鬼，她打算用一局英文赶他走了。

　　可是风间的英语水平实在太低了，还以为小爱说的是什么好话啊，顿时和小爱交流起来。

　　结果当然是很明显的，风间也中标了，剩下一个阿呆，更加不用说了，小爱都没有说什么。

　　他就已经用鼻涕示爱了，但是被当场拒绝了。

　　小新这个不靠谱的家伙，现在还在扮演着蛹一动不动的！

　　如果要依靠这个还不如去求姜云呢，妮妮很快来到了厕所，本来以为姜云会在这个地方的，不过好像是不在啊。

　　妮妮找了一个个姜云有可能会去的地方，可是都没有找到，最后妮妮在进行最后的一个地方了。

　　也就是教师办公室了，可是在她打开的时候，看到了姜云正在和吉永老师还有松阪老师做着。

第一百七十四章   忘记目的


　　“老师！你和姜云在干嘛？”妮妮站在门口看着吉永绿和松坂梅正在双英站姜云。

　　妮妮就忍不住了，向着自己的内心中的调皮情绪，俏皮的向着松坂梅问道。

　　“啊~……”松坂梅顿时就被吓了一跳了，本来他们的门已经锁的好好的了，为什么会被打开呢。

　　但是这个松坂梅已经没有办法在思考了，因为她就那么被妮妮一吓，在加上她本来。

　　就已经快要到顶端了，顿时只见松坂梅一脸的幸福和满足的看向妮妮。

　　让妮妮觉得自己的这个行动好像是失败了一样，可是松坂梅心中也是无比的紧张。

　　虽然姜云那么做让她飞到了天堂，消除了一点点的紧张。

　　但是这个还没有彻底消除呢，松坂梅看起来是十分的不在乎的样子，打算她的内心可是十分的骄傲的。

　　只见吉永绿，来到了妮妮的身边，将妮妮带了过来的时候，松坂梅才知道这个事情。

　　妮妮早就已经知道了，因为妮妮的舌头已经伸进了松坂梅的里面。

　　将松坂梅好不容易保存进去的东西，一点点的流入了妮妮的嘴巴之中。

　　“啊……啊……不行了……我受不了了那裡……恩……妮妮舒服……妮妮那边再快一点……”

　　松坂梅终于也享受到了妮妮的舌头的厉害了，不过真正的厉害的舌头松坂梅还没有享受过呢。

　　姜云突然想起来了，那个在山崎高中中的蛙吹梅雨，要不是今天姜云看到了。

　　妮妮的舌头功的厉害，姜云都差不多忘记了蛙吹梅雨了。

　　想到这个，姜云又拍了拍妮妮的脑袋，意思是妮妮干的不错啊。

　　这个时候只见妮妮将舌头刺进了松坂梅的菊花之中，松坂梅本来禁闭的精光全部都流了出来。

　　流向了妮妮的嘴巴之中，妮妮感觉到了自己的身体实在倍棒啊。

　　就算现在让妮妮打小新他们几个，都是轻轻松松的，应该说是完全没有问题！

　　这一次，妮妮是完全忘记了，自己来到这个地方的目的了。

　　本来是想要找姜云一起来报复小爱的，可是面对自己最喜欢的饮料妮妮忍受不了啊，

　　只见妮妮还舔着姜云肉棒上留下来的星星点点，还不停的向着姜云催促着。

　　要姜云快点在对吉永老师来一次，因为有了妮妮的加持，姜云的肉棒在度像是一把开封的宝剑。

　　勇往直前的冲入了吉永绿的小穴之中，吉永绿不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。

　　她挺腰想要用胯间的肉洞迎向了姜云的肉棒，湿黏弄得肉洞上汤汤水水，闪耀出淫色的光芒。

　　“我要……给吉永……啊……恩……人家的骚穴……好难过……吉永好淫荡喔……”

　　姜云又一次将吉永绿抱了起来，就将她的肉洞往自己的肉棒上放了下来。

　　两片绯红柔嫩的肉洞慢慢被硕壮滚圆的龙头挤开，噗嗤一声已经深深的。

　　进入了吉永绿最深的地方，一股美好的螺旋吸力漫溯神经。

　　“小绿，喔……感觉怎么样啊……”姜云不停的飞速前进着！


第一百七十五章   新的琦玉红蝎子队

　　只从姜云将小朋友们全部都送回家了之后，姜云就带着小爱一起上街了。

　　姜云这一次的主要目的地山崎高中了，姜云也从蛙吹梅雨的耳中听说了，龙子终于组成了琦玉红蝎子队。

　　而她和另外的一个人，就是琦玉红蝎子队的成员了，可以蛙吹梅雨从来就没有听说过。

　　什么鸡眼阿银和青春痘玛丽之类的名字，好像他们从来没有出现过一样。

　　这一次集合的地点就是，山崎高中背后的山崎山，这个奇葩的名字姜云还是第一次听说啊。

　　不过人越少姜云越是可以轻松下手了，而后山，姜云从蛙吹梅雨耳中好像是从来过人来。

　　因为这是一座鬼山，不过龙子却从来不相信鬼，蛙吹梅雨也是一样的。

　　“短指甲龙子，长舌头梅雨，拉面菖蒲，今日三人组成琦玉红蝎子队！”

　　“从这以后，三人同心协力，组成春日部最强大的不良妹集体！”

　　原来他们是到这个地方宣誓啊，姜云还以为她们三个要干什么呢。

　　蛙吹梅雨已经眼疾手快的看到了在树上的姜云，对着龙子说道。

　　“老大，你还是处女吗？”蛙吹梅雨向着龙子问道。

　　只见龙子整个人的脸包括身体全部都红彤彤的了，看来这个问题不用来问下去了。

　　姜云已经百分百确定了，龙子还是一个处女了，一个小处女啊，姜云还是比较喜欢的。

　　姜云带着小爱走了出来，看着小爱的嘴巴之中全部都不知道是什么，看起来十分的鼓鼓的。

　　这个时候的小爱嘴角流下的白色终于让人知道了，她的嘴巴中是什么了。

　　没错就是淫液，就是姜云的淫液，蛙吹梅雨看到了姜云有点失望啊。

　　姜云居然连那么小的小孩子都下的去手。

　　可是他们哪里知道姜云下的手，又只是在她的嘴里留着那么简单。

　　姜云留着的可是她的身体之内，争取让小爱能够怀上姜云的第二个娃娃。

　　小孩子生宝宝，那还真的是有史以来的第一次啊，而且还是一个五岁的小孩子生宝宝。

　　而姜云这个时候也想起来了，之前妮妮来到姜云的身边，姜云却忘记了将她的身体，用青春碎片开发一下。

　　姜云走向了龙子，还有蛙吹梅雨和菖蒲三个人，姜云还真的是对菖蒲有点熟悉。

　　感觉好像是自己从那部动漫里出现过的人，在姜云看到了契约书上写的资料的时候。

　　姜云终于知道了菖蒲是哪里来的人了，是火影世界来的人。

　　她的目的应该是要帮助他的主人报仇，杀死姜云，不过他的主人都打不过姜云，自己怎么可能啊。

　　所以一定要趁着姜云不注意来个一击致命，她就想到了这一招了，还好是蛙吹梅雨没有见过自己。

　　要不然自己肯定会露陷的，姜云这一次立刻拿出了位置固定器，就是防止他们醒过来阻止姜云自己了。

　　而姜云看着自己的面前的龙子还有菖蒲都在拼命的骂着自己，作为外在祭品献给魔王，蛙吹梅雨当然是……



第一百七十六章   被束缚的龙子！
　　作为姜云的最大得力助手了，姜云当初就从蛙吹梅雨嘴中知道了。

　　另外一个中钢太郎的手下要害自己，而蛙吹梅雨已经将她收服到了琦玉红蝎子队里面了。

　　今天就是他们正式的组成琦玉红蝎子队了，所以姜云就来到这里来验收自己的成果了。

　　梅雨直接将菖蒲束缚住了，而龙子想要逃跑，也被姜云给梅雨用舌头给束缚住了。

　　梅雨的舌头实在是太过厉害了，那么远都能够束缚到。

　　不过她们谁都没有想到过，第一个和姜云做的是谁，没错就是小爱了。

　　姜云当着她们的面前脱掉了小爱的衣服，姜云慈爱的在小爱额头上印下一吻。

　　“小爱，准备好了吗？”

　　姜云看着小爱说道，可是自己的肉棒已经像是一座山峰一样的巨大了。

　　小爱艰难的爬上了姜云的这座山峰，姜云根本没有去帮助过小爱。

　　看着小爱突然又坐了进来，两片被小爱分开的绯红柔嫩的肉洞。

　　正在慢慢被姜云硕壮滚圆的龙头挤进去，噗嗤一声已经深深的进入了最深的地方。

　　“喔……好紧好深啊……小爱，要给……喔……要给喔……云哥哥喔……生个小宝宝！”

　　可是姜云却没有去管小爱在做的事情，却是抱着小爱在不停的插入着。

　　慢慢的来到了龙子的身边，姜云另外一只手捧住龙子的粉面。

　　看着龙子好像是在挣扎吧，但是这个却一点效果都没有，姜云找到了龙子柔软香甜的红唇。

　　伸出小舌头抵开龙子的雪白牙齿，就慢慢的钻了进去，姜云和龙子顷刻间打起了嘴仗。

　　彼此的舌头进出对方的口腔，紧紧地吮吸缠绕，一个是自称大姐大的龙子，另外一个却是玩弄小孩子的姜云。

　　看着姜云的嘴巴吻住了龙子，他的手也开始不由自主了，自己的身体下面的小爱也开始愈发的激烈了。

　　很快龙子就在姜云的热吻之下，忘记了自己的身份，只是一味的贪恋姜云的唇舌口水。

　　因为年纪小的缘故，龙子显得更加的贪婪了，一时间整个地方。

　　都只闻姜云和龙子沉重的喘息和吮吸彼此口腔的滋滋声响，还有小爱的不停的撞击声音。

　　这个时候姜云握住龙子的乳肉，隔着衣服有力地揉搓，龙子鼻息轻哼，浑身欲火燃烧，一只嫩手伸到姜云胯下。

　　在龙子那么一推之下，姜云巨大的淫液射入了小爱的深处了。

　　只见地上已经堆积起了厚厚的一层淫液了，而小爱也被姜云放了下去，姜云看着小爱的身上全部都是地上的淫液。

　　不过看到了小爱好像是没有力气了吧，姜云也不忍心对着小爱出手了。

　　姜云现在的目标是龙子了，龙子也终于摸到了姜云的肉棒，显得无比的意乱情迷。

　　如果不是蛙吹梅雨正在束缚着龙子，她恐怕早就已经脱光了和姜云来一次干脆利落的大战了。

第一百七十七章   龙子！

　　“梅雨用龟甲束缚吧！”姜云向着梅雨传到着自己的姿势。

　　“了解！”只见龙子的身上的线条变得更加的诱惑了，而姜云这个时候手上也出现了一把剪刀了。

　　前期的贴上龙子的身上，龙子顿时流的更加的多了，姜云将剪刀轻轻的划过龙子的肌肤。

　　瞬间姜云就看到了龙子的胸部软肉了，姜云轻轻的舔了过去。

　　“要尿了，要尿了！”只见一道小溪从姜云的面前流了出来。

　　在姜云的手下，龙子的小内内也被姜云剪出了一条爱心小穴内裤了。

　　龙子看着姜云那根绝世大肉棒时，龙子真是惊喜的差点晕倒。

　　惊的是姜云的肉棒堪称人间极品，长在姜云的两腿间，硬如钢铁般高高耸立。

　　简直像根婴儿的手臂粗细，上面青筋暴露，如缠绕着数条蚯蚓，拱卫着如鸭蛋大的龟头。

　　天哪，龙子简直不敢相信自己的眼睛，如果这根大家伙插进自己窄小的阴户里。

　　那不会被撑破吗？自己怎么能受得了呀。！太可怕了，喜得是姜云终于要和自己做爱了。

　　“大哥，你的鸡鸡好可怕哦！太大了，我怕承受不了，怎么办呀”龙子眼神幽怨又着急。

　　“你试试看，就知道你承受不承受的了了！梅雨！”只见梅雨突然将龙子抱了起来，用舌头一下子又拉了下来。

　　姜云用手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准龙子那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝。

　　就见那龟头撑开屄缝两边两片充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，一插入，姜云和龙子俩就感觉快感袭来。

　　姜云是被龙子屄缝两边的嫩肉，包围紧夹而觉得爽快上脑。

　　而龙子则是被姜云的大肉棒撑开窄窄的屄缝，柱身摩擦阴道周围腔体而产生的快感。

　　这个时候手臂压住龙子的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰。

　　只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒。

　　就顺着龙子的腔体狠狠的贯穿龙子的阴道，一下子顶到了嫩屄花心最深处，两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。

　　"啊！！！"龙子疼的全身痉挛，这个对于初次经历性爱的龙子来说，还是难以猛然的承受。

　　只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血。

　　而姜云的龟头堪堪顶住了龙子阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口。

　　吮吸马眼，吮吸的姜云差点忍不住射出来。

　　而姜云也抓向了龙子的被露出了的肉蛋，虽然小了点，姜云还是抓的十分幸福啊！

　　只见梅雨的舌尖突然射向了那红色的一点，这个就是舌头长的好处。

　　顿时龙子就被梅雨那么一做上了高潮顶峰。

　　姜云立刻就开始大力的挺动屁股，屁股高高抬起又高高落下。

　　几乎每一下都结实有力的插到龙子阴道最深处，卵蛋小腹击打着龙子的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音。

第一百七十八章   菖蒲！

　　大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。这几下，重击，操的龙子差点翻了白眼。

　　姜云的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪。

　　龙子咬着唇瓣，承受姜云大肉棒的无情顶撞，快感在姜云的大力抽插下。

　　在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累，龙子渐渐陷入晕迷状态。

　　嘴里禁不住胡言乱语起来：“哥哥。。。太棒了。。。在用力。。。。大力！哦！”

　　·····

　　对于龙子来说可以轻松一点，但是自己的面前还有一个菖蒲，居然还想暗杀我。

　　如果不是梅雨告诉了自己，姜云恐怕都不知道他的目的吧！

　　姜云用力的一次性插入了菖蒲的小穴之中，让她顿时发出了一声惊人的惨叫声。

　　还好后山根本没有人啊，不过她想要晕过去吗？这个是在做梦！

　　姜云喂了菖蒲一颗提神药，让她今天之内恐怕想要晕过去也难啊！

　　姜云每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，姜云便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

　　「噢……酸……酸……酸死我了……」不知道什么时候开始菖蒲就放弃挣扎了。

　　姜云开始用五浅一深的方式抽插菖蒲的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四吋。

　　飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住菖蒲的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

　　又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

　　「噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……」菖蒲的呼吸越来越急促。

　　不停的耸扭臀部，以便姜云的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和姜云亲吻，菖蒲的嘴唇又软又热。

　　好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。

　　菖蒲小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺。

　　片刻后菖蒲仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

　　双手伸起来抱住了姜云的腰，下身真切的感觉着姜云的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着姜云的节奏。

　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。

　　伴随着姜云快速的抽插，梅雨下身已经是泛滥成灾了，连梅雨自己都有点脸红听到这种淫糜的声音。

　　闭着双眼，侧歪着头，梅雨按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　姜云不断快速的抽送，初次的菖蒲只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大。

　　双腿都已经离开了姜云的腰部，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来。

　　小小的脚丫在姜云身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

　　“啊……啊……哥哥，…老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”

　　菖蒲双手已经扶住了姜云的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

　　菖蒲终于被姜云的射入升上了天堂之中!看着她的淫荡的样子。

　　姜云就忍不住向着菖蒲拍了几张照片！

第一百七十九章  梅雨

　　而姜云这个时候转头看向了梅雨，自从上一次让梅雨进入了山崎高中之后。

　　姜云就没有在试过梅雨的，那种舌头旋转涡流式吸法，姜云现在想起来还是十分的怀念啊。

　　想着的时候，姜云慢慢的走向了蛙吹梅雨，而梅雨也脸红的看着姜云。

　　毕竟她之前看到了姜云对待龙子和菖蒲的整整的一套连续剧av看下去，如果说她没有半点感觉。

　　这个绝对就是假的，姜云抓向了梅雨的胸部，梅雨饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”

　　梅雨玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，没有挣扎反抗推开他。

　　反而情不自禁地胡乱抚摩着姜云的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　梅雨娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的梅雨已是媚眼如丝、眉黛含春。

　　姜云很兴奋，这次终于要把这个垂涎已久的琦玉红蝎子队的成员给完全吃掉了。

　　姜云放开压着梅雨的大手，因为他知道已经没有必要了。

　　开始抚摸梅雨的全身感觉到她那平坦的小腹，再往下发觉她的桃源洞口处，早已经是流水潺潺，泛滥成灾了。

　　姜云一手摸上去，整个手全是蜜汁，而她的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。

　　姜云将他的另一只手仍然摸着她的双乳，感觉她那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的小乳头。

　　姜云摸着梅雨那嫩嫩而湿润的肉洞，一只手指塞进梅雨狭小的肉缝中，手指在潮湿的洞中摸萦。

　　在内壁刮着，小心地轻轻碰那层令所有男人都心动的处女膜，只觉得水还是不断地从里面流出来。

　　而梅雨她的舌头功的能力也是不赖的，在姜云吸向她的奶子的时候。

　　她也用自己的舌头在帮助着姜云口交！

　　让姜云手指激动的在梅雨的娇嫩的肉洞里抠啊抠的，姜云从来没有感觉自己的肉棒。

　　能有这样舒服又特别的体验的感觉，恨不得手指插进梅雨的嫩肉里。

　　而梅雨也时时刻刻的抓紧了姜云的肉棒，让姜云差点就射出来了。

　　在姜云的猛烈刺激下，梅雨终于受不了了，她这样一个十六岁的处女，未经人事。

　　哪受得了此等折磨，被姜云含住的小嘴喃喃地说：“云哥哥，不要玩了，我好难受啊。”

　　梅雨口中这样说，可是不断从处女膜的小口中流出来蜜水却出卖了梅雨，果然才一会儿她就改口了。

　　“嗯，好难受，里面还瘙好痒啊，云哥哥，我要，唔，我不行了啊……哦……好奇怪的感觉啊。”

　　姜云从梅雨的肉洞里抽出手指，而梅雨也拉住了姜云的肉棒。

　　对准着了她的小穴之处，姜云抱住她的小蛮腰，额头顶在她的额头上面：“梅雨，我会好好爱你的，相信我。”

第一百八十章  征服琦玉红蝎子队！

　　“云哥哥，梅雨信你……啊快……快像吃了龙子她们那样吃了梅雨吧，梅雨好喜欢云哥哥的。”

　　梅雨已经完全动情了，颤抖的红唇压在了姜云的嘴上，交换着彼此的津液。

　　可是姜云不小心碰到了她的舌头，让她瞬间夹住了姜云的肉棒，姜云差点就松手进入了她的小穴之中了。

　　梅雨的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，胯间柔软的乌黑发亮的毛发蹭在姜云的小腹上。

　　姜云一手揉搓华筝还略显青涩的嫩乳，嘴巴咬揪捏硬硬的奶头。

　　“啊，云哥哥，我……我……我好难受啊……痒……啊……”

　　越来越多的蜜水从梅雨的肉洞内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着，摩擦着姜云的肉棒。姜云知道她快忍不住了。

　　其实他自己又何尝不是呢，在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的嘴巴一口咬住她。

　　而姜云的双手将梅雨那个一边软软的臀肉，向外拉开，摆正自己的肉棒。

　　将肉棒挤入微分的肉洞口内。“梅雨，我要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”

　　姜云在肉棒被腔肉紧夹的快感中，向胯下的梅雨发出了最后通牒。

　　“云哥哥，我……我能忍得住的……快要了梅雨吧……”

　　可爱的少女梅雨小脑袋软软的垂在一边，好不容易憋出话来。

　　姜云压抑了半天的情欲再次爆发了出来，坚硬的阳具在已经彻底湿润的水穴中。

　　在梅雨的舌头帮助下，姜云一下就插入了大半根，只剩下短短的一节留在被极度撑开的肉洞外面。

　　“啊！”

　　梅雨的身子猛的向上弹起，死命抱住姜云的头，把姜云的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。

　　“啊……云哥哥我疼啊……停一下好不好……我我……痛啊……”

　　梅雨感到一阵的痛苦，好在前戏做的够多了，痛苦来的并不强烈，只是一下子就挺了过去。

　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让梅雨难以忍受，悠长地叹出一口气：

　　“云哥哥你可以动了啊……动的快一点……梅雨里面难难受啊……”

　　事到如今梅雨什么都给姜云，还有什么说不出口的。

　　姜云一听乐了，“小丫头这可是你说的，等一下不要求饶哦。”

　　梅雨感觉到实在是太痒了，只见梅雨又将姜云的腰部向着自己推着，希望可以解痒。

　　不过梅雨却是感觉到痒越来越是强烈了。

　　梅雨刚想嘴硬一句的时候，姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来，一波接着一波。

　　每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击梅雨那幼嫩的花宫。

　　而姜云看着梅雨还放在外面的舌头，顿时就想到了舌头的作用了。

　　姜云一把抓着正在外面甩着的梅雨的舌头，向着梅雨的菊花刺了进去。

　　梅雨也可以说的上是史上第一人了，可以用自己的舌头插自己的菊花了。

第一百八十一章  真伢来到！

　　姜云最后抱着梅雨她们几个好好的温存了一下，在和她们来了一场战斗之后，姜云向着美伢家中前去了。

　　因为今天美伢说要给姜云来一个惊喜，可是姜云一直不知道这个惊喜是什么。

　　所以姜云今天的步伐也是有点的快啊，也有点小跳跃啊。

　　看到了路上的漂亮的美眉，就忍不住的摸了一把她们的乳房了，。

　　不过在她们还没有反应过来的时候，姜云就已经跑路了，她们只能够在后面骂着姜云一声。

　　而姜云也看到了妮妮她们正在玩着超真实办家家酒，看来小新至少要2个小时内都回不来家了。

　　小爱已经被姜云安排好了，半路上的芭蕾舞补习班，因为姜云看到了这个芭蕾舞的老师。

　　长的还真不错啊，所以姜云就打算用小爱做敲门砖了，等到什么时候有空的时候。

　　姜云也可以和芭蕾舞老师来一次美丽的芭蕾舞了，姜云笑着的时候已经回到了家中了！

　　他到看看美伢所谓的惊喜是什么，姜云轻轻的来到了房间门前。

　　听着美伢好像在和一个女人聊的挺开心的，姜云悄悄的叫头伸出去的时候，终于看到了这个女人的模样了。

　　小山真伢，野原美伢的姐姐，高中老师，到现在还没有结婚的老处女。

　　美伢之前一直都说，要将她的姐姐和妹妹介绍给自己，不过她一直都没有叫成功。

　　现在终于成功了，虽然这一次的是姐姐，但是妹妹是绝对不会少的。

　　姜云为了防止今天广志和小新来打搅他，所以姜云特地向双叶公司打了一个电话。

　　也就是打给他们的老总的电话：“双木部长！”

　　“boss！”只见老总诚惶诚恐的对着姜云说道。

　　“我今天想要野原广志，不回家没有问题吧！”姜云对着电话里面的他说道。

　　“没有！当然没有了！”只见双木部长诚惶诚恐的答应着姜云说道。

　　而姜云也受到了满意的答复挂掉了电话！

　　姜云立刻又像摄影组打过去了电话，要他去告诉一个小孩，吸引住他最后那个让他晚上都回不来家最好。

　　因为今天是调教小山真伢的日子，姜云不想要有任何的男人看到。

　　姜云看到了美伢突然给姜云打了一个眼色，姜云顿时就知道了，美伢已经在茶内下好了一点提起兴趣的药。

　　而姜云也看到了小山真伢将这个茶喝了个一干二净，还问着美伢还有吗？

　　只要还是要赶走美伢，毕竟真伢已经三十三岁了，她也想要找个男人，而姜云看起来那么优秀。

　　还是广志的亲弟弟，生活以后肯定会很有趣的，小山真伢不停的向着姜云搭讪着。

　　而姜云也刚刚好和她对好了胃口，在加上有美伢在旁边从旁协助。

　　果然是有一个好助攻真心不错啊！

　　“为什么？为什么？我感觉有点热啊，美伢空调是不是太高了，你未免也太小气了吧！”

　　说着的时候，真伢已经脱掉了自己的一件外衣了，没想到真伢里面还真的是开放啊@！

第一百八十二章  姜云的口技！

　　真伢里面穿的居然是情趣内衣啊，姜云还从来没有想到过高中老师会如此的开放。

　　这不是明摆着要诱惑我吗？姜云作为新世纪的好男人当然不会受到真伢的那么一点诱惑的。

　　只见姜云已经含住了真伢的乳房了，而手也在真伢的另外一只乳房的位置抚摸着。

　　“真伢，你自己今天怎么穿的那么的开放啊，真的没问题吗？”

　　姜云摸着真伢的乳房说道，而美伢却在一旁帮助着姜云口交，看着她们两个说话。

　　美伢却是笑笑不说话！让真伢生气的摸了一把美伢的乳房，让美伢差点大声的叫起来了。

　　可是美伢嘴中的肉棒却没有让美伢叫起来，因为真伢将美伢压了下去。

　　美伢顿时吃掉了姜云的肉棒，变的更加的深入了，让美伢有点恶心直接起来想要去吐了。

　　毕竟现在没有美伢已经有孩子了，现在在妊娠，稍微受到一点刺激，就容易恶心反胃。

　　“真伢！你怎么这样啊！”姜云向着真伢责怪道。

　　“这样，我们才能够有单独相处的日子啊！”说着真伢抬起了姜云的脸，亲了一口。

　　而真伢也顿时站了起来，将自己的小穴对着姜云的嘴巴，可是她从来没有试过这种事情。

　　连姜云的嘴巴都没有对准，不过处于帮忙的心态，姜云还是对准了她的小穴。

　　将自己的嘴巴伸了进去，“啊……痒痒……啊……”真伢感觉到了自己的小穴里面一阵的舒痒啊。

　　虽然这种感觉很是奇怪，但是真伢却是喜欢这种感觉！真伢不住地扭动着娇躯。

　　表示着自己的兴奋，而姜云也不断的一口一口吞食着在他看来香甜无比的淫液来。

　　“啊啊脏死了啊……要痒死了啊……不要舔了啊……快拿大鸡吧干死我吧……好弟弟快干死真伢吧……”

　　明明之前要姜云去舔的是她，现在不要姜云舔的又是她，女人还真的是一个奇怪的生物啊。

　　姜云他顿时舔得更猛烈些，舌头伸入得更远些，真伢的小穴也被姜云拍开的更加大了。

　　姜云的手也从真伢的菊花之中伸了进去，顿时真伢双腿却死死夹着姜云的脑袋。

　　将姜云的头不停的向着自己的小穴按去，阴道里的娇嫩蜜肉剧烈收缩着。

　　“噢噢噢……来了啊……好弟弟快把嘴拿开啊……真伢姐姐要尿出来了啊……哦爽死真伢姐姐了啊……”

　　说完真伢的娇躯就狂颤着，两手死命地抓着姜云的脑袋。

　　嘴里喊着让姜云把嘴拿开，她的双腿却死死夹着不让姜云动弹，真是好矛盾。

　　姜云感觉自己被夹得快要吸不过起来了，要是自己没有金刚不坏身体的话，。

　　恐怕真的要死在真伢这个女人的阴道上了。没等他多想，阴道深处就喷涌出一股滚烫的阴精来，直直射进了姜云的嘴里。

　　咕噜一声，被姜云彻底吞进了肚里。

　　清醒过来的真伢差点羞愧欲死，但更多的却是快乐和满足。

　　如果可能，她真的愿意永远臣服在这个小弟弟的嘴巴之下，永远能被他舔弄着……

　　呸，我这是想什么呢，真是羞死人了，真伢的矜持和羞意又突然钻了出来了。

第一百八十三章  玩弄真伢！

　　可是这个并不允许真伢在多想下去了，因为时间和感觉上已经不在允许了。

　　黑黑的一片，加上一双修长均匀的腿部，让每一个正常的男人见到都会忍不住浮想联翩，心猿意马。

　　姜云已经实在忍不住了，姜云将真伢的腿部放开，看着真伢还有着一丝好像有点想要挣扎的样子。

　　就像是苦海中的一叶扁舟，不过全部都在美伢来到的时候消散了。

　　因为美伢将茶杯压到了真伢的肩膀上，而头却压在了另外的一个肩膀上。

　　“真伢姐，不要反抗了！”真伢这些根本没有办法反抗了，因为美伢的重量实在是太重了。

　　瞬间将真伢压住的根本没有办法去反抗了，而姜云本来把真伢的乳红含在嘴里。

　　一口一口吞吐着，仿佛里面有甜美的乳汁一般，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个雪峰。

　　却只抓住了一小部分紫色的葡萄不停揉弄，因为美伢的那么一压，姜云顿时就没有咬住了。

　　看着口水流在了两个人之间，真伢感觉自己的身体在膨胀，乳红硬。

　　一阵阵的热流冲击着全身，真伢止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。

　　终于落了下来，真伢“啊”的娇呼一声，肉棒已经猛快的直捣黄龙，进入到真伢的体内。

　　“啊……慢……慢些啊……弟弟慢些啊……真伢……插进真伢的肚子里啦……坏……坏了啊……”

　　真伢感觉姜云的那根大宝贝撞击到了心坎上一般，给了她极其强烈的刺激和快意，但也让她感觉身子骨要被撞击得散了架一般。

　　她真的有些担心，自己那娇嫩的地方，会不会被他那又硬又粗的坏家伙给插坏了，那她还怎么生孩子啊！

　　如果姜云知道肯定会说她这个想法是多余的，从来只有累死的牛，没有耕坏的田。

　　不过姜云却是里面的不可能会被耕坏的牛，金刚不坏可不是说笑话的。

　　可是美伢居然拿出来了手指深入了真伢的菊花之中，真伢还是第一次啊，居然要遭受只有的结果。

　　“不要啊！”真伢也感觉到了美伢的手了，想要阻止美伢，当然是不可能的了。

　　美伢已经是进去了，而真伢前面被姜云弄的手没有力气了，刚刚挣扎的站了起来，又一次蹲了下来。

　　让姜云进去的更加伸入，美伢的手指也显得更加的深入。

　　姜云似乎没有听到真伢的话一般，自顾自地猛攻着，一圈一圈的波浪被撞击开来。

　　真伢的娇躯也被顶得一上一下簸动，甚至情不自禁地摇晃着腰肢翘臀迎合着姜云猛烈的攻伐。

　　猛冲了几十下，姜云似乎才反应过来，“嘿嘿，真伢你不喜欢吗？”

　　说着的时候，姜云还把美伢的手更加的深入了。

　　刚感觉要攀上那最快乐巅峰的真伢听了这话，气得白眼一翻。

　　“你……你啊……快……快些啊……真伢……真伢要来了啊……快给真伢啊……”

　　这时候真伢已经没功夫去责备姜云了，攀上快乐的巅峰才是大事。

第一百八十四章 美伢真伢姐妹花开！

　　姜云让美伢和真伢趴好，他准备来一次姐妹花开。

　　看着美伢已经稍微有点凸起的小肚子，看来小葵已经成型了啊。

　　姜云顿时连前戏都没有做，直接从真伢的小穴中拔了出来，腰干下沉，在她的惊呼声中破体而入。

　　“哎呀……坏蛋……哪有你这么急的……哦啊啊……好涨啊……拔出去先啊啊啊……美伢的水流的还不多呢。”

　　当姜云的大棒已经深入美伢的子宫深处的时候，美伢连忙发出惊呼声，但身体已经开始享受了，美妙的嫩洞一阵紧缩。

　　姜云怎么可能听她的话拔出来，反而轻轻的抽转了起来，带出了一片片的水丝，连接在大棒和小穴之间。他这一抽动，美伢顿时又忍不住娇呼一声，颤抖的美腿夹在真伢的腰间，而姜云的双手开始在她和真伢的胸前放肆地游移开了。

　　“哈哈！还说水不够多，都快要把我这个小舅子给淹死了，如果今天不喂饱了你，你以后想要恐怕还要等好一阵子呢，就不要害羞了。”

　　姜云看着真伢胸前又大又深的沟壑里，鼻子贴在她们两个中间。

　　闻着她们身上与众不同的那道幽香，喘着粗气大笑道，虎腰以极快的频率往前顶送着。

　　“不要啊，会被发现的，轻点……你这样我会忍不住叫出声来的……被人听见就死定了……”美伢脸颊红的滴血，但还是保持着最后的一丝理智，面露担忧道。

　　“叫出声来才好呢，我就喜欢听你那放浪的娇啼，要是让小新那个臭小子，听到那是最好不过了，嘿嘿，到时候她还要叫我一声爹爹。”

　　不过那个当然是不可能了，吹雪丸和露露都在周围守护着，怎么可能会被发现呢。

　　而且小新这个小子今天恐怕回不来了，姜云又想着从美伢的小穴中拔了出来向着真伢的小穴插了进去。

　　姜云看着这两个姐妹，顿时感觉浑身热血似乎要爆出血管，更大力道地挺动起腰肢来。

　　每一下都要狠狠撞在真伢幽宫深处的花蕊上，然后转动打磨，感受那种美妙到家的触感。

　　一开始美伢和真伢还有所抗拒叫着表示反抗，但渐渐被姜云插的情动起来。

　　身体强烈的本能反应加上心中浓浓的爱意，让她们放下了一切，就算下面还有刀山火海等着她们，她们也要和姜云抵死缠绵。

　　姜云刚刚插入了上面，而下一刻又立刻来到了下面，翻云覆雨，一直把美伢和真伢折腾得没有半分力气。

　　姜云才停止对她们的征伐，四次的津液已经将她们的小腹射得都鼓了起来。

　　看真伢和美伢她们两个那不堪讨伐一副满足的模样，今晚是真的吃饱了。

　　“真伢，还有美伢，不要这样，其实也不用多久的，顶多半个小时，我就回来看你，好不好？”

　　真伢和美伢虽然浑身没了力气，但柔若无骨的玉手还是抓住姜云的大手，不想他离去。

　　这个就是刚刚破身的女子和孕妇常有的心态，患得患失的样子。

　　“美伢，你回来了！”姜云突然听到了小新的声音。

　　他不是，姜云看着美伢和真伢正在地上，没有力气的起来，姜云将题目两个推入了被褥里面。

　　装作生病，自己出去招呼小新！



第一百八十五章  脑残粉！

　　“小新！你回来了啊！”姜云一脸的尴尬的对着小新说道。

　　“美伢，老太婆呢！”小新一脸的狐疑的看着姜云好像是姜云的脸上有什么东西一样。

　　在姜云摸了过去的时候，发现了自己的脸上真的是有东西啊，真伢的淫液，姜云没有将它弄干净。

　　这下不好和小新说了，小新不会发现了吧！

　　“叔叔，我要吃蛋糕，必须私藏啊！”小新吧这个认为是蛋糕了吗？

　　好吧，既然认为是蛋糕，姜云就带她出去，吃蛋糕吧！

　　瞬间姜云换了一套新衣服，出现在了小新的面前，没错就是动感超人的衣服。

　　“饿~哈~哈~哈！小新小弟弟，要不要和动感超人我一起去吃蛋糕啊！”

　　美伢就这样逃过了一劫，免于和真伢一起被小新给发现，美伢和真伢在听到了。

　　姜云的笑声慢慢的走远了的时候，美伢和真伢才稍微有了一点力气从被褥里钻了出来。

　　“小新小弟弟，要吃什么蛋糕啊！”姜云向着小新问道。

　　“只要和动感超人一起吃什么都是可以的！”小新的眼中再一次浮现出了光芒。

　　脑残粉就是脑残粉了，只要姜云稍微说一下他的智商就会下降到0.

　　“小新，那我们去吃起司蛋糕吧！”因为姜云发现那个蛋糕店的老板可是大美女啊。

　　虽然成熟了点，可是她的女儿也是不错的啊，加成去店里帮忙，姜云还是上一次去店里的时候。

　　才发现的，这一件奇妙的事情，这不姜云已经带着小新快要到那个蛋糕店了。

　　“动感超人啊！”一个小孩子突然叫了起来，看来又是一个脑残粉啊！

　　“是啊假的，cosplay啊！”那个孩子年轻的妈妈突然说道。

　　姜云看着这两个人好像是有点熟悉啊，这个小孩子好像是经常为了妮妮找小新挑战的小孩子，最近的一次印象好像是桌球挑张吧。

　　还有她的妈妈，姜云就只记得这个妈妈的胸部很大啊，脾气有点不好吧。

　　“才不是呢！动感超人就是动感超人，才不是家伙呢~！”

　　小新出现在了姜云的面前，对着艾迪说道，说着的时候小新还是显得特别的骄傲！

　　“小新，我是假的！”姜云可不想惹麻烦啊，所以对着小新说道。

　　“艾迪，你听到了他都说自己的假的了，！”可是她发现自己的儿子已经来到了姜云的面前了。

　　“动感超人，求签名啊！”果然又是一个脑残粉啊！

　　“看飞碟！”姜云向着他的背后指着说道的时候，艾迪和她的妈妈都齐齐的向后看去。

　　而姜云已经拉着小新跑路了，因为这条路上小孩子实在太多了，姜云作为一个明星可不可能那么招摇啊！

　　“动感超人，动感超人！不要跑，给我签名！”现在的艾迪喊道更加的大声了，让周围的小朋友听到了以后。

　　全部都向着姜云追了过去，而他们的父母都担心她们，也追着小朋友们跑去。

第一百八十六章  小美阿吉！

　　不过最后还是被姜云的逃掉了，因为姜云已经在一个楼道中换回了自己的衣服。

　　可是小新却是一脸的嫌弃啊，看着姜云要不是姜云要请他吃起司蛋糕，他现在已经跑路了。

　　不过小新也一点不后悔去蛋糕店，因为蛋糕店的老板娘是个大美人啊。

　　小新连他什么时候出来的都不清楚了，现在的样子，小新好像还在懵懂中呢。

　　果然小新就是这样啊，喜欢大姐姐才是小新的本性啊，姜云和小新说好了明天一起去游乐园去玩。

　　反正明天才只是星期天，小新他们的幼稚园刚刚好放假了，而且听小新说的时候，他真的好久没有去游乐园了。

　　而广志因为工作实在是太忙了，这两天好像都回不来家吧！

　　真伢和美伢两姐妹让姜云真的是爽了个不清楚东南西北了，不过姜云还是第二天起来的早。

　　准备好了一切，而小新也没有发现美伢的消失，毕竟这对父子的睡相一般来说都是十分的死的。

　　姜云怀中抱着美伢和真伢，而小新却躺在美伢的怀里睡着了。

　　可是姜云还有真伢和美伢却一点都睡不着啊，因为自己的面前的两个人。

　　姜云记得是前世的那对碧池夫妻，姜云最讨厌这种夫妻了，整天都是在秀恩爱。

　　现在也是一样，来到了姜云的面前秀着恩爱，如果可以姜云真的想现在就把他们给拆散掉。

　　“阿吉！”“小美！”说着的时候两个人又抱在了一起，真的是秀恩爱死的快啊。

　　夫妻现在那么秀，姜云看着小孩子还在睡觉，而到站的时间还有半个小时。

　　时间刚刚好够，心想事成碎片那么点小时前应该是可以的。

　　姜云想着小美阿吉两个人的中间，突然出现一个阿吉最讨厌的动物。

　　这个时候只见阿吉突然叫了起来，“蟑螂啊啊！”

　　阿吉看到了小美的肩膀上出现了一只蟑螂，正在不停的蹦跶着，看着他的样子好像是不打算离开了。

　　只见阿吉吓的将小美，直接给推开了，而姜云示意着吹雪丸将他的裤腰带。

　　肉棒上的拉链给拉给了，而阿吉没有看到了，直接向小美向着姜云的肉棒上推了过去。

　　小美脸撇了过去，并没有直接嘴巴面对姜云的肉棒。

　　可是她的脸上却擦过了姜云的肉棒，而小美刚刚想要起来的时候。

　　阿吉看到了小美的身上那只蟑螂，吓的阿吉向着小美推了过去。

　　想要打死蟑螂，而阿吉的手也感觉到了自己抓住了蟑螂，他拼命的向着蟑螂按了过去。

　　不停的上下摇摆着，而小美刚刚开始那一下也许没有吃到姜云的肉棒。

　　可是阿吉将她抬了起来的时候，而一次按了下去。

　　而小美这一次完美的含住了姜云的肉棒，简直是无缝衔接啊！

　　阿吉也在不停的想要按死那个蟑螂，不停的摇摆着。

　　也让小美根本没有办法反抗，嘴巴也在不停的进出着。

第一百八十七章
“小美，快跑，小美快跑，有蟑螂啊！”阿吉抓着小美的不停的推拉着。

　　“啊……呜呜……啊……”小美根本说不了什么话，而阿吉也在害怕着手中的蟑螂。

　　终于在愿望成真碎片的效果到达了，毕竟只有3级的效果，所以实现的也早就只有半个小时。

　　大肉棒抽插得只能看到它的影子，上面还泛着晶莹的水光，那撞击声响亮得整个电车都能听见。

　　可是偏偏大部分人都没有听到，小美的呼救声音也是根本没有人去注意到。

　　而姜云这个时候，小美姜云又是猛的一吃，滚烫浓稠的精液狂射而出。

　　姜云的肉棒猛地顶进了小美的嘴巴深处，将大量的精液灌入其中。

　　可是小美只能够眼睁睁的看着，淫液进入自己的肚子中，自己的反抗根本没有效果。

　　阿吉也是抱着小美哭了起来，而小美看着姜云的原因进入了自己的肚子，也是哭了起来。

　　果然这两对夫妻还是一样的可怜啊，可是姜云并不喜欢他们！

　　而在姜云拔了出来的时候，姜云的裤腰带已经立刻被系好了。

　　这个当然是小美的手笔了，因为她很爱阿吉，所以不需要让阿吉知道刚刚发生的事情。

　　看着阿吉抱着她哭去了的样子，她的眼泪也忍不住的向下流了。

　　不过还是阿吉的声音，覆盖了小美的声音，让阿吉完全没有注意到小美的哭声。

　　而姜云很快带着小新前往了刚刚游乐场所玩了起来，云霄飞车之类的。

　　可是小新害怕只能够，和妈妈还有真伢阿姨一起去安全的碰碰车了。

　　而这一次只有姜云一个人前往云霄飞车了，看着自己的面前的阿吉，姜云心中一使坏。

　　阿吉突然想到了刚刚的云霄飞车，而小美又一次想要去做，可是阿吉却是害怕的跑开了。

　　虽然他很爱小美，但是他已经受过了云霄飞车了，姜云看着阿吉跑了个没影以后。

　　姜云也出现在了小美的面前，“小妹妹，一个人是不是很无聊啊！”

　　姜云对着小美说道，而小美看到了是刚刚自己被阿吉害的帮助她口交的那个大叔。

　　她本来想要转头就走的，可是又想到了自己那个没用的阿吉，顿时一团无名之火。

　　从腹部升起，也不知道为什么，小美就特别想要对着姜云说道：

　　“大哥！我刚刚都帮你口交了，你是不是也应该帮我一下忙啊！”

　　“来陪我一起玩一次云霄飞车，我等等在帮你口交一次！”

　　小美拉着姜云上了云霄飞车，果然姜云和阿吉不一样啊，阿吉就是一个没用的废物啊。

　　哪里像这个大哥一样啊，不过这个大哥有点色啊，小美下云霄飞车的时候才感觉到了。

　　自己的胸部好像是有点空，而她抬头看去的时候，看到了姜云的手上的那一只胸罩。

　　小美

第一百八十八章  厕所战小美！

　　“这个，就要看你的表现了！”说着姜云将小美的胸罩收到了兜里，带着小美来到了女厕所。

　　只见小美蹲了下来，一口含住了姜云的肉棒，顿时姜云的肉棒立刻就粗大了一倍了。

　　因为姜云听到了阿吉在外面叫着。“小美！你去哪里了，我知道错了，快出来吧！”

　　小美顿时有点懊悔了，可是都已经吃掉了，姜云可能会让她那么容易吐出来吗？

　　姜云按着了小美的脑袋，严厉的对着小美说道：

　　“如果你不让我出来的话，我就不会让你走啊！”

　　说着的时候，姜云感觉到了自己好像是进入了一个洞穴之中了。

　　原来是小美听到了阿吉的声音，为了早点结束可以去找阿吉。

　　她用之的小穴来代替自己的嘴巴，因为嘴巴实在是太累了，之前的事情。

　　让小美现在都还没有缓过来，所以小美她决定了，小美用玉手抵在脚膝盖内侧。

　　有些羞涩的轻轻咬著下唇闭上眼睛，缓缓分开那个只有阿吉看过的大腿。

　　纸见下腹那粉红的肉缝向玫瑰般艷丽，小穴之中淫水已经悄悄的流下，顺著股沟一直流向屁眼处……

　　弯下身子坐下来的时候，而姜云那粗大的无比的肉棒已经像是坚铁般的刺向少女跨下……

　　其实她在等姜云何尝不在等呢，看着下面小美打算送小穴的时候。

　　姜云已经准备好了自己的肉棒进入了，可是最后的结果是小美先动手了。

　　后来，姜云索性拉开小美衣领子，小美的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸。

　　反而便宜了旁边的姜云大色狼，正好贪婪的饱览小美胸前的美妙风光。

　　小美的乳房果然比美伢更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。

　　小美的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，姜云张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。

　　每一次将小美抱了起来，含住小美的胸部，掉落下来的时候，小美都是叫了起来。

　　“啊……嗯……不要……大哥哥……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……哎呀……嗯……”

　　“好哥哥。。。你抠的小美。。。舒服。。。极了。。。哦。。啊。。啊。。。我。。的。。

　　大哥哥。。。老公。。快。。再快些。。。小美屄里。。的水水。。。好多。。太美了。。”

　　“哎呀。。。这一下捅的。。。小美。。的最里面。。。了。。。好哥哥。。。你真会。。

　　玩。。。阿吉从来没到过···以后。。。你就是。。小美。。的。。老公。。。快。。。

　　用肉棒。。。大力的。。。操。。小美。。骚屄。。小美不···要阿吉了···要好···哥哥。”

　　·····

第一百八十九章  还要吗？小美！

　　还好这个话没有被阿吉听到，如果被阿吉听到的话，他恐怕会炸了吧。

　　不过这个话对姜云说着的时候，姜云还真的是喜欢啊。

　　但是现在这个时候说的话一点都不是她的真心话，姜云知道她很爱阿吉。

　　正常状态下的小美绝对不会说出这样子的话的，。

　　“噢，哥哥……可否……手下留情，我还是小妹妹，妹妹……承受不住，噢好涨……”

　　果然她们平常玩的很是含蓄啊，居然现在还有胆量迎合我的攻势。

　　如此行事，这个小美必定受不住这姜云的肉棒的。

　　……姜云心中冷笑，肉棒向打桩般狠狠的在小美肉穴中进出，带出源源不绝的一大片淫水。

　　“噢，老公……人家叫你老公，您就轻点插嘛……噢，人家不行了，妹妹小穴要浪坏了……老公”

　　随著姜云肉棒的迅速摆动，那小美也是呼吸急速，而跨下的小穴是一片狼籍，那淫水和汗夜混合在一起透出的气息淫荡之极。

　　“哦……老……老公育……你……啊……你这是什么怪物……啊……好长好长……插得好深哪……”

　　“喜欢吗？不是不给我操吗？还要不要操了？”姜云笑问。

　　“要，要，要！”小美连声说：

　　“好痒啊……我还好痒啊……快……快多操操妹妹……啊……嗯……”

　　姜云不堪小美催促，果然快快的摆动粗腰，把根长硬的肉棍子抢进抢出，插得小美媚眼如丝。

　　小嘴儿翘噘，他凑脸吸住小美的芳香红唇，又咬又啃，小美软舌探出，和姜云搅和在一块，姜云深吸了几口气，底下干得更卖力了。

　　“唔……唔……”俩人没空说话，情绪高昂，对得激烈又有劲：“啊……啊……再快一点……用力一点……”

　　在门口听着的吹雪丸都差点没有力气了，还好露露在厕所外面蹲着没有听到。

　　要不然露露，也会没有任何的力气，看着自己的面前的这个周围了。

　　吹雪丸还偷看的目瞪口呆了。

　　他们俩个搞得像要疯掉一样，特别是小美，浪水连喷，把厕所的口的两道都流湿了一大片。

　　姜云仍然紧逼迫盯人不放鬆，招招见底，下下著根，小美腰枝猛地串串痉挛，全身翅麻。

　　脸蛋儿仰起，圈著小嘴，却发不出声音，双臂紧锁，屁股一收，热汤乱散。

　　“嗯……唔……”小美咬著牙，以免叫唤出来。

　　姜云辛勤的耕耘著，小美纸能“呼……呼……”地暗喘，尽量在姜云脸上狂吻，来发泄身体的愉悦……

　　“好丢脸哦……”小美说.

　　“也好刺激，对不对？真想不到，小妹妹你是个如此淫乱的人啊，如果你的老公知道的话！。”

　　姜云向着小美说着说.

　　“可……可是感觉很奇怪……哥哥你行不行啊，为什么还没有射出来？”小美羞笑著说.

　　“真的要我射出来吗？”姜云微笑的对着小美说道。

　　姜云可是最讨厌别人说他不行了，姜云非要让小美好好看一下自己的厉害了。

　　小美感觉到了自己的肚子中好暖和啊，可是越来越大了没错这个就是姜云的淫液了。

　　直接射入了小美的体内，小美的肚子实在太小了，姜云连一半都没有射出来，果然是小女孩啊，一点消化力没有啊！

　　姜云堵住了出口向着小美说道：“还要吗？小美！”

第一百九十章  大哥，帮我们拍两张吧！

　　“我知道错了，大哥！”小美立刻向着姜云求饶道，只求姜云能够松开堵住她小穴的肉棒。

　　她还是不够大啊，而且她还没有想过要怀孕啊，就算是和阿吉做也是次次都让阿吉戴上的。

　　没想到，小美的第一次被内射不是交给了阿吉，而是交给了一个不认识的大哥。

　　一想到这里，小美就有无尽的怒火啊，都是阿吉害的。

　　如果不是阿吉，她也不会和这个大哥口交，如果不是阿吉，她也不会因为一个人寂寞。

　　而找上姜云做云霄飞车，如果不是阿吉的话，她也不会和姜云做起来的。

　　小美现在的内心中充斥着对阿吉的怒火，有种想要报复阿吉的冲动。

　　这个就是所谓的爱之深恨之切了吗？姜云看着小美突然表现的有点生气了，也不反抗姜云的淫液留下来。

　　姜云将肉棒拿了出来，看着只有少量的淫液流了出来，剩下的全部被小美收到了子宫之中。

　　只见小美也蹲了下来，帮助着姜云清理了一下肉棒上的刚刚做过的肮脏。

　　然后姜云和小美终于从厕所中出来了，而姜云带着小美刚刚买了一个冰淇淋的时候。

　　只见阿吉泪流满面的出现在了小美的面前，又一次给姜云上演了一波狗血爱情剧，姜云最讨厌看这种狗血的爱情剧了。

　　果然所谓的狠只要在见到了那个人之后全部都会烟消云散了，姜云看着自己的面前。

　　无限的秀恩爱的小美和阿吉，姜云就一阵的火大啊，刚刚的小美还在自己的手下。

　　欲仙欲死，叫着老公亲哥哥的叫着，立刻又到了阿吉的哪里。

　　姜云来到了小美的背后，悄悄的抓向了小美的小穴，想要向着里面按去。

　　不过因为是背对着阿吉，阿吉并没有看到姜云手上的动作。

　　而是看见了姜云的人，阿吉突然对着姜云说道：

　　“你是之前的那个电车上的哥哥啊，谢谢你之前照顾小美了，不过这一次可不可以请你帮一下忙啊！”

　　阿吉突然拿出了一个相机，对着姜云说道：“请你帮我和小美拍一张吧！”

　　姜云看着小美被他按的面色潮红，手还伸向后面想要打掉姜云的手。

　　可是她哪里是多变，又生气的姜云的手的对手呢，小美差点叫了起来。

　　不过最后小美还是臣服在姜云的手下了，和姜云签订了约定说。

　　要在和她做一次，这个也是有两方面的原因了，一方面是她不想要被阿吉发现。

　　另外的一方面就是，她还想要姜云的那个粗大的感觉，阿吉从来没有带给她的感觉。

　　姜云终于同意了阿吉的请求，又好像是回答了小美的请求。

　　“没问题，我来帮你们拍两张，来小美笑一个！”

　　姜云看着小美的脸色潮红的和阿吉做着各种的爱情手势，让姜云拍着。

　　不过姜云看着小美的脸色潮红，因为又一次被风吹起了小美的小内内。

　　姜云看到了小美的哪里露出了了，白色的一点点。

　　只要不是特别注意的人应该是看不到的。

第一百九十一章  饭馆

　　而终于到了饭点了，姜云拉着美伢还有真伢她们三个人来到了附近的一家饭店。

　　看着果然是游乐园附近的饭店啊，人果然是人山人海啊，一点都不让人找到空位。

　　果然只要是美女小新立刻就被钩走了魂魄了，看着自己的面前的迎宾小姐。

　　小新突然向着迎宾小姐说道：“小姐，你喜欢我吗，要不要我们去约会啊！”

　　果然很强硬啊，小新就是小新啊，看着迎宾小姐的脸顿时尴尬了下来。

　　“抱歉，我还有工作，我还不喜欢你这种小屁孩，我要求的男人···”

　　说着的时候迎宾小姐还向着姜云看了一眼了，小新顿时一副被打击了的样子。

　　不过他很快就恢复信心了，因为姜云是他的叔叔，什么他身上也有姜云的血统。

　　“姐姐，我以后也会长的和叔叔一样帅，你以后会同意吗”

　　“如果真的是这样的话，那么我就会同意的，可是，你还太小了！”

　　迎宾小姐摸了摸小新的脑袋，而姜云却是悄悄的摸了摸迎宾小姐的屁股、

　　“小姐，你知道哪里有空位吗？”姜云向着这位迎宾小姐问道。

　　“当然有了！”只见迎宾小姐根本没有抵抗姜云的手，而是放任姜云的手的动作。

　　向着姜云说道，请跟我来，说着她拉着姜云的手，不让姜云的手离开她的小穴、

　　走的时候姜云还听到了地上的那点点的水声呢，不过姜云很快就被安排好了位置。

　　姜云看着饭桌上的美伢和真伢真的是好有毅力啊，居然丝毫没有让小新看出来他们下面的动作。

　　而小新也是在不停的叫着美伢说道：“美伢，怎么还没有上菜啊！”

　　“得到就会好啊····”美伢突然叫了起来，不过小新根本没有听出其中的声音不对。

　　而真伢也立刻来帮助美伢解围了，对着小新说道。

　　“小新，我们一起去找漂亮姐姐看看吧!”

　　小新一听到了，漂亮姐姐顿时，什么事请全部都不管了，向着真伢说道。

　　“快去，快去，真伢阿姨快带我去。”果然小新还是一样的堕落啊。

　　小色鬼一个啊，姜云故意生气的装作小新的爸爸对着美伢说道。

　　“瞧你教的好儿子，怎么教出来了，这副德行啊！我们野原家家的名声都要被你败坏了。”

　　“啊···，抱歉我没有教导好儿子，不过我一定会教导好下个孩子的，一定不会让她成为下个小新的！”

　　姜云桌子底下的手，每每碰到美伢的G点，却只有让美伢叫出来2声。

　　果然还是这个环境的原因啊，而美伢虽然忍住了不少，可是美伢的水却一点都不会少流。

　　而这个时候的小新她们回来了，姜云的桌子上还是开始上菜了。

　　姜云故意从美伢的小穴中将手伸了出来，对着自己的手舔了一下，上面还有点点的淫液。

　　美伢看到了之后脸整个都红透了。



第一百九十二章  碧池夫妻又出现

　　在姜云她们吃到一半的时候，突然来了两个人了。

　　没错，就是那一对很不要脸的夫妻，看来姜云下午对她的教训还没有够啊。

　　现在又来找上姜云了，只见阿吉突然向着姜云说道。

　　“姜云先生，真的很高兴又见到你了，你不建议我坐在这个地方吧！”

　　说着的时候，阿吉和小美没有等姜云回答就已经坐了下来了，因为在她们的心中并没有什么礼义廉耻啊。

　　看来姜云真的要好好教训一下小美了，让她回家之后能够好好的调教一下阿吉。

　　姜云伸到了小美的桌子下的内裤，可是因为有着美伢的水在前。

　　姜云的手实在是太过湿润了，而小美也在不停的阻止姜云的入侵啊。

　　因为下午只从和阿吉相遇了之后，她的心中已经有点后悔当初和姜云做的事情。

　　人就是这样懂得后悔的，只有在做过之后人民才会想到后悔。

　　如果没有做过的话，人们永远都不会懂得后悔的！

　　所以她一直在坚持着不停的抵抗着姜云的入侵，而美伢也一直在姜云的旁边。

　　抓住了姜云的肉棒，妨碍着姜云的行动，这个还是在美伢看不到的情况下。

　　如果美伢看到话，肯定不会去阻止了的，只会坚持的帮助姜云一起来入侵小美的。

　　毕竟美伢现在怀孕了，也不可能一直陪着姜云的，如果美伢到了五月的身孕后，就真的不能够帮助姜云做了。

　　可是那个时候姜云真的会同意吗，姜云可是等着美伢成为孕妇好久了。

　　姜云还特地为了这一天让比尔盖茨他们特地研发了宝宝保护器。

　　无论姜云做的多么的过分，也不会伤害到宝宝的，美伢想要不做那是不可能的事情。

　　看着美伢帮助着姜云手交，而真伢却在想着姜云会不会在宠幸美伢。

　　所以她要帮助姜云一起来征服美伢，真伢看着美伢一脸的兴奋就知道这个是真的。

　　而真伢故意将手指插入了美伢的菊花之中，看着美伢的脸色更加的红润了，真伢就更加确认这一件事情了。

　　而这个事件中完全不知情的阿吉还有小新倒是聊天聊的很是开心啊！

　　只见小新突然对着阿吉说道，“阿吉，之前车站前遇到了的女人是谁啊！”

　　“我怎么知道啊！”可是他还没有接下去说着的时候，小美突然站了起来。

　　一巴掌扇到了阿吉的脸上，阿吉的脸蛋突然变得一边就像是猴子的屁股一样的红。

　　小美也不知道自己会那么事情，就算她知道这个是假的，但是她还是忍不住扇了过去。

　　小美也突然跑了开来，阿吉也在升起了闷气，不想要去离小美。

　　也不想要去追小美，让小美自生自灭最好。

　　可是这个真的是阿吉的想法吗，姜云也就没有去想了，因为姜云去追小美了。

　　而阿吉生气起来对着服务员喊道：“来一箱啤酒。”

　　姜云看到了前面在不停的跑着的小美，姜云很快在一个阴暗的街道口追到了小美！


第一百九十三章 给小美一点特殊的教育

　　只见小美突然抱住了姜云说道：“大哥哥，阿吉居然背叛了我！”

　　“有了其他的女人，我有哪里不好啊，我还是哪里不漂亮啊！”

　　说着的时候小美突然向着姜云秀了秀自己的身材，还有向着姜云亲了一次最。

　　姜云也没有想到小美居然会那么大胆啊，姜云本来以为小美伤心透顶了。

　　特地想要过来安慰小美，没想到的是小美居然因为伤心欲绝。

　　开始自暴自弃了，这个可不行啊，姜云可不想自己的女人也会变成那种坏女人啊。

　　姜云决定了今天要给小美一点特殊的教育，让小美知道一下，什么才是好女人。

　　姜云突然张嘴一口吻住小美的红润小嘴，那灵动的大龙舌如老马识途般。

　　穿过小美的两排洁白小贝齿，和小美热烈的交缠在一起。

　　小美知道姜云一定会对她做爱的，此刻闭上眼睛，高耸的胸部随着呼吸不停地起伏。

　　热裂的回应着姜云，两人热烈地相吻在一块，尽情地沉浸在两人的世界中。

　　小美被姜云霸道的拥吻着，小美感觉自己的脸逐渐变得烫，身体一阵阵热。

　　有一团火慢慢在小美心底开始燃烧，而压抑很长时间的那些需求突然被释放了出来，小美不由自主地更迫切去索求姜云热烈的湿唇。

　　花丛老手姜云却在这时忽然改变了方向，亲吻起小美柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇。

　　以及脸上每一寸都被姜云用他温热的嘴唇呵护着小美。

　　最后又滑落到小美的耳根，姜云轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，小美浑身酸软，几乎要软倒在姜云的怀里。

　　姜云的嘴唇继续滑落到小美颈脖处，一边亲吻着，小美不禁低低地低吟起来，身子有些颤抖。

　　姜云却不依不饶地将一双大手伸进小美的睡袍里，停留在小美丰腴的雪峰上。

　　不断地揉搓着，又用手指轻抚着小美的乳红，那乳红在姜云的抚弄下变得硬邦起来。

　　小美“啊”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。

　　小美忽然感到上身一凉，自己和阿吉的那一件情侣服已经被剥落到地上。

　　顿时她感觉到了，自己和阿吉已经不可能在一起了，姜云看着她洁白光滑的身体。

　　顿时裸露在外一览无余。小美脸颊绯红，薄唇轻启，一对苹果状的胸部浑圆挺拔，那乳红犹如雪原上的樱桃点缀其间。

　　在小美纤细的腰身下只剩一条纯白色小垫裤，却掩饰不住里面的无限春色。

　　隐约可以看到黑黑的一片，加上一双修长均匀的大腿，让每一个正常的男人见到都会忍不住浮想联翩，心猿意马。

　　姜云无限怜爱的嘴唇正开始进犯小美胸前的神圣领地，姜云把她的乳红含在嘴里。

　　一口一口吞吐着，尽情吸着里面的乳汁，一只大手也不空闲地想盖住小美的另一个雪峰不停揉弄。

　　小美感觉自己的身体在膨胀，乳红硬，一阵阵的热流冲击着全身，小美止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。

　　姜云的另一只大手此时慢慢从小美的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹。

　　一点一点伸进小美的小垫裤内，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。

第一百九十四章 教育小美！

　　小美的下面早已湿了一片，姜云手指的触摸使得她桃园四周更加滑腻。

　　慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了小美的里面，突破了一层层的肉褶。

　　带着小美的热力，顶在了小美深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。

　　一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了小美的全身，小美呼吸越来越急促。

　　四肢无助地盲目摆动，而小美高耸的胸部和平坦的小腹也因此不停地起伏着。

　　姜云游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在小美的胸前逡巡。

　　姜云的大手不断地搓弄小美的雪峰，小美的坚挺，小美的弹性，使得姜云忍不住更加用力的揉抓着。

　　小美微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。

　　小美觉得自己的雪峰都快被姜云揉散了。更难忍受的是姜云伸在体内的手指在不停地抽动。

　　不停地拨弄，快乐一刻不停地从小美脑门直冲到她下面，玉液顺着姜云的手指止不住地往外流，薄丝小垫裤湿漉漉的印迹也随之扩大。

　　姜云飞快的脱去自己的衣服，暴怒的金枪早就高高地翘起。

　　如同鸡蛋大小的龙头凑到小美的小穴的外面，就着下面湿滑的玉液轻轻摩擦她的桃园四周。

　　纸听“噗嗤”一声，姜云的肉棒已经有半皆插入了小美的小穴中。

　　“噢，好涨！”小美整个身子弓了起来，虽然小美的小穴，之前就已经经历过。

　　可是她还是双眼白眼上翻连，臀部猛然荡起了肉浪，淫水猛然而出，浸湿了姜云的手指。

　　“噢，哥哥……可否……手下留情，我还是……承受不住，噢好涨……”

　　小美就迫不及待的摇起了臀部拼命迎合……

　　“啊……啊……死了……啊……天哪……哥哥……操的妹妹要死了……

　　啊……啊……天……又来了……啊……又来了啦……啊……啊……”

　　“啊……啊……完了……啊……怎么这次进屁眼……天哪……啊好痛啊……

　　也好舒服啊……啊……啊……天啊……使劲干小美……啊……又来了啦……屁眼也来了啊……啊……”

　　此次小美的小穴缩的更窄，姜云前面的手都快要被小美夹断了。

　　而小美的菊花姜云也感觉到了，她好像被开发过了一样。

　　果然阿吉也喜欢这种特殊癖好啊，小美此时越被干却越干越勇。

　　让姜云的粗鸡巴摩擦的更紧密，彼此快感益增，姜云想停一下让小美好喘口气。

　　小美的小腿却像螃蟹的对剪一样，将姜云的鸡巴牢牢的勾住，没办法居然小美那么拼。

　　那姜云也就不能够怜香惜玉了，直到姜云回去的时候，小美已经没有办法在站起来了。

　　最后还是姜云将小美抱回去的，可是他看到了阿吉已经烂醉如泥了。

　　小美现在脑袋也清醒多了，直到自己刚刚错怪阿吉了，而姜云为了庆祝她们夫妻和睦。

　　姜云所以将一座房子租给她们了，就在美伢的家旁边。

　　看着小美一脸的感激的看着姜云，就差当场帮助姜云口交了。

　　可是因为她和阿吉抱着，所以只能够用自己的手来帮助姜云手交了。



第一百九十五章 阿吉搬家派对！

　第二天，姜云就去帮助小美她们搬家了，不过却基本上是阿吉一个人在搬家。

　　因为他根本看不见姜云的人影，而阿吉他也舍不得叫小美帮助他来搬家。

　　所以阿吉让小美先去新家的二楼等他回来，可是在新家之中。

　　“噢……好哥哥……你……噢……”小美正在抱着姜云拼命的吼叫呢。

　　不过如果让阿吉听到了小美的叫声的话，他恐怕会希望破灭吧。

　　因为小美是她的妻子，还是最新婚的妻子，就这样出轨了，出轨了。

　　而到了晚上，阿吉居然来邀请姜云去举行新家派对。

　　可是更加人姜云讨厌的是，阿吉居然要姜云用他的钱来举办新家派对。

　　你当别人的钱不是钱吗，姜云差点就像自己翻脸走人了，不过确实因为小美拉住了姜云的肉棒。

　　和着姜云对着手势，最后姜云以3次和小美成交了。

　　阿吉和小美还有姜云三个人，在上面举办着三个人的新家派对，。

　　而姜云和小美却是在下面坐着两个人的游戏派对，而姜云也不停的向着阿吉灌酒到。

　　小美也在不停的向着阿吉灌酒到，而阿吉很快就被姜云和小美的练手之下给灌醉了。

　　姜云突然搂抱住小美丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了小美的樱桃小口。

　　小美嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止姜云舌头的侵袭。

　　不料姜云抓住小美翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着小美喘息呻吟的空当。

　　姜云的舌头已迅快地溜了进来，勾出了小美的小香舌，带着小美在唇间甜美地舞动着。

　　两个人的口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得小美登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　小美“嘤咛”一声呢喃着，双手在姜云胸膛上无力地捶打着。

　　可是，很快她就完全迷失在姜云娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

　　小美动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

　　迷醉在深吻中的小美浑然忘我地任由姜云火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞。

　　虽说不断有汁水被小美勾吸过来，但不知怎么回事，小美的喉中反而愈发焦燥了。

　　好不容易等到姜云松了口，从长吻中透过气来的小美却只有娇声急喘的份儿。

　　两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。

　　让她玉体酸麻酥软无力瘫软在姜云怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“云哥哥，你好坏！这样欺负小美，你没看到阿吉还在旁边吗！”

　　“阿吉在旁边，又能够怎么样啊！”姜云突然脱掉了小美的内裤，直接将小美的内裤套到了阿吉的脸上。

　　可是阿吉还是没有半点的苏醒的样子，这下小美终于放心了。

　　小美突然站了起来，用自己的阴道直直的坐了下来，肉棒立刻就猛猛的衝刺进入小美的小穴之中了！，



第一百九十六章  新妻小美

　　小美早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了姜云。

　　小美大胆的骑在姜云的身上，双手搂着姜云的脖子，姜云下面就有了反应。

　　可是位置恰恰是向下的，小美一动就敏感的厉害，就把手伸到下面准备挪动一下。

　　可是刚到下面，却摸着下面短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，小美就忍不住呻吟起来。

　　姜云赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到小美又是一下子往下一坐。

　　正好又是坐在姜云的肉棒上面，凸凹合适，就如天成。

　　小美浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，姜云感觉都已经湿透了自己的裤子。

　　姜云看着小美，想从小美的眼神看出点什么示意，可是小美已经完全进入癫狂的状态。

　　头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。姜云再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。

　　大宝此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了小美的上衣，那个上面有着阿吉的标志的衣服姜云早就甩给阿吉了。

　　姜云刚把脸贴在小美乳房上，小美大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在姜云的身上。

　　小美在姜云怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红。

　　姜云知道阿吉第一次和她的旁边，出现这种情况，难免有些害羞，姜云就不言语。

　　轻轻地抚弄着小美光滑的后背。这时姜云才意识到小美没有穿上衣，就尽力把旁边的阿吉身上的衣服拿过来，披在小美的身上。

　　小美娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”

　　头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。姜云能明显感觉到小美柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度。

　　姜云忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，小美就小声地呻吟一声。

　　屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声，这个时候姜云终于听到了还有阿吉的呼噜和打嗝声。

　　姜云终于打破了这种尴尬，低声说：“是我不好，对不起。”

　　小美赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在姜云的脸上，姜云就顺势吃了一下。

　　小美又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”什么疼却再也说不出来。

　　新妻的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，小美感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到。

　　现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。

　　下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，小美感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。

　　“小美！”姜云又听到了阿吉的声音，不过小美阻止了姜云接下去做了。

　　而是要求姜云合体上楼做。


第一百九十七章 离开前夕

　　而在第二天的清晨的时候，姜云和小美正在抱着入睡的时候。

　　姜云的肉棒还在小美的体内，一个晚上的时间姜云开发了小美十几次的时间。

　　看着小美无论的小穴还是菊花，都有着点点的白斑。

　　只听这个时候，外面突然传来了阿吉的声音：

　　“小美！”而小美好像也是不由自主的爬了起来，从窗口之处看着阿吉。

　　“阿吉！”一副依依不舍的样子，只见小美手伸出去了，好像是要跳出去一样。

　　但是她也仅仅只有手伸了出来，不是她不想要伸出去。

　　而是她大部分的身体全部被姜云抱住了，而姜云的肉棒还在小美的小穴之内在拼命的翻江倒海呢。

　　小美和阿吉在做着依依不舍的道别着，姜云却在小美的背后拖着小美的后腿。

　　搂住了小美的胸部，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。

　　小美根本没有想到姜云居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷。

　　阿吉还在外面呢，如果阿吉进来的话就会发现呢，可是说女性都是影帝。

　　这个可是一点都没有任何的错误的，小美绝对是影帝中的影帝，和姜云大战着。

　　外面还显得那么的自然，偏偏在这样的氛围里，突然被姜云挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应。

　　一种刺激的快感，小美压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

　　终于阿吉做了，而小美也被姜云拉了进来，在新的房子里面。

　　姜云留下了无数的和小美美好的记忆，比如说是这个桌子，就是姜云最爱的战场之一。

　　还有这个大床，可是姜云在这个房子中的第一发啊！

　　还有这个沙发，就是姜云昨天和小美在这里坐着看着阿吉的。

　　姜云终于走出了小美的新房子，姜云看着小美已经快要被姜云的淫液成就为一个白人了。

　　姜云让一个黄种人成就白种人，还真的是无限的成就感啊！

　　而幼稚园，姜云早就交了辞职信，因为姜云要回一趟京都了。

　　京都的女人们都好久没有经过姜云的浇灌了，肯定是如饥似渴了。

　　还有一件事那就是小新的小宫悦子签名姜云还没有帮他搞定呢。

　　姜云可是一个说话算话的人啊，答应别人的事情怎么可能会做不到呢。

　　不过在离开之前姜云好好好的浇灌一下美伢她们了，姜云觉得自己回了京都至少要一个月。

　　这个怎么可能不好好的浇灌一下美伢呢，作为一个孕妇，才是性欲最旺盛。

　　如果不好好喂饱了他，等一个月的话，她会不会饿死啊。

　　姜云来到了野原家的门前，敲响了野原家的门，看着只有美伢一个人在家。

　　看来真伢去送小新了，毕竟现在的美伢是一个孕妇啊。

　　怎么可能会让她做那么劳累的事情呢。


第一百九十八章  我以后生了孩子还要给你插！

　　不过美伢一个人在家也是不错的，姜云抱起美伢丰腴圆润的胴体，在将美伢放在二楼的床单上时，同时扯下美伢睡衣。

　　连带着胸罩也被姜云给扯断了绳子了，姜云俯下头，饱尝她的胸部，美伢的眼神越发的迷离。

　　也许是怀了孩子的原因吧，姜云感觉到了美伢的性欲旺盛之极。。

　　只见美伢双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉。

　　像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。

　　“啊……”美伢只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着姜云引起的汹涌欲潮。

　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，美伢是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。

　　姜云呻吟了一声，无法抵抗地含住了美伢可口的唇瓣。

　　“哦……云君……”

　　在美伢开口嘤咛的同时，姜云狡猾的灵舌乘机钻人美伢的嘴里，急切地吸取美伢的蜜汁。

　　噢，这个诱人的美伢……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身。

　　——姜云只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受，光是抱着美伢柔嫩的香躯，吻着美伢甜蜜的小嘴，就让姜云悸动得不能自制。

　　“今天好好的喂饱你，还有我们的孩子！”

　　姜云焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在美伢柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……

　　“啊！”

　　板开美伢丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的美伢的体内……

　　“啊！云……”美伢压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身。

　　感觉着姜云巨大的巨龙持续撑开美伢的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。

　　也许是美伢的体内怀孕了吧，姜云感觉到了乍一进入就烫得姜云腰眼里麻酥酥的爽到了极点。

　　不过姜云可不能够中途而废啊，姜云伸入美伢的子宫之中留下了无数自己的足记。

　　而美伢的后庭姜云也不会放过的，姜云还要给小葵喂食呢，姜云感觉到了自己的插入好像是碰到了什么东西一样。

　　不会就是小葵吧，顿时姜云感觉到好像有人在拉着他，在他用着透视镜看了过去的时候。

　　发现美伢肚子中的小葵已经成型了，是一个小宝宝了，而她居然还抓住了姜云的肉棒。

　　想要咬，可是她的牙齿都没有，而且她嘴巴只有一点点，只能够含住姜云的肉棒龟头的一点。

　　姜云不忍心强行拔出来了，“美伢，我们的女儿在咬我的鸡巴呢！”

　　“看来以后，她真的可以实现你的愿望了，给我做一个好媳妇了！”

　　这个是当初美伢在一次高潮中说道的。“姜云，我以后生了孩子还要给你插！”


第一百九十九章  第三站樱田家！

　　“姜云，不要，小葵还小啊！”美伢对于还在自己的身体内的小葵还是很珍惜的。

　　毕竟这个是她和姜云的孩子啊，肯定不会是广志他们家一个样子的。

　　而小葵从姜云的透视镜中看到了小葵终于睡着了，看着她的手也松了开来。

　　在姜云告诉美伢的时候，美伢十分的强硬的将姜云排出了身体之外。

　　不让姜云在进入自己的后庭之中了。

　　“啊哟！”

　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍美伢的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗。

　　但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了姜云健硕的身躯。

　　美伢娇喘吁吁地呻吟道，“啊！美伢，你的好大好粗啊！”

　　因为在美伢的体内又一次进入了姜云的肉棒，在姜云正打算在来一次战斗的时候真伢来了。

　　让姜云这一次的因为真伢的假扮广志的吓唬，草草收场了。

　　只见美伢开始帮助起了姜云，按住了真伢，看着真伢在不停的挣扎着，可是一点的效果都没有。

　　而姜云在进入真伢的体内的时候，姜云才知道真伢的一切挣扎都是一个玩笑。

　　因为真伢的小穴之中的水，真的是前所未有的汹涌澎湃啊。

　　在姜云走出野原家的时候，最后回头看来一下美伢她们两个，看来今天她们不会在有力气起来了。

　　看着她们两个全部都已经是姜云的津液了，无论是真伢的口中，还是美伢的菊花。

　　或者是真伢的乳房，和美伢的小穴都是姜云作战留下而又流出来的痕迹。

　　姜云为着美伢和真伢准备好了午餐和一封信，就离开了她们！

　　而姜云的第三站就是樱田太太家中了，毕竟妮妮也很久都没有在吃到姜云的肉棒了。

　　姜云这一次会给妮妮留下来充足的饮料的，无论是可乐味道，还是雪碧，牛奶姜云都有。

　　只有妮妮榨不出来，没有姜云给不了的，姜云向着自己的面前的门铃按了一下。

　　看着门打开的时候，出来的只有樱田太太一个人，现在的妮妮应该还在幼稚园吧。

　　不对现在已经倒了2点了，而且还是下午两点了，正常情况下妮妮应该放学了吧。

　　难道说她去找小新他们去玩超真实办家家酒了吗？

　　果然小孩子就是贪玩啊，那么就看樱田太太今天能够榨出多少的饮料。

　　而且还能够留给你了，妮妮这一次可不是姜云叔叔不给你留下来。

　　而是你自己不再，可不怪叔叔啊，姜云一把抱住了樱田太太，向着房子里面走了过去。

　　在姜云关闭了房间的那一刻，也是樱田太太放弃了最后的挣扎的时候。

　　姜云一把扒掉了她的居家服装，靠着自己的强硬的方式硬生生的撕掉了内裤和内衣。

　　樱田太太只觉突然侵入自己胴体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命。

　　不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事。


第两百章  妮妮回来了！

　　令樱田太太无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　姜云探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

　　滚烫的巨龙进入小穴中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去。

　　而樱田太太却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。

　　“小萌，好好享受男欢女爱的快乐吧！”

　　姜云把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。樱田太太丰满雪白的上半个身子都悬空了。

　　樱田太太头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

　　姜云抱着樱田太太左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止。

　　而姜云也并不停地亲吻樱田太太的脖颈和耳根，还把舌头伸进樱田太太的口中搅动着。

　　“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”

　　这些从未有过的刺激，使樱田太太无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。

　　要知道，这时候，樱田太太的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。

　　心里着急，但是又不能明白地提醒樱田太太，作为一个人妻的矜持，真是要命。

　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，姜云总算开始向樱田太太的深处挺进了，动作也快了起来。

　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。樱田太太大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

　　在姜云的大力进攻猛烈抽插下，樱田太太立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到子宫。

　　又一次射向樱田太太的全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

　　“好野原云，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。

　　樱田太太也第一次完全吸收了姜云的津液，姜云也没有想到樱田太太居然能够完全吸收掉姜云的津液。

　　姜云打算再来一次的时候，“妈妈，我回来了！”

　　妮妮还没有说完剩下的话的时候，发现了自己的脚下有两双鞋子，这个是姜云的味道。

　　妮妮顿时就闻了出来，飞快的向着房间跑了过去。

　　看着姜云才刚刚从樱田太太的小穴中取了出来自己的肉棒。

　　妮妮忍不住向着好久不见的姜云扑了过去，而姜云的肉棒却因为妮妮的这一下。

　　并没有任何的温存进入了樱田太太的菊花之中，“啊！”只见樱田太太突然发出了一声惨叫！

　　“叔叔，叔叔，好久不见啊，妮妮好像你啊！”

　　妮妮抱着姜云的大腿摇动着，让樱田太太又一次惨叫了起来。

第两百零一章  樱田家的妮妮

　　可是妮妮注意到了的不是这个，而是樱田太太的流出来的津液。

　　在哪来开始贪吃起来了，而樱田太太也慢慢的熟练了姜云的肉棒的感觉，因为妮妮的助攻之下。樱田太太开始发出了自己的呻吟之声，虽然粉胯下幽谷甬道被妮妮舔到蜜汁四溅。

　　一股一股狂涌而出，樱田太太仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。

　　而姜云也开始动了起来，撑开了樱田太太鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。

　　姜云已经感受到肿胀的大龙头，正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住。

　　肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着姜云龙头上的肉冠。

　　姜云深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龙头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨。

　　一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，姜云策动大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。

　　“不要啊！不可以啊！妮妮快松嘴！”嘴里娇喘吁吁嘤咛声声。

　　接着，子宫口痉挛了一下，那喷射淫液，就是姜云之前射入的全部都从樱田太太的花蕊口，狂喷出一股浓浓而香喷喷的淫液。

　　本来樱田太太还有再战两次的，可是被妮妮那么一害的，姜云的肉棒直接进入了。

　　樱田太太的菊花之中，让樱田太太的战斗力瞬间消弱了一半还要向上增加着。

　　现在的樱田太太的菊花之中还是在火辣辣的，姜云的肉棒还在其中。

　　只见樱田太太的菊花如同是可见的胀红了，好像还有一丝的鲜血在留着。

　　樱田太太的菊花还真的是狭小啊，之前被妮妮舔着的时候，没有那么痛现在只有姜云的时候。

　　感觉全部都已经出来了，樱田太太抱着姜云的手使劲的在挣扎着姜云。

　　好像是要将姜云推出去呢，可是樱田太太的菊花实在太小了，尤其是洞门。

　　让姜云的肉棒勾连住了好像根本出不来，樱田太太痛着不停的在惨叫着。

　　最后樱田太太抱住了姜云，姜云的肉棒又一次进入了樱田太太的菊花之中。

　　樱田太太又突然的舒爽的叫了起来，直到最后樱田太太也不知道自己到底怎么将肉棒吐出来的。

　　可是她已经没有力气了，也不能够在管这个事情了，而姜云这个时候的后宫许可证也拿出来给樱田太太看了。

　　因为在这一刻姜云和她的好感度终于到了100了，而樱田太太是一个愿意为了姜云和自己丈夫离婚的。

　　但是姜云和她说了自己喜欢人妻，所以樱田太太就放弃了离婚这个想法。

　　就是因为姜云的一句话，而姜云接下去说了一句她，拼命的想要抗拒的话。

　　“我要帮助妮妮，开苞！”妮妮还太小了，如果帮她开苞的话，妮妮会死的。

　　樱田太太在背后抱住了姜云，而妮妮却迎接着姜云的来到，因为妮妮知道这样吃饮料才是最美味的。

　　想到这个妮妮的口水都要流出来了！




第两百零二章  碎片
　　樱田太太还在挣扎着，希望能够让姜云在宠幸她，可是她没有发觉自己的身体吗？

　　已经不行了之前的那一次因为姜云，根本没有走正道让她高潮。

　　她难道打算用自己的身体来为妮妮拖延时间，也希望能够榨干姜云了吗？

　　不过樱田太太能够想到的，姜云能够想不到吗？

　　姜云可是从小新哪里得到了青春的碎片了啊，青春的碎片用来干嘛。

　　姜云是最清楚了，因为姜云就是青春碎片的主人了。

　　而妮妮的力量姜云还要帮助她引导出来呢，虽然她有作家的碎片和悲剧全套的碎片，但是她现在还没有散发出来十分之一呢。

　　作家碎片可以说是最高级的碎片之一了，可以将写出来的东西化作真实的存在。
.
　　可是妮妮就用到了最低级的作家的思维，而另外的一个悲剧大全，还真的是没用啊。

　　只不过是作家思维的下属的一个副作品，让思考着将悲剧直接化作真实。

　　让人直接带入进去，而妮妮也只有开发出来一部分，也被悲剧大全也影响了一部分的思维了。

　　而姜云就是为了帮助妮妮而思考，做的事情，姜云想过了如果要帮助妮妮开苞的话。

　　姜云只要用自己的饮料加入妮妮的身体之内的话，妮妮就可以从十分之一。

　　进化到了十分之一的力量了，也就是可以基础的化物为真，比如说是。

　　宝石之类的，就是基础中的基础，而樱田太太就可以买到更多她想要的东西了。

　　而樱田太太身上当然也是有碎片的，不过却是有条件的碎片。

　　就像美伢的碎片条件是，在生下小葵的时候碎片的力量就会诞生了。

　　这个世界上有很多的人都是有碎片的，不过都是有条件触发的。

　　姜云感觉到了樱田太太的身上这个时候好像是有着一种熟悉的感觉。

　　这个是他的力量碎片的感觉，没想到樱田太太的身上居然是力量碎片。

　　姜云本来都以为是狂暴碎片或者是暴躁碎片了。

　　居然也是那么的上等的碎片了，姜云真的希望自己什么时候能够得到体力碎片了。

　　他就可以真正称得上无限体力了，姜云已经感觉到了自己的身上的体力。

　　已经有点跟不上了体质变强的美伢他们了，姜云早知道还是会将营养的淫液注入她们的体内的。

　　因为姜云想要她们有着一点自保的能力，金刚不坏和无限液，给了姜云无与伦比的战斗力。

　　可是没有无限体力，姜云还是会累的，会有想要睡觉的感觉的。

　　姜云感觉到了自己的身体被樱田太太有种打入内府的痛觉。

　　力量碎片就是这样，可以让人无视任何的防御力，但是却无法给人勇气。

　　樱田太太看到了姜云的呻吟，之后立刻来到了姜云的身边，抱住了姜云。

　　樱田太太可是看了后宫许可证同意之人，和姜云的好感度早就到了一百了。

　　所以她当然会十分的关心姜云呢，而妮妮本来期待着的吃的也变得遥遥无期了。



第两百零三章  妮妮，叔叔要来了！

　　妮妮看着樱田太太的菊花在自己的面前对着自己，妮妮想到了自己之前用排泄器的时候。

　　也是好痛的，看着妮妮突然竖起了千年杀的手势，对着妈妈冲了过去。

　　看着樱田太太突然惨叫一声，看着妮妮的手指也深入了樱田太太的菊花之中。

　　樱田太太因为这一下，刚刚强撑起来的战斗力，也被妮妮打散了自己的全部的气。

　　看着樱田太太一脸的虚弱，也没有办法和姜云战斗了，这一下只有一个人了。

　　姜云看着妮妮微笑的走了过去，而妮妮看到了姜云终于要宠幸她了。

　　妈妈这下也没有办法阻止了，看着妮妮向着姜云迎接着。

　　她也不知道为什么自己的下面被姜云看着的时候，会突然有水。

　　“妮妮，叔叔就要来了，你怕吗？”姜云坏笑道。

　　巨龙上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着灯光打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。

　　姜云看见妮妮微微颤抖着身体，看来今天妮妮避免不了宝贵处女被夺走的厄运。

　　这次没有了樱田太太的阻止，再加上美少女的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。

　　兴奋的姜云伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围，大概是爱抚到敏感部位的关系吧。

　　妮妮紧张到身体几乎僵硬起来，龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动。

　　没有多久姜云感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜，那是妮妮小姑娘神圣的处女膜。

　　姜云大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙。

　　在妮妮两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

　　巨龙对准妮妮那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开妮妮的嫩穴甬道，刺进妮妮的处女花房内。

　　一会儿，姜云习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，而妮妮也没有感觉到任何的痛感。

　　虽然龙头的嫩肉被妮妮紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内淫液的流出。

　　那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……

　　快感一浪一浪地狂袭下，姜云出乎自然地把双手转回妮妮身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

　　虽然妮妮还是个青涩的处女，但这时，在姜云纯熟的前奏技巧剌激下。

　　妮妮她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以姜云的龙头在揉开妮妮鲜嫩的花瓣后。

　　己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了妮妮她紧致的玉宫中。

　　才一下子，便踫到了那道令姜云雀跃不己的、坚韧的障碍。

　　看着妮妮羞得通红的小脸，海棠一般可爱，姜云忍不住端着小萱结实的雪臀上下抽插起来，大宝抽插水平颇高，就是不捅破妮妮的处女膜。

　　开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被姜云的巨龙唤醒。

　　随着姜云的巨龙不断的进入、抽出，妮妮的身体达到了不能控制的地步。

　　“妮妮，我会温柔一些的！”

　　姜云柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让妮妮心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，姜云闭上眼睛细细的品味。

　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

　　妮妮顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

　　妮妮蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。

　　看到了妈妈居然要再战，妮妮就有点不爽了，本来都已经倒了她了，居然妈妈和她抢。

　　看着妈妈给姜云口交的时候，妈妈居然抢我的吃的，妮妮吃不到，妈妈也别想好好吃。



第两百零四章  妮妮，开苞！

　　如此小妹妹，百年难逢，姜云打定主意一定要好好的享用，姜云不急于突入妮妮的幽径。

　　伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着妮妮那小花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。

　　受此致命的挑逗触摸，妮妮与姜云蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　姜云低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

　　“妮妮，好些了吗？”

　　姜云吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向妮妮最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

　　“唔……”

　　媚眼迷离的妮妮皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　但这时姜云的肉棒概己在弦，又试出了妮妮最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？

　　姜云一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……

　　“妮妮你和萌子，永远是我云的女人。”

　　姜云自豪地喊道。

　　“妮妮妹妹的第一次，让我来拜领了……”

　　姜云深情款款地说道。

　　龙头继续深入，妮妮狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去。

　　巨龙搓破处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。

　　“噗！”

　　随着一下令姜云喜极万分的暗响，姜云那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌。

　　才刚刚那么一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……

　　失去了它的防卫，那粗大大的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了妮妮小小的玉宫之中。

　　“呀……”

　　妮妮只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了樱田太太的奶子……

　　姜云感觉到龙头一瞬间便刺穿了妮妮体内的柔软女膜，配合着妮妮下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得六岁的美丽小妹妹最宝贵的第一次。

　　伴随着妮妮大腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　“哎呀！痛……好痛……好痛啊……”

　　妮妮禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。

　　“不可以的！不可以的！妮妮……妮妮啊……”樱田太太皱着眉头叫道。

　　“哈哈哈！樱田太太，浸泡过你爱液的巨龙可是妮妮小妹妹初体验的探路者喔！”

　　姜云突破了圣女妮妮妹妹的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，。

　　“妮妮妹妹，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我巨龙贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？

　　你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？这个就是她刚刚用小穴吃过东西以后的结果。

　　如果妮妮妹妹也让我贯穿的话，用小穴吃饮料的话，那妮妮你也会变成像妈妈那样美丽娇艳的女人喔！”



第两百零五章 第四站

　　姜云尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话。

　　姜云会这样卖力地疼爱妮妮，然后教导出一切属于妮妮该有的礼仪。

　　也就是好好教育妮妮什么才是女人正确服侍爱郎的心。

　　如果可以这样办到的话，妮妮应该会变成一位比他妈妈更像姜云女人的女人吧。

　　为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，姜云就必须牢牢地将服从爱郎的性奴信念重重烙印在妮妮的内心深处。

　　“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”

　　妮妮娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“为了变成真正的女人，这是隆重的开苞仪式……你妈妈也已经体验过了……”

　　“太……太残忍了……我没有这样的体验……”

　　樱田太太娇喘呻吟着叫道，姜云的色手封印挖弄得樱田太太刚刚升起来的力气。

　　也没有了，只能够玉体酥软无力地趴在地上上面娇喘吁吁的样子。

　　“你过去没有这样过，所以我不是用让你知道什么是女人的幸福快乐来代替吗，不是这样吗？樱田太太？”

　　看着樱田太太根本没有办法反驳姜云的话，只能够用身体表示抗议了。

　　不过姜云一般来说都是无视掉的，将自己的饮料第一发全部都射进了，妮妮的肚子之中。

　　因为姜云就让妮妮的小穴和菊花还有嘴巴成长了，其他的地方都没有成长。

　　也就是说妮妮就能够承受姜云一发的力量，姜云看着妮妮满足的样子。

　　最后姜云留下来的整整的一百瓶饮料，希望妮妮能够撑到姜云回来了。

　　要不然也不知道她会不会饿死了，姜云离开了妮妮家来到了下一站。

　　也就是娜娜子的家中了，姜云一直来说真的的好就没有陪伴过娜娜子了。

　　每一次姜云打电话过去的时候，娜娜子都说老爸在，或者啊忍在，根本没有办法陪他。

　　这一次姜云要走了，也终于收到了娜娜子的电话了，说着自己今天想要了，而且老爸和啊忍都不在。

　　老爸因为今天的日子就是去出版社交稿的日子，而啊忍要去练相扑，没有时间。

　　所以今天的那种就是一个人的日子，姜云也可以好好的对娜娜子大开杀戒了。

　　姜云来到了娜娜子在的公寓之中，看着娜娜子已经在门口等着了。

　　娜娜子在家从来都不敢铺张浪费，因为她的顽固老爸，就要看到了她的铺张浪费。

　　恐怕又会说的半天了，说她一个女人不学好，还学别人一样傍大款。

　　不过她的顽固老爸真的可能做到这一步的，因为高中的时候就是这样的事情发生过了好几次了。

　　她还把还打了几个学生害的娜娜子又一次转学了，不知道为什么她回到京都大学读书。

　　这个事情她到现在还没有搞明白，当初京都大学突然向她发出了邀请函。

　　而她也因为惊天的喜悦，迷迷糊糊地就进入了京都大学了。



第两百零六章  娜娜子

　　娜娜子小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围。

　　还不时夹杂着姜云均匀的呼吸声，以及轻轻拂在娜娜子脸颊细密汗毛的热气。

　　娜娜子被姜云的热气吹起了点点的敏感的感觉，“不可以！不可以！不可以在这……”

　　姜云当然知道，不可以在这里了，姜云可不想别人看见自己的女人的身体的。

　　但是姜云的侵袭仍然在继续，娜娜子耳畔凉凉的是姜云吻过的湿痕。

　　热热温润的是姜云肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进娜娜子的心头。

　　终于在娜娜子反应过来的时候，娜娜子已经看到了自己的房间，不过房间理她真的好远啊。

　　她真的不会要在这个地方，和姜云做吧，娜娜子慢慢的向着自己的房间走了过去。

　　姜云立刻抱住了娜娜子这个，小新心中最美丽的娜娜子姐姐女神。

　　姜云在温柔地亲吻了娜娜子略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵。

　　只是抬头近距离的正视着娜娜子的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“娜娜子，忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢？”

　　“娜娜子，你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致！我真的是每时每刻都在想要和你做爱啊！！”

　　姜云这样说着，一边仍然紧困住娜娜子的四肢，一边慢慢将脸凑向娜娜子象牙雕刻一般雪白无暇的颈项……

　　娜娜子见此不由暗暗叫苦，她看着姜云一点一点地逼近，心跳得越来越快。

　　当姜云湿润的唇贴上娜娜子的脖子一侧那一瞬间，娜娜子禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下。

　　险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。

　　不过姜云已经呆着娜娜子回到了房间了，看着娜娜子那个美丽的娇躯。

　　平日里由于一直穿著很朴素的衣服，将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑。

　　展现在人前的除了娜娜子动人心魄的脸蛋外，就是娜娜子一直认为真正少妇必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

　　不过在娜娜子心里，只有看到丈夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。

　　所以每次当姜云亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。

　　但可惜老爸一直在，还有啊忍在，让姜云好久没能和她接触，触发她的这个兴奋点。

　　姜云的舌灵巧地在靠近娜娜子耳际的下方颈侧转动挑逗着。

　　双唇不住地亲吻着娜娜子柔滑细致的每一寸肌肤，直引得娜娜子失去了方寸。

　　红晕很快地爬上眉梢，又爬上娜娜子娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　娜娜子口中散发出的淡淡的清香，撩起姜云从不知节制的欲望。

　　姜云放肆的拉下娜娜子领口白色碎花丝巾系成的小花，温暖的大手径直探入进去抚上她丰满，温软，浑圆，轻颤的玉乳。

　　挺动着高搭而坚硬的帐篷在娜娜子她玉腿之间顶撞研磨……娜娜子禁不住的一阵颤抖，娇躯慢慢的软倒在姜云的怀里。



第两百零七章  喂饱娜娜子

　　还没等姜云的娴熟御女十八式手法完全施展开来，娜娜子的娇躯止不住一阵强烈地抖颤。

　　娜娜子一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声传在房间之中的呻吟。

　　娜娜子没想到会在姜云的轻薄下这么快就得到一次高潮，因为她太久没有接触过姜云的肉棒了。

　　更不敢想象的是当娜娜子身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外。

　　是否会刺激到姜云只隔一层裤料的那根大家伙，因为就在娜娜子从绝顶的兴奋慢慢平复过程中。

　　娜娜子依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　娜娜子秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶，真的是好怀念这种感觉啊！

　　姜云跪坐在床上，一手扶着娜娜子的细腰，一手握着自己的巨龙。

　　轻轻的在娜娜子已经变得无比湿润的幽谷美穴的穴口上的两片花瓣处。

　　不断的接触摩擦挑逗着，弄得巨龙上沾满了娜娜子幽谷美穴上流出来的春水。

　　此时娜娜子羞得不敢看姜云的脸，感觉到敏感的幽谷美穴上传来受到姜云巨龙上龙头接触时所带来触电般的酥麻异感。

　　“云……我要……”这一声给姜云带来了强烈的刺激感。

　　让姜云决定不再逗她，巨龙开始对着幽谷美穴的穴口，慢慢的施加压力。

　　期待的看着娜娜子的幽谷美穴在大宝的巨龙的压迫下，先是大花瓣被巨大的龙头给向两边挤开。

　　然后小花瓣不堪压挤的随着龙头的侵入，而被往幽谷美穴内部挤了进去。

　　原本小小的肉穴，随着粗大巨龙的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

　　随着粗大巨龙的插入，姜云心里感到一阵痛快的淫笑道：“嘿嘿，娜娜子果然是很久没有用过的幽谷美穴。

　　经过我的开发还是这样的紧涩，窄紧的程度丝毫不亚于妮妮的处子甬道，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”

　　强烈的快感，叫姜云生出更深入的欲望。

　　可是娜娜子敏感的听到了姜云的嘴巴中叫出了别人的名字：

　　“妮妮，是谁啊！”娜娜子加紧了姜云的肉棒说道。

　　“当然，是你未来的好姐妹了！”姜云的肉棒插入娜娜子的幽谷美穴时，娜娜子还是不由自主的呻吟出声。

　　连刚刚问的问题，都没有办法在想下去了，十分干涸的幽谷美穴完全无法承受姜云那巨大巨龙的插入。

　　不由的痛哼出声：“云……不行了……唉唷！太大了！幽谷美穴被你的宝贝插破了！唉唷！好痛！不行了……太深了……不能再插了……痛……唉唷……”

　　然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，幽谷美穴满不满意我的宝贝呀？”

　　毕竟以前的时候还有小宫悦子帮助分担姜云的火力，现在只有她孤军奋战，自然不是小坏蛋大色狼的对手了。

　　“不行，太大了，知道错了，我再也不阻止你了云哥哥！”看着娜娜子服输也不责怪，姜云找新的女人了。

　　因为姜云能够满足自己，如果姜云的丹药不够的时候，那么她就会榨干姜云，让姜云无法在找新的女人了！





第两百零八章  回家

　　只见姜云从飞机上刚刚下来，而迎接他的是娜娜子还有松坂和吉永绿。

　　而姜云的身边当然也不是只有姜云一个人了，小宫悦子她们也跟着姜云来到了这里。

　　连带着姜云的摄影组也都来到了这里，姜云这一个月的时间不仅喂饱了小宫悦子她们。

　　还让小宫悦子完全离不开姜云了，这一次她和藤原纪香她们特地向着公司请了一个假。

　　不过公司那里可能不给她们请呢，姜云可是作为老大当然轻松的请了一个假期。

　　而且她们这里可是足足那个带两个月啊，本来最多一个月的假期。

　　不过姜云说道，动感超人摄影组需要她们，姜云就很轻松的带过来了她们两个月的假期。

　　姜云本来也想要去找可爱癖的女主角的，可是她好像还没有诞生呢。

　　而且小魔女玛丽和席拉都还是一个小姑娘啊，演电视剧对她们还太早了，也不可能会出名的。

　　除非的演小魔女，要不然她们永远都不会出名的，这个就是蜡笔小新世界中的设定了。

　　“阿梅，那么久都没有见我小穴里一定很寂寞吧，哥哥我要好好的疼爱你了。”

　　看着想着扑了过来的阿梅，姜云忍不住说道，而姜云向着松坂梅的屁股抓了过去。

　　可是姜云看到了在自己的面前还有一个阿梅，好像自己的面前的才更像是阿梅吧。

　　不会自己的面前的是啊松或者是阿竹吧。

　　虽然姜云没有看到过他们两个正面目，但是姜云早就已经闻名已久了。

　　姜云感觉到了好像有人抓向了自己的肉棒，果然她真的很饥色啊。

　　看到了阿梅脱单，她也承受不了阿梅带给她的压力和诱惑了。

　　终于同意了阿梅的这个计划，让自己也脱单，让阿松妹妹在留着吧。

　　三十岁的女人果然是如狼似虎啊，姜云很快就带着女人们上了那一辆加长林肯了。

　　而美伢者是因为孩子要紧，现在都呆在医院根本没有办法过来接送姜云。

　　但是她不能够来接姜云，姜云难道不能够来接她吗？

　　姜云已经和广志说了，自己要带美伢去京都疗养院，说自己有个朋友在哪里。

　　顿时广志就同意了姜云的说法了，因为有了丈夫的同意，医院又是姜云开的。

　　出院手续当然是办的十分之轻松了，看着美伢和真伢都上了姜云的车，向着自己的别墅前去。

　　今天晚上有着美伢两姐妹，肚兜三姐妹，咪咪两姐妹，还有松坂两姐妹，阿惠，小美啊，等等踪迹二十二个女人。

　　如果从现在开战的话，姜云有可能征服美伢她们，而晚上开战的话，姜云有可能就精神跟不上了。

　　而小宫悦子她们还有一个目的：就是来见姜云的第一个孩子，美伢还有一个月就生了。

　　不知道是男生还是女生，但是无论如何她们都会喜欢这个孩子的，而姜云却早知道了这个肯定是个女人了。

　　因为是姜云自己将她注入美伢体内的，如果是男生姜云早就宰了，为什么要让她生下来呢？


第两百零九章  咪咪

　　而在姜云回到了自己的房间的时候，看着自己的面前一道道美丽的娇躯，真的是一个美丽的风景线啊！

　　看着自己的面前第一个来到的咪咪，姜云本来以为第一个来到姜云的面前的会是。

　　美伢或者是樱田太太还有小美，他从来没有想到的，那个最为娇小从来不争宠的咪咪。

　　姜云高兴地一口吻上了咪咪的小嘴，甜甜的品尝着里面游动的小舌。

　　然后慢慢地放开了喘不过气来的咪咪，从咪咪白嫩的脖子开始一直一步一步的向下面吻去。

　　直到吻到咪咪的双腿之间，咪咪似乎知道了姜云想要干什么，小屁古一挺一挺的往上翘起来。

　　让咪咪那神秘幽谷处稀疏的卷毛以及那粉嫩的肉瓣展现在姜云的眼前，似乎在请姜云上前品尝一般。

　　“啊……啊……好痒啊，动感超人不要在作弄咪咪了……动感超人快帮咪咪止痒啊。”咪咪火红着小脸，模模糊糊的说道。

　　“好好，这么急，哥哥着一个月都喂你了，没想到你还是这么急啊……”

　　姜云说着一双大手抓住咪咪小女孩的两只小脚将其大大地分开在两边。

　　再捏几下她两腿间的肉瓣，咪咪虽然身子震的厉害，但是仍然还是翘高香臀，让姜云可以摸来摸去。

　　手指再次地进入到了她的肉缝中翻搅，手指竟然感觉到越来越多的潮湿的玉液涌出。

　　姜云心中一动用另一只手轻轻的捏了一下眼前的一颗小珍珠、“啊……”她的身体随之震动一下。

　　“别……别在那么欺负我了，求求你别玩了，快……快一点……我里面……怎么痒痒的……帮我抓抓啊……”

　　咪咪水汪汪的眼睛迷离地看着自己双腿间的姜云道。

　　姜云兴致高涨，拔出手指后，竟然一只手抓着小丫头的两边小屁古，将嘴埋进了她的秘洞上。

　　小小的红豆般晶莹剔透像颗珍珠，当姜云低头时尝到咪咪小女孩玉液的味道的时候，这个味道却让他更为兴奋。

　　用舌尖或左右或上下地围绕小魔核舔着，甚至不时的用舌头伸进密道里面搅拌着。

　　“啊，……呀……呀……哥哥……哥哥，我要死了……”

　　咪咪小丫头被刺激的不知道该说什么了，两只小手在虚无的空中胡乱的挥舞着。

　　不知不觉，粉红的穴口流出了越来越多的透明的液体，将姜云的嘴和手，以及咪咪的秘洞和大腿根处，弄湿了一片又一片。

　　这丫头一看就是身体还没有发育成熟，和小宫悦子他们那个熟透了的水蜜桃形成鲜明的对比啊！

　　都已经那么多次了，还是一样的小，不过姜云就是喜欢她的小，所以可是将每个人的头顶都保留下来了。

　　用着青春碎片不在让他们成长，姜云被这女孩那没有发育多少的身体刺激得疯狂了。

　　光是听着她的娇吟，下面那条刚刚爆发过的大棒像要爆炸了似地。

　　此时不干，更待何时啊！姜云抬起头，爬上咪咪的身子，对着咪咪的小嘴将还粘有咪咪小女孩的玉液的大嘴吻了上去。

　　下面直挺挺的肉棒也对着咪咪湿淋淋的幽谷慢慢地靠近，大龙头左右上下的磨擦着穴口，充份让它湿润，以便能一路滑进去。

　　姜云起身把咪咪两腿往上一抬，让她的秘洞微微张开，等龙头一对准，就施力挺进。

　　“哇！好紧啊！咪咪我就是你的紧的小穴，次次都感觉肉棒差点就被夹断啊！”

　　“啊！……轻——轻点啊！……”

　　被插进去的咪咪感到口子里面一股不可思议的暴涨感，好像有一台推土机要推进里面一样，小嘴不断的深呼吸企图用呼吸来减轻下面所带来的膨胀感。

　　“唔……嗷～～啊……呜呜。我要死了……”

　　当大棒直入深处的时候，咪咪全身的肌肉瞬间紧绷成了一块，发出了凄厉的叫声，身体扭动着想后退，但是一退却又疼的不行。

　　但几个呼吸之间，又突然觉得那本来受创的口子，传来了一股股清清爽爽的感觉。

　　痛苦大为的减轻了下来，然后又慢慢的消失不见，只余下那大棒带来的不可思议的饱胀的感觉。

第两百一十章  征战之旅

　　而姜云很快就拔出了肉棒看着咪咪已经没有了在战之力了，可是莉莉已经倒姜云的面前想要分担咪咪的下一把手。

　　龙头又插深了一点，将整根大棒全部插进了莉莉的密道里面。

　　姜云明显感觉到了，莉莉的要比咪咪的大了不少了，自己这一个月没有白费啊，龙头甚至顶开了里面的深处的两片软肉，进入了莉莉的幽宫深处。

　　“啊，你进到莉莉的肚子里了……啊……快动起来啊……莉莉里面又痒又酸又麻的，求求你快点啊……”

　　莉莉的身体又开始扭动起来，小屁古轻轻的拔上拔下，让已经插入幽宫的大棒磨擦着莉莉的密道壁。

　　莉莉的表情，即舒爽又急迫的叫唤，令姜云再也不作留情，猛烈地不断运动着。

　　姜云每次都是只留肉棒在细缝里，然后再尽根没入，狠狠的撞击幼嫩的幽宫，娇美的肉唇随着姜云的抽插翻进翻出。

　　“啊。我尿出来了。”幽宫不停的收缩吸吮，莉莉又是达到了一次狂潮。

　　龙头处传来一次又一次的压迫感，不由得让没有刻意的精关不守，用力向内深深一顶，龙头钻进了幽宫里面，才喷发了出来。

　　喔……大棒喷发时，又带动着幽宫的剧烈收缩，密道的收缩又促使姜云再一次爆发，就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合着好几次次才停止。

　　“天啊！我要死了……”第一波狂潮还没完全的过去，幽宫又被浓稠的岩浆液体烫了几次，第二波的狂潮接踵而至，让莉莉承受不了了。

　　莉莉还没有从快乐巅峰中回过神来，两条小腿，一颤一颤的收缩。嘴角甚至流出了一丝的口水。

　　下面的本来只有一条小小的细缝的密道，如今也是变成了一个圆圆的小洞，没有缩回来，喷出一股股自己的体液和姜云刚才射进去的液体。

　　一会儿不堪讨伐的莉莉小丫头躺在龙名的怀里就睡着了，姜云摸着她精灵一般的小脸蛋，轻轻的吻了一下。

　　姜云可不能够陪她在多带下来了，姜云今天晚上的征程还有很长很长的路呢。

　　而第三个出现在姜云的面前的是小爱，看着美伢捶胸跺足的，而娜娜子她们也是一样怪着自己的手慢。

　　不过她们没有发现，前面两次的人的战绩都是很快就下场了吗。

　　姜云总共花了半个小时不到的时间了，小爱敏感的很，才被姜云这一撩拨，马上就软了下来。

　　不一会儿就沉迷在和姜云的热吻当中。

　　姜云见下已经双眼迷离，情动不已，当即把她横腰抱起往她的闺床走去。

　　一边走着两人身上的衣服也在一件一件飘飞着，等小爱躺在大床之上，已经被就姜云拨成了小羔羊。

　　热吻如雨点般落遍了小爱的全身，姜云意犹未尽地舔了舔舌头，最后双眼冒着绿光地停留在下的神秘幽谷处，这让他再也温柔不下了。

　　当即大大搬开她的双腿，用手抬起小爱的翘臀，挺起宝贝，对准小爱的密道，先用肉棒拨开那两瓣软肉，在迷人的阴沟中来回搅了几下，便对准那微露的小红洞口用力一顶，龙头就进去了，一下子顶住了她的密道深处。

　　再一用力，他的大棒又一下子顶开了她紧窄的密道的深处，在娇嫩的幽宫里冲进去了大半截。“啊……叔叔……痒啊，你顶进小爱的肚子里了，太深了……要死掉了……”

　　小爱感受到那突然闯进自己肚里的火热大棒娇喘着说道。

　　“嘿嘿，谁叫我家小爱穴穴太收服呢，不过叔叔会小心些的，不会把你弄坏的。

　　叔叔还指望着你给我生一大堆娃娃呢，来，抱着我，让叔叔再往里面深入一些。”

第两百一十一章  樱田一家

　　看着小爱眼睛都已经翻起了白眼了，而可是她就是不打算服输，打算和姜云战斗到最后一兵一卒。

　　不过小爱也很快到了下场的时候了，因为，小孩子的体力实在跟不上姜云啊。

　　看着小爱输了之后，妮妮很快就杀出重围，直接用着自己的小穴吃下姜云的肉棒。

　　妮妮的神秘处不但紧的要命，还异常的浅显，让姜云每一次撞击都能碰到花心，那种感觉实在是太棒了。

　　妮妮一听到要给他生娃，脸上的红霞更盛，不过马上就身体扭曲着，双手紧紧抱住姜云的虎腰，翘臀不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁。

　　随着不停地征伐，妮妮的密道分泌出大量的玉液，足够的润滑减轻了妮妮的饱胀感，妮妮的小香臀随着抽动上下起伏迎合着。

　　以至于让妮妮失控地发出满足稚嫩的娇吟声，不停的征伐，磨得妮妮浑身趐软，连连喘息。

　　随着越来越强烈的快乐感觉袭来，妮妮的意识也逐渐模糊了。

　　“啊……喔……叔叔……天啊……唔……妮妮想永远都跟你在一起……再快一点……妮妮要跟你一起离开……妮妮要给叔叔生孩子……快……快点给我……我要尿了……”

　　瞬间，妮妮达到了极乐，幼女的阴精喷涌而出，但姜云却还仅是刚刚热了身。

　　看着自己的面前都还是在争斗着，姜云将妮妮放了下来，巨大的肉棒直接进入了樱田太太的小穴之中了。

　　一只手揉着樱田太太那洁白的大馒头，一只手伸到她那令人向往的胯下。

　　轻抚轻扯她那奇特迷人的芳草，玩弄她樱田太太那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的小珍珠。

　　又将手指伸进樱田太太那刚被开通的密道中，并不时的伸出舌头去亲吻樱田太太那美妙绝伦的下面。

　　很快，樱田太太又被撩拨得春潮荡漾，抑制不住。

　　“野原云先生……萌子又想要了……老公……我还要……”

　　樱田太太喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花瓣儿。

　　中间的那颗小珍珠像花朵中间的花蕊一样傲立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。

　　姜云的大手此时已把樱田太太纤细的柳腰抓得死紧，这样大棒才能结结实实的顶进小洞穴里。

　　在龙名怒涛般凶猛的攻势下，樱田太太的神智被巅峰的快乐掩盖，她的精神被暴涨的快乐狂潮淹没。

　　樱田太太无力而娇弱的喊着：“老公……啊……啊……啊……哥哥……萌子要给你生孩子……”

　　此时姜云的运动速度已到达了极限，他紧紧得抓牢樱田太太的柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞。

　　姜云他那粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进樱田太太的幽宫之中了，樱田太太觉得姜云的超大宝贝似乎要顶穿她薄薄的肚皮一般。

　　随着一声雄浑低吼，姜云那雄踞在樱田太太体内的宝贝便以极强的力道。

　　激射出大量的滚烫岩浆，那烧灼密道的浓稠岩浆令樱田太太舒爽到陷入恍惚的状态。


第两百一十二章  喷奶！

　　樱田太太瞧一个个美伢她们那饥渴的模样，衣衫凌乱，露出大片的春/光，似乎比当时自己还要疯狂。

　　只见樱田太太射出来了之后，姜云立刻就扑进了自己的面前的美女堆中了。

　　抓着一个女子三下两下就撕碎了她的衣服扶着怒起的金枪，对准她的秘洞。

　　姜云屁古一沉，那根大棒就已经尽根没入，突破一层软软的薄膜顶在了女王的最深处，猛烈地抽动起来。

　　王后挺着腰肢配合着姜云的动作。

　　王后早已到了忍无可忍的边缘，身体内的无尽空虚有着巨大的渴望，此刻终于抓住了生命稻草，不顾一切地疯狂起来。

　　姜云御女十八式不断输入到王后的体内，激发出女王的情/欲来。

　　大嘴咬着王后巍峨硕大的雪峰，像婴儿吃奶般津津有味地吞吐起来，时不时发出砸吧砸吧的声响，在房间里回荡着。

　　大棒每一次的撞击都几乎使出了姜云的全力，每一下都要让身下的王后猛地娇呼一声，仿佛要将王后撞散架一般，频率更是达到了极致，来来回回抽插着。

　　没几下就让身下的王后狂泻而出，又是十几下，娜娜子也攀上了快乐的最高峰。

　　几个眨眼的功夫，他就已经让身下的娜娜子狂泻地晕了过去，马上他又寻找下一个目标，开始了他的征战之旅。

　　房间里，不时就会响起一声惨叫声，然后紧接着又是娇吟和粗喘的混合杂音，还有那啪啪的撞击声，汇成了人类最自然最原始的旋律。

　　二十多个女人，最后被姜云七个多时辰的时间就全部搞定了。

　　看着自己的面前还怀着孕的美伢，好像也是恢复了自己的再战之力。

　　看着自己的面前的姐妹们，都没有力气还在睡觉的样子，看了今天她又要吃独食了。

　　“啊……我好怕啊……美伢，那我要进来了，您忍着点啊！”说着姜云调整好姿势。

　　一只手扶着他暴怒的小兄弟对准美伢的秘洞门口，腰身猛地一挺，尽根没入，直达深处。

　　而姜云也要小心，美伢肚子中的孩子，怕把她吵醒了，之前姜云走前面的时候，小葵还敲打肉壁。

　　说自己的隔壁的挤到了他，姜云也从透视镜中看到了，小葵在打他的肉棒。

　　这一次小葵又是睡着了，应该来说不会在醒来吧。

　　“哦……好大啊，太大了……好好涨啊……云……啊，你要把美伢弄死了……”

　　美伢全身颤抖，被大棒子挺进的秘洞里面，柔软紧紧包裹夹着姜云的大龙头。

　　只见姜云突然吸起了美伢的奶子，现在奶水开始变得充足了。

　　姜云的手向着另外的一个奶子抓了过去，看着奶水像是喷泉一样。

　　喷向了自己面前的那些睡着了的女人，比如说是妮妮，还有小爱她们。

　　不过她们的睡眠质量太好了，完全没有任何要醒过来的迹象。


第两百一十三章 美伢生产

　　只见姜云抱起了美伢来到了厕所，将她放到了桌子上，美伢终于忍受不住，娇吟出声来。

　　心神恍惚涣散，大口喘着粗气，姜云被她狂潮的美态勾引得更加卖力了，姜云劲道十足的一下下挺动，大嘴在美伢胸前硕大的软肉上吞吐着。

　　奶水不停的被姜云吸出来，而另外一只的奶水在姜云的身上不停的飞溅着。

　　舌头挑动着美伢那涨的大大的樱桃颗粒，双手也没有闲着，一会儿捏捏美伢挺翘的圆臀，一会儿轻抚着她胖胖的肚子。

　　安慰着肚子里的小葵，一会儿姜云又让美伢转过身来，让美伢那洁白挺翘的屁古正对着自己。

　　姜云以狗爬式再次顶进了美伢的身体里，和小葵进行了紧密的接触。

　　姜云真的是好久都没有摸过自己的女儿了，看着小葵正在睡眠的样子，姜云也显得安心多了。

　　美伢趴在桌子之上，洁白的屁股迎合着姜云，伴随着姜云的进进出出不断地向上顶起。

　　美伢的配合以及勾魂的叫声，使姜云自然而然地加快的抽动的速度，自然美伢更加舒服。

　　美伢的身心很快就被极度的快乐给征服，一次一次地狂泻。

　　一次一次地把姜云小兄弟用阴精喷射，快乐也让美伢彻底地忘记了自己现在的身份。

　　美伢她可是孕妇啊，姜云抱着劳累想要睡觉的美伢回到了房间。

　　而第二天的时候，姜云感觉到了有人在吸自己的肉棒。

　　可是自己的状态肉棒留在美伢的体内，不管了将她饿了，那么姜云就再给她一发吧！

　　姜云将津液射入了她的嘴中，在姜云睁开眼睛的时候，却发现自己还是抱着美伢。

　　看着自己的肉棒还在美伢的菊花之中，姜云就知道了自己之前喂的是谁了！

　　一想到这个，姜云又是硬起来了，但是看到了小葵睡着了之后，姜云才将他拔了出来。

　　看着时间一点点的过去了，很快就到了美伢的生产日期了，在这个月中美伢基本上都只能够靠着姜云的营养液。

　　才能够生存下来啊，因为其他的东西，她吃着的时候，都是有着一种想要吐的感觉。

　　就连美伢将要生产的那一天，姜云的肉棒都是在美伢的小穴中没有拔出来。

　　因为美伢之前说她饿了，要吃东西，而唯一能够吃下的而不会吐的就是姜云的肉棒了。

　　而在美伢生产的时候，姜云的肉棒也在美伢的体内不停的擦出着。

　　因为在没有感觉到了的是，姜云的肉棒又止痛的效果，当然是姜云上个月的抽奖得到的东西了。

　　这个就是让那些怕痛的处女减少点疼痛，而今天用到的第一个人就是姜云的面前的美伢了。

　　一个孕妇为了能够生出她的孩子，正在不停的努力着呢，姜云这个做丈夫的怎么能不给予一点点的帮助呢。

　　姜云用着肉棒不停的为着美伢加油，也在为美伢止痛呢。

　　看着小葵已经出来了一个头了，看着美伢辛苦的样子，姜云只能够更加的加油了。

　　姜云都已经不清楚美伢嘴中叫着的是痛还是舒服了！



第两百一十四章   小葵取名！

　　今天却是小葵确定名字的时间了，而姜云也是第一次见到这个身体的父亲了。

　　野原银之介还有母亲，和美伢的父母了，还有真伢和梦伢了。

　　本来这个时候的梦伢不该现身的，因为只要她一现身，就会被小新的时间固定到现在的这个年龄。

　　可是姜云还是叫着梦伢过来了，只因为现在的青春碎片是在姜云的身上。

　　而现在决定成长，不在是小新了，而是姜云了。

　　姜云看着梦伢的年龄居然只有十五岁啊，在后期第一次出现的时候她可是已经从大学毕业。

　　有了二十五岁的样子，说明了一件事那就是小葵和梦伢的年龄也就差十五岁啊。

　　而小新的合理化碎片就让这一切全部都合理化了，包括中间的记忆。

　　也被小新被动更改了，梦伢也会诞生出来很多和没有小时候的记忆还有种种的技能。

　　看着她们全部都围坐了一团，想要商讨小葵的名字。

　　每个这个早就已经确定好了，可是这个还是最后用纸飞机的方法解决了。

　　按照银之介的说法，这个是上天的安排。

　　姜云也折好了纸飞机，看着众人都向着天空看了过去。

　　一架架的飞机全掉落下来了，天空中就只有姜云和小新的飞机了，毕竟小新还有一级的心想事成碎片。

　　正在和姜云一决高下呢，不过姜云的飞机明显厉害一点，一下将小新纸飞机。

　　直接踢落到了地上，而他的却飞到了小葵的床上，稳稳的留在了小葵床上！

　　而小新看到了之后一阵的失望，觉得姜云真的是好讨厌啊。

　　不过，在姜云的纸团被掀开了之后，小新却是十分的兴奋了，因为姜云的纸上和小新写的是一模一样的。

　　而小新这个时候又想到了，一件事了，那就是姜云是动感超人啊。

　　也就是说，他的想法和动感超人是一模一样的啊。

　　一想到这个地方，小新又学起了动感超人的招牌动作：“饿~哈哈哈！”

　　看着小新笑了起来，小葵也一样的笑了起来，而大家都是笑着的。

　　包括是姜云了，因为在这一刻他是三喜临门了，美伢的碎片在这一刻诞生了。

　　姜云的女儿小葵诞生了，还有一件事，那就是姜云因为小葵的诞生。

　　他的这个阔别了一年的副本卡片也诞生了，对应的刚刚好是下一个副本。

　　黑暗珠珠的冒险了，姜云感觉到了这个世界的两大反派都是妓女或者是人妖。

　　不过漂亮的女生都是由着世界的保护都是不容易破身的，因为小新喜欢漂亮姐姐，当然也不会让她破身的。

　　所以这个副本中的女生虽然是妓女，但是也都是处女也就是日本常说的艺术妓女了。

　　靠着自己的技艺来赚钱，不过人妖却是不一样了，单纯靠着自己的身体来赚钱。


第两百一十五章    小葵的小动作

　　姜云看着小葵，不愧是姜云自己的女儿啊，那么快就已经是能够睁开眼睛看到姜云的了。

　　只用一个月的时间不到啊，而她睁开眼睛第一眼看到了姜云却是和美伢在做爱。

　　本着好奇的心灵，小葵看着美伢和姜云做了半个多小时了。

　　而听着姜云的声音也是那么的熟悉啊，这个坏人就是经常拿着棒子打妈妈的坏人啊。

　　现在又是在用棍子打妈妈，不过平常居然还向着小葵送饮料。

　　小葵就让姜云欺负妈妈了，可是今天姜云居然不给自己饮料，小葵已经记住了自己的面前的这个坏人了。

　　要不是她不会走路，向着小葵已经将这个坏蛋给打到了，毕竟她整天都听着小新看动感超人的声音。

　　她也有点想要像动感超人一样，打到姜云这个坏蛋。

　　只见小葵突然又哭了起来，这个哭声就是小葵和美伢交流的唯一通道了。

　　只要小葵一哭，美伢立刻就会来的，而这个时候美伢也听到小葵的哭声了。

　　立刻站了起来，姜云的肉棒都还没有得到满足呢，刚刚才有了一点点的感觉了啊。

　　小葵又要闹，这个已经是这个月的第四次了，这一次绝对不行。

　　姜云要将上一次，看着美伢抱起了小葵，而姜云也在美伢的背后抱住了美伢。

　　姜云的肉棒直接插入了美伢的小穴之中，美伢的美穴在姜云的巨龙的抽动和磨蹭过程中。

　　幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，美伢用双手托住小葵：拚命地往自己的下体施压。

　　希望姜云不要在这里这样，可是却在姜云的面前没有任何的效果。

　　姜云帮助美伢抱着了小葵，防止了小葵的掉落。

　　“啪！啪！啪！……”

　　姜云的抽送加上美伢爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！

　　“呜……啊……用……再……再用力……”

　　而小葵有有姜云的保障，美伢也实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”

　　体态成熟诱人犯罪的美伢终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感。

　　美伢鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

　　姜云玩得性起，乾脆把美伢美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的人妻。

　　还有着吸着美伢的奶子的小葵，美伢正任由姜云羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让姜云更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的美伢檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼。

　　柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”

　　而小葵也感觉到了姜云的讨厌之处了，看着姜云在不停的乱动。

　　她都没有办法好好的吸奶了，小葵打着姜云的肚子抱怨着。

　　这可是姜云有着这个美伢喂奶图的兴奋点瞬间上升了，好几个点。

　　完全没有去注意着小葵的小动作！


第两百一十六章    小葵想要牛奶！

　　姜云瞧着美伢这一次竟然变得这般的骚浪，姜云的巨龙更是全力地抽插着。

　　看着美伢这一次就算生完小葵，小穴十分的紧窄湿润，每一下抽插都把姜云的巨龙。

　　夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使姜云无比兴奋。

　　姜云大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：姜云轻轻放下意识迷蒙的美伢，让她在稍微的休息一会。

　　而姜云这个时候终于注意起了在不停的拍着姜云肚子的小葵。

　　“小葵，你也想要吃吗？”姜云将自己的肉棒对着小葵，小葵看着上面的满满的牛奶。

　　顿时小葵忍不住了，因为小葵闻到了上面的味道，和之前的味道是一模一样的了。

　　小葵向着姜云的肉棒疯狂的舔着，就像刚刚在吸美伢的奶一样的认真。

　　而小葵也从其中的味道中知道了，这个的味道比美伢的奶的味道好吃多了。

　　可是肉棒上就只有那么一点点，小葵向着肉棒打了过去，不过还是不能够出来饮料啊。

　　而她疑惑的看了姜云一眼，姜云又想着倒过去的美伢哪里指了过去。

　　小葵顿时知道了这个饮料该这么做了，小葵拍着姜云的肉棒指着自己的面前的美伢。

　　好像是在叫姜云去做点美味的饮料呢。

　　这个时候，只见姜云抬起美伢一条玉腿，再挥动姜云的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达美伢的花心了。

　　“噗滋！噗滋！”

　　动情的美伢又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！

　　小葵上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”

　　而小葵看到了里面有出来了大量的饮料兴奋的拍拍手，打算让姜云和美伢做好了之后。

　　就喝干净的，而姜云被美伢的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，姜云一手紧握着美伢的细腰。

　　另一手抬高美伢的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的美伢又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”

　　姜云卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入美伢娇嫩的花芯深处！

　　而美伢的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。

　　美伢感觉姜云的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　“唔……真要……命……啊……”

　　美伢乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着美伢。

　　美伢根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。

　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”

　　姜云开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，美伢开始求饶。

　　不过姜云本来也想要饶过她的，可是有小葵在啊，她看到姜云的停下来的动作就不停的拍着姜云的大腿。

　　她还要更加多的饮料啊，牛奶，就是牛奶啊！


第两百一十七章    永久孕妇惠子


　　小葵终于是从美伢这里吃饱喝足了，开始了睡觉，美伢也没有想到一次喂奶会那么的累啊。

　　可是她的胸部却是变的好涨啊，没有小葵的喝奶，奶汁全部留在里面，会得乳腺癌的。

　　不过有姜云在，怎么可能会让她得乳腺癌呢，姜云的胃口可是很大的啊。

　　而又是过去了一个月，不过没有想到的是，惠子哪里的儿子却是整天都生不出来啊。

　　惠子都变的好着急啊，不过这个其中的原因，当然是因为姜云了。

　　姜云可不想有男孩出来发现老婆的爱啊，如果是女孩还好。

　　男孩，姜云已经对惠子进行了青春固定了，还有对着惠子的肚子中进行了青春固定了。

　　所以这个男孩当然是无法生出来了，当然姜云是不会告诉惠子的。

　　看着今天的惠子，大着肚子也要出去进行着摄影，姜云也是有点心疼的。

　　姜云已经劝过惠子无数次了，不过结果全部都是失败的了！

　　今天姜云要再来劝惠子，“惠子，你还是回家养胎吧！”

　　反正姜云躲养一个也是无所谓的，姜云可不想自己的女人被孩子累死啊。

　　“不行！明天就要交稿了，如果没有弄完稿就交不成了！”

　　看着惠子的态度那么强硬，姜云也就只能够强硬起来了。

　　姜云将惠子拉倒了房间之内，向着她吻了过去，姜云的吻也许是太过亲热了吧。

　　惠子很快就迷失了自己的心了，现在的这个样子，那个阻止惠子的只能够让惠子。

　　没有力气去上班了，“不行，云哥哥，明天还要下午还要摄影啊！”

　　“没事，我将哪里买下来你当老板，你只要乖乖的养胎就好了！”

　　“云哥哥，又开始长大了，现在变的好粗壮好威武喔！”

　　惠子睁大了眼，看着他腿间从黑色毛发中高高翘起的粗硕肉棒。

　　惠子的身子轻微颤了下，姜云的反应奇妙的牵动惠子的情欲，让惠子的腿间觉得空虚。

　　“姜云，你揉揉我这儿，像刚刚那样，我这儿好难受喔！”

　　幽怨孕妇情不自禁春心萌动春情荡漾，惠子空出的手拉过他的手移到微张的腿间，要求姜云爱抚惠子的花穴。

　　“来，惠子，把妳的脚跨上来。”

　　姜云干脆将惠子的身子拉近，让惠子两条白嫩的大腿完全张开，然后跨在姜云的大腿外侧，这样一来，不但方便他们相互爱抚，也能让他们将彼此的反应完全看在眼底。

　　“惠子，用手握住我，然后上下……对，就是这样……”

　　姜云的巨蟒太过粗大，让惠子的手无法完全抓握住姜云的巨蟒，但惠子还是努力的上下套弄，手上沾染着的爱液刚好润滑了姜云粗长的巨蟒。

　　其上圆硕的顶端让惠子爱不释手的用拇指摩擦，那光滑软嫩却又坚硬的奇妙，让惠子深觉不可思议。


第两百一十八章    报复小孩子！

　　姜云的额角已经流出了汗水，正沿着姜云的脸颊向下滑落。

　　惠子感到自己大腿内侧的嫩肉被惠子大胆的手掌不停地在搓揉。

　　这手时而深深用力挤入使惠子感觉到无比的压迫和姜云炙热的体温。

　　推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使惠子感觉到酸痒难耐。

　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩美穴甬道。

　　盘旋在幽谷甬道内细緻绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大。

　　已完全翻出在包皮之外的珍珠酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩美穴甬道外。

　　又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使惠子感觉到剌骨的疼痛。

　　惠子几乎放弃了抵抗，而任由姜云的无礼下流的手猥亵着惠子美丽匀称的大腿。

　　姜云一边揉弄着惠子大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到惠子所放出的湿热幅射。

　　姜云的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，惠子的美穴甬道口已经泛滥。

　　姜云稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷彿永无止境的温柔陷入。

　　“啊……啊嗯……啊……”

　　姜云不断的在孕妇惠子的花穴中抽送，让孕妇惠子的穴中传出一阵阵的快意，同时轻微扭着腰肢让花穴与姜云的肉棒加快摩擦。

　　迅速激起的情潮让他们全身冒出热汗，口中不断逸出粗喘及嘤咛。

　　姜云的肉棒在惠子的花瓣内侧中向上顶去，惠子纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

　　很快就顶到了惠子的子宫之中，惠子感觉到了肚子中的孩子还在打她。

　　姜云真的讨厌这个孩子啊，而且还是男孩，所以姜云听到了惠子突然叫起来的惨叫声。

　　就知道了那个小屁孩欺负惠子了，姜云要帮助惠子报复她。

　　姜云的肉棒打击着她的脑袋，“不……不要……”

　　惠子口中吐出梦呓般的呻吟。事到如今，姜云岂能半途而废！

　　“喔……喔……慢……慢点……”

　　在哼声不绝中，只见惠子突然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，惠子的幽谷甬道似乎变得更加狭窄而深遽。

　　幽洞里灼烫异常，春水花蜜溢出的汹涌如泉。阵阵快感刺激得姜云不禁把巨蟒更向前用力顶去。

　　惠子哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

　　惠子用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔！好棒……别动……姜云……没命了……完了……姜云完了……”

　　姜云顺着惠子的心意，和惠子的胯股紧紧相黏，巨蟒顶紧惠子的幽洞，只觉惠子那深遽的幽谷甬道大力吮含着姜云的蟒头。

　　吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得姜云浑身痉挛，一道热泉不禁涌到宝贝的关口，姜云用尽力气将惠子双腿压向胸部，两股使劲向前揉挤……

　　惠子的幽谷甬道内热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由姜云的巨蟒根部直涌蟒头，激射入惠子的桃源深处。

　　“哼……”

　　姜云不禁哼出声。


第两百一十九章   两张卡

　　“啊！嗯…………喔！”

　　惠子玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了，惠子的幽谷甬道壁无力地颤抖着。

　　仿似喘息般的吸吮着姜云还在冒烟的“火枪”大宝无力地躺压在惠子柔软的酥胸上。

　　任由刚才还在惠子体内肆虐的粗壮巨蟒在惠子濡湿的幽谷甬道里逐渐萎缩变小。

　　惠子沉浸在他们欢爱的高潮里，只是偶尔嘴里喃喃地呻吟：“哦……爽死了……舒服死了”

　　惠子却感觉昏昏沉沉再度袭来，姜云装作睡觉，而惠子也是很累的睡了过去。

　　不过姜云很快就睁开眼了，看了看惠子趴在他身边已睡得很熟了。

　　之前还说要摄影，结果还是败在了自己的手下了吧！

　　叫你这个孕妇要乖一点，姜云可是要下手永久的孕妇待遇啊。

　　姜云看着自己的手上的卡片，是时候该开启副本了，不过姜云的手上的卡片突然变了。

　　从原来的黑暗珠珠变成了奇异游乐园，可是在姜云的仔细看了下去的时候，发现是两个副本啊。

　　原来的那个副本下面居然还有着一张卡片啊，不过按照时间线来说应该是先奇异乐园的。

　　可是姜云就是想要先，黑暗珠珠，毕竟这一部是第一部有小葵的剧场版啊。

　　姜云看着自己的手上的副本消失了，而现在应该就是黑暗珠珠了吧！

　　最开始的也就是飞机场了，姜云看着远方的双叶飞机场。

　　好像是他的已经有千里眼一样，不过姜云就算是没有千里眼。

　　但是姜云也是可以猜得到那么远的地方的剧情的。

　　还有一件事，那就是为什么姜云原来的别墅地区变成了夜总会了呢？

　　在姜云走了进入的时候，姜云看到了之前的夜总会的老龟婆。

　　也就是剧情里的经常出现的前期反派主角，而这个老太婆看到了姜云好像一下子看到了金主了一样。

　　“房东，先生你终于来了啊，我们这里的妹子可是想死你了！”

　　姜云顿时从她的口气中听出了不对劲了，不会是她没有钱还房租吧。

　　姜云立刻明白了自己的现在这个身份了，也就是夜总会的房东了。

　　看着一个个的妹子来到了姜云的身边，而姜云当然是很轻松的看出哪些是不是真的处女了。

　　毕竟夜总会也不能够不小心点，可是姜云却发现了一个事实，自己的面前的女人全部都是处女啊。

　　包括这个妈妈，啊！长针眼了，姜云居然没想到自己去看这个老太婆。

　　姜云瞬间将自己埋入了一个美女的胸部里面，大声的呻吟道。

　　而姜云的帅气的脸，顿时让这个美女的脸红了起来，如果是任何的丑八怪的话，现在已经被她提出门外了。

　　可是姜云实在是太帅气了，她只能够让姜云趴在她的怀中。

　　正当惠子的注意力全都集中在姜云的巨蟒上时，姜云的大手悄悄的探进了惠子的腿间。

　　直到抚上了惠子水亮湿滑的嫩肉，惠子才深喘了一口气，将目光移向自己的双腿中间。



第两百二十章  一个个引走！

　　姜云在这些漂亮的小姑娘的怀中也都快要受不了了，姜云虽然有了思想准备。

　　但是这些都是处女还都不是自己的女人，姜云如果直接动手的话。

　　也有点不好意思了，如果是一个人的话姜云还可以用霸王硬上弓的办法。

　　而姜云只能够将她们一个个引开了，尤其是第一个，就是自己的面前的妈妈桑了。

　　“也对，我来这里也不能够不给钱啊！”姜云掏出了自己的那张金卡。

　　看着妈妈桑已经兴奋的走了之后，现在只有美女了吗，自己的身边的美女肯定要最后走了。

　　“这个！你去帮我倒一杯水来，还有你，去帮我准备点洗脚水，····”

　　看着人都一个个的减少了，可是在自己的身边的还有那么多的人，好像完全都没有减少的样子。

　　姜云只能够趴在美女的怀中，都已经口干舌燥了，他的这个时候也口渴了。

　　姜云忍不住向着自己的面前的，柔软弹挺的酥胸，伸出自己的舌头呢，姜云轻轻的舔着自己面前的粉红娇嫩的小乳头。

　　在姜云还想要接着吃下去的时候，妈妈桑也回来了，阻止了姜云的行动，因为这个地方女生可不是出来卖的啊。

　　而妈妈桑也很快下了逐客令了，没办法姜云才刚刚吃了一会就被下了逐客令了。

　　不过这样又算什么呢，最后的时候姜云一定会将她们都带回现实世界的，姜云的手下的城堡女仆都不够。

　　姜云可不是想要找那种只会做家务的大妈，姜云想要找的是全面发展的艺妓。

　　也就是姜云的面前的这些，妈妈桑我要让你做好你的孤家寡人吧！

　　而妈妈桑也到门口来送姜云了，不够来到门口的不止妈妈桑，所有这些姜云的面前的所有美女。

　　姜云看着一个个的美女都是一副依依不舍的样子，要不是妈妈桑的命令。

　　恐怕她们已经将姜云给抢了起来了，毕竟姜云实在是太帅了。

　　可是姜云也从其中的一个美女，也就是姜云刚刚吃着奶奶的美女哪里得到了，她的名字。

　　她的名字叫做中山希子，可惜最漂亮的千玛玛不在。

　　因为姜云从剧场版的印象中是，那个千玛玛可是妈妈桑手下的第一艺妓。

　　或者说是妈妈桑的传人，下一代的妈妈桑，也就是珠黄泉族的下一代族长。

　　而她今天已经被分配到了去迎接那个男人了，因为她会带来珠珠。

　　可是珠珠还是会落到人妖们的手中，也将会和小新搭上关系的。

　　这个就是小新主角光环的作用了，如果不能够和小新搭上关系的话。

　　那么还要这个剧场版有什么作用呢，所以现在姜云只要回到野原家中等待着。

　　晚上的那一刻的到来了，没想到自己还没有立刻美伢家几天又要住回美伢家了。

　　不过现在的时间姜云有点想要看看是几号了。

　　姜云走之前是30号，而且还是7月，不过看着彩票厅上面的瞬间是1999年1月30号。

　　姜云又找了之前的彩票号码和那个完全对的上，也就是说等这次出来。

　　姜云就可以收购彩票公司了，而彻底掌握日本的经济命脉了，到时候总理也只能够看姜云的脸色了。



第两百二十一章  东松山代子

　　不过，姜云这个时候也想了起来，好像这个世界上称的上是最漂亮的女人好像还不止千玛玛。

　　还有一个人，那就是警察局的东松山代子，不过名字太土。

　　所以她都是消耗别人叫她的新名字，罗丽娅，但是名字取出来不是就用来叫的吗。

　　今天姜云也许可以去警察局过一晚了，作为局长，如果不能够好好的监视观察下属。

　　那算的上什么的好局长呢，代子乖乖的等着我来吧。

　　姜云又是举起了电话，向着千叶县的警察局打了过去。

　　而且姜云打的人就是那个地方的局长，不过在姜云打过去的时候，他已经被降职了。

　　从局长变成了副局长了，只见副局长听到了姜云的声音，顿时化作了谄媚的声线了。

　　对着姜云说道：“局长先生，你日理万机，这么有空打过来啊！”

　　“我今天要来找一个叫做东松山代子的人，她应该还在局里吧！”

　　“是，是，是！她当然是还在局里了，局长大人需不需要我为你准备两瓶美酒啊！”

　　副局长顿时就明白了姜云的意思了，立刻谄媚的又回道。

　　“不用了，记住不要让她走，我有事情找她，如果她有问题就让她打我的电话。”

　　姜云的电话瞬间挂掉了，而局里也开是上下忙碌了起来。

　　只因为姜云说着他要来这一件事，当然其中的重点照顾的地方却是。

　　东松山代子的警察房间了，到处都是烟头，和啤酒，如果让姜云看到的话。

　　他这个副局长也不用在当下去了，而副局长看着东松山代子居然还要出去。

　　“你今天就给我好好的呆在这里，哪里都不能够去。”“为什么啊！”

　　东松山代子忍不住的向着副局长问道。

　　“因为今天你有很重要的事情要做！”“什么事！什么事！”

　　东松山代子心中高兴之极了，她终于要被安排正式了。

　　而且她还可以从普通的警察转换为真正的特警了，这个还真的是一件让人兴奋的事情啊。

　　“今天局长要来，他指定要你今天去陪他！记得打败好点啊，不行还是我来帮你吧！”

　　说着的时候，他拍了拍手出来了，几个女警想要帮助东松山代子换衣服。

　　不过却一个个被东松山代子踢开了，毕竟她就算枪法不行，但是也是这个警察局。

　　数一数二的格斗高手啊，最后局长还是妥协了，要东松山代子干一件事。

　　那就是陪姜云，陪完以后，就允许她去办案，这一次的飞机场斗殴案。

　　可是东松山代子还有一个条件，那就是她不要换其他的服装，便服就好了，其他的太正式了。

　　而姜云这边的电车还有十分钟才要到啊，看着电车翻滚的样子，按照正常情况下来。

　　等到姜云到了之后天就黑了，不过有副局长亲自来接姜云。

　　姜云当然是在5分钟后就到达了，这个所谓的双叶警察局，看着自己的面前副局长指的地方。

　　里面应该就是东松山代子的所在地吧！姜云忍不住想要看着里面到底是什么样子，轻轻的打开了门！



第两百二十二章  我带你去做大案！

　　“嗨！美女，干嘛那么惊讶啊，我又不会吃人，跳那么高干嘛？”

　　姜云打开门的时候看着，自己的门前的那个已经跳到了窗户上准备逃避的东松山代子。

　　不过她在看到了姜云之后，吓的掉了下来，还好姜云来到迅速接住了东松山代子。

　　要不然现在的她，恐怕已经是脸着地，要破相的样子了。

　　只是因为东松山代子刚刚转头的时候，姜云的局长效果顿时显示出来了。

　　东松山代子看到了自己的面前的局长，她可不想要没掉这个工作啊。

　　而副局长看到了现在的东松山代子和姜云的样子，瞬间他便将门给关上了。

　　他现在这个是要成就姜云和东松山代子的样子，也就是在拍局长的马屁。

　　姜云看着这个副局长还是挺识时务的啊，看来可以考虑给他一点好处了。

　　不过姜云又看向了自己的面前的东松山代子，而东松山代子也看着姜云。

　　两个人的眼神才刚刚对了上来，东松山代子就如同被电了一般。

　　这个也是蜡笔小新世界中的女人的常态症状，毕竟姜云如此的优秀，年少多金的样子。

　　是个女人都会喜欢的，而且她们也出来不介意和那么帅气的上司发生一点。

　　这个也是姜云那么久以来坚持收购电视台，还专门请来了无数的编剧编写和上司只见的狗血剧情。

　　让她们都深受余毒啊，比如美伢也是深受这种余毒啊，姜云可也是不少写那种小叔和嫂子。

　　东松山代子被姜云搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着姜云身上浓烈的男子汉阳刚气息。

　　熏得东松山代子心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“不要啊……水要出来了……”

　　“美女您说，是要口水多些呢还是少些呢？”

　　姜云热热的嘴唇一碰东松山代子敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声。

　　而在她张开嘴巴的那一刻姜云大嘴铺天盖地压下里，堵住东松山代子的樱桃小口。

　　此时的东松山代子也迫切期待这个姜云的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让姜云的舌头进入东松山代子的芳口。

　　可是东松山代子想不到姜云也很有耐心，并不用强，姜云轻轻用舌尖舔着东松山代子的两片樱唇。

　　就这样的轻舔已令欲火上身的东松山代子难以把持，瑶鼻连连娇哼。

　　东松山代子胸前两个丰硕饱满的玉乳运动背心包裹着上下跌宕，摩擦着姜云的胸膛，柔软丰满，弹力十足。

　　可是东松山代子还是有着一丝的意识，只见她对着姜云说道：

　　“局长，他们老是将我这个那么有能力的人，关在这个资料科的办公室中。”

　　这个换成是我，我也会那么做的，毕竟你是那么的美丽啊。

　　姜云想着的时候，摸着东松山代子的脸，不过姜云可不敢那么说着。

　　“真是的，副局长他们还真的不会去办事啊，这一次我就带你去做一次大案怎么样！”


第两百二十三章  让我来服侍你吧！

　　这下，东松山代子听到了自己的心中最完美的答复的，对着姜云放弃了自己的挣扎。

　　东松山代子再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的甜美香舌，直接伸入姜云的嘴里。

　　东松山代子甜美滑腻的玉舌和姜云硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。

　　芊芊玉手抚摸着姜云宽阔强壮的胸膛，强势的说道，“让我来服饰你吧！”

　　姜云一听到这个话，下面早就已经揭竿而起，隔着裤子硬邦邦地顶住了东松山代子的小腹上。

　　“局长~！”东松山代子娇嗔着，芊芊玉手滑过姜云宽阔强壮的胸膛。

　　一路向下，在他姜云高高搭起的帐篷上抚摸着，然后拉开拉链，探手进去。

　　“噢！代子，你的手好柔软好舒服啊！”

　　姜云闭着眼睛喘息了一声。

　　“还有更加舒服的，你就等着享受吧！”东松山代子羞红的脸说道。

　　东松山代子那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部。

　　东松山代子如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。

　　“好……好粗喔好大喔！……”东松山代子羞赧地叫道，她对比了自己的小穴。

　　感觉自己的小穴真的能够装下了吗，不过她响起了那个时候的老女警的话了。

　　“别看着，男人的东西大就害怕了，女人的小穴更加可怕，她连男人的肉棒都能够吃下了，能不可怕吗！”

　　东松山代子在催眠着她自己，说肉棒能够装的下，很快她就催眠成功了。

　　东松山代子又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半。

　　粗长的巨龙，昂首挺胸，让东松山代子心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

　　东松山代子到因此幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁。

　　“哎～～”东松山代子一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的大棒强行闯进了体内。

　　一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来……

　　“啊……疼啊……我还是处子身啊……慢些啊……快拔出去……”

　　姜云哪能让她这么如意，刚才还在自己面前大呼小叫，指手画脚，现在知道求饶了吧！

　　当下紧抱的细腰猛地抽插起来，暴怒的大棒全根没入，直达花心。

　　不过那御女十八式有痛觉修复的功能，痛楚在几个呼吸之间便消失了。

　　东松山代子两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入东松山代子幽谷紧抵着花芯。

　　顿时春水四溅，属于东松山代子成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

　　低头一看，那根粗大异于常人的大棒已经深深地插进自己的密处，绝色的脸蛋上泛起了一抹羞涩的晕红。

　　从事警职资料科三多年的东松山代子，奸淫掳虐的场面可见多了，其中的技巧，她现在也可以对着姜云用上了！


第两百二十四章  反攻！

　　姜云看着东松山代子很快就看着，撩了自己的衣服背心。

　　姜云把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了东松山代子背上乳罩的扣子。

　　就在完全敞开的瞬间，他便看到了东松山代子那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体。

　　在散乱的黑色的运动背心掩映衬托下，充满无限成熟美女的诱惑和性感。

　　那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。

　　姜云眼中欲火此时更加炽烈起来，姜云二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干。

　　并忙碌而贪婪地吻舐着东松山代子雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。

　　不过姜云顿时有点不过瘾了，姜云将成熟美女东松山代子翻转过来。

　　不但左手忙着钻进东松山代子胸前揉搓捏着东松山代子的性感饱满的豪乳。

　　同时更进一步地将姜云自己的脑袋往东松山代子的胸前猛钻，这么一来。

　　姜云狡猾的舌头像蛇一般地佔据了，这双乳香扑鼻的玉峰。

　　急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　东松山代子知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖。

　　上下两路攻击都叫东松山代子又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火。

　　也熊熊燃烧着东松山代子的理智和灵魂，东松山代子知道自己随时都会崩溃和沉沦。

　　姜云一面九浅一深地如打井般，进出着东松山代子湿糊糊肥美柔嫩的幽谷。

　　同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美女东松山代子。

　　那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！

　　姜云屏气凝神地欣赏着东松山代子那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：

　　“噢，东松山代子，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！居然那么久都没有人开发，倒是配给了我！”

　　说着他低下头去湿吻着东松山代子圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来。

　　“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

　　而东松山代子紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议。

　　任凭姜云的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由东松山代子的肩膀吻向东松山代子的粉颈和耳朵。

　　然后再由上而下的吻回肩头，接着姜云便将舔着东松山代子耳垂的舌头。

　　悄悄地移到东松山代子丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头。

　　企图再次闯进东松山代子的双唇之间时，东松山代子想要闪避着那片火热而贪婪的舌头。

　　但无论东松山代子怎么左闪又躲，姜云的嘴唇还是再度印上了东松山代子的檀口。

　　而东松山代子因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感。

　　，东松山代子情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：

　　“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”



第两百二十五章  三个人妖！


　　看着东松山代子成一字马的形态，准备着接受姜云的无穷的津液。

　　两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

　　幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了姜云的森林。

　　右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边。

　　肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让东松山代子美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐。

　　巨龙在东松山代子小穴中剧烈抖动，火山爆发出来，东松山代子小穴深处紧紧含住巨龙尖端。

　　一面握着姜云的肉袋轻轻揉动，姜云大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入东松山代子小穴中，浑身舒爽至极点。

　　而姜云也没有辜负东松山代子的期望，还真的带着她离开了警局了。

　　看着现在的天已经黑了，人妖们也应该快到了美伢家了吧。

　　所以姜云打算带着东松山代子去进行着，她一直所期待着的大案。

　　而东松山代子在走出了警局之后，一脸的幸福的看着姜云。

　　还在路上为着姜云口交了一次，姜云在她的嘴中射出了一发的时候，电车也下车到了春日部了。

　　还好到这个点的时候，电车上已经基本美伢什么人了，看着东松山代子的嘴角都是姜云留下的津液。

　　看起来是在是太过淫乱了，姜云也不放心打车，而是直接在车站中拿起了自己的车子。

　　这个可是姜云当初要求比尔盖茨弄到的，在全世界的每一个车站中都有姜云的车子。

　　而姜云只要手上的一把独一无二的锁就可以解除，之后就可以开走了。

　　而后又会出现，新的车子，随时随地都可以开车，这样就能够方便多了。

　　姜云看着自己的背后的已经睡过去的东松山代子，姜云觉得她今天也是很拼啊。

　　为了大案，让姜云如此的享受，姜云所以就让她先睡一会，等到了之后在叫醒她。

　　姜云看着自己的面前的人妖好像已经进入了野原家了，因为姜云看到了这个其中的老幺了。

　　姜云不过却没有叫醒东松山代子，因为这个之后还要去人妖俱乐部。

　　姜云才需要她的出现，姜云可不想出现在人妖俱乐部，要不然他会被人妖吃个干干净净的。

　　美伢看着自己的面前好像有人在拍打她？美伢睁开了她的睡眼朦胧的眼睛。

　　美伢听到了面前的人妖用敬语和她说道的时候，美伢习惯性的起来打了个招呼。

　　不过她立刻被吓到了躲在了墙角，期待着姜云的出现，而广志却睡觉睡的很死。

　　但是听到了美伢的声音，他顿时跳了起来，只见三个人妖被姜云踢到了一觉。

　　而美伢和广志都向着姜云抱了过去，可是姜云却推开了广志，在广志看不到的角落抱住了美伢。

　　小新也被这个巨大的声音吓醒了，而三个人妖立刻出现在了小新的面前。




第两百二十六章 人妖寻珠

　　“人妖啊！”顿时小新也被三个人妖也吓了个半死了，立刻向着广志的怀里退去。

　　“没事，没事！姜云叔叔来了，没事！”广志安慰着小新说道。

　　“对不起，对不起，我们不是坏人啊！我们只不过想要找一下这个小弟弟有点事情啊！”

　　小新看着这三个人妖中间的那个，特别壮硕的大叔好像是有点熟悉。

　　“你是今天在草丛里睡觉的人妖大叔？”“没错没错！弟弟你记起来了啊！”

　　“没有！”顿时几个顿时差点跌倒了，还好是三个人在一起啊。

　　“不过，这个我现在就可以确定了，小新认识你们了，因为小新一直是这样的人！”

　　姜云突然站了起来抢走了广志的台词，果然还是广志没有什么自信啊，有一个更高的人出现。

　　他就顿时萎了，看着姜云说着，广志才背后不停的回着是，没错，没错！

　　“对了，你们是有什么事情吗？会半夜到我们家，我们家很穷还有32年的贷款的！”

　　美伢突然开口说道，而广志在家也从来都是没有什么人权的，也顿时是啊是啊的叫着。

　　可是小新想要说的时候，广志却忍不住了对着他们说道：

　　“你们找我们家的小新，干什么啊！”说着的时候广志突然抱紧了小新。

　　让小新差点窒息了，不过小新很快就从广志的怀中跳了出来。

　　而那个大哥玫瑰突然向着小新抱住了，看着小新抛了一个媚眼。

　　让小新立刻吓的又跳回了广志的怀中，“其实我们找这个小孩子，是因为？”

　　“是因为！”“是因为！”

　　“他拿了我们朱由良珠的珠珠，说吧小朋友那个珠珠到底到拿了去了！”

　　“叔叔，你说的是那个青色很好看的珠珠吗？”

　　“是啊是啊！”*3，如果人妖全部聚到了小新的眼前了。

　　这下不止小新被吓到了，就连广志也被三个人妖吓到了。

　　他虽然之前和中钢太郎有过一次，但是他好歹也是男人啊。

　　虽然广志已经忘记了，不过感觉和习惯也有点被他给带坏了。

　　“不知道！”小新在说完的那一刻顿时人妖都向着小新汇聚过去了，一脸的恶像。

　　不过小新好像也被吓坏了，“我想起来了，今天好像被爸爸喝酒喝掉了！”

　　“什么啊！小新！”这下广志也看向了小新了，四个男人看着小新。

　　让小新顿时就退缩了，低下了头，跑到了地上又是学着动感超人的经典动作了。

　　好像是在为着自己壮胆呢，美伢更加生气了，向着广志喊道：

　　“你能不能收敛一下脾气啊，吃都吃了，你能有什么办法啊！”

　　“是啊，大叔！”瞬间三个人妖将广志给抱住，按照他们平常的的动作。

　　“痛！痛！痛！”广志感觉到了自己的腰，三个人妖向着进行着帮助他松了松腰。

　　广志的腰就好像是断了一样，看着广志趴在了一旁快要死掉的样子。


第两百二十七章 隐身进入女汤

　　不过最后还是一样的结果，广志很快就他们带上了路了。

　　看着美伢她们最后还是选择和广志一起去了，不过广志和小新却已经上路了。

　　美伢关心着小新的样子，姜云就忍不住让她伤心了，而且姜云本来就是要去帮助小新的。

　　不过就是姜云不想要进入那个地方啊，人妖的聚集地。

　　可是姜云还是安排了东松山代子进入了那个地方，因为她想要成为办大案人的心。

　　也许她这个一辈子也就是只有这样的一个机会吧，就是姜云说了。

　　但是她还是同意了吧，因为命运的安排吧，也就是小新的安排吧。

　　他想要自己的这一方会有一个美女的存在啊！

　　而姜云却带着美伢去了温泉俱乐部了，因为姜云知道他们回来这个地方的。

　　所以先来这个地方泡一个温泉，用着的车子，当然是广志家的车子了。

　　姜云的钥匙可是一个万能的钥匙啊，因为广志的车子也是姜云的公司生产的。

　　所以在姜云开走的时候，地上就会留下一张新车换取证。

　　用旧车换新车，其他人也都会很是高兴的。

　　只见姜云和美伢来到了一个温泉俱乐部，看了看什么的门牌是绝对没有错的。

　　姜云就是让这个俱乐部去送他们人妖三人组的免费温泉次数。

　　而姜云也跟着美伢进入了女汤了，不过姜云这个可是经过了美伢的同意的。

　　姜云可是有着有着隐身斗篷啊，看着自己的面前好像是很多轻松女子啊。

　　姜云向着她们的乳房，一手用力捏着其中的一个柔软的乳房。

　　而姜云的嘴巴一口含住了美伢粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

　　其中的奶水突然涌了出来，而小葵看到了之后也有中想要去吃掉的冲动。

　　因为她好像又饿掉了，“啊…”

　　一股酥麻的热流从美伢的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。

　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在姜云和小葵吮吸研磨下明显涨大了。

　　现在正高高耸起，那一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。

　　姜云看见美伢皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手。

　　伸向美伢迷人的三角地带，在没有还没有进温泉的时候就叫了出来，周围的人用着奇怪的眼神看着美伢。

　　而姜云还恶趣味的抓向了其中的一个人的三角地带，而她也叫了起来。

　　美伢这里也终于松了一口气了。，看着周围的女人都突然叫了起来的时候，美伢也马上就要温泉了。

　　姜云也终于放弃了继续亵玩这些美女的打算了，而是向着美伢的方向走了过去，在美伢快要进水的时候。

　　找好了美伢要进入了位置，姜云一手调整巨蟒的位置，蟒头对正蜜穴，。

　　一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出，吓的美伢立刻捂住了自己的嘴巴，还好这一次没有叫出来啊，她就知道姜云不会那么放过她的。


第两百二十八章   小葵在中间！

　　可是美伢的手中的小葵，因为美伢的松手游走了，而美伢想要去追的时候，却被姜云抓住了。

　　美伢也抓住了小葵，将她拉了回来了，姜云突然双手向前抓住美伢的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起。

　　奶子又是喷了出来，果然应该叫美伢为喷奶达人啊！

　　不过姜云感觉到了，美伢的不便住处，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数。

　　慢慢提高美伢的性欲，果然美伢也配合的摇动着屁股，追求着快感。

　　手中的小葵也没有让她在游走了，只见美伢向着空气说道：“这样好紧好刺激，啊……姜云你的东西撞得人家好舒服。”

　　美伢回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为温泉流汗的关系闪着细细的光点。

　　从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让姜云看得血脉贲张，一根巨蟒越发坚硬起来。

　　突然姜云兴奋了起来，狠狠把巨蟒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来。

　　美伢被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：

　　“要！要！大巨蟒快插我，快，哦……你……你巨蟒好硬啊！

　　好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，

　　好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大巨蟒好爽

　　……啊……不行了……我要死了……啊……”

　　不过温泉人实在太多，而且人多眼杂的，所以根本没有人听到美伢和姜云的话。

　　让美伢变的更加的放肆了，小葵也被美伢挤在自己和姜云的胸口中间。

　　姜云扶着美伢圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全拔出来後又再整根插进去。

　　只撞得美伢好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着姜云的后背，一直把脸往姜云身上挤。

　　而小葵在这里中间，被两边积压的都快要哭了。

　　美伢淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，姜云每次抽出来，就喷到温泉里面。

　　插进去时又是“噗滋”一声，姜云这时也满头大汗，狠命的加快速度。

　　美伢的小嫩穴也不停的收缩，美伢的高潮似乎连续不断的到来，姜云这时感到大腿一阵酸麻。

　　在姜云连续不断的抽插下，美伢陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着姜云的动作。

　　欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，美伢蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来。

　　顺着大腿根部往下流，美伢臀下的温泉被春水蜜汁流入了，美伢的眼神开始散乱。

　　双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在姜云的臂膀上留下抓痕。

　　“哦，我要射了！”

　　姜云低吼着，把巨蟒深深的刺入美伢体内，火热的精液开始喷射到美伢的体内，喷得美伢又是一阵乱抖。

　　“啊……我不行了……要死了……”

　　小葵也被两个人夹住的，马上就要哭了起来。


第两百二十九章   千玛玛

　　一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在姜云身上的美伢，这么一战下来，美伢已是香汗淋漓。

　　张大了嘴，不停的喘着气，美伢的奶子一大片湿湿白色的痕迹，也都流向了小葵的脑袋，小葵的头发也从橙色变成了白色。

　　美伢也舒服的趴在姜云的身上休息，可是姜云的刚射完的巨蟒还留在美伢体内一抖一抖的，每次抖一下，美伢就全身乱颤。

　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”

　　随着美伢一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出。

　　一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛。

　　凸起的珍珠花蒂颤抖着……美伢高潮了，这是她第三次泄身了。

　　“舒服吗？”姜云好奇的向着美伢问了过去，只见美伢羞红了连，抱着小葵帮着她洗着温泉。

　　“要不你去找其他人吧，我要帮助小葵洗澡了。”

　　在她说这句话的时候，姜云的肉棒动了一下却被美伢挤出了小穴之中。

　　姜云发现了千玛玛好像也在这里，而东松山代子也到了这里。

　　在两个人的选择之中，姜云还是选择了千玛玛，姜云想要品尝一下珠黄泉族的下一代接班人的味道啊。

　　“大姐，我来帮你擦背吧！”“大姐，我来帮你擦背吧！”“大姐，我来帮你擦背吧！”

　　好多美女小妹全部聚集到了千玛玛的身边，姜云也被她们相互推着，不小心进入了一个小妹的小穴之中。

　　不过姜云为了阻止她发出所以，将她的嘴巴给堵上了，而这种年轻的小妹对姜云来说就是轻轻松松的一盘菜啊。

　　很快姜云进入了全力模式，也许有温泉加成吧，她很快就已经不省人事了。

　　姜云又向着另外的一个小妹进行着破处攻击，看着处女一个个被姜云给吃掉了。

　　温泉的青色也渐渐的变成了红色，不过千玛玛却已经泡的上瘾了。

　　睡着了，姜云也刚刚好下手了。

　　姜云看着睡着的千玛玛，伸手抚摸着裸露在裹巾外细嫩诱人的大腿。

　　果然不愧是珠黄泉族的下一代接班人啊，姜云向着上面慢慢的摸了过去。

　　很快千玛玛的身体的，每个部分也让姜云蹂躏遍了，可是她居然还没有醒来。

　　裹巾也不知什么时候脱落了，又硬又热的巨蟒在千玛玛臀部摩擦着。

　　“啊！……”千玛玛的嘴巴也不知道什么时候开始叫了起来。

　　但是，千玛玛比起阿银来力气到底弱了不少了，如果是阿银的话，有可能挣脱姜云现在用的力气。

　　但是千玛玛却完全不可能的了，姜云将千玛玛的后背贴紧面前的花岗石上。

　　使千玛玛的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的巨蟒，蟒头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。


第两百三十章   千玛玛的第一次！

　　听到这里，姜云再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，巨龙的前端插进了千玛玛的美穴内。

　　“啊……不要……”

　　千玛玛下体撕裂般疼痛，神智猛然清醒，知道自己被人给破处了，看着自己的面前的地方突然一拉。

　　姜云的隐身披风，顿时被千玛玛拉了下来，只见千玛玛一脸严肃的看着姜云。

　　“果然是你啊，不过你为什么要强奸我啊！”

　　“问为什么吗？可是你也搞错了，一件事那就是，我不打算强奸你，而且强奸你们。”

　　“看看你的周围吧！”千玛玛看了过去的时候，发现温泉池水也变成了红色了。

　　而且周围的自由体操少女们都已经没有力气的趴在温泉中了，在加上温泉的完全红色，她哪里猜不到啊！

　　在加上千玛玛想要去看自己的面前的那些少女的时候，姜云轻轻旋转着巨龙，上面早已沾满了千玛玛的花蜜。

　　根据姜云以往的经验，美女的美穴富有无穷的弹性，不管多大的巨龙都可以容纳，那些被他干过的美女们开始都不适应，但是最后没有一个不被他的巨龙征服。

　　经过一开始的手指的探路，千玛玛的美穴已被撑开，巨龙旋转一会后，千玛玛已不觉得疼痛。

　　相反，千玛玛春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。

　　姜云似乎有些不耐烦了，双手捧住千玛玛雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”

　　的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”

　　千玛玛的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀。

　　却无比充实，达到了前所未有的深度，千玛玛被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。

　　若非千玛玛在温泉中泡的早已春水泛滥，以千玛玛巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。

　　而久初逢甘霖的千玛玛，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在姜云背上。

　　尽情迎合着姜云的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

　　姜云捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”

　　姜云每抽插一下，都让初为少妇千玛玛娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”

　　千玛玛控制不住地呻吟着，春水不断涌出。

　　姜云感觉初为少妇千玛玛那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润。

　　从前与他交欢过的初为少妇女人完全不听，纵然是美伢和樱田太太身经百战的熟妇。

　　第一次时也承受不了他的巨龙，而千玛玛竟没有痛的那么哭喊连天的，也许是珠黄泉族的下代族长吧。

　　姜云不禁惊讶於她的海量，知道自己的前戏手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。

　　千玛玛“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，千玛玛虽然早就知道姜云的巨龙异于常人。

　　但却也没想到姜云的巨龙竟能将自己得美穴完全塞满还有余，被姜云初破瓜的痛苦，在加上现在的幸福感，双层的感觉让她飞入了天堂之中。


第两百三十一章  广志闯入！

　　而在一个个女人走出了浴室的时候，没有人注意着她们的步伐怪异，还有衣服内的躯体带着点红晕吧。

　　因为那是带着血丝的温泉泡后的结果，而美伢听到了姜云居然帮助了广志那么大的忙。

　　对着姜云当然是千恩万谢了，不过她当然是帮助着姜云手瘾了。

　　还答应姜云会和她在做2次的，只不过却不是现在，因为现在时间也不够了，而且广志他们也快要出来了。

　　所以美伢就只能够和姜云边走边做了，摸着的时候美伢直接被姜云的火热的肉棒。

　　弄得自己的小穴痒痒的，心也随之神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中。

　　失去了美妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一只手也不由自主地紧紧抱住姜云的肉棒。

　　好象怕失去姜云一样，而另外的一只手却死死的抱住了小葵，不让小葵掉落下去。

　　最后美伢忍受不住了，看到了一件空着的房间，随即进入了这个里面。

　　姜云立刻脱下了自己的隐身斗篷，美伢一看姜云立刻向着姜云的唇色吻去。

　　也使劲吮吸姜云的唇舌，姜云把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　美伢张大樱桃小口，使姜云硕大的舌头更加深入搜索，她益发觉得刺激了。

　　也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着姜云硕大的舌头，随着他上下左右移动着。

　　美伢温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，姜云毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。

　　他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　姜云温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着美伢高耸丰满的乳房，美伢几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇。

　　香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。

　　柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抚摩揉搓，姜云的手很快就来到了美伢的浴衣之下。

　　果然是里面什么都没有穿啊，在姜云进入的时候，一股强烈的充实感，混着灼烧攫住了美伢。

　　美伢一双修长结实的玉腿紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体。

　　“这里怎么会有美伢的声音呢，抱歉我先去看看！”

　　在广志说道的时候，三个人妖还在旁边起哄，说道。

　　“如果不是的话，你就会死定了！你确定还要打开看看吗？”

　　“我还是先听听吧！”广志和三个人妖贴着们外听着里面的声音，而美伢变的感觉的激动了。

　　而美伢也不怕广志会发现她，因为她现在可是贴上了一张人皮面具，不过对于姜云的透视眼来说根本没用。

　　“是，美伢，没错！”“是，妈妈！”说着的时候广志突然打开了门。

　　“美伢！”吓的美伢和姜云一大跳。

　　“你们是谁啊！居然乱闯我的房间，我要你们去死！”姜云扮做大叔突然向着广志喊道。

　　而美伢的声音也突然变的尖锐了，他们也发现这个真的不是美伢了，一个个都道歉的和姜云还有美伢说道。

　　而这一场戏的小葵却是很安静的随着，一时半会是醒不了的！


第两百三十二章  b计划

　　而小新好像还有点不相信，自己的面前的这个人不是美伢。

　　在小新过来看的时候，美伢突然紧张起来了，毕竟自己的后面还有一个小葵啊。

　　被看到的话，就前功尽弃了，而且另外的一边可不像面对广志的他们这边一样啊。

　　另外的一边美伢还是有露着胸部的，而大腿也被姜云给摸着。

　　美伢看着姜云居然一点都不紧张，一气之下抓了姜云的肉。

　　姜云也严肃起来对着广志他们说道：“还不快滚！”

　　看着小新好像还想过来，没办法只能够用b计划了，姜云早就在门的另外一侧准备好了美伢的分身。

　　将意念传话器也放到了美伢的手中，美伢看到自己居然面前还有个自己。

　　不过在姜云悄悄和美伢说着的时候，美伢也知道了这个的作用了。

　　只见‘美伢’突然生气起来一拳打在了小新的脑袋上，顿时姜云就晕过去了被美伢给带走了。

　　还是熟悉的力道，熟悉的口味啊，广志看着自己的面前的美伢，而他们几个也急急忙忙的走了。

　　姜云和美伢终于放下了面罩了，而另外一边当然是交给美伢随机应变了。

　　作为机器人，当然是输入了美伢的日常，和习惯了，姜云也告诉了美伢。

　　这样姜云和美伢的偷晴机会也多了，就比如说是现在。

　　姜云突然慢慢的动了起来轻缓厮磨，美伢可就惨了。

　　美伢的嫩穴被姜云一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被姜云享受着一般。

　　动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来。

　　令美伢还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来。

　　前一波早已过去，那滋味美得她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了姜云的熊腰。

　　纤手紧紧地扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。

　　“云……唔……云弄的……弄的嫂子酥死了……”美伢娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　姜云见美伢如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，姜云不由大是得意。

　　刚刚的美伢还在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，广志居然一点都看不出来。

　　看着美伢的抖动，他居然还硬了，果然他不喜欢美伢是有原因的。

　　因为他已经开始留恋于人妖酒吧了，就比如美伢上次翻出来的人妖酒吧卷就可以看出来了。

　　神魂颠倒间姜云竟转变了体位，用上了以往的姜云绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。

　　雄伟的身体整个仰了过来，姜云竟就这样带着美伢诱人的胴体动作，变成仰躺榻榻米上。

　　让美伢骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水。

　　嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的廝磨更有一番强烈的快意。


第两百三十三章  你这个坏女人，局长是我的！


　　而回去的时候，当然是姜云抱着小葵了，因为分身并没有抱小葵，所以美伢也不能抱着小葵回去了。

　　而且当然是姜云先带着小葵回去了，等得下的时候，姜云会给美伢眼神，叫她过去的。

　　分身只用接触到没有手上的控制器，就会化作原来的布娃娃的。

　　而姜云也不会让美伢一个人，姜云也放出了自己的分身保护着美伢。

　　反正最后收回来就可以了，看着三个人妖和广志还有小新聊的很开心啊，而东松山代子也来了。

　　这样一行人也都聚齐了，看着灯光突然暗了下去，珠黄泉族的人也出现了。

　　看着他们唱着欢迎歌，还真的是一场不错的歌舞秀啊。

　　不过姜云主要看着的的是自己的面前的千玛玛他们，那个肌肉男，还有妈妈桑却一点都不是姜云的目标。

　　看着歌舞秀结束之后的时候，千玛玛打算抢回珠珠却看到了自己的面前的姜云。

　　顿时气氛就刚刚下来了，只见妈妈桑突然在度姜云说道：

　　“房东先生，我也不知道你会在这个地方，请问房东先生，这些人你认识吗？”

　　“认识啊！不过你们要抢珠珠我是无所谓了，只要不伤害到无辜就像！”

　　姜云吃着小酒说道。“云，你在说什么话啊！”

　　广志和人妖突然生气的说道，不过只见妈妈桑突然说道。

　　“那么我今天就给房东先生一个面子吧，出去打！”

　　看着壮汉走了过来，想要将广志给抓出去，但是却被玫瑰人妖给阻挡了。

　　而其他的两个人妖拉起广志就开始跑路了，姜云当然也是开始跟着他们走了。

　　广志现在才想起来，姜云只是一个房东，她们是国际杀手啊，姜云能够命令他们一点就够不错了。

　　广志很快就像姜云道了个歉，而人妖们也像姜云道歉了，不过姜云很快就带着他们来到了门外。

　　对着他们说道，叫他们先找车子上，姜云自会跟上的，而东松山代子也跟着姜云留下了。

　　不过姜云却没有和他们开打，因为没有必要，妈妈桑也懂姜云的意思。

　　因为她也没有真正想要追他们，而是想要他们带着她找到另外颗珠珠。

　　所以很快姜云和体操军团的‘打斗’演戏终于结束了。

　　而壮汉很快就被妈妈桑叫着开车去跟着他们了，叫他不要打草惊蛇了。

　　只要跟着就好，最好再给他们一点压迫力，让他们带着她到另外一颗珠珠的聚集地。

　　至于为什么叫这个壮汉当先头兵呢，因为她可不想自己的女性手下那么累。

　　男人就累死算了，当然是不止她那么想了，珠黄泉族的人当然都那么想了。

　　还有姜云也是那么想的，姜云可不喜欢男人啊。

　　“房东先生，今天有没有兴趣去我的玉王走一走啊！”只见千玛玛突然来到姜云的身边。

　　“你这个坏女人，局长是我的！我一定会抓你去牢里的！”东松山代子和千玛玛说道！


第两百三十四章  接美伢!

　　“房东先生才不是你的呢，是我们的！”千玛玛后面的一群的女团突然喊道。

　　“我迟早有一天会把你们抓紧局里的！”东松山代子恶狠狠的对着千玛玛一群人喊道。

　　而姜云的选择，当然是要去接美伢了，因为人妖们主要的保护目标是广志，而姜云他们只是一个次要的。

　　所以如果中途美伢要上厕所，落下了车的话，他们也不会去管的。

　　而姜云的计划就是要让美伢在中途下车，说要尿尿，而尽量拖延时间，让他们看到那个西村壮汉的出现。

　　然后他们肯定没有办法去等美伢了，而是选择自己先走了，毕竟他们的目标就是要保护广志了。

　　姜云然后就带着美伢上路了，陪着美伢，让美伢陪着广志受苦，这个和姜云的想法一点都不符合啊。

　　姜云带着东松山代子上了自己的车子，而东松山代子还回头朝着千玛玛做了个鬼脸。

　　好像是在说自己赢了一样，而千玛玛的手上的墨镜也被她捏碎了。

　　脸色铁青的对着她们说了一个走字，自己就先走了。

　　而姜云还真的是在半路上遇到了美伢了，美伢却是已经在这里等着了好久了。

　　终于晚上让美伢和小葵，在外面带着可不是姜云的想法啊。

　　很快姜云就早了一个宾馆，带着美伢和小葵还有东松山代子进入了宾馆之中。

　　至于小葵在姜云的亲自‘喂奶’下，喝饱了她还在胎中经常和的饮料。

　　也进入了小孩子的深度睡眠之中了，而姜云的夜生活却是刚刚开始。

　　姜云看着美伢还要哄着小葵睡觉，姜云决定了先拿东松山代子开刀了。

　　而姜云选择的战场也不是自己的面前的这个战场，而是厕所的战场。

　　姜云也是有点怀念这个便服警察的味道了，今天姜云也就只有上过一次便服警察！

　　不过在这个的前面，姜云还要干一件事，那就是将她身上的弹夹和弹药先行拿掉。

　　姜云可不想做的时候碰到这个冷冰冰的东西，姜云还是最喜欢温暖的小鲜肉啊。

　　姜云脱下了东松山代子的裤子，将东松山代子的整个臀部高高抬起。

　　这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量东松山代子的私处，只见原本紧闭的桃源洞口。

　　如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。

　　今天刚刚破处后的一点点的处女膜碎片好像还有点残留在里面，姜云今天一定会帮助她处理干净的！

　　可是姜云正在打算动手的时候，东松山代子却忍不住扭动起来了，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐。

　　仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊。

　　一股说不出的淫糜之色，刺激得姜云混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　姜云的肉棒突然插入，很快又退出直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦。

　　那股强烈的难耐酥麻感，刺激得东松山代子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感。


第两百三十五章  女上男下！

　　不由得东松山代子一阵心慌意乱，在姜云的刺激下，尽管脑中极力的阻止。

　　可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着姜云的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着姜云的巨龙能快点进到体内。

　　可是姜云就是没有进去，还要让东松山代子主动，而她也不是被动的人，小穴直接一口吃掉了姜云的肉棒。

　　姜云胯下巨龙有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得东松山代子不由自主的“啊……”

　　的一声长叫，顿时羞得东松山代子满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令东松山代子慌乱不已。

　　眼看东松山代子再度叫出声来，姜云更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

　　因为东松山代子怎么一叫顿时让她输了一半，姜云坐在马桶上。

　　还没有做下去，东松山代子直接向着后面靠了过去，将姜云刚刚松开了一点的肉棒直接进入了感觉深入。

　　又忍不住的叫了一声，这时东松山代子又突然吻上姜云那唇舌之中，舌头更伸入口中，不断的搜索着姜云的舌头。

　　东松山代子开始挺动幽谷蜜穴，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，不过姜云的战斗力实在太强了。

　　杀得东松山代子全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和姜云入侵的舌头紧紧纠缠在一起。

　　想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　东松山代子身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：

　　“啊……好棒……好舒服……啊……”

　　由于这种姿势不但能使姜云的巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感。

　　渐渐的，东松山代子不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大。

　　脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下。

　　秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了，不由得伸出双手。

　　在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得东松山代子如痴如醉，口中不停的浪叫：

　　“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

　　瞧那副劲儿，那里还有半点刚刚的那种强硬的样子，真放浪真淫荡。

　　看到东松山代子这副淫荡的样子，姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮。

　　双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声。

　　插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。

　　只见东松山代子终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的巨龙给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下巨龙不停抖动，只听姜云一声狂吼。

　　胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住东松山代子粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……




第两百三十六章  小葵也想要吃

　　而美伢却在她们的旁边看着这一出好戏呢，小葵也在帮助姜云拼命的鼓掌呢！

　　姜云也不知道小葵为什么会喜欢这个，而东松山代子和姜云看到了小葵。

　　东松山代子全部都傻住了，动作都有点暂停了，不过姜云却找到小葵很喜欢这个。

　　小葵不是喜欢这个动作，而是喜欢因为这个动作而流出来的淫液。

　　小葵想要去和这个淫液，所以小葵就为姜云和东松山代子两个鼓掌。

　　东松山代子幽谷玉沟被姜云这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心。

　　娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着。

　　美丽眩目的雪臀随着姜云在中的肉棒的抽动而微妙地起伏挺动。

　　又有美伢和小葵在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的美女的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感。

　　逐渐淹没，娇美小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，东松山代子已经绝对无法把持。

　　就因为小葵的出现东松山代子的战斗顿时直线上升了，也许这个也是有姜云的作用在内吧。

　　姜云的动作也变的轻柔多了，不过美伢看了那么久也不是白看的，因为她的淫水也在不停的渐漏着。

　　这个也许是她的观看的费用吧，而美伢当然是也想要上的了，所以她将小葵抱了过去。

　　对着东松山代子奶子，让小葵吸着，而她也在帮助着小葵的忙。

　　缓缓地吸动起来，上面边吸弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　东松山代子那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样。

　　奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经。

　　使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在姜云的逗弄下，东松山代子口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　这个时候东松山代子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿，更是一阵痉挛紧夹住姜云的双腿。

　　姜云感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的东松山代子那洁白如雪的平滑小腹。

　　和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐，在东松山代子雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中。

　　东松山代子那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。

　　因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。

　　而小葵看到了她最想要的东西终于出来了，啪嗒着美伢说道：“呀……呀……！”

　　作为母女美伢当然知道小葵的意思了，而姜云也是知道小葵的意思了，所以姜云将东松山代子抱了起来。

　　而小葵在两个人的下面吃着自己最想要的东西，东松山代子又出来了第二次。



第两百三十七章 吸奶！

　　现在在东松山代子倒下来的时候，能够顶上去的也就是只有美伢一个人了。

　　不过姜云怎么可能忍心，将东松山代子丢在这个地方呢。

　　姜云将东松山代子抱到了床上之后，美伢也终于将小葵抱到了床上。

　　毕竟小葵喜欢吃这个东西啊，看着小葵还抱着呻吟着的东松山代子。

　　吸的更加的起劲了，看着自己的面前的那个红色的樱桃。

　　顿时被小葵当做是奶嘴了，吸着一口下面就喷了出来，小葵有赶快向着下面吸去。

　　小葵更加到了下面的溪水，像山中流淌的小溪一样欢快地涌入小葵的口中。

　　小葵变得更加的乐不思疲了，上面刚刚洗完，就立刻过去吸向下面，源源不断，长流不息。

　　而姜云这边，美伢修长秀美的双腿被姜云大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。

　　姜云粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进美伢娇嫩的子宫深处。

　　被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙，美伢春心勃发，春情荡漾。

　　两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被美伢咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。

　　“云，你……你怎么吸个不停呀？人家有点疼！”

　　美伢被他咬的乳房有些疼痛。

　　“好嫂子，谁教你的乳汁味道这么好呢？让我吸也吸不够……”

　　姜云坏笑道。

　　“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”

　　美伢娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“那当然啦！味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！什么光明梦牛伊犁都不值一提了！”

　　姜云由衷地赞叹。

　　“咝……咝……轻点啊！”

　　由于姜云吮吸吸得太猛，美伢不禁抽了几口冷气。

　　“美伢，你的乳汁真是太棒啦！呵呵！如果在一杯葡萄酒里加一点你的乳汁……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”

　　“美伢和你在一起可真爽啊！以后如果口渴，也不用急着去买牛奶啦！呵呵，只要吸你的乳汁就够了！”

　　“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”

　　美伢娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”

　　姜云狂野地吮吸着美伢她雪白柔软的玉乳打趣道，“美伢，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”

　　姜云像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着丰满浑圆的乳峰。

　　挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。

　　美伢酥胸里的乳汁特别充足、特别富庶，令姜云他异常开心。

　　姜云的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。

　　此时此刻，姜云的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部。

　　有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着，强烈的快感、激情的运动。

　　已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，美伢她只能劳神费力地呻吟着：“姜云，人家不行了！啊！要飞了啊！”



第两百三十八章  小葵征服东松山代子！

　　叫着叫着，美伢终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动。

　　眼皮翻上翻下的，一大股春水直往姜云的龙头上猛猛地冲去。

　　姜云见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口命令道：“美伢，叫我老公！”

　　“云啊！老公……啊……人家要飞上天啦！”

　　美伢双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住姜云不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。

　　姜云坏笑着腰身使劲，双手环抱，将嫂子美伢的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

　　美伢的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住姜云的脖子。

　　美伢纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在姜云身后，死死夹住姜云的腰。

　　因为一松美伢就会掉下地来，美伢胴体的重量几乎都压在了姜云的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这么温柔体贴的嫂子美伢，我怎么舍得放下呢？”

　　姜云双手抓住方芸丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动。

　　次次深入到底，次次洞穿美穴，美伢爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。

　　“放心广志和小新没有事情的！”

　　姜云看出来了美伢还在担心小新，边说着边猛烈抽送肆意撞击。

　　“云，亲老公，人家不行了啊！”因为美伢也放下了牵挂了，在美伢的心中姜云可是无敌的！

　　美伢忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，8爪鱼似的缠绕住姜云，感觉他近乎粗暴的撞击。

　　使美伢再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在床上。

　　而东松山代子这个时候也流了出来，居然也被一个小孩子给弄的流出来了。

　　“好嫂子，好美伢，我给你了啊！”

　　像要挤进美伢的身体一般，姜云的唇紧紧堵住美伢性感的樱唇。

　　两手紧捏美伢丰盈弹性的乳峰，死死压挤美伢苗条肉感的背臀。

　　粗大的龙头深深插入美伢的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进美伢人妻嫂子的圣地小穴。

　　“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　手指抓进姜云的背肌，头倚在这个姜云的肩上近乎窒息地深吻，美伢像反转的8爪鱼软瘫攀附在姜云的身上。

　　呻吟浪叫着姜云老公，贞洁端庄贤妻良母的淑女少妇美伢被姜云在美伢她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。

　　“吖……吖吖……”小葵的声音突然也响了起来，姜云和美伢看了过去的时候。

　　看着小葵居然已经征服了旁边的东松山代子了，看着东松山代子本来还有一点点的力气残留的，现在只能够翻白眼了！


第两百三十九章  小葵肚子饿了！

　　在第二天的时候，姜云睁开眼睛的时候，看到小葵进入还在美伢的哪里吸着。

　　昨天的美伢最后的一丝力气也被榨没有了，姜云看着小葵好像是醒过来了。

　　还想要向着美伢吸过去，但是美伢却因为昨天实在太过累了，现在都没有醒过来。

　　所以姜云就将小葵抱了过去，看着小葵有点肚子饿的样子，不过因为姜云实在太帅了，小葵又想要向她亲近。

　　想要姜云给他吃的，而姜云当然是看出来的小葵的意思了，毕竟小葵是姜云的女儿啊。

　　吻着小葵的樱唇，但小葵她开始抵制，舌头却伸不进去，姜云只好挑逗着小葵她娇嫩的牙肉。

　　看着小葵她还不肯将嘴巴松开，姜云只能够向小葵她用着瘙痒攻击了。

　　果然小葵松开了，姜云这个可是为了小葵的肚子啊！

　　姜云已经将舌头伸进小葵她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着小葵的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，又传送过去了美味的幽香。

　　两个人因为幽香的交流，小葵方向这个真的很美味啊。

　　毕竟小葵向着可是吃着流动的东西啊，幽香的香精也是流动的，而她也喜欢吃。

　　因为姜云的香精中还有点香甜的味道，让人还想要再吃。

　　可是姜云这个时候松开了，看着小葵不解的眼神，姜云当然是明白了。

　　姜云对着小葵说道：“小葵！还有更好吃的在后面呢！”

　　姜云指了指自己的肉棒，那个早就已经一柱擎天的东西，姜云慢慢的拉着小葵来到这座巨山前。

　　姜云还害怕小葵的嘴巴能够接受不了，所以姜云还特地进化了一下小葵的嘴巴。

　　不过他的担心好像是多余的东西啊，因为小葵已经接受了姜云的肉棒了。

　　双手捧住她白嫩的小屁股，在小葵她娇嫩的小屁屁上吻来吻去，沉重的呼吸。

　　喷得小葵心痒身酥，而姜云下身的庞然大物，也开始被小葵吞入吐出的抽动起来。

　　可是小葵很快就已经挣扎起来了，毕竟是个小孩子吗，而姜云也不忍心让小婴儿吸不出来。

　　姜云直接喷进了小葵的嘴巴之中，而嘴巴也好像是承受不住这个巨大的压力。

　　可是流出来了，所以姜云减慢了这个其中的流动速度了，让小葵能够接受。

　　而姜云也没有想到小葵的承受量惊人啊，看着小葵抱着有点大大的肚子样子。

　　不过姜云却是一点都不满足啊，毕竟是个小婴儿啊，所以姜云也很快叫醒了美伢他们了。

　　叫着她们和着姜云开始了一场属于她们的早晨的晨练，而最后的时候，美伢她们当然是十分的满足的样子。

　　姜云也是有点满足了，抱着美伢和东松山代子温存了一会以后，姜云带着美伢她们两个踏上了寻找广志的路上了。

　　而广志这边呢，看着三个人妖居然一个吸着广志的肉棒，而另外两个一前一后的爆着广志的菊花和嘴巴！


第两百四十章  广志战三人妖！

　　而姜云很快就来到了他们所说的老家了，看着自己的面前的广志。

　　还有三个人妖的样子，美伢就忍不住出手了，对着三个人妖说道。

　　“你们怎么这样对广志！”“不要吵，这个是仪式，能够引导广志体内的珠珠出来的仪式啊。”

　　而本来的时候只用他们三个人妖手插入广志的菊花和嘴巴的，还有手交广志的。

　　不过他们本来就喜欢男人了，所以用这种方法才是最肢体的接触了。

　　而看着人妖的眼神，美伢来到了姜云的身边，抱住了姜云说道：

　　“姜云，那么帮我救一下广志吧！”当然姜云还是救了广志了。

　　毕竟广志好歹也是姜云的大哥啊，不过广志本来就是有点享受这个过程了，而且体内取出体内的珠珠。

　　还能够让一家脱离苦难，他当然是同意的，而且心情也是十分的愉悦的。

　　享受着自己的面前的这个过程，最后广志当然是恼羞成怒的说道了，就是不为其他人发现自己的爽啊。

　　后面的人妖让他实在太爽了，而姜云却是不喜欢多次救人了，第一次救人就已经够了，他既然自己不同意被救的话。

　　姜云也不能够太强求了吧，姜云回到了美伢的身边，不过美伢好像是被广志感动了吧，姜云可不允许这个条件出现。

　　反正现在离晚上还有很长的一段时间，姜云用着自己的分身去扮演动感超人陪小新去玩了。

　　而自己要好好的教育美伢一次了，让她认清楚谁才是她的最亲爱的丈夫了。

　　美伢清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住。

　　而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，美伢直美得叫出声来：“啊！姜云……”

　　“美伢，你看看广志在干什么啊！你又在干什么啊！你真的是一个好媳妇吗？”

　　姜云让美伢看着眼前被爆菊着的广志，在她的耳边说道。

　　姜云下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。

　　“云，不要在这里做，啊！去远一点好吗？”美伢娇喘吁吁，软语哀求道。

　　姜云双臂用力将美伢整个地搂抱起来，便服散乱不堪，美伢修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　双手更是紧紧搂住姜云的脖子，将整个娇躯都悬挂在姜云的身上。

　　而姜云变的更加的靠近了，这个时候姜云双手抓住出轨少妇美伢丰腴浑圆的臀瓣。

　　将美伢她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，美伢爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　姜云就这样搂抱着美伢丰满的胴体走到离广志不到十米之处，听着广志别以为的惨叫。

　　没有想到的事情居然是，广志在叫好舒服，要玫瑰人妖在进入一点。

　　还有把葡萄人妖在更加抱紧一点，突然广志舒爽的叫了起来。

　　美伢听到了这个，心变的更加向着姜云偏移过去了。


第两百四十一章  美伢广志！

　　姜云将美伢压在地上肆意挞伐，猛烈撞击，美伢简直乐翻了，幽谷传来的美感。

　　一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得美伢魂魄也要飞了。

　　姜云干得兴奋莫名，原本捧住美伢她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到美伢胸脯，一手一个把双乳握在手中。

　　美伢已被姜云肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“云，用力点……人家不行了啊……”

　　姜云自从和美伢做了那么多次达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语。

　　也不禁大为兴奋，坏笑道：“好美伢，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”

　　美伢哪肯听他，想起刚才乐昏了头，和因为广志的生气，才不顾廉耻的说了出来，现在给姜云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

　　然而，姜云却不肯放过美伢，庞然大物使劲地着力抽插，美伢登时啊啊的叫个不停。

　　春水随着动作疾喷而出，搞得美伢整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

　　只见姜云双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳。

　　让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个美伢弄得魂儿飞上半空。

　　接着姜云坏笑着问道：“好美伢嫂子，美伢姐姐，怎么样，感觉很美吧？”

　　美伢娇喘吁吁，虽然羞愧还是不住地点头。

　　但姜云仍是不满，要她说出来，美伢抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

　　“好美伢，哪里美？”

　　姜云坏笑问着，“昨天都叫老公了，今天还不叫老公吗？美伢嫂子？”

　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。

　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”

　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩。

　　把姜云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

　　姜云见美伢她丢得浑身乏力，便将美伢放倒在树上，架起美伢双腿，马上提枪又刺。

　　来回几下，美伢再次嘤嘤娇啼，美伢适才的高潮尚未消退，马上又给姜云扳了回来。

　　一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把美伢弄得死去活来，娇喘不休。

　　美伢舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的美伢秀发摇曳，美臀款摆。

　　两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着姜云的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。

　　美伢经不起姜云的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着姜云的龙头。

　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得姜云的龙头无限舒畅，姜云深深感到那插入美伢幽谷花心的巨龙就像被3明治夹着的香肠般无限的美妙。

　　一再泻了身的美伢酥软软的瘫在树上上，姜云正插得无比舒畅时见美伢突然不动了。

　　让姜云难以忍受，于是双手抬高她两条美腿放在肩上，姜云对准美伢的花心用力一插到底。

　　毫不留情的猛插猛抽更使得美伢娇躯颤抖，姜云不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。

　　而姜云和广志他们在同一刻高潮了起来，看着广志他们抱在一起，可是姜云却还是生龙活虎啊。





第两百四十二章 喜新厌旧！

　　这个就是姜云和广志的区别了，广志只是一个一次的男人。

　　而姜云却是一个战斗强悍而且持久的男人，不过这个时候姜云和美伢突然听到他们说道：

　　“广志君，又失败了，都怪那个姜云，如果不是他的话，现在珠珠恐怕已经去出来了，现在就必须再来一次了！”

　　“广志君！晚上再来怎么样啊！”

　　说着的时候，姜云明显就感觉到了广志声音中带着的兴奋。

　　姜云摸了摸自己的耳朵和美伢对视了起来，看来美伢也发现了广志的不对劲了。

　　叫姜云帮助广志看一下他到底是怎么回事了，这个当然不用美伢说了。

　　姜云也开启了自己的透视眼了，看着广志体内的珠珠好像有反应了，在广志的体内摇动着。

　　姜云有将透视眼在度加高了一层，看见了里面的珠珠的里面好像是有液体。

　　应该是人妖刚刚射出来的吧，原著中的珠珠是在小葵的肚子里。

　　所以扎克才不能够得到阳气的弥补，所以就才会娘化成人妖的话。

　　而现在的扎克却没有了着一丝的顾虑了，因为有广志他们在。

　　原著中两个蛋蛋一个是阳一个是在小葵体内变成了阴，最后得到的时候就会变成人妖，现在一个是阳。

　　而另外的一个却在不停的阳气的补充下面，也像着阳的方向补充而去了。

　　不知道人妖他们和广志最后那个补充多少的阳气了，也不知道扎克的力量那个恢复多少了。。

　　反正姜云只要用魔棒就可以控制他了，只要他来到了案板上还不是他的菜啊！

　　想要怎么杀就这么杀，无论是清蒸红烧还是油炸都是姜云的心情了。

　　按照剧情里写的最后说时间已经倒了，这个就绝对是一个坑爹了。

　　他恐怕是怕被控制了吧，人妖倒是有可能是真的了。

　　姜云悄悄的在美伢的耳边说道：

　　“要不要，我把广志体内的珠珠取出来啊！”

　　可是美伢却是一副生着闷气的样子，因为广志居然绝对那个喜欢。

　　还之前对她发脾气，美伢绝对是不会原谅广志的，那就让广志自生自灭吧！

　　美伢想到后就直接拒绝了姜云的帮助了，而是和姜云又坐了起来，可是广志他们这边的温存还是没有好啊。

　　看着他们的卿卿我我的样子，姜云最后离开了这个地方，抱着美伢去其他的地方了。

　　而小葵现在是由小新抱着的，东松山代子也在一旁看着她们两个。

　　很快姜云他们终于见到了人妖们的母亲，看着她母亲教训着自己面前的三个人妖儿子。

　　美伢居然会有点爽，姜云心中又有点郁闷了，而广志却是一脸的心疼的看着三个人妖。

　　这个就让姜云有点爽了，现在的结果是美伢对广志还有点留恋。

　　而广志却是对美伢没有任何的留恋，这个就是典型的喜新厌旧啊！

　　日本果然什么男人不多，就是喜新厌旧的男人太多了啊！




第两百四十三章  窗前看戏！

　　姜云看到了老婆婆手上的另外的一个珠珠，果然里面的力量还是十分的浓郁啊。

　　如果这个就是没有力量的话，那么还有什么才是有力量啊。

　　而广志接近了这个蛋蛋的时候，感觉到了自己的蛋蛋真的好痛啊，好像是要被吸走了一样。

　　不过能够的确是广志的想法了，还真的是有东西被吸走了，而吸的方向不是面前的珠珠。

　　而是广志体内的珠珠，，吸走的也不是广志的蛋蛋而是广志心中对女性的欲望。

　　当然老婆婆很快就拿走了面前的珠珠了，并没有让珠珠在侵害着广志。

　　她也感觉到了两个珠珠集齐起来的力量了，这个就是扎克的邪恶力量。

　　“山也在哭泣啊！你们今天最好把珠珠取出来！”老婆婆对着广志还有三个人妖说道。

　　“是！妈妈！”三个人妖很快就应答了，而广志也被三个人妖给拉了进去。

　　老婆婆也感觉到了用一般的方法肯定取不出珠珠了，现在只能够用家族秘技了。

　　也就是姜云今天看到的那一招，真的是很强大啊！

　　美伢和东松山代子在外面看着广志和三个人妖的战斗真的是很强大啊。

　　东松山代子就算是看过了那么多的档案但是还是受不了啊！

　　东松山代子吞了口涎沫，突然附下身子，张嘴就含着美伢的一颗奶头，大口大口的吸吮。

　　乳头传来了舒服，又透着快感，感受到东松山代子妹妹的情意，美伢也搂抱住东松山代子丰腴的身子。

　　一边摩挲着妙蔓的身体，一边又抓起了姜云的巨蟒上起伏着持续追逐欢乐之源。

　　美伢居然那么快，就发现了姜云的到来了啊，姜云自己也是有点惊讶的。

　　但是战斗永远都是姜云的第一目的，姜云惬意地仰站着在她们两个的面前。

　　东松山代子却是一把抓住了姜云的肉棒，插了姜云，完全不管从没有手上抢到的美伢的想法。

　　东松山代子在姜云身上，一上一下激烈地起伏动作着。

　　“姐姐……姐姐……快，快帮帮我……”

　　这个姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度高潮、身体敏感非常的东松山代子仍产生了极大的快感。

　　没办法，她只好用颤抖撩人的颤音呼唤妹妹，姐妹连心，看着姐姐受“苦”妹妹哪能不闻不问？

　　打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。上床还得俩姐妹，销魂还靠姐妹俩。

　　因为昨天的事情，她们也成为了一个好姐妹了，在传说中最铁的三个关系是。

　　一起上过床，一起扛过抢，一起分过赃，而美伢和东松山代子就占据过两层了。

　　昨天的时候还被小葵，占据了最后的力气了。

　　熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，美伢忍住酸楚的将阴部送到姜云的嘴边，娇喘吁吁：

　　“云……云君……我，我还要……嗯……好难过……”




第两百四十四章  外国友人终于来了！
　
    
    姜云感到一阵眩晕，面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着。

　　美伢的髋骨本来就很宽，要不然也不会被小新称作是大屁股老妖怪。

　　此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

　　虽然是卧附在姜云身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。

　　如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。

　　肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在美伢身上，却是那么的完美合一。

　　姜云手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起。

　　漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！

　　一沉一弹间，美伢胴体悄然一颤。溶洞的呻吟在端庄的美伢身上更加淫靡霏霏。

　　殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，姜云来者不拒。

　　伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……

　　刚从水潭里出来的美伢浑身上下都散发着成熟美妇芬芳馥郁的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味。

　　姜云神形皆醉，魂销魄散，姜云的双手自姨妈黄月蓉晃颤的双乳上移到美伢丰硕的俏臀。

　　微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

　　美伢娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。

　　姜云的舌头犹如出闸毒龙，在美伢微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得美伢浑身颤栗不休。

　　瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得姜云心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大。

　　而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己高潮不远的东松山代子。

　　姜云缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃。

　　舌尖一下顶入美伢没有防备的菊花蕾，美伢骤然夹紧了玉臀。

　　紧紧按住美伢扭动的腰肢，姜云在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到姜云的坚决，美伢不再说话，缓缓放松的抵抗。

　　姜云轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入美伢的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

　　“啊……啊……”

　　而晚上终于要到了，看着自己的面前紧张着的老婆婆，姜云却是一点的不紧张的。

　　就算他有异能也在姜云的眼中就是一道小菜，根本不会成的了什么气候的。

　　而那个他就是妈妈桑的手下唯一一位外国友人了，也就是珠黄泉族的流外血统了。

　　“有人来了！结界动了，再去设结界！”

　　不过这个时候恐怕有点晚了吧，姜云看着自己的面前的有熊的警告标志。

　　虽然外表像是这种标志，可是这个的内部确实术法的异能。





第两百四十五章 读不出来

　　姜云当然是轻轻松松的来到了老婆婆说着的地方了，可是姜云已经感觉到了那个人已经进入了。

　　就是老婆婆封住了地上又怎么样，又封不住天空，他要进来一架飞机就够了。

　　而老婆婆也感应到了，叫广志他们快点回去，这里有七兵卫守护着没有关系的。

　　可是真的是没有关系吗？老婆婆立刻感应到了其中的一个七兵卫死掉了。

　　而又感应到了死掉了3个，她就慌张起来了，不过那个七兵卫的实力还真的是弱鸡啊。

　　最后紧张的东松山代子和美伢先行冲了出去了，毕竟美伢她们吃了姜云那么多的精华。

　　实力早就已经突飞猛进了，就连刚刚经过姜云的肉棒的东松山代子的实力也不会输给七兵卫了。

　　而那么久以来的美伢，实力姜云猜想早就已经和他差不多了！

　　就是美伢的碎片力量不能够发挥了，要不然这种异能的渣渣，能够和姜云的美伢比吗？

　　读心术？笑话，姜云站在他的面前他都读不出来啊，他最多读一读实力太渣的渣比了。

　　不过姜云还是比较担心东松山代子的，还有美伢毕竟是个女人啊，就算实力已经差不多了。

　　但是还是会有点的距离的，男人和女人的差别就是在这个地方了。

　　姜云出去的时候，很快就找到了美伢他们战斗的地方，果然没有已经有点开始显现出败相了。

　　而东松山代子只能够在旁边打打下手了，主战场就只有美伢和那个外国人。

　　这个时候如果姜云再不去帮助东松山代子的话，她恐怕要被这个人的一拳。

　　打的晕死过去了，姜云来到了外国人的面前抓住了他的手。

　　而那个外国人瞬间就惊慌了，没想到会突然来一个人，还抓住了他的手。

　　他完全就读不到姜云的脑袋里要想什么，就是美伢她们，他还是能够读到的，可是姜云的就是没有办法。

　　而姜云在抓住他的手的时候，才发现他的体内居然有一个碎片，不过却扎根很深啊。

　　必须要打死他才能够得到，姜云的戏都还没有开始，姜云怎么舍得会要打死他呢？

　　而他发现自己完全打不过姜云和美伢的组合，就决定要饶过他们去抓广志了。

　　姜云也没有去追他，而且姜云也拦住了美伢，姜云也和她们说了广志的体内珠珠，需要他才能够取出来。

　　美伢也很快放弃了这个想要去追他的想法了，不过今天晚上她们却是不能够回去了。

　　姜云猛然撩起了美伢的短裙，却发现从下午的时候，她好像并没有穿吧。

　　那个时候情况太急了，老婆婆突然把美伢她们叫了过来。

　　而且不光是美伢没有穿，而东松山代子也是一样的事情的，她也没有穿。

　　所以这个时候就应该？姜云突然拔出了自己的肉棒猛然美伢的小穴了。

　　美伢撩人的呻吟再次上浮几个百分点，下身开始不规则的摆动起来，硕大的臀部不断重重撞击拍打着姜云的小腹。





第两百四十六章 现在是美伢的战场

　　毕竟下午的时候都是东松山代子的战场了，现在终于轮到了美伢了。

　　而东松山代子当然也不会在那边偷懒的了，突然姜云一张嘴，将东松山代子右乳乳头噙入嘴中。

　　牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着东松山代子柔软坚挺的硕乳。

　　细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，很快姜云就来到了东松山代子的脚部了。

　　姜云十分喜欢地欣赏着东松山代子的嫩脚，东松山代子的脚真很漂亮，姜云禁不住捧在手上仔细观察。

　　那是东松山代子特有的丰美俏丽的脚丫，脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。

　　姜云感到抚摸东松山代子脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上。

　　就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

　　姜云把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。

　　姜云伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，东松山代子特有的脚的气味使他如痴如醉。

　　姜云对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是东松山代子的脚底板，然后是她的脚趾缝。

　　最后再挨根儿吮吸东松山代子的细长白嫩的脚趾头。东松山代子躺在姐姐美伢身旁，看着姜云对着东松山代子的脚又舔又啃，脸羞的通红。

　　东松山代子终于也享受到了美伢之前的待遇了，怪不得美伢会那么的舒服了。

　　作为之前没有被姜云亲吻吸食的是小穴，而现在却是脚丫，东松山代子已习惯并喜欢姜云的抚弄。

　　而美伢这边的幽谷在姜云的兴奋下的巨蟒下就象少女般的紧缩狭窄，一时之间难以适应姜云如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物。

　　还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是蜜穴口的满足充实，也是蜜穴深处的空虚与召唤。

　　让美伢发出内心的嘤咛呻吟，虽然撕裂之痛感在插入中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了肉体的疼痛。

　　美伢努力的控制住身体的位置，提醒自己再慢一些，如果由着身体的酥麻带来双腿的无力而一下子坐在姜云身上。

　　难免会让自己的胀麻变成撕裂的胀痛，又要姜云的好一阵温存才能让身体从疼痛中回复过来。

　　姜云又会去疼爱东松山代子的，所以吞进巨蟒的三分之一左右。

　　就感觉到身体深处的花心被热力四射的硕大触摸到，美伢缓缓的将身体提起，再放下。

　　两瓣娇嫩玉唇向内一缩，淫靡的水声环绕下，姜云的巨物不断被吞进去。

　　庞然大物被吞进又转着圈轻轻退了一截出来，带动姜云的媚肉往外追咬，紧接着又一次向向下继续吞进，又把玉门媚肉翻了进去……




第两百四十七章 全部进去！

　　还在细细舔弄东松山代子脚丫的姜云，感觉巨蟒进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……

　　被浓浓的暖暖的湿意包围，啊！紧窄的包围爽透灵魂，姜云发出含糊若有若无的“嗯……”

　　声，没想到美伢也开始练起了缩骨功了，可是姜云哪里想到是自己的兴奋鸡巴变的更加的大了。

　　美伢的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。

　　几十次蹲坐后美伢平静住呼吸，手从臀后握住还露在外面的棒身。

　　“还好，只剩下一个手掌的长度……”

　　确定已经有三分之二被自己吞进去的美伢不由得长出了一口气，摸了一把额头微微的汗。

　　又细细感受了下面的胀麻，以及身体深处被热力灼烧一般的火烫。

　　美伢继续的提臀，缓慢下降并任由自己的花心更重的吻撞在硬硬的大大的巨蟒顶端。

　　这个动作的难度越来越大了，因为需要上下移动的距离大了，让体力上较吃亏的美伢有点感受到双腿的酥麻。

　　又是几十次，美伢的臀部终于落在了姜云的大腿。巨蟒整个被吞噬进美伢的身体里，强烈的最深处酥麻的感觉象浪淘沙般冲击着美伢的神经。

　　在臀肉接触到姜云的大腿时，美伢真的松了一口气，每次进入时的小心翼翼。

　　往往是最消耗她体力最考验美伢耐心的时候，但一份付出就是一份回报，接下来的酣美就无比的诱惑她美伢继续努力。

　　姜云的巨蟒的龙头被美伢肥美、润滑的花瓣包触着，如同美伢红润的小嘴轻轻吻着。

　　起来、向下，美伢慢慢坐沉着，美伢硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨蟒一点点地。

　　被美伢的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨蟒。

　　美伢的幽谷把姜云的巨蟒全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了姜云的肉棒上。

　　硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨蟒连根插入美伢的幽谷里。

　　幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　姜云的巨蟒龙头一下一下触着姜云幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，美伢就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　美伢颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着美伢身体的起伏而上下颤动。

　　只见美伢粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　尽情地呻吟声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

　　美伢骑坐在姜云的身上，扭动着肥美、白花花的丰臀，使姜云的巨蟒完全没入她的幽谷裏，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。

　　因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个溶洞内春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从美伢的幽谷深处缓缓流出来，把两人的接合处弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　在姜云的身上颠动、扭转丰臀时，发出“噗嗤”的声音。

　　而东松山代子当然是不肯示弱了，在姜云的嘴巴下很快就到了高潮了。

　　姜云当然是已经发现了东松山代子的G点了！




第两百四十八章 白井仪人的碎片！

　　姜云在回到的村子的时候，看到了自己的面前的人一个个都已经昏了过去了。

　　果然是够没用的啊！在姜云的治疗下人一个个全部都已经复苏了。

　　广志的所在地姜云当然也是知道了，所以姜云带着他们一家人踏上了寻找广志的路上了。

　　这个其中还是要多亏了千玛玛了，告诉姜云她们的所在地了，姜云到的时候一定会好好的安慰一下千玛玛的。

　　姜云很快就带着美伢他们还有3个人妖来到了目的地的所在了。

　　不过姜云突然记起了，这个动漫的作者了白井仪人，好像是也会出现在这里吧。

　　而这个里面的身份也不一样，变的也帅气多了，姜云有点怀疑他也是怀有碎片的人。

　　不过姜云很快就看到了白井仪人了，这个自以为是要去参加自己的演唱会的家伙。

　　体内还真的是有碎片的存在啊，而且还是百变碎片，姜云从他的体内取了出来。

　　这个可以随时改变自己的造型的碎片，看着白井仪人顿时化回了自己的原形了。

　　还是那个猥琐的大叔，不过他早就被姜云打晕了，姜云可不想他突然发出杀猪一样的惨叫。

　　毕竟放入碎片没有感觉，而取出碎片可比像你割肉一样的存在。

　　看着死猪一样的白井仪人，姜云没有再去管他，而是直接走了。

　　毕竟三个人妖救广志的心切啊，姜云很快就来到了大厦的下面了。

　　看着他们好像是要武器，不过姜云什么不多就是武器多啊。

　　姜云拿出了许多的枪支，还有刀枪棍棒，毕竟没事就要有一次激烈的战斗了。

　　“等下第一层就交给我了，你们还有美伢都先去上面救广志吧！”

　　因为人多了姜云就完全战斗不开了，在姜云冲入了房间里面的时候。

　　看着自己的面前的千玛玛，早就已经准备好了，那一身的运动体操服装。

　　姜云看到了之后就已经忍不住了，姜云对着美伢他们喊道：

　　“你们还不快上去啊！我会拖住他们的！”

　　而他们看了姜云一眼就跟着上去了，不过东松山代子却有点不放心的留了下来。

　　可是她的想法偏偏就只是一个多余的想法啊，因为本来就是很千玛玛他们有一腿的。

　　不过现在这样也好，正邪混战也是挺合姜云的爱好的。

　　姜云看着电梯的门终于关上了，而姜云和千玛玛之间的假斗终于可以结束了。

　　姜云这下就根本没有反抗千玛玛的彩带了，看着彩带打到了自己的身上的时候。

　　姜云的衣服也被千玛玛一件件的打成了碎片，而姜云的身体根本是没有任何的问题。

　　而东松山代子也被打掉了衣服，看着东松山代子还要战斗的样子。

　　姜云就笑着来到了千玛玛的身边，将她的奶子向前一挤。

　　奶子瞬间从体操服前面的那个小口处，直接给爆了出来！


第两百四十九章 千玛玛

　　姜云把千玛玛抱住，再一次吻住千玛玛，一只手抚摸着乳房。

　　千玛玛原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望。

　　敏感的舌关也伸进姜云的嘴里，和姜云的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

　　千玛玛已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。

　　两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，

　　千玛玛此时全身肌肤敏感异常，在姜云高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感。

　　不由张开樱口，和姜云入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上周围的手下在旁边观战，两手更是紧抱在姜云的背上，在那不停的轻抚着。

　　正在欲火高涨的千玛玛忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处。

　　千玛玛感觉到自己被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服。

　　千玛玛玉臂一伸，紧勾住姜云的脖子，口中香舌更和姜云入侵的舌头纠缠不休。

　　一只粉红色的体操服包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在姜云的腰臀之间。

　　柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住姜云的巨龙不停的厮磨，更令姜云觉得舒爽无比。

　　“云哥哥，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”

　　这个时候千玛玛娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　“好千玛玛，乖千玛玛，当着那么多的手下的面叫声老公，我就让你快乐到极点！”

　　大宝还在挺动着庞然大物肆意研磨着苏雅琴肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。

　　姜云知道千玛玛已经进入状态，把手伸到了千玛玛的最敏感的部位。

　　千玛玛无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。

　　不过姜云好像停下了自己的动作，看着前面的千玛玛的样子，不过东松山代子突然过来。

　　只见东松山代子促狭地伸手轻轻抓住姜云的巨龙，对准千玛玛粉嘟嘟的幽谷口。

　　然后调皮地使劲一压姜云的臀部，“代子，真是皇帝不急，急死你这个家伙了啊！好千玛玛，我干进来了啊！”

　　姜云淫笑道，姜云如铁般坚硬的巨龙分开，绝色美貌的千玛玛滑腻娇软的花瓣。

　　快速刺进千玛玛的幽谷……姜云突破千玛玛的体操服……深深地进入千玛玛体内……

　　千玛玛的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……千玛玛芳心含羞、美眸轻掩。

　　粉红色的体操服包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

　　东松山代子早就和美伢一起和姜云上演过三宿三飞了，而东松山代子还是第一次眼睁睁地看着爱郎和女人做爱。

　　而且居然还是她的最讨厌的人的身份坏蛋，做是一回事，看是一回事，都足以令东松山代子惊心动魄叹为观止。

　　只见姜云顶进千玛玛的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，千玛玛就忍不住开始娇啼婉转了……


第两百五十章 百变换型!

　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”

　　千玛玛玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……

　　姜云的巨龙在千玛玛幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……

　　“云，嗯……轻……轻一点……”千玛玛娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　就这样姜云大力地抽插了两百多下后，把千玛玛变成了跪伏的姿势。

　　然后，扶住千玛玛的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进千玛玛地娇柔玉体内。

　　姜云在如花似玉的千玛玛的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……

　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……云，你要干死人家了……”

　　绝色美貌的千玛玛被姜云顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着姜云的抽出、顶进……

　　这时，东松山代子也从身后抱住了大宝，娇喘吁吁地爱抚着姜云汗津津的后背胸膛，为姜云助力。

　　因为有了东松山代子的助力，姜云现在变的更加的轻松了。

　　“啊……嗯……啊……”

　　千玛玛娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“云……云……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”

　　听着千玛玛的樱唇里不断泄出的“云”、“人家”之类的字眼，姜云突然间产生了一种莫名的错觉。

　　眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的千玛玛也仿佛变成了在身后娇喘的东松山代子了。

　　果然不是姜云的错觉啊，这个是现实的啊，百变碎片，让前后的两个人位置换了一下。

　　一种强烈的新奇感和着一种莫名的快感在姜云心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来。

　　口中发出野兽般的一声低吼，向东松山代子发起了近乎疯狂的冲刺。

　　“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是东松山代子风骚淫荡的浪叫呻吟声。

　　东松山代子玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……

　　姜云一次又一次地将东松山代子送上了云雨交欢的极乐高潮，东松山代子娇喘柔柔，香汗淋漓。

　　娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好云哥哥，怎么还不出来啊？

　　你今天更加强悍了！东松山代子都死去活来几次了，其他女人再来享受一下吧！”

　　姜云看向了其他的女人，一个个都将不会是姜云的对手了，而她们在姜云的手下。

　　不过是只有一点点的时间了，都为着姜云唱起了征服。

　　姜云看着她们都已经晕倒了之后，姜云带着她们进入了魔方之内。

　　在她们醒过来的时候，她们就可以成为真正的人类了，而不是梦中的虚假了。


第两百五十一章 排成肉泥！

　　姜云很快就坐着电梯到了顶楼了，看着广志也出来了，不过感觉好像是变得不一样了。

　　比较准确的在姜云看来是变的更加的娘啊，而且看着三个人妖。

　　还有被美伢压制着打的海克斯，双腿发虚的样子，就知道他刚刚已经是大出精了。

　　还有姜云感应到了海克斯身上的珠珠，能量已经变的完全满了。

　　很快就能够再一次的召唤完全体的贾克魔人了，而且还有控制器在手的妈妈桑。

　　两个人狼狈为奸的样子，真的是让人作呕啊，姜云终于也忍不住出手了。

　　只见姜云很快就来到了海克斯的面前，一掌就打碎了他的身体经脉，取出了他体内的碎片了。

　　而妈妈桑倒是很乖啊，将自己的手中的魔棒交给姜云了。

　　主要还是妈妈桑也试过偷袭姜云了，不过枪支却打在姜云的身上。

　　完全是无效的样子，现在的姜云手上可是有两个珠珠了。

　　所谓的清晨召回贾克只不过是一个笑话而已，姜云拿出了贾克的魔偶放在了姜云的面前。

　　姜云慢慢的碾碎珠珠了，将珠珠的粉末慢慢的洒在了自己的面前的魔偶上面。

　　看着自己的面前的魔偶突然涌现了巨大的魔力，但是姜云将这个魔力压缩在了自己的眼前的一小块。

　　而魔力好像是有点想要脱离姜云的手掌是吧，姜云拿出了自己的砧板狠狠的向着魔偶打了过去。

　　魔偶在姜云的面前好像是并没有任何抵抗的力量，被姜云一下下的打击着，也在不停的汇聚邪恶的力量。

　　想要逃脱姜云的手，不过在砧板下，你终究是一条不会翻身的咸鱼。

　　而三个人妖也是十分的吃惊了，魔人居然会是这样的一种生物啊，被姜云轻轻的击打就会成就这样啊。

　　魔人好像都快要被打扁了，还是没有任何的反抗的趋势，终于在姜云无限的拍打下，魔人被姜云打成了一团肉泥了。

　　看着海克斯好像也是看呆了啊，不过姜云还是为了提升他的求生意志和海克斯说道。

　　如果吃了魔人的肉，就可以得到魔人的魔力了，而且姜云还拿着肉泥在海克斯的面前晃悠着。

　　而姜云却是踩着海克斯的头，向着看着他向着爬动，又无法在进一步的样子。

　　真的是好好笑啊，不过妈妈桑却来到了姜云的面前一口吃下了魔人的肉，拥有了魔人的魔力了。

　　她在姜云的面前显得十分的嚣张，想要将姜云给狠狠的踩在脚下。

　　但是姜云对于她就是一个砧板狠狠的打在她的脸上，让她认清现实，姜云的实力到底是有多么的强大！

　　看着副本终于要结束了，而东松山代子也完成了她人生中的第一次警察任务了。

　　东松山代子幸福的向着下面大声叫道，她大声的吼叫后，进入了姜云的魔方之中。

　　副本的效果也是一点点的消失了！


第两百五十二章 再见惠子！

　　而姜云这一次可是有史以来，带出了最多的人了，千玛玛和她的手下军团，还有东松山代子。

　　千玛玛她们也都恢复了处女之身了，这个才是姜云感觉到了最爽的事情了。

　　又可以来一次破处女了，可是这个地方好像是有点不太对啊。

　　好像是姜云自己的家中，而且惠子也还在自己的家中。

　　突然出现的几十个女人把惠子吓了个一跳了，不过惠子是一定要适应的。

　　因为姜云还打算，给自己的所有女人分配一两个女保镖的。

　　说真的，姜云好久没有和惠子这个孕妇做过了，自己身边的保膘和千玛玛还有东松山代子。

　　最近做的最多的就是他们了，姜云又有点怀念惠子的奶水了。

　　姜云突然环抱住惠子，然后挑开惠子的乳罩搭扣，双手从惠子的腋下穿至她高耸的胸前。

　　握住惠子柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉着惠子嫩滑的乳尖，渐渐地姜云感到那对小蓓蕾在姜云的抚弄下逐渐硬了起来。

　　而且上面的奶水突然流了一丝了，也有可能是周围那么多的人看着的原因吧。

　　姜云低头在惠子的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了惠子的发香，惠子轻声的略带压抑的呻吟更勾起了姜云内心熊熊的肉欲之火！

　　惠子那对绵软而又富有弹性的双乳由惠子颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！

　　可是这个上面居然喷出来了奶水，这个可不行啊，实在是太浪费了吧。

　　从现在的角度望过去，惠子高耸的乳房浑圆而结实，乳尖部份奇妙的微微上勾。

　　粉红色的乳头随着惠子喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向姜云觅食！

　　在姜云吻着惠子颈部时，惠子不自觉地将头后仰，奶水喷出了的更加的多了。

　　而当姜云轻吻惠子的耳垂时，惠子又不自觉地把头前俯，向着姜云喷着奶水。

　　姜云都可以洗一个奶水浴了，姜云当然是不止那么一点理想，他想要的是更加的多。

　　惠子的左手一直握住姜云的宝贝搓弄着，而当姜云右手叉开的五指由惠子大腿内侧抚至她根部的三角地带时。

　　惠子柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着，姜云终于忍不住奶水那么的浪费了。

　　立刻姜云就叫东松山代子和千玛玛来帮助着姜云吸着，而她们也是第一次吸人奶。

　　吸是是无比的鲜奶，好像就是在怀念着自己的当初，妈妈的感觉。

　　姜云忍不住再次将手移入惠子的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，惠子的身体抖动的更厉害，惠子微微张开口，不断地“哦……啊……”

　　在姜云耳边轻轻地呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

　　姜云终于是忍不住，想要出手了，姜云双膝前曲，弯下腰吮吻着惠子浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的小腹。


第两百五十三章 重新宠幸惠子！

　　姜云盯着惠子两腿交叉处那黑绒绒的芳草，随着惠子大腿撑开的角度变大。

　　姜云甚至可以看见惠子的幽谷甬道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”

　　惠子慵懒地飞了姜云一眼，再看惠子那张似羞似嗔的娇靥，更令姜云心猿意马，姜云提枪上马。

　　惠子在姜云身下略带颤音地说：“快一点！好哥哥！……云哥哥！……”

　　姜云将巨蟒在惠子的嫩穴口徘徊游走，时而磨搓惠子早已勃起的珍珠，时而撩拨惠子肥嫩的蚌唇。

　　时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口，惠子被姜云挑逗的春心荡漾。

　　从惠子半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，姜云欣赏着惠子销魂难耐的动情模样。

　　在惠子动情难耐之际，惠子不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，姜云则故意将玉茎游滑开来，不让惠子如愿。

　　“不……不来了……你有意逗人家……”

　　惠子在姜云身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，姜云被惠子这种娇羞意态逗得心痒难耐。

　　不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮巨蟒立刻闯入惠子早已泛滥成灾的蜜穴内。

　　“啊！……”

　　惠子在娇呼声中显露出止渴的表情，惠子更把光滑迷人的玉腿摆到姜云的臂弯来。

　　轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞姜云的巨蟒，迎合姜云的抽插。“爽吗？惠子！”

　　姜云双手再次抚上惠子胸前傲然挺立的双乳，在惠子耳边问道。

　　“美极了！哦……就这样，姜云，妹妹我喜欢这种美妙的感觉，人家好象漂浮在云端上！”

　　惠子一边摇动双臀配合姜云的抽插，一边动情的回应姜云。

　　姜云对惠子的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚美女的骚穴百般蹂躏。

　　姜云将巨蟒抽提到只剩蟒头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部。

　　三浅一深有节奏的和着惠子髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。

　　随着那一深，惠子的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着姜云的双臂，并节奏性地闷哼着。

　　同时，随着那一深，姜云的阴曩敲击着惠子的会阴，那里浓密的芳草轻刷着姜云的阴囊。

　　而惠子那紧紧收缩的幽谷甬道总夹得姜云一阵酥麻，幽谷甬道里皱折的阴壁在姜云敏锐的蟒头凹处刷搓着。

　　一阵阵电击似的酥麻由蟒头传经脊髓而至大脑，使姜云忍不住仰起头深深吸气。

　　姜云暴怒的巨蟒上布满着充血的血管，这使惠子的幽谷甬道更显得狭窄。

　　幽谷甬道里的嫩肉紧紧包裹着姜云火热的巨蟒，进而增加了磨擦面。

　　低头望去，只见惠子那殷红肥厚的外蜜唇花瓣随着姜云的抽送而被拖进拖出。

　　“喔……喔……”

　　惠子口中不住咿唔，压抑呻吟着，惠子星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声。

　　颠簸着逢迎着大宝的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着姜云的巨蟒。

　　惠子的玉杵在惠子的花丛中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的惠子娇喘吁吁。

　　一脸媚浪，一双玉腿忍不住在姜云的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着惠子雪白的粉颈，惠子被姜云操弄的娇嘀连连。





第两百五十四章  在看体操服！

　　在千玛玛和东松山代子还有众多的千玛玛的手下是眼中，惠子终于到达了人生中的最高点了。

　　而作为孕妇的惠子，根本比不上千玛玛还有东松山代子，那么年轻有活力。

　　而且他们还吸收了惠子的奶子里的乳汁，大大的夺取了惠子的战斗力。

　　看着她们两个的样子，跟不上停不下奶汁的吸收，而惠子还是有点力气的，。

　　不过姜云却没有去打搅她，而是让前面她们好好的吸收着这个奶汁。

　　姜云却是来到了千玛玛的背后，而千玛玛现在的穿着的衣服。

　　可是当初的体操服的装扮啊，而且还是很可爱的猫咪体操服的装扮啊。

　　姜云看着小穴的部位，已经微微的张开了一个洞穴了，这个可是姜云当初的杰作啊。

　　姜云当初的无坚不摧的肉棒，将这个地方破了的。

　　姜云毫无阻碍地探进了千玛玛的粉红色性感秘丘里，千玛玛玉体一颤、两腿紧夹。

　　可是她的方向课就错误了，姜云可不是在她的双腿之间啊。

　　而姜云的大手轻柔地摩挲着，千玛玛那一小片卷曲而浓密的芳草地。

　　片刻之后，再用姜云的中指挤入千玛玛紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关。

　　只见千玛玛胸膛一耸，姜云的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了千玛玛的地上了……

　　而且姜云还感觉到了，自己好像是碰到了什么阻碍一样，果然新的身体生成了之后。

　　她的处女膜也是恢复了啊，姜云发现自己的肉棒已经是忍不住了。

　　从惠子的小穴之中拔了出来，姜云的肉棒被千玛玛看到了之后夹住的更加的紧了。

　　确定千玛玛已经欲念翻腾的姜云，放胆地将姜云的食指伸入千玛玛的幽谷甬道里面。

　　开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管千玛玛的双腿不安地越夹越紧。

　　但姜云的手掌却也越来越湿，姜云知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮千玛玛已然硬凸着的珍珠。

　　当姜云含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬。

　　姜云先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。

　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的千玛玛，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声。

　　让千玛玛再也吸不住了嘴中的奶水，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……

　　嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……

　　涨死我了……呜……噢……天呐……姜云……你叫我怎么办啊？”

　　千玛玛看着姜云，居然不肯放过她，还这样的吸着。

　　让千玛玛狠下了心，放开了手中的惠子的奶子，转身转战姜云这一边了。

　　姜云的胯下之物看起来是那么大一支庞然大物！

　　每一次千玛玛看到和摸到的时候，都会让她心惊肉跳，自己的小穴为什么会吃了了如此庞大的肉棒！



第两百五十五章  口交

　　似乎发觉了千玛玛吃惊的表情，姜云得意地蹲到她的脑袋旁边。

　　将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，上面还在着点点露珠，刻意地垂悬在千玛玛的鼻尖上。

　　姜云拉起千玛玛的小手，把千玛玛那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面。

　　然后握住她的手，带领千玛玛帮他打起手枪，也是顺便将姜云的肉棒上的惠子的淫水。

　　润滑的更加快速，而千玛玛虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的姜云。

　　但千玛玛握住巨龙的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来，姜云一边欣赏着千玛玛的认真而又羞涩的表情、一边双手爱抚着千玛玛充满弹性的双峰。

　　而千玛玛已经被姜云释放的那只手，则主动而热烈的帮姜云手淫着。

　　于是，千玛玛手中的巨龙越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了千玛玛无法一手圈握的粗硕程度。

　　千玛玛望着姜云的巨龙，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”

　　无论是看了第几次的说，都是如此让人惊心动魄啊，千玛玛的嘴角有想起了姜云的淫液的味道了。

　　姜云跨坐在千玛玛身上，把他那根巨龙，置放在千玛玛体操服中间的那个缺口处。

　　然后缓慢地耸腰扭臀，开始在千玛玛丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。

　　而平常如何的强势的千玛玛也无可奈何地配合着姜云的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰。

　　拚命想用自己的两粒肉球夹住姜云的粗长的巨龙，而千玛玛那对早巳水汪汪的大眼睛。

　　也大胆地看着那颗不停，从千玛玛乳沟中穿透而出的两个肉袋。

　　眼看羞怯的千玛玛渐渐变得妩媚动人起来，千玛玛对姜云的巨龙显露出一付兴趣盎然的模样。

　　姜云更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整。

　　在加上姜云这个时候轻轻的咬了一口千玛玛的肉珠，而将囊袋也靠近了千玛玛。

　　千玛玛终于也忍不住了，向着姜云的囊袋想要的吞了过去。

　　而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙蛋……你好强壮喔……姜云……噢……你真的好壮…”

　　姜云紧盯着千玛玛的双眸坏笑道：“告诉我，千玛玛，你喜不喜欢我的巨龙？”

　　姜云瞟了那根紫涨的巨龙一眼，但千玛玛她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。

　　这看似自然的动作，落在经验老到的姜云眼中，马上知道千玛玛的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺。

　　只是姜云并不想现在就大快朵颐，所以姜云往前移动身体，同时把千玛玛的双手压在膝盖下面。

　　姜云硬挺的巨龙就贴在千玛玛的鼻尖上，而千玛玛娇艳的脸蛋也被夹在姜云跪立的双腿之间。

　　然后，千玛玛握住姜云自己的巨龙，先是用龙头轻轻磨擦和点触着千玛玛的下巴和脸颊。

　　直到千玛玛又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被姜云折磨的模样时，姜云才把他的龙头静止在千玛玛的鼻孔下方。



第两百五十六章  口交二！

　　千玛玛似乎也闻到姜云的巨龙所散发出来的浓郁味道，千玛玛偏着头想闪避。

　　但姜云双腿一夹，千玛玛的臻首便被固定在大宝的囊袋下方；这时候无处躲藏的千玛玛。

　　水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着姜云色眯眯的双眼。

　　姜云这时握着他的巨龙，一面拍打着千玛玛的脸颊、一面吩咐千玛玛说：

　　“张开你的嘴巴，宝贝千玛玛，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”

　　伸出左手拨开千玛玛的双唇，好让姜云的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿。

　　千玛玛逃无可逃地合上眼帘，任凭姜云用龙头帮千玛玛勤快地刷起牙来。

　　不过，千玛玛的牙门还是不曾松开，而姜云在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。

　　姜云忽然用左手捏住千玛玛的鼻翼，千玛玛吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间。

　　千玛玛本能地想开口说话，但千玛玛才一张开檀口，姜云那等待多时的龙头便想趁虚而入。

　　而就在姜云的龙头要猛插而入的瞬间，千玛玛也倏然警觉到了他的意图。

　　千玛玛急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的龙头，让千玛玛已经来不及完全把它抵挡住。

　　就在千玛玛堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，千玛玛湿热而滑腻的舌尖。

　　业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，千玛玛当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。

　　但千玛玛这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到姜云的马眼。

　　而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫姜云是爽得连脊椎骨都酥了开来。

　　只听姜云畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！乖玛玛……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”

　　千玛玛此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，千玛玛根本不敢接腔、也不敢去看姜云的脸！

　　此刻的姜云在等不到千玛玛的反应之后，便再度捏紧千玛玛的鼻翼。

　　同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初千玛玛还可以勉强撑持。

　　但那越来越紧迫的窒息感，逼得千玛玛不得不张开樱桃小口呼吸，尽管千玛玛刻地只把樱桃小口张开一条缝隙。

　　但虎视眈眈的姜云却一再的使用窒息法，让千玛玛无奈地把樱桃小口越张越开。

　　当千玛玛终于再也忍不住地大口喘气时，姜云的龙头便也如愿地插入千玛玛的樱桃小口里。

　　虽然千玛玛连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入。

　　千玛玛两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

　　一时之间，姜云也看呆了，他松开左手，爱抚着千玛玛的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”

　　千玛玛凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让姜云的龙头又硬生生地挤进一点。

　　而且，千玛玛故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断。

　　让姜云爽的只叫啊，如果是普通人的话，现在已经在叫了吧，姜云为了自己的更加爽。

　　执拗地握着巨龙继续往前挺进，不过千玛玛也深深地咬住龙头，硬是不肯再让姜云越雷池一步。



第两百五十七章   口交三！

　　不过姜云一次次的入了雷池之内，当然在最后的时候，千玛玛的嘴巴已经完全被姜云给占据了。

　　这个这一次的主要原因，还是姜云那个具有欺骗性的眼神了，两人四眼对望。

　　似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是千玛玛先软化了下来。

　　千玛玛牙门缓缓地放松，让姜云的龙头又深入了一些，然后千玛玛垂下眼帘，开始用舌头轻舔着千玛玛她咬在口腔里的部份。

　　姜云再度发出了痛快的哼声，姜云低头欣赏着千玛玛帮自己口交的表情。

　　心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”

　　千玛玛抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让姜云的整个龙头滑进了嘴里。

　　那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使千玛玛漂亮的脸蛋都有点变形，千玛玛辛苦地含住龙头吸啜。

　　灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的嘴巴中的主人。

　　当姜云开始缓慢地抽插起千玛玛的嘴巴时，千玛玛发出了一连串咿晤相闷哼声。

　　那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与千玛玛甘美的神情形成诡异的对比。

　　姜云腰一沉，已经准备好让千玛玛尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

　　姜云试探着将他的龙头顶进千玛玛的喉管，但是每次只要姜云一顶到喉咙的入口。

　　千玛玛便发出难过不堪的叫声，使姜云也不敢过于燥进，以免顶伤了千玛玛的喉头。

　　而姜云第一次感觉到了，第一次会有人吃不下自己的肉棒。

　　还是说，自己现在实在是太过着急了吗？

　　不过姜云又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，姜云虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头。

　　随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在千玛玛柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了千玛玛那可怜的咽喉。

　　虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感。

　　已经让千玛玛疼得溢出了眼泪，千玛玛发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开。

　　姜云的治疗技能，也在不停的安慰着千玛玛的痛苦，而千玛玛很快就忍受下来了。

　　只是姜云却在此时又是猛烈一顶，无情地将姜云的龙头整个撞入了千玛玛的喉管里。

　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，千玛玛痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛。

　　充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着千玛玛脸上表情变幻不定的姜云。

　　嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在千玛玛以为他就要拔出巨龙。

　　让她能够好地喘口气时，不料姜云却是以退为进，姜云再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙全干进了千玛玛的性感小嘴内！

　　姜云看着自己湿漉漉的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是千玛玛所能承受的极限。

　　所以姜云并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的千玛玛。

　　那副即将窒息而亡的可怜模样，而千玛玛一直往上吊的双眼，也证明千玛玛已经濒临断气的边缘。

　　不过姜云却是放过了千玛玛，对着东松山代子看去！



第两百五十八章   东松山代子的再次开苞！

　　毕竟现在千玛玛已经不行了，姜云也不能够让惠子在受累了，就转战东松山代子了！

　　看着东松山代子还想还是在边嘲笑着千玛玛的没有用，和在旁边吸着惠子的奶水嘲笑着。

　　而自己也是有点情动了，见到姜云的到来，东松山代子主动张开了自己的双腿。

　　还故意性的将自己的裤子露出了一点点，等待着姜云的侵入，而姜云果真和东松山代子想到的一模一样。

　　姜云一面抱住东松山代子大张着的双腿、一面将龙头瞄准东松山代子的幽谷甬道幽谷甬道。

　　欲擒故纵调着东松山代子的胃口坏笑道：“想不想要我的肉棒啊？！”

　　东松山代子一听几乎傻掉了，东松山代子望着姜云的裸体。

　　不明白姜云为什么在这个节骨眼上，还故意让他们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

　　一看东松山代子没有反应，姜云立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来。

　　这一来东松山代子马上又被姜云逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声。

　　双手紧紧扳在姜云的肩膀上，东松山代子一边耸腰扭臀、一边哀求着姜云说：

　　“啊，云哥哥……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”

　　姜云知道只要再坚持一阵子，东松山代子一定什么话都会说出来。

　　因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法。

　　让亟需巨龙纵情抽插的东松山代子，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。

　　东松山代子双臂紧紧环抱在姜云的颈后，嘴唇磨擦着姜云的耳朵说：

　　“噢……噢！云……好人……云哥哥……求求你……爱我……快干进来……啊……喔……

　　云哥哥……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”

　　听到这里，姜云再也忍不住了，姜云腰部一沉，“滋……”的一声，巨龙的前端插进了东松山代子的美穴内。

　　“啊……不要……”东松山代子下体撕裂般疼痛，知道了人生中的第二次处女也被姜云给破掉了！

　　不过在姜云的治疗之下，东松山代子很快就接受下来了。

　　“啊……舒服啊……”大龙头被姜云温暖湿润地美穴包裹着，姜云满足无比，笑道。

　　“代子，不要怕，刚被我肏时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”

　　姜云轻轻旋转着巨龙，上面早已沾满了东松山代子的花蜜，根据他以往的经验。

　　东松山代子的美穴富有无穷的弹性，上一次姜云的最大的时候东松山代子都可以容纳了。

　　经过淫水，东松山代子的美穴已被充满弹性了，巨龙旋转一会后，东松山代子已不觉得疼痛，相反。

　　东松山代子春水不断流出，连带着一丝鲜红，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。



第两百五十九章   东松山代子破处之旅！

　　姜云似乎有些不耐烦了，双手捧住东松山代子雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”

　　的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，“啊……”

　　东松山代子的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实。

　　达到了前所未有的深度，东松山代子被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。

　　若非东松山代子早已春水泛滥，以姜云巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。

　　而久早逢甘霖的东松山代子，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在姜云背上。

　　尽情迎合着姜云的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……

　　姜云捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”

　　姜云每抽插一下，都让东松山代子这个小娇妻娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”

　　东松山代子控制不住地呻吟着，春水不断涌出。

　　姜云感觉东松山代子那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润。

　　知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。

　　东松山代子“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦。

　　因为姜云的异常粗长，竟然一下子就直接顶到东松山代子幽深暗藏的花心顶点。

　　让东松山代子体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。

　　连她嘴巴之中的奶子都忍不住咬了起来，强烈的感觉，让惠子突然尖叫了起来。

　　这种极度的舒爽感让东松山代子修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来。

　　足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

　　同时姜云也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得东松山代子的蜜穴生出一股吸力。

　　紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。

　　这无比舒爽酣快的感觉，让姜云忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。

　　姜云的胯下巨龙就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

　　东松山代子虽然还感到痛楚，但东松山代子终究已是接受过了一次姜云的肉棒的人。

　　姜云狂野粗鲁的动作却也引发东松山代子无比的快感，却让东松山代子忍不住娇喘吁吁。

　　嘤咛声声，高声淫叫起来，姜云火热粗壮的巨龙，在姜云凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到东松山代子敏感细致的花心。

　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在东松山代子柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让东松山代子禁不住的放浪淫唱起来。

　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感。

　　使得东松山代子也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着姜云奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

　　东松山代子死命的紧抱着姜云，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入姜云健壮的肩膀之中。



第两百六十章   再临警局！

　　在第二天的时候，姜云的房间之中到处都是各式各样的血迹梅花的标记。

　　而姜云也将，千玛玛的手下的军团送到了小宫悦子她们的手下了。

　　因为她们可是珠黄泉族啊，拥有异能的一族啊，经过姜云的开发。

　　她们已经有了异能的显现了，姜云的一个晚上的战斗可是不做白费的功夫的。

　　这样有她们的保护姜云也就放心多了，而且她们也看到过了姜云的后宫许可证之后。

　　她们也都同意了姜云的请求了，毕竟姜云和她们的好感度都到达了一百了。

　　姜云分配好了她们之后，姜云就决定了自己要去一趟警局了。

　　帮助东松山代子安排一下工作了，毕竟她现在可以说的上是一个黑户啊。

　　不过作为黑户有怎么样，姜云的公司多，随便帮她安排一个也是十分的轻松的。

　　而东松山代子的要求，偏偏要的是还要当警察，不过这一次她的选择却是刑警。

　　她的实力有了姜云的加成，而且姜云说了也不会让她去特别危险的地方。

　　所以姜云给他的上司当然也是会说好的，就尽量将东松山代子放着。

　　不过却要给她经常任务，也是不太难的任务，让她有点事情做。

　　在姜云回到了警局的时候，而局长他们顿时个个又低了一个位置。

　　局长变副局长，而副局长有变成了警队队长了。

　　看着姜云坐在前面的位置一副大佬的样子，而手下的警察们一个个都小心翼翼的看着自己的面前的姜云。

　　手中的拿着今年的行动计划看了起来，不过姜云看到了一点新的事情了。

　　准确的来说，姜云是十分有兴趣的事情，那就是幼稚园教导计划。

　　分配警察去个个幼稚园教导，幼稚园孩子们一些幼稚园的知识。

　　而姜云有详细的要求局长将名单给了自己，姜云果然看到了去幼稚园的名单了。

　　果然岩田离子，岩田警官，一个大美女的模样，今天下午就要去幼稚园了。

　　而且还是姜云想要去的双叶幼稚园，正好姜云和她们一起去吧，姜云就当做是岩田警官的指导老师吧。

　　毕竟是两个人一组啊，有了姜云这个局长的指导，相信她今天会干的很好的。

　　不过，姜云却在干这个字严重加了重音了。

　　姜云安排好了东松山代子的工作之后，就坐着岩田警官的警车出发了。

　　姜云看着什么档案的时间，要求姜云她们在两点以前到达。

　　也就是姜云可以用上自己刚刚从小新哪里得到的新能力了，不自觉照做能力。

　　在小新说的时候，她们会不自觉的照做这一件事情，虽然在结束的时候小新会被骂。

　　不过姜云这个主人，可不会像是小新这个半桶水的水平，姜云的实力和能力的契合。

　　绝对可以让这个一级的碎片做到二级的事情。

　　姜云看着自己的旁边正在开车的岩田。



第两百六十一章   岩田警官女司机！

　　姜云看着岩田警官，今天倒是穿的很正式啊！

　　相较之下姜云今天的休闲服，岩田警官穿的是一身英姿飒爽的警服。

　　墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。

　　胸前的警服姜云第一次发现了日本的警服是如此不错啊，是紧身服啊双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。

　　那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛。

　　欣赏着岩田的开车的身姿，警察制服墨绿色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低。

　　该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是。

　　那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。

　　深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在姜云眼前充满诱惑的微微撅起。

　　最主要的认真开车的样子，姜云突然向着岩田警官说道：

　　“你这样实在太慢了，我们现在就只有1个小时了，恐怕赶不到双叶幼稚园了！”

　　“而你的报告上，恐怕会因此有个迟到的称号了！”

　　岩田突然着急了起来，毕竟她也可不想要迟到啊，迟到的话，有个迟到的称号是一件事。

　　最为可怕的是，自己的旁边可是有姜云这个局长在啊，如果她迟到的话。

　　那么她就有可能可以不用干了！她真的是很喜欢警察啊，如果不当警察她也不知道。

　　自己到底是要去做什么事情了，姜云看着岩田警官的紧张的样子。

　　姜云忍不住好笑的对着岩田警官说道：

　　“要不然，你让我开吧，有你来做到我的身上，就算你迟到了，也可以怪到我的头上怎么样！”

　　姜云刚刚提出了这个主意，岩田警官顿时觉得，这个真的是一个好主意啊。

　　姜云来到了岩田警官的面前，自己的肉棒直接弹在了岩田警官的眼前。

　　不停的在弹动着岩田警官的脸上，还不停的从岩田警官的身上磨到了。

　　岩田警官的身体下面，她看着自己的面前的姜云的肉棒好像是不太好坐啊。

　　可是，姜云这个局长很快就提出来了一个好主意了，对着岩田警官说道：

　　“要不然，你将你的下面的洞口吃掉我的肉棒，这样你就坐的稳住了!”

　　姜云摸了一把岩田警官的美腿上，沾满着每天奔波而留下的汗味。

　　一脸的淫笑的看着岩田警官，而姜云本来以为岩田警官会拒绝的，毕竟智力越高。

　　小新的这个控制碎片对着人的效果越好，也就是越笨的人，越是容易中姜云的技能！



第两百六十二章   车震


　　岩田警官还真的是相信了姜云的话了，而姜云也是帮助着岩田警官撕开了。

　　她的丝袜上的缺口，其他的地方都没有什么问题，就只有岩田的小穴之上。

　　就在岩田警官弯下腰的短短一瞬间，墨绿色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下。

　　两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余。

　　随着岩田警官分开内内的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的。

　　姜云一眼瞥见了那托衬着岩田警官诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹。

　　热血直涌入大脑，姜云只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出！

　　姜云的色手从岩田警官的后背顺势而下，岩田警官娇躯轻颤。

　　隔着衣服却也感觉到姜云的手心是那么的灼热，姜云的手指在岩田警官臀沟轻轻划过。

　　岩田警官的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。

　　姜云淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将岩田警官的警裙撩起来，看着肉棒的位置和蜜穴的位置。

　　对准之后，姜云的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸岩田警官的芳草萋萋。

　　此时突然分开岩田警官两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入岩田警官幽谷紧抵着花芯。

　　顿时春水四溅，属于岩田警官特有的肉香即时散布四处空间，“啊……不要啊……不可以啊……”

　　岩田居然清醒了过来，这个就是控制碎片的短暂的效果了。

　　不过姜云的局长证书还在啊，上级的命令可是大过天的日本啊，怎么可能不停姜云的话呢？

　　姜云才只不过刚刚叫了岩田警官一局叫她不要叫，她顿时就安静下来了。

　　而姜云果然是一点都没有骗她啊，姜云的开车技术真的是比岩田警官开的要快的多了。

　　不过中间的时候，车在开着姜云一手揉捏岩田警官浑圆高耸的乳房，一手扶着岩田警官的丰腰。

　　一手抓住岩田警官丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击。

　　岩田警官肉色透明水晶丝袜，包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住姜云有力的腰。

　　娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　车子也在不停的震动着，让岩田警官的也在不停的上下摇摆着，这个还是多亏了姜云的另外两只手的效果了。

　　这两只机械万能手，克制着车，而姜云在安心的玩着车震！

　　用力抽插好一阵，岩田警官突然尖叫起来，死死搂住姜云，娇喘吁吁，浪声呻吟道：

　　“死了……我要死了……啊……好局长……好局长呀……”

　　接着岩田警官玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着姜云的巨龙汹涌出来……

　　“局长，局长，这是什么？”

　　岩田警官感觉春潮泛滥，不经意地低头，看着自己的面前姜云的手。

　　还有姜云的控制汽车的手顿时，岩田警官被吓了一跳了！



第两百六十三章  终达幼稚园！

　　好好这个丫头好忽悠啊，姜云轻轻松松的就忽悠了她。

　　说是这个是一个道具而已，姜云的搭讪碎片也给用了上去了。

　　岩田警官就这样相信了姜云的话了，很快双叶幼稚园也到了。

　　姜云看着自己的面前的熟悉的地方，真的是好久都没有去见吉永绿和松坂梅了。

　　之前姜云在副本都没有见到她们怪想念的啊！

　　还有松坂梅的姐妹之情，姜云都还没有玩够呢！

　　加大力度加快速度做最后的冲刺，因为马上就要到了，姜云也要做好自己的位置的。

　　突然，“......”手机铃声响起。

　　“不要管他！”

　　姜云不管不顾地还要恣意冲击。

　　“局长大人，暂停一下嘛！”

　　岩田警官刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，警官服装散乱不堪。

　　转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道，“是副局长打来的电话……”

　　娇羞妩媚地看着姜云，示意他是打给他的电话。

　　姜云简直就像直接将这个副局长按起来打了，实在是太过分了。

　　居然会在这个时候打过来，姜云一定要好好将他降职，对了队长让他升上了。

　　局长和副局长的位置换了，他们的感觉一定会很好受吧！

　　副局长打给他果然没有什么鸟事啊，更加坚定了姜云换位的想法了。

　　看见岩田警官丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色3寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。

　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，巨龙一次次插进岩田警官的花瓣。

　　而且每一次都插到底，姜云的小腹紧紧贴在岩田警官丰腴滚圆的美臀上，然后姜云把岩田警官的骨盆往前抬。

　　姜云由岩田警官背后抓住岩田警官两只雪白的丰乳，吻着岩田警官的粉颈，媚眼如丝的岩田警官回过头来。

　　看姜云时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，岩田警官伸出甜美滑腻的香舌与姜云舌头纠缠一起。

　　岩田警官和姜云的津液互相交流滋润着，姜云淫笑着边亲吻岩田警官温热的肌肤边调戏道：

　　“岩田，好吗？舒服吗？”

　　岩田警官淫媚的呻吟道：“嗯……啊……局长，我好……好舒服……”

　　姜云故意轻轻在浅处抽动，突然车开始出现了一个巨大的抖动。

　　让姜云的肉棒向她胴体深处狂顶猛烈撞击……

　　岩田警官在姜云的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”

　　这个时候姜云一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了岩田警官花心深处。

　　不是因为其他的事情，因为双叶幼稚园就在眼前了，而吉永绿也在前面等着自己。

　　姜云很快帮助着岩田警官整理好了衣服，陪着岩田警官向着幼稚园走去！



第两百六十四章  交通规则！

　　姜云又是见到了自己的面前的那些有意思的小朋友们了，小新还有妮妮正男小爱风间阿呆。

　　姜云心中也是一阵的感慨啊，自己上一次是用司机的身份来到幼稚园。

　　而今天却是用着教导员的身份来到幼稚园，不过姜云这一次姜云可不打算好好教导他们。

　　姜云指着岩田让她好好的表现，而岩田的头上立刻出现了一个汽车的衣服。

　　这个可是姜云给他准备的好东西啊，而姜云在她的体内也留下了不少的好东西啊。

　　比如说是姜云给她的按摩棒，这个可是声控的好东西啊。

　　还有绑在胸口的两个跳弹，姜云也是设置了声控。

　　而声控的按键声音虽然是警车的声音了，也就是几天岩田警官自己要喊的声音了。

　　对于交通规则姜云可是一点都不想要说的，所以这些全部都给姜云交给了岩田警官了。

　　姜云当然是等着岩田警官第一次的好戏了。····

　　终于要开始了吗？姜云看着终于要开始超真实的交通红绿灯了。

　　姜云就只想要说小新干的好啊，因为小新红绿灯没有声音一点都不真实。

　　所以当然是有岩田警官来喊了，姜云已经拿出了饮料坐看岩田警官要发生的事情了。

　　姜云看着地咚地咚！警车的声音刚刚响了起来，岩田警官突然叫了起来。

　　而小新他们关切的看向岩田警官，岩田警官坚强的说道。

　　“没事！我没有什么事情！继续吧！”

　　果然岩田警官是一个认真干活的好警察啊，就算地上她走过的路已经留了一地了，她还是在坚强的叫着车子的声音。

　　从一开始她那个站着走在路上，到了最后她只能够趴着一步步的运行着汽车。

　　看着小朋友们一个个的都作为了交通规则的训练，一个个的都已经跑了出去。

　　看来他们是已经出去忙了，主要还是姜云干的好事情啊。

　　姜云和吉永绿还有松坂梅眼神交流了一下她们就立刻知道了姜云的意思了。

　　看着自己的面前一脸的无力的岩田警官！

　　姜云又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了岩田警官的警官套裙里面。

　　顶在了岩田警官的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，岩田警官忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住姜云。

　　岩田警官顿时有了自己之前在车子上面的感觉了，姜云将岩田警官丰腴滚圆的美臀。

　　搂坐在姜云的大腿根肉棒上面，每一次耸动都会深入到底。

　　伴随着警车的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊！

　　一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢。

　　眼看着快要进双叶幼稚园了，道路的颠簸，警车的杀下起伏。

　　姜云那个时候顺势几个大力长距离的深入冲刺，岩田警官几乎爽快到了极点。



第两百六十五章  穿车的岩田警官！

　　不过现在又和当初的感觉有点不一样，因为她已经被跳弹和按摩棒高潮了一次了。

　　姜云才刚刚碰岩田警官，岩田警官就转过身来象8爪鱼似的缠绕住姜云。

　　两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着姜云的巨龙。

　　姜云张口吸住了岩田警官鲜艳湿润的柔唇，一手伸到警官套裙下面掌握住岩田警官丰腴滚圆的美臀。

　　于是她俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干。

　　只见岩田警官现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿，像铁箍似的勒紧了姜云的腰部。

　　挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着姜云粗长的巨龙，子宫腔紧束着姜云大龙头肉冠的棱沟。

　　一股股温热的蜜汁春水随着巨龙，在岩田警官美穴中的进出。

　　流下了岩田警官雪白的股间，流淌在地上和那个警车纸盒上面。

　　“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好局长射给人家吧！”

　　岩田警官被姜云干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”

　　的肉体碰撞声，而他俩激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧”发出美妙的乐章。

　　姜云和岩田警官一路暗战到讲台上，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住姜云纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。

　　这时姜云与岩田警官的白昼野外交战已经进入白热化，姜云清晰的感觉到他俩的胯间沾满了黏腻的汁液。

　　突然间岩田警官缠在姜云腰际的两条，肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直。

　　起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着姜云粗挺的巨龙。

　　子宫腔一道肉箍吸住了姜云深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在姜云大龙头的肉冠上。

　　岩田警官的高潮来了，在热汁的浸泡中姜云将龙头的马眼紧抵在岩田警官的子宫深处凸起的花心肉球上。

　　这时姜云的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入岩田警官的花心。

　　高潮过后，岩田警官由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐。

　　断续收缩包夹着姜云尚未萎缩的巨龙，使姜云才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　姜云还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现岩田警官的秋水明眸默默的盯着姜云，8爪鱼似的楼抱住他。

　　媚眼如丝地呢喃道：“局长，你真是一条巨龙啊！每时每刻每地都想兴风作浪翻云覆雨啊！”

　　姜云看着自己的面前的岩田警官，姜云爱抚着岩田警官大笑道：

　　“你的难道也不是吗？”姜云看着穿着汽车外壳的岩田警官的小穴。

　　有按了进去，自己水又一次的喷了出来。




第两百六十六章   阿梅！

　　姜云本来都已经想要停息战鼓了，没想到还有人回来，而且一次还来两个。

　　姜云看着自己的面前的吉永绿和松坂梅，还有地上如同一个小乌龟一样的岩田。

　　岩田看来是半天已经形成不了战力了，现在能够形成战力的也就是只有吉永绿和松坂梅了。

　　不过小绿永远比不过啊梅啊，在开放的这个方面，小绿永远是无法相比的。

　　松坂梅由于趴卧的姿势，而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉，便裸露在姜云的眼前。

　　全身的血液涌向了两个地方——头顶和老二，姜云死死地盯着那团雪白的乳肉。

　　不过，松坂梅当然也不会让姜云忍受那么久的，松坂梅的乳肉从姜云的额头之上。

　　一点点的向着下面过去，一抹惊人的反弹那两团粉腻离开了姜云的背上。

　　在姜云正有感觉的时候，又这样突然的离开，看着松坂梅来到了自己的面前。

　　姜云手掌被松坂梅紧紧贴着松坂梅的腰侧往上移动。

　　然后，再次掠过松坂梅那两团向四周鼓溢出来的乳房。

　　滑腻的感觉又一次从姜云的手指清晰传入大脑。

　　不过，感觉才只有手上的一瞬间的时候，松坂梅的沟壑幽谷也是一片泥泞不堪。

　　两片小花瓣向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的美穴甬道口。

　　对着自己的面前的姜云说道：“云，快来啊，云！”

　　大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。

　　两片肥腻的大花瓣紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

　　姜云一边欣赏着松坂梅大腿间的构造，姜云拿起了松坂梅的两只玉足，高高举起向两边分开。

　　肥腴的玉股便完全敞了开来，顺势姜云自己将怒挺的巨龙贴上松坂梅大开的沟壑幽谷。

　　龙头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的珍珠，温软滑腻的快感直冲脑门。

　　松坂梅忍受不住姜云在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀。

　　姜云有意再逗弄一下松坂梅，龙头不是向上顶住松坂梅的花蒂，就是往下捅入松坂梅肥臀里的菊眼，偏不如松坂梅意。

　　如此数次，松坂梅终于不堪折磨，向姜云恳求道：

　　“云，云哥哥，不要……喔……不要，再逗阿梅了，呜……快点……快点进到阿梅的身体里来……”

　　只见姜云这个时候高高举着松坂梅大开的双腿，看着松坂梅目不转睛地注视着姜云和她俩下体连结处。

　　微微用力，龙头缓缓沉入她的美穴甬道，姜云要与松坂梅一同欣赏姜云巨龙慢慢插入松坂梅美穴甬道的整个过程。

　　姜云刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龙头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

　　松坂梅两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是阿梅的美穴甬道，太久没有被姜云的龙头侵入。



第两百六十七章   小绿

　　姜云尽情体会着被松坂梅下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退。

　　粗大油亮的巨龙缓缓从松坂梅的美穴甬道中退出，带动美穴甬道内的嫩肉也同样地翻出。

　　只见软软腻腻的与巨龙黏成一片，直到被龙头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

　　姜云心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”

　　一声，粗长黑亮的巨龙消失在松坂梅的沟壑幽谷中，龙头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上。

　　同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到姜云的蛋蛋上，飞溅到松坂梅的大腿根上……

　　“呜……”

　　松坂梅被姜云这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，松坂梅娇哼道：

　　“云哥哥，阿梅下面……都给你弄坏了，哎哟……”

　　姜云只是不语，再次将饱浸松坂梅花蜜的巨龙慢慢退出，硕大的龙头被松坂梅的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！

　　多么淫荡的场景，小绿也顿时忍不住了，小绿刚刚已经让了姜云第一发给松坂梅了。

　　而第二发当然是自己的，这个时候松坂梅的学生也在外面喊道。

　　“松阪老师，来玩躲避球吧！”这下松坂梅也不得不出去了。

　　看着姜云突然将早已经湿透的吉永绿压好，大腿压至胸前，使臀部腾空。

　　让吉永绿的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着巨龙在吉永绿火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱地摩擦。

　　吉永绿火热的呼吸不住喷吐在姜云的耳边，双臂紧紧环住姜云的脖子。

　　大腿则夹住姜云的臀部，下身拼命向上迎奉，吉永绿的甜腻呻吟如泉涌出。

　　“呜……云哥哥，小绿这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……小绿被你弄的流了多好水哦……”

　　听到吉永绿如此淫荡的话，姜云心中滔天的淫欲更是无法控制。

　　巨龙像夯桩般在吉永绿的下体飞快地抽动着，腹部与吉永绿肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声。

　　姜云每次插入都会让龙头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中吉永绿的胴体直被撞得酸软无力，娇喘连连。

　　一番高歌猛进之后，姜云把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头。

　　姜云要慢慢用各种姿势好好将吉永绿操弄一回，让吉永绿食髓知味，以后每一次再找她云雨时，当一拍便合。

　　姜云抬起上身，使吉永绿的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄吉永绿的嫩美穴。

　　一边玩赏她的身子，从吉永绿欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在他的眼前。

　　巨龙在吉永绿滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地抽插着，当姜云的目光落在吉永绿雪白的下腹时。

　　却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着姜云的插入，吉永绿阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。

　　将手置于其上，可以感觉到自己的巨龙在吉永绿下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

　　“噢，小绿……我把你的肚皮顶起来了……”

　　姜云愈发用力往上顶动，吉永绿的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

　　“啊……啊……插到小绿的肚子里了……喔……把小绿顶到……喔……顶到天了……”



第两百六十八章   高中！

　　而姜云当然也不能够把吉永绿的体力完全榨干，姜云决定留她一点体力。

　　姜云带着没有力气的岩田走了，看着岩田的车子装，姜云最后留在了空间之中。

　　留作了纪念，而姜云抱起了岩田的身体，姜云将声控肉棒留在了岩田的后庭。

　　姜云看着岩田，一溜烟，姜云又是进入了岩田的小穴之中，带着岩田回到了警局。

　　姜云一路上都没有任何的动手脚，但是岩田却是因为姜云的开车技术。

　　还有喇叭的声音，一路上都是高潮不断的，看着她下车的时候，还是姜云扶着她。

　　要不然她已经摔倒了，果然警察就是好玩啊，翠绿的警服，给足了姜云享受。

　　不过下午的她们却还是有事情，所以姜云只能够先行一步了，东松山代子被姜云安排到了岩田的家中。

　　很快就来到了阿竹的学校了，也就是龙子她们上的高中，姜云上一次特地记住了龙子她们的教室了。

　　不过，姜云这一次看到的是梅雨进入打算上厕所，十分钟的时间姜云绝对可以满足的。

　　姜云跟着梅雨进了厕所，看着梅雨打开了一个房间进去。

　　完全没有注意到有人跟着她，而她好像也没有关上自己的门。

　　看来她对女生一点提防心都没有，今天有了姜云，看看她从此以后到底是有没有提防心。

　　姜云在梅雨的门口，听着梅雨的水声终于流了出来，姜云终于可以安心打开门了。

　　梅雨突然看到了在的门突然被打开了，让她直接吓了一跳了，还没有过一点反应的时间。

　　姜云就将肉棒塞进了梅雨的嘴巴之中，而梅雨的尿尿现在还在不停的留着，好像是水流根本没有任何的止境。

　　梅雨闭着眼不敢看姜云，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

　　姜云兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着姜云的龙头部份。

　　酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

　　然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头。

　　舌头在姜云的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　接着梅雨的头上上下下套弄姜云的巨龙，姜云按住梅雨正在努力工作的头。

　　因为姜云的肉棒已经进入到了梅雨的肚子之中，果然是只有在梅雨一个人的手上的时候。

　　姜云才能够享受到如此的酸爽啊，她快要很顺滑的进入梅雨的嘴巴直到肚子。

　　而且梅雨的嘴巴之中有着无穷无尽的吸力，舌尖在姜云的最顶上的肉棒。

　　有着一个龙口，梅雨朝着哪里轻轻的舔了一口，舌尖在姜云的最顶上的位置，有着一个小口，梅雨朝着哪里轻轻的舔了一口。

　　姜云突然拍了拍梅雨的脑袋，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在厕所边上，把美臀高高撅着！”

　　因为姜云刚刚从梅雨哪里问过来了她下一节是体育课，比较宽松的课。




第两百六十九章  厕所之战

　　听完后梅雨脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在厕所的马桶上。

　　露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让姜云进行工作。

　　不过姜云好像不打算动手，而在梅雨看到了姜云的眼神之后顿时就知道了姜云的意思了。

　　梅雨舌头伸向了姜云的肉棒，将肉棒一步步的带向梅雨的小穴门口了。

　　姜云从后面可以清楚的看到，梅雨由春水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

　　看到梅雨如此辛苦，如何忍心让她久等呢！

　　这种景象令姜云愈加忍下住，立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度。

　　往梅雨的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住梅雨的花心深处。

　　姜云觉得梅雨的里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把姜云巨龙包得紧紧的真是舒服。

　　姜云发现梅雨又一次变得又小、又紧，遇到姜云这粗长硕大的巨龙，梅雨差点吃不清。

　　姜云也意想不到上一次的一夜的开发耕耘，梅雨的仍旧收缩得那么紧小。

　　看梅雨骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使姜云性欲高涨，掹插到底。

　　而梅雨娇喘呼呼扭头望了姜云一眼。

　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对姜云一点儿用有也没有，只会刺激姜云。

　　只会让姜云更狠的干她，同时，伸出双手握住梅雨的丰乳尽情地揉搓抚捏。

　　使梅雨原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。

　　姜云学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到梅雨的花心。

　　使得梅雨双手抓紧了厕所盖，一头秀发被姜云憾动得四处飘摇。

　　甩着头配合着姜云的动作淫叫了起来：“啊……哟……云……爽……好厉害……哟……再快一点……”

　　慢慢的，姜云地巨龙进出越来越顺利：“好梅雨，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”

　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的……好棒……”

　　梅雨更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。

　　姜云这次毫不留情地干着梅雨的，巨龙进出时，让梅雨穴口的花瓣。

　　也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，梅雨的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。

　　姜云使劲干着，看着自己的巨龙在梅雨那粉红的肉洞中进进出出。

　　每一下都把梅雨那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。

　　梅雨忍不住两手抱紧梅雨的倩腰，使劲往后拉，梅雨湿成一片的美臀和姜云胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。

　　这样连干了几百下，梅雨在姜云的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：

　　“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”

　　梅雨肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，梅雨灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：

　　“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……云哥哥要丢给你了……喔……好舒服……”

　　一股热烫的春水直冲而出，姜云感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得姜云的原始兽性也暴涨出来。

　　不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄梅雨。

　　梅雨的娇躯好似欲火焚身，梅雨紧紧的搂抱着姜云，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　梅雨感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：

　　“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”




第两百七十章  龙子


　　而梅雨被姜云干的实在是太过虚弱了，不能在干下去了，只能够在厕所中叫龙子和菖蒲来帮忙了。

　　看着两个人紧张的来到了厕所之中，看着姜云突然将她们给直接扑倒了，将龙子的内裤直接脱下在镜子前面干着龙子。

　　姜云看着自己的面前的镜子中的龙子，姜云轻轻的在龙子的耳边和龙子说道。

　　“龙子！你的小穴真的是漂亮啊！”姜云摸了摸肉珠，在龙子的耳边说道。

　　龙子经不起姜云的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着姜云的大龙头。

　　突然阵阵春水又涌泄而出，浇得姜云无限的舒畅。

　　姜云深深感到那插入龙子的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　龙子丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始姜云轻抽慢插。

　　而龙子也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　自动地翘起两足，勾住姜云的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的姜云不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。

　　被大宝这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：

　　“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

　　经过一轮的抽插后，姜云抬起龙子的左脚，让龙子侧躺着身体被他干。

　　巨龙进入的角度改变后，龙子的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，龙子呻吟得更大声了。

　　这时的龙子已被姜云插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量。

　　可是姜云还是生龙活虎般猛干不息，龙子整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。

　　幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

　　姜云拉着龙子的手，让龙子的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着。

　　龙子这时候变得好似被悬在空中，然后被姜云从后面不断地攻击。

　　干了龙子几百下后，姜云那强健的巨龙已让姜云快控制不住的要射精了，姜云不禁叫道：

　　“好龙子，龙子乖，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

　　“好云哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”

　　龙子似乎已受不了姜云的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　接着龙子也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动。

　　只是急急的喘着气，当姜云起身一看，才发现姜云的龙头现在才由龙子的幽谷甬道中栘出。

　　而且尚在半翘着，于是，姜云抱着龙子又座坐便器上，然后说道：“好龙子，过来，给我舔干净它。”

　　龙子立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了姜云一眼，趴下来吸舔姜云的龙头。

　　将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而姜云也配合着拉着，伸手抓住龙子的两颗乳房搓揉了起来。

　　一下子姜云的巨龙又恢复了活力，在龙子的嘴内急速的膨胀，将龙子的樱桃小口撑了满满的。



第两百七十一章 菖蒲

　　而这个时候姜云看着菖蒲的时候，又有了再度立起来的冲动了。

　　姜云淫笑道：“好菖蒲，可以了，让我们来爽一次吧！”

　　姜云将龙子嘴边的肉棒拔了出来，说着姜云站了起来。

　　姜云来到了菖蒲的面前，只见菖蒲这时侯拉起菖蒲雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

　　菖蒲看见自己被姜云弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开。

　　清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱。

　　谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要姜云的巨龙插进去。

　　菖蒲知道姜云要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好哥哥，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”

　　经过刚才看的龙子那一阵，菖蒲知道姜云可不是那么好打发的！

　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。

　　不过，菖蒲愈是如此，就愈刺激姜云欲火高涨！

　　地上的菖蒲，洁白教而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕。

　　丰腴圆润，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的。

　　令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀。

　　凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷。

　　好一幅美妇被奸图啊！看得姜云欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！

　　姜云立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入菖蒲的，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。

　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”

　　菖蒲的窄穴被姜云撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。

　　姜云双手握住菖蒲丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而菖蒲也扭动菖蒲那光滑雪白的肥臀配合着。

　　菖蒲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住姜云的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的姜云不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。

　　被姜云这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

　　姜云愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！

　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”

　　菖蒲的骚浪样儿使姜云更加卖力抽插，似乎誓要插穿菖蒲那诱人的才甘心。

　　菖蒲被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

　　菖蒲春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　见到菖蒲如此颠狂，曲意奉迎，乐得姜云魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！

　　巨龙直上直落，雨点一般，冲击在菖蒲肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。

　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥。

　　顺着菖蒲白嫩的美臀流在地上。黄雅蓉的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气。

　　那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，菖蒲歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。

　　菖蒲已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，拚命摇摆、挺高，配合着姜云的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。




第两百七十二章  阿银！

　　菖蒲很快就将菖蒲放下来了，抱着琦玉红蝎子队的三个人温存了一会之后。

　　姜云看着他们，终于恢复了力气之后，姜云带着她们去上了一次体育课。

　　姜云也好久都没有运动过了，姜云拿出了自己的3成的实力横扫了这个区域内的所有运动场。

　　只要有姜云在的地方所有男人都将会黯然失色的，而女孩子们看到姜云。

　　也会对着姜云产生一种莫名的喜欢感，姜云看着万人崇拜的感觉很爽啊。

　　不过，这个中间有些人的眼神，还是十分的讨厌的，比如说那些男人。

　　应该说是男学生吧，还有男性的教师，看着自己的面前的姜云比自己还要优秀的时候。

　　眼中透露出来的仇恨的目光，不过这种人来到的再多姜云也不会害怕的。

　　姜云只会是更加看不起他们，姜云这一次的目的当然不是这个了。

　　是琦玉红蝎子队的梅雨告诉姜云，她今天在学校发现阿银了，这个除了龙子以为最漂亮的一个。

　　听说她现在因为还没有加入琦玉红蝎子队，现在整天都在校内图书馆看书呢。

　　不错啊，文学少女，姜云还是挺喜欢的，听说她还是因为太漂亮了。

　　才会整天都带着口罩的，姜云真的是有点想要将她的口罩撕下了看看口罩下面的面容啊。

　　姜云在虐打完学校的一切渣渣的男人以后，头也不回的向着校内图书馆走去了。

　　这个也是姜云此行的主要目的呢！

　　而女孩子们看到姜云居然走出了操场，而她们想要跟上去的时候。

　　发现她们已经找不到姜云的踪迹了，好像是姜云这个人消失了一样。

　　这个可是姜云最新得到后的能力：瞬间移动，可以移动一个学校的范围的距离。

　　所以在这个学校里，只要姜云想，姜云就可以随时到这个学校的任何一点。

　　姜云很快就来到了这个学校的图书馆了，看着图书馆比起外面杂乱的环境来说。

　　真的是一个安静的天堂啊，姜云来到了图书馆里面，并没有从外面刷卡。

　　因为姜云根本没有这个所谓的卡片，而他也不喜欢麻烦，姜云来到了一个安静的位置。

　　看着这个地方的文学少女还真的是多啊，可是姜云的目标全部都不是她们。

　　姜云看着她们看书的样子，果然是丑女就应该多读书啊。

　　而美女一般都很少来这里的，而是在大家的面前展现着自己的存在感。

　　不过，害羞的美女就不一定了，姜云来到了这个地方到处的寻找着美女的足记。

　　果然喜欢看书的都基本上是丑女啊，姜云一次次的找着，终于在一个隔层中间找到了阿银的踪迹了。

　　看着她每天为了掩饰着自己是一个美女特地隐藏起来的相貌。

　　老是用口罩，什么还特地打了一个叉，让人不容易对她的相貌起任何的好奇心。

　　不过唯一的一个却将是斗鸡眼，因为经常性的呆在图书馆产生的症状。




第两百七十三章  图书馆壁咚！

　　不过这种症状，姜云可以轻轻松松的将她解决掉的，毕竟姜云的技术摆在这里。

　　而且姜云知道她的胆子很小，因为她的相貌那么美都不敢出来展示。

　　所以姜云只要过去来一个壁咚，一切的事情都会迎刃而解的。

　　她看到了自己的相貌，再加上自己的强势，一定会忘记掉其他的一切的一切。

　　姜云来到了阿银的背后，看着阿银认真看书的样子，连姜云到了背后也都没有发现。

　　姜云看着阿银到底在看什么书，居然看的那么的精神奕奕的样子，看来一定是什么好书了。

　　姜云朝着阿银的书看了过去的时候，发现阿银居然在看爱情小说。

　　看来这个小家伙也在期待着爱情啊，不过她的爱情就在她的背后了。

　　阿银突然感觉到了姜云的鼻息了，发现了自己的后面居然是有人。

　　阿银当然是慌张的想要走开了，不过一掌挡住了阿银的去路了，阿银根本没有办法走这边过。

　　阿银就想着像另外的一边过的时候，却发现另外的一边也被拦住了。

　　而姜云也在不停的向着阿银靠了过来的时候，果然阿银很胆小啊。

　　这样都不敢大喊，只要她敢大喊，姜云绝对也不会放手的，可是她不大喊。

　　姜云现在就可以做的更加过分了，姜云霸道的亲吻上了阿银的樱桃小口。

　　阿银总感觉自己的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮。

　　如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁。

　　你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。

　　“学长，不要，我怕……”阿银娇喘吁吁地呢喃道。

　　不敢迎接她的是更加热烈的接吻，让她变得更加沉迷了。

　　姜云这个时候突然将阿银的口罩摘下来，果然她是一个美女啊，和吉永绿有点相似啊！

　　这下姜云亲吻的更加热烈了，因为姜云已经见到了她的真面目了。

　　果然和姜云想到的一点错误都没有，和美女接吻，姜云可是十分的喜欢的。

　　如果阿银是丑女的话，现在迎接阿银的是姜云的一击能量弹了。

　　不过看着阿银的皮肤，还有色泽光滑还有弹性，就决定了阿银绝对不会是丑女！

　　阿银身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向姜云饥渴的感官。

　　阿银少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。

　　姜云灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，姜云勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。

　　阳光普照，犁耙耕耘，阿银柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。

　　晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。




第两百七十四章  咬书还是咬我吧！

　　而这个地方好像是被下了禁咒一般，没有任何的意外，根本不会有任何人进入到这一片的区域。

　　好像这里已经与世隔绝了，而就算这个地方阿银叫的大声也不会有任何的人发现的。

　　不过阿银还是因为胆小的原因根本不敢去叫，姜云亲吻着阿银的樱唇。

　　禄山之爪抚摸揉捏着阿银的酥胸，上下其手，揉搓得阿银娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　但是阿银还是捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出来，还要时时刻刻的担心着会不会有人来。

　　将阿银的娇躯突然被姜云贴着自己身上，享受着阿银丰满的玉乳压在胸膛上，感受着阿银火热的身体。

　　突然翻身将阿银压在身下，姜云不急于得到阿银，姜云要好好的欣赏一翻，阿银闭着眼睛等待着姜云的来临。

　　娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着阿银的呼吸，荡起层层的乳浪。

　　恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。

　　嫩白的乳肉光滑、柔软，就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了阿银娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满。

　　姜云不由自主的在阿银腰腹间揉捏抚摩，不几时，阿银娇躯开始火热。

　　玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，但是她很快就反应过来了。

　　捂住了自己的嘴巴，紧张的看着周边，可是姜云却放心的抚摸着阿银的乳房。

　　慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，阿银全身都颤抖了起来。

　　那股姜云没闻过的香味更浓了，用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。

　　姜云的大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。

　　她的衣服，终于被姜云给脱掉了，姜云看着他那洁白的肉体。

　　姜云的手来到了阿银的幽谷上轻柔地抚摸着，阿银的森林看起来还是很稀薄的。

　　稀薄到连龙子都不足，也不是菖蒲那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。

　　姜云的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了阿银的玉液。

　　姜云终于要忍不住了，看着阿银突然拿起来了一本书，好像是打算咬在口中不打算叫出声。

　　可是姜云却要阿银咬着自己的肩膀，阿银看到了之后一阵的感动。

　　不过她等下就知道了，姜云不让她咬书，就怕她等等因为太痛而松开口。

　　而嘴巴的书直接掉落，砸到姜云的肉棒就不好了，所以姜云就让她咬住自己的肩膀。

　　姜云扶着巨龙抵住阿银的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住巨龙。

　　姜云俯身抱着阿银在她耳边道：“小美女，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。”




第两百七十五章  阿银破处！

　　阿银闭眼紧抱着姜云点头答应，咬住了姜云的肩膀。

　　等待着姜云的进入，阿银虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“学长……你……你要轻点啊……”

　　“小美女，我会的。”

　　姜云咬着阿银白嫩的耳垂说道，慢慢地将巨龙伸进去，在顶到阿银的处女膜的时候。

　　姜云深情的对阿银说道，“阿银小妹妹，你是我的了。”

　　“啊呀……好痛啊……”阿银浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。

　　阿银没有咬姜云的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入大宝的背部，眼中流出了泪水。

　　姜云冲破阿银的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将巨龙全根伸进阿银为开放过的花径中。

　　巨龙抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着姜云的巨龙。

　　阿银这时达到了她平生的第一次高潮，姜云紧抱着阿银，用着治疗术，还吻去阿银脸上的泪水。

　　姜云轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点阿银的主意力，使她不那么疼。

　　当感到阿银从第一次的痛楚中恢复过来，姜云发现她终于可以接受了。

　　在阿银开始忍受不住花径中巨龙的热度带给阿银的酥痒时，姜云一点点放巨龙。

　　阿银的花径很紧，由于是第一次，姜云没有放很大怕阿银受不了。

　　只是到阿银所能承受住的限度，这虽然还没有到阿银花径的极限，但是阿银现在所能承受的最大了。

　　“太大太深了啊！”阿银忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。

　　过了一会，阿银的花径适应了姜云的巨龙，酥痒又压过了痛楚，让阿银更加难受。

　　阿银下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“学长……动一动动……人家好痒……”

　　顿时书架也开始摇动起来，而在书架下面的阿银和姜云两个人。

　　姜云一次次的抽动了起来，在阿银的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地阿银从中体验到了快乐。

　　生硬地摆动腰肢迎合着姜云的动作，等待着更大的快感，巨龙在挺动中再次一点点变大。

　　直到达到极限，阿银的花径也慢慢承受住了姜云的粗大。

　　次次到底的撞击阿银的花心，让阿银的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。

　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着巨龙，而里面的玉液。

　　又连连不断地顺着巨龙流出来，这截然相反两个方向的感觉，让姜云快速的向高潮奔去。

　　阿银感受着花径中鼓胀的感觉，享受着姜云的巨龙在花径中进进出出，带给阿银的快感。

　　阿银第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。

　　阿银已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，将巨龙整个插了进去。

　　顶开花心深入到阿银的子宫中，由于阿银的花径，无法承受姜云最大时的长度，所以无法全根进入。

　　这次全根插入进入子宫的部分，要比别人多很多，带给阿银的刺激更巨大。

　　将滚烫的琼浆以最短的距离，射到阿银的子宫壁上，让阿银充分感觉到那份冲击力和热度，将阿银推向了最高的高峰。

　　“唔噢……好学长，好学长大，快来啊！……”



第两百七十六章  生日快乐！

　　姜云在和阿银温存了一会以后，就给阿银指导了一条明路了。

　　就是加入琦玉红蝎子队，还和她说，自己会经常来见她们的。

　　姜云走的时候还给阿银，看了看自己的自己的后宫许可证。

　　姜云这一次终于回到了野原家了，美伢一看到了姜云的回来之后。

　　就拉着姜云跟着她一起去一个地方了，而小葵当然是在家里由小新带着了。

　　美伢还特地请了娜娜子来陪小新，小新这个家伙只要听到娜娜子一来。

　　顿时就变得十分的绅士了，好像姜云平常见到了小新并不是他的真面目呢。

　　姜云只能够说明小新实在是隐藏的太深了，不过姜云还是十分放心的，毕竟小新想他也只是一个五岁。

　　而且青春碎片已经到了姜云的手上了，小新也根本没有任何办法，姜云已经将小新的年龄给固定了。

　　姜云跟着美伢来到了一个地方，姜云看着这个地方好像是有点熟悉吧。

　　好像是樱田家啊，怎么回事啊，美伢为什么会带姜云来这个地方呢。

　　还说有惊喜要给姜云看，姜云到想要看看这个惊喜到底是什么东西。

　　姜云被美伢蒙住了自己的眼角，可是这个有什么区别呢，在姜云的眼中有眼罩和没有眼罩。

　　只不过是一个用技能，一个隐藏的效果，姜云跟着美伢走在前方的时候。

　　姜云终于看到了，樱田太太和美伢准备给姜云的一个大惊喜啊了。

　　姜云的面前的一个被绑成了礼物的风间太太，也许叫峰子比较好吧。

　　不过姜云还是喜欢叫他叫做风间太太，因为姜云就有欺负孤儿寡母的感觉。

　　他的丈夫，现在正在外面打工永远回不来了，姜云也不会让他回来的。

　　“生日快乐！惊喜！”姜云看见了在自己的面前拼命挣扎着的风间太太，姜云看着风间太太的小穴了。

　　因为被美伢他们打包成了礼物姜云可以清清楚楚的看见了，她那个地方的流水了。

　　只见樱田太太和美伢两个都着急的叫姜云吹蜡烛了，姜云看着风间太太肚子之上的蛋糕。

　　还有蜡烛，姜云心中的感动简直没有办法可以用言语来形容了。

　　姜云喝着美伢还有樱田太太从风间太太的小穴中流出来的津液。

　　这个叫做漱口取出霉气，姜云轻轻的吹了一口，让风间太太的水止不住的喷射出来了。

　　而姜云这一次的主菜当然不是蛋糕了，而是蛋糕的下面的生日礼物了。

　　姜云真的是好久都没有过过一次生日了，现在的姜云又要再过一次生日了。

　　姜云火急火燎的将蛋糕分给美伢和樱田太太，不过樱田太太却是和美伢一起摇起了头。

　　将蛋糕的奶油涂到了风间太太的身上了，姜云看着的时候心中的兴奋越来越大了。

　　还有风间太太的小穴上方也被樱田太太给涂上了奶油，而风间太太的嘴巴上也有一块蛋糕。




第两百七十七章 奶油礼物！

　　看到了自己的面前的这一幕的时候姜云终于忍不住了。

　　不待樱田太太和美伢她们来教姜云该如何做的时候，姜云就立刻无师自通了。

　　殊料风间太太美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热。

　　马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着姜云均匀的呼吸声。

　　以及轻轻拂在风间太太脸颊细密汗毛的热气，她就知道自己耳边的蛋糕就要不保了。

　　姜云的舌尖不断轻舐着风间太太的耳根，包括少妇仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂。

　　仅仅一会儿时间，风间太太就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后。

　　便不住刺激着风间太太的每一寸敏感的肌肤，以及风间太太的感官意识。

　　突然间，非但耳畔姜云舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，不知道为什么。

　　风间太太突然自己的面前的姜云还有点亲切，让风间太太有想抱紧眼前姜云的冲动。

　　可是就这样风间太太的耳边的蛋糕立刻保不住了，很快两只耳朵就被姜云给舔舐干净了。

　　可是她的耳朵实在太美丽人，让姜云实在忍不住在继续下去。

　　“不可以！不可以！不可以……”风间太太及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

　　然而姜云的侵袭仍然在继续，风间太太耳畔凉凉的是姜云吻过的湿痕。

　　热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进风间太太的心头。

　　种种切实的感觉与风间太太贞洁烈妇的理念不停地碰撞着，即使风间太太再如何地忍耐。

　　却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　“……姜云真够有耐心的，不行，我要忍住，峰子你不是这样的人，不可以！不可以！不可以……”

　　风间太太一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使风间太太能够暂时不迷失自己。

　　就在风间太太苦苦挣扎之际，姜云在温柔地亲吻了风间太太略显晕红的脸颊后。

　　不再轻薄风间太太的耳朵，只是抬头近距离的正视着风间太太的眼睛。

　　忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“风间太太，忍得很辛苦吧？来，我来将你嘴巴里的吃掉！”

　　姜云淫笑着抬手握住了风间太太光滑柔润的下巴。

　　“亲……”

　　风间太太被蛋糕的张大了樱桃小口，姜云趁此机会将唇覆上风间太太的小嘴。

　　风间太太震惊的瞪大了眼睛，不停的挣扎着，然而，姜云的吻太火热，太猛烈。

　　侵扰风间太太所能控制的知觉感官，姜云的舌头深入风间太太的口中。

　　风间太太嘴巴之中的奶油蛋糕，正在逐渐的被姜云给吞食掉。

　　而在奶油蛋糕没有的那一刻，姜云开始追逐着风间太太软滑的香舌。

　　时而温柔的舔舐，时而激情的啃咬，时而轻佻的戏弄。

　　一会似体贴的情人，一会似粗野的蛮汉，一会又似轻浮的登徒子，彻底侵略风间太太芳香的小嘴。





第两百七十八章  吃奶油！


　　姜云急转直下的向着双手搭上风间太太的胸前柔软的巨乳，温柔的爱抚柔弄起来。

　　姜云看着风间太太的胸口的哪一点高高的挺起了，哪一点高高的一点姜云有种想要舔去的感觉。

　　而姜云当然是不会放过她了，一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上。

　　虽然被樱田太太和美伢绑起来了礼物用的布，可是一点点的都没有减少风间太太的美感。

　　胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端。

　　被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为姜云的爱抚而充血耸立起来。

　　姜云这个时候已经埋首在风间太太雪白柔润的酥胸上面，看着还那么漂亮啊！

　　“风间太太，这么美丽，这么诱惑。”

　　姜云的声音难掩充满激情的沙哑，然后姜云低下头张口含住风间太太尖挺的乳尖，还用舌头润舔着风间太太。

　　“不要啊！”

　　风间太太惊叫一声，随即转成阵阵呻吟，风间太太不由自主的往姜云的身上贴得更近。

　　而且再也无法安静躺着不动，风间太太想要扭动身躯，风间太太的手也紧紧地攀住姜云。

　　“喜欢我这样子吸你吗？”

　　姜云的嘴唇吸吮风间太太一边的乳尖，却没有冷落另一边，姜云的手指轻轻磨擦。

　　风间太太那嫣红的蓓蕾，姜云的吻来回游移在风间太太的酥胸之间，令风间太太无法抗拒而迷失在其中。

　　不！这是不对的！风间太太她应该拒绝这件事的发生，否则风间太太跟姜云之间就会纠缠不清。

　　她可是已经有老公的人了，而风间太太不该被姜云吻得神魂颠倒，活像个饥渴难耐的色女。

　　“不要啊！我是有丈夫的人，你……你……！”

　　风间太太顿时就忍不住，快要和姜云说不下去了了，看着姜云的样子好像是在向姜云抛着自己的媚眼！

　　风间太太很快胸口上的奶油都由姜云吃干净了，姜云一步步向想着风间太太的下面吻了过去。

　　看着风间太太小穴边上最多的奶油了，发现风间太太那在大腿跟处。

　　神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，打着一个蝴蝶结还有满满的奶油。

　　姜云轻轻分开了风间太太的双腿，半蹲跪在风间太太的两腿之间。

　　仔细看的风间太太的私羞之处。风间太太娇吟一声，忍不住的想用腿遮住自己的私处的小穴，但是双腿却被姜云捉住。

　　风间太太羞的手足无措，姜云将风间太太的圆臀往上托，让风间太太丰腴滚圆的臀部靠在姜云的胸前。

　　一手拉开风间太太的腿，一手用手指温柔的分开风间太太那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣。

　　轻轻的舔着风间太太的花瓣之上的奶油，姜云感觉到了愈发的美味了。

　　终于看到了小穴上的红珠，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁。




第两百七十九章 红色礼品丝带！

　　同时低下头来，用舌尖在风间太太那被分开的大小花瓣，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时。

　　风间太太再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让风间太太忍不住的叫了出来。

　　甜美的呻吟自风间太太的嘴角溢出：“唉唷！云先生我可是有夫之妇啊！

　　云先生你怎么可以用嘴舔人家那里……唉唷……好痒好难过喔！不要舔了，好舒服！舌头伸进去了……呜……”

　　一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让巨乳漾出层层乳浪的风间太太，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

　　不过，迎接风间太太的姜云的肉棒，羞赧妩媚，娇喘吁吁，风间太太在姜云半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下。

　　慢慢的低下头来，对着姜云那风间太太从未想像过会有此巨大的巨龙。

　　本来她想要咬住姜云的肉棒，让姜云知难而退，可是风间太太很快就放弃了。

　　因为姜云的肉棒实在是太硬了，风间太太更加咬不动了，看着风间太太慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。

　　在姜云的教导及风间太太女性的本能下，风间太太很快的就学会了。

　　如何去舔姜云巨龙的马眼，动作虽然生涩，但风间太太进步的很快，很快的就让姜云发出了享受的舒服低哼声。

　　而风间太太也已经爽翻天了，姜云看着风间太太身上就只有一个解口。

　　就是在风间太太的小穴之上，绑住风间太太的那一颗红豆，姜云轻轻的咬开了。

　　绳子突然全部都崩断，本来风间太太因为被绑住了小穴上的红豆根本没有力气。

　　现在红豆突然被解开了，风间太太也终于有力气抱住姜云了。

　　风间太太本来想要推开姜云的，可是因为姜云有咬住了风间太太，让风间太太根本没有了任何力气。

　　只能够又一次抱住了姜云，很快风间太太的嘴巴之中迎来了姜云的第一发。

　　本来她以为姜云射出来了之后会结束的，不过姜云还是如此之硬。

　　只见姜云的肉棒，来到了风间太太的面前，贴着风间太太的耳朵说道。

　　“风间太太，我要来了！”“放开我，野原云先生，有些事绝对不可以发生的……”

　　风间太太娇喘吁吁，极力挣扎着。

　　“好姐姐，放心吧！我不会强迫你的，只是在外面和你的小妹妹亲嘴罢了！”

　　这时姜云下面的大龙头感觉到风间太太的粉嫩花瓣好像张开了，姜云的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　姜云趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，之前被风间太太挣脱掉的红色礼品丝带。

　　柔软而有弹性的被姜云坚硬的龙头顶入风间太太的沟壑幽谷半寸左右。

　　风间太太张口欲叫，又捂住自己的嘴，姜云粗大的龙头连着红色礼品丝带被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住。

　　外花瓣上的一圈嫩肉夹着姜云龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将姜云忍了半天的岩浆挤压出来。




第两百八十章 占领风间太太

　　风间太太咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着姜云的腰。

　　姜云这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会风间太太的推拒。

　　抱住风间太太臀部的手反而用力将风间太太的小蜜壶向姜云的巨龙挤压。

　　本来是风间太太的一双美腿夹住姜云的右大腿，现在变成姜云的两腿夹缠住风间太太的右大腿不让她挣脱。

　　“云，不可以啊！你不要忘记了我是有丈夫和孩子的妈妈了？”

　　“那又怎么样啊，你和我的关系又和丈夫有什么关系啊！”

　　姜云板开风间太太丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的巨龙勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……

　　“啊！云先生……”风间太太压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身。

　　感觉着姜云巨大的巨龙持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。

　　“噢！风间太太，你的好舒服好紧啊！”姜云感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点。

　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍风间太太的全身，风间太太惊叫一声。

　　身子一阵颤栗，但风间太太又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手。

　　紧紧搂住了姜云健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！云先生，你的好大好粗啊！比我的丈夫大多了！”

　　风间太太只觉侵入自己胴体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命。

　　不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，风间太太自己紧紧夹住也无济于事。

　　令风间太太无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　姜云探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦。

　　使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

　　滚烫的巨龙进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去。

　　而风间太太却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。

　　“峰子，好好享受男欢女爱的快乐吧！”

　　姜云把两只胳膊伸在风间太太的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。

　　风间太太丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

　　姜云抱着风间太太左右摇晃，使风间太太的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在姜云结实的胸前磨擦不止。

　　并不停地亲吻风间太太的脖颈和耳根，还把舌头伸进风间太太的口中搅动着。

　　“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”

　　这些从未有过的刺激，使风间太太无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。

　　要知道，这时候，风间太太的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望姜云动作快些、深些、大力些。



第两百八十一章 久旱逢甘霖！

　　风间太太心里着急，但是又不能明白地提醒姜云，真是要命。

　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，姜云总算开始向风间太太的深处挺进了，动作也快了起来。

　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长。风间太太大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

　　在姜云的大力进攻猛烈抽插下，风间太太立刻感到了充实和满足。

　　微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

　　“云，云哥哥，云弟弟，你要干死人家了啊！”

　　风间太太象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。

　　虽然看不见，但是现在的激情缠绵就已经知道了姜云的天赋异禀硕大无朋。

　　此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉风间太太：姜云的肉棒是那样的温暖、粗壮和硕长。

　　风间太太真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，风间太太知道早晚会有纵情品尝肉棒的时候。

　　风间太太闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在姜云巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

　　“那我就温柔一点哦！”姜云突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅。

　　使风间太太把握不住姜云的规律，弄得风间太太她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

　　这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱！“嗯，好舒服！”

　　风间太太专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律。

　　不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润。

　　与姜云抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

　　一定是这音乐起了作用，姜云紧紧抱着风间太太，与风间太太亲吻着。

　　同时，下面重新加快了速度，姜云那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。

　　风间太太娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中。

　　整个身子犹如在大海中漂浮一样，在姜云剧烈的波浪带动下，时起时落。

　　风间太太头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡。

　　又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。

　　风间太太感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……

　　风间太太呻吟着，扭动着，风间太太觉得自己的丈夫已经不存在了。

　　脑海中只有姜云俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

　　风间太太娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。

　　而美伢和樱田太太这两个闺蜜居然到了姜云的身边了，一左一右对着风间太太局促的笑道。




第两百八十二章 第二个樱田太太！


　　“峰子，感觉怎么样啊！是不是被姜云做的很爽啊！”

　　让风间太太完全捂住了自己的脸，可是她却没有捂住自己的胸部。

　　美伢和樱田太太两个人用力的一捏，风间太太突然叫了起来。

　　突然，有一股强大的电流通遍风间太太的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。

　　风间太太一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。

　　发现自己真的已经不在是一个贞洁贵妇了，自己已经变成了一个坏女人了。

　　不过坏女人的感觉真好啊！看着姜云已经停止了动作，玉柱仍插在风间太太体内。

　　顶着幽谷甬道的最深处，姜云爬在风间太太身上，与她亲吻，两手在风间太太颤抖的娇体上轻轻抚摸。

　　而美伢她们看来那么久终于忍不住了，向着姜云说道：

　　“云哥哥，我们也想要了吗！”而只见风间太太也是十分的乖巧的将姜云的肉棒挤了出去。

　　可是她也发现了自己的下面好空虚啊，好像总是有风的吹过。

　　不过风间太太在意的不是这个事情，而是樱田太太说的话。

　　她也在樱田太太的背后做起了手脚了，抓向了樱田太太的奶子。

　　让樱田太太顿时叫了起来，呼唤起了美伢的帮忙了：

　　“美伢，快来帮我啊，峰子欺负我啊！”

　　果然美伢来帮忙了，不过帮助的是风间太太欺负樱田太太。

　　姜云在吸着樱田太太的胸部，而顿时樱田太太感觉到了自己的胸部实在是太涨了。

　　好像有什么东西要突破，不过美伢眼中高估了风间太太的决心了，因为她看到了美伢的奶水了。

　　直接来到了美伢的面前一口吃起来了美伢的奶水了，将美伢推到在地，虽然没有被风间太太推到在地。

　　还有被风间太太吸着奶水根本没有任何的力气，但是美伢的力气实在是太过巨大了。

　　风间太太还没有觉醒碎片的力量根本无法和美伢抗衡啊，只能够被美伢反推回来了。

　　而美伢也吸起来了风间太太的奶子了，还特意的抽动起来了自己的手，

　　让风间太太一直在大叫着，水也在不停的流着，像是喷泉一样的喷涌而出。

　　而姜云这边，樱田太太实在是太过着急了，没有经过任何的前戏。

　　直接将姜云的肉棒插入了自己的小穴之中，樱田太太觉得自己喘不过气来。

　　脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫。

　　樱田太太不住地轻叫，哀求着姜云别再折磨樱田太太她了……

　　感觉到樱田太太的迎合，姜云喜不自禁地放开自制，狂野地在樱田太太体内抽送，并同时爱抚樱田太太敏感的部位。

　　樱田太太顿时本来干燥的小穴之中也不禁出现了喷泉了。

　　樱田太太不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住姜云宽阔的后背，姜云收缩的肌肉和随着抽送动作。

　　前后厮摩着樱田太太胸脯的姜云宽阔强壮的胸部，以及在樱田太太体内狂野律动的巨龙，都带给樱田太太销魂的刺激。




第两百八十三章   樱田野原风间三姐妹！


　　樱田太太觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮。

　　体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，樱田太太不住地轻叫，哀求着姜云别再折磨她了……

　　在姜云来说，这个姿势的有一个很大好处：

　　可以边干边观看他的巨龙在樱田太太幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏樱田太太脸上娇羞的表情。

　　姜云低头欣赏着，只见樱田太太虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！

　　樱田太太闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由於姜云的进攻越来越猛烈。

　　每一次都是那么深而有力，使樱田太太全身有说不出的酥麻和肉紧，樱田太太实在不能自持了。

　　忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与姜云配合，并不由自主地睁开了眼睛。

　　樱田太太忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：

　　“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……云哥哥，你……要了……我的命了……”

　　姜云听到心上人的叫声，停了下来，并开始把巨龙抽出。

　　樱田太太立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”

　　樱田太太立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。

　　樱田太太欢快地叫着：“我的好老公……你……你……真有本事……你有……啊……

　　使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷。

　　好……好……呀……云哥哥……我要死了……噢！……呀！……啊唷……云哥哥……救命……救救我吧……”

　　姜云受到樱田太太的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。

　　樱田太太的身子在姜云大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与姜云的动作相配合。

　　樱田太太呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。

　　姜云焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住樱田太太纤细的腰身，肿胀的欲望在樱田太太体内热切地抽搐起来……

　　姜云像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。

　　下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……

　　樱田太太很快就在姜云的手下飞上了天堂之中，姜云也不知道那么多会不会让她怀孕了。

　　姜云还真的是比较喜欢孕妇啊，现在已经有一个惠子了，姜云还想要一个啊！

　　这个时候姜云终于将注意力看到了美伢她们这边了，发现了风间太太居然还有力气还美伢争斗起来。

　　姜云忍不住了，看着她们两个姐妹花扭动的屁股，还有美伢露出了的胸部，姜云一下子插入了美伢的菊花之中。

　　姜云怎么老是找错路啊，不过这个不怪姜云啊，主要还是因为美伢她们啊。

　　玩的实在是太过开心了吧！姜云让她们玩的开心，姜云在一次插了进去，不过这一次还是没有进入美伢的小穴。

　　而是进入了风间太太的小穴，感觉到了风间太太的小穴还是一样的湿润啊，不对姜云感觉到了风间太太体内的红色丝带。

　　姜云又把了出来想要将红色丝带一起拔出来，不过机会好像是失败了吧，丝带正牢牢的所在风间太太的小穴之中。




第两百八十四章  上面一下下面一下！

　　让姜云根本没有办法从她的小穴之中给拿出来，但是姜云也许可以不用这种办法拿出来的。

　　只要姜云的津液够，就可以将风间太太的小穴之中的彩带给冲了出来。

　　可是姜云看着美伢的美穴，姜云就忍不住向着美伢的美穴冲入。

　　比较和风间太太的小穴比起来还是美伢的小穴更加让姜云感觉到了一股的吸引力。

　　姜云就立刻拔出了风间太太的小穴的肉棒，直接插入了美伢的小穴之中。

　　而姜云只见到美伢叫了一声，风间太太也立刻叫了一声。

　　如果有人听到的话，觉得会觉得这个肯定是一个美妙的音乐！

　　美伢的芊芊玉手突然在姜云胳膊上拧了一把，可是沟壑幽谷和姜云巨龙的交合处却泛起一种麻酥酥的感觉。

　　可是，这种感觉就只有一瞬间，因为姜云立刻拔了出来，插入了风间太太的小穴之中。

　　而就算是这样美伢的春水潺潺不断情不自禁地流淌出来。

　　成熟美妇被姜云的淫乱刺激得春心荡漾，在姜云耳边轻轻地娇喘着呢喃娇嗔道。

　　“云哥哥，不要在折磨我和峰子了，我要肉棒啊！”

　　姜云舔着美伢的耳朵悄悄的对着美伢说道：

　　“我的淫龙进入你再进入风间太太，给风间太太吃一点再插入你里面，这样车轮大战不是更加刺激过瘾吗？”

　　姜云一面淫笑着咬着牙使劲，顶住风间太太肥美柔嫩的沟壑幽谷。

　　一面双手抱住美伢丰腴滚圆的肥臀托住她们两个的身体，使姜云的耻骨隔着芳草狠狠地围着美伢的耻骨打转。

　　向左转转，再向右转转，只听见姜云和风间太太紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响。

　　忽然，风间太太喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过瘾啊，小坏蛋，你好会玩啊……”

　　姜云觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒。

　　好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来。

　　姜云左右摇摆着身体，从风间太太的小穴之内拔出，狠命地用森林磨擦美伢露在外面的花瓣和肉珠。

　　强烈的刺激早已使美伢发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口。

　　从传出的刺激像电流瞬间传遍了美伢的全身，引发成熟美妇美伢全身。

　　每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着美伢嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”

　　而在一个下午的时间都已经过去了的时候，姜云将他的津液全部都注入了风间太太的小穴之内。

　　而姜云只见到风间太太的小穴之内的淫液不停的向着外面涌了出来。

　　姜云也可以很是自豪的说道，自己已经征服了风间太太了。

　　而淫液中的红色丝带已经在慢慢的流出，好像是风间太太在和姜云唱起了征服一样。


第两百八十五章  火焰山

　　在姜云享受到了这个生日礼物之后，姜云又一次享受到了系统送给他的生日礼物了。

　　小副本卷轴！：小新做的梦境卷轴！*3

　　小新做的梦境卷轴：火焰山！可以将人送去小新的火焰山梦。

　　小新做的梦境卷轴：雪女！可以将人送去小新的雪女梦。

　　小新做的梦境卷轴：泳装大姐姐梦！可以将人送去小新的泳装大姐姐梦。

　　姜云看到了这个东西就忍不住想要挽留，因为这个任务完成一次就可以得到一次绿色的抽奖。

　　姜云现在已经白色的装备都快要玩的厌倦了，这种任务送过来。

　　基本上就是给姜云送装备和美女的！姜云打开了火焰山的梦境。

　　不过姜云发现自己好像是出现在美伢的家中吧！

　　而姜云看着自己的面前的美伢居然还在认真的做菜，姜云忍不住向着美伢抱了过去。

　　却发现自己在这个梦中的实力变的好强大啊，和之前的平常实力来说。

　　现在是完全有小新控制的梦境，姜云从后面刚刚抱着了美伢的身体。

　　而美伢一看到了姜云之后立刻叫着姜云：“老公！”

　　姜云终于发现不对劲了，美伢居然叫他老公，而他发现自己的身体也好像是有点不对劲吧。

　　因为姜云现在穿着的是动感超人服装，而广志现在好像也是不在啊。

　　姜云看到了小新也是回来了，还带了一只死肥猪回来，姜云看着他的肉有种特别想要吃他的冲动。

　　姜云立刻拿出了姜云自己的砧板，看着美伢将猪放到了砧板上的时候。

　　居然一点点的挣扎也都没有了，而这个肥嘟嘟左卫门很快姜云又一次吃到了猪肉了。

　　果然和姜云吃过的上一次的肥猪肉是一模一样的的，而姜云忍不住了向着小新说道。

　　如果以后在见到这种猪肉就带回来吧！“是！动感超人爸爸！”

　　姜云终于发现了哪里不对劲了，自己居然变成了小新的爸爸了，姜云很快就坦然了。

　　因为广志太久都没有回家了，公司里的加班越来越是的多。

　　他没有在陪伴着小新，而只有动感超人陪伴小新，还有姜云这个叔叔。

　　不过在他心中的最重要的形象就是，姜云是动感超人，这个可是小新一直都记住了。

　　而他心中很是希望有个爸爸，而且还是一个大英雄就像是动感超人一样。

　　所以姜云进入的时候，姜云就化作了动感超人了，而且还是小新的爸爸。

　　也就是美伢正式成为了他的妻子了，姜云看到了地上了的圆珠，姜云将他收了起来。

　　打算明天在拿出来，因为如果今天拿出来的话，姜云就没有办法和美伢好好的以丈夫的身份安慰他了。

　　姜云用动感超人的身份好不容易才将小新安眠入睡了，不过他发现了一件事。

　　那就是自己的头盔居然拿不掉，完全都是被束缚住了！



第两百八十六章  老公好帅啊！

　　看来姜云只能够用动感超人的身份好好的安慰美伢了，姜云好好当初给自己留下了一个拉链。

　　因为剧组中可是有不少的机会可以好好的干咪咪的，要不然咪咪的发育为什么会那么好呢！

　　不过，发育的部分只有乳房了，而其他的部分却不见长大了。

　　也许是有小新的原因了，他那个时候的青春碎片，完全压制了咪咪的成长了。

　　姜云一层层解开美伢的外衣，看着美伢胸前的红肚兜，果然是古代没错啊。

　　都是喜欢肚兜的，无论是姜云去过的那几个世界！

　　姜云忍不住吞下口水，一把将其撕开，慢慢欣赏着美伢美丽迷人的胴体。

　　轻轻抚着她光滑娇软的皮肤，虽然还帮助姜云升了一个小葵了，但身材还是保持地非常好。

　　杨柳小蛮腰，纤细的长腿，尤其是美伢身上的那股成熟让姜云深深沉醉和迷恋。

　　也不知是怎么回事，对比姜云大的女人，让姜云有不一样的感觉和刺激。

　　而且她现在的身份也不少表嫂了，而是姜云的老婆了。

　　真正的合法夫妻了，那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

　　姜云巨大的巨龙，在美伢美丽的幽谷中更加粗暴地进进出出……

　　肉欲狂澜中的美伢只感到姜云那根，越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　美伢羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入美伢的幽径，越刺越深……

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到没有体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美伢羞涩地感觉到姜云那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　而姜云好像是想到了自己的身上好像还有一个梦想成真碎片吧，姜云刚刚想到了自己的头盔能够摘下来的时候。

　　姜云摸了摸自己的头盔，好像还真的能够摘下来了！

　　姜云忍不住了，摘掉了自己的面前的炎热的头盔，动感超人只有没有头盔才是动感超人真正的战斗力啊！

　　美伢看到了姜云自己的相貌了之后，对着姜云说道。

　　“老公，你真的好帅啊，以后不要带上面罩好吗？”

　　“好啊！老婆，我以后不会再带面罩的！”说着的时候。

　　姜云勇往直前的冲入美伢的小穴之中，美伢不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　凭着姜云高超的技巧和超人的持久力将婷婷挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　美伢则在姜云胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与姜云行云布雨、交媾合体。

　　只见美伢狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在姜云胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

　　姜云的幽草已完全湿透，而美伢那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

　　从美伢玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将没有的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。



第两百八十七章  唐僧是女性！

　　在第二天的时候，姜云很快就打开了那个珠珠了，看着自己的面前的美女出现在了姜云的面前。

　　而小新却已经忍不住了，向着唐僧的裙子下面掀起。

　　“不要掀！我只是一个幻影啊！”“不要掀！我只是一个幻影啊！”····

　　唐僧和小新反复的说了十几遍之后，唐僧终于火大了，对着小新说道，自己是男的。

　　顿时小新就震住了，好像是受到了什么打击一样，不过姜云可以听出来唐僧绝对是一个女性。

　　而这些唐僧终于可以说他的事情了，要姜云和美伢去救她，不过唐僧说了，奖励绝对不会让她失望的。

　　看着光芒过后姜云顿时变了一个身体，而美伢和小新也变了一个身体了。

　　姜云看美伢果然是变成了唐僧的装束了，姜云就突然想到了自己不会是变成了。

　　姜云看着自己的手上不是绿色的，而是黄色的，姜云顿时放心多了，没有变丑。

　　姜云变成了孙悟空了，而小新却变成了一个河童，看起来倒是十分的可爱啊！

　　姜云很快就踏上了旅程了，姜云很快就来到了金银角所在的火焰山门前了。

　　姜云看着自己的面前的两个很傻逼的东西，头上就是长了一个金银角，应该就是金角和银角了。

　　不过姜云却是没有任何的取巧的办法，姜云看着自己的面前的两个严重侮辱。

　　自己的心中的妖怪模样的家伙，姜云一棍打在了他们的头上。

　　棍子活生生的变长变粗，也变的十分的重，将自己的面前的金银角砸成了肉泥了。

　　而姜云很快就来到了火焰山了，也就是这里，小新的梦境终点了，姜云让小新想回家了。

　　说自己很快就会打败她的，要他在电视前面等着姜云，而小新当然是很轻易的听了姜云的话。

　　向着自己的家中走去，姜云走进了火焰山中，等待着的姜云的就只有铁扇公主一个人。

　　也许这个就是小新的梦境吧，姜云来到了铁扇公主的面前，强行拔掉了铁扇公主的衣服。

　　姜云可是要好好的‘打败’她！

　　姜云粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入铁扇公主体内，姜云的巨棒狂暴地撞开铁扇公主那天生娇小的幽谷口。

　　在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出铁扇公主的小肉孔。

　　巨棒不断地深入探索着铁扇公主体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下。

　　美艳绝伦、清秀灵慧的铁扇公主少女的小腹上最神秘圣洁、最玄奥幽深，流出了粉红色的液体。

　　姜云很快就将铁扇公主给打败了，而姜云向着里面的猴子走了过去。

　　今天姜云要好好的加餐啊，乌龟炖猴子这个好不好啊!

　　姜云看着猴子他们两个看到了姜云和铁扇公主的出现，都向着姜云吼道。

　　不过却被姜云给轻轻松松的击晕了，姜云看着自己的面前的唐僧，果然是个女性啊！




第两百八十八章  唐僧破

　　姜云和美伢还有铁扇公主和小新享受了一顿猴子炖乌龟，姜云肚子感觉到了一阵的大补啊！

　　让姜云十分的兴奋，而小新姜云给姜云好不容易弄睡着了，姜云将美伢和铁扇公主击败了之后。

　　来到了唐僧这里，看着唐僧，姜云本来是打算用温情的方式好好的教育她的。

　　没想到她居然一点都不合作，这时，姜云改变战术，姜云给唐僧灌了猴子炖乌龟。

　　而后有强行扒光了她的衣服，果然是一个美女啊，姜云看着自己的面前鲜嫩的肌肤！

　　姜云猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……唐僧浑身玉体一震，柳眉轻皱。

　　银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”

　　一丝的血迹流了下来，可是猴子炖乌龟实在大补啊，让唐僧轻轻松松的战胜了痛苦！

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺。

　　顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见唐僧一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　唐僧狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。

　　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在姜云腰臀。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间，并随着紧顶住唐僧幽谷深处花蕊上的大龙头。

　　对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，。

　　只觉顶进唐僧她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头。

　　抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入唐僧她体内。

　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住唐僧她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住唐僧她那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉。

　　另一只手捂住唐僧的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

　　姜云的舌头更卷住唐僧的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　这时，姜云那粗大的巨龙已在婷婷娇小的幽谷内抽插了7、800下。

　　巨龙在唐僧少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中。

　　本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……

　　姜云的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　姜云抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往唐僧她火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插……“啊……”




第两百八十九章  赶时间！

　　唐僧一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水。

　　全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在姜云身上。

　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着“啊……”

　　的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水从唐僧她幽谷深处的子宫内流射而出。

　　顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。

　　这时，姜云的龙头深深顶入婷婷紧小的幽谷深处，也在唐僧紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

　　火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入唐僧幽深的子宫。

　　而在姜云征服玩了唐僧之后，任务也到了结束也就是小新梦醒的时间了。

　　不过，时间由姜云做主，姜云感觉到了这一次真的是好爽啊。

　　再一次开启了新的雪女小副本了，姜云走了进去的时候。

　　却是看到了自己的面前的雪女，姜云忍不住当一次神奇宝贝训练师了。

　　看着面前的时间，应该快到结束了，果然小新刚刚醒在睡下剧情就跳的那么快啊。

　　看着自己的面前的记者，为了拍到了头条，居然拿着喷火器攻击雪女。

　　姜云一把将喷火器捏碎，而喷火器顿时化作了碎片了。

　　姜云这一次看到了时间的不够了，快要结束的样子了。

　　姜云也不能够和她调情了，姜云强行拔掉了雪女，在她的丈夫和儿子的面前。

　　也就是广志和小新的面前，当然还有美伢的面前了。

　　不够这个剧情里面居然没有姜云的身份，他们都不认识姜云。

　　果然是快结束的梦境了，姜云将小新固定在了原地。

　　而将小新的嘴巴也给封上了，而广志姜云将他的手脚都给绑住了。

　　雪女已经被姜云下了禁魔咒了，只能够是一个平常的女人了。

　　看着自己的面前的两个女人，姜云过来扯自己的裙子，一手死死地拽住裙角，一手捂住圣女峰，楚楚可怜地看着他。

　　不过，对于赶时间的姜云是一点效果都没有，而在梦中的广志也看着已经都红了。

　　看着自己的两个妻子全部衣服已经没有了，在自己的面前的一个不认识的人。

　　脱掉了她们的衣服打算实行强暴，广志红着眼睛嘶吼着、

　　但是这个对姜云的效果却一点都没有···，不还是对姜云有效果的、

　　让姜云的兴致变的更加的旺盛了，内心的一股兽性被眼静这雪女娇羞迷人的春色给彻底激发了。

　　姜云呼吸沉重，看着这个胸小也无脑的雪女那两团诱人的雪白在自己眼前晃荡。

　　姜云强行的拔掉了雪女的衣服，不是脱而是一件件的撕掉，广志的眼睛越来越是红了！





第两百九十章 雪女


　　姜云双手抓住雪女的肩膀，微一使力，就把人妻少妇从沙发上举了起来，并侧放在自己的大腿上。

　　“不要啊！”

　　广志突然大叫起来，而旁边的小新看到了自己的面前的这一幕的时候也忍不住了。

　　可是他的嘴巴被封住了，所以小新根本没有任何的办法。

　　姜云愈发上下其手对雪女丰满性感的娇躯，抚摩揉搓起来，而旁边的美伢的待遇也是差不多的存在。

　　到这个时候，美伢才发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感。

　　而且这种快感随着姜云对美伢她的动作越来越盛。难道自己真的这么敏感？真的有淫妻的潜质？

　　不过不是美伢她有淫妻的潜质，而是她的体质早就变成了。

　　一被姜云摸就会有感觉的体质了，而在她的旁边的雪女看起来就好多了。

　　不过，也不会好的到哪里去，柔滑的青丝，缓缓的滑到那雪白的脖颈，同时伸出舌头舔弄了一下雪女敏感的耳垂。

　　雪女微微的颤动了一下，光洁的小脸霎时间因为姜云异样而陌生的刺激变得通红，看上去十分诱人。

　　但一双美目中闪耀的泪花仍然说明她心中的耻辱，姜云的另一只手则顺着雪女的和服下摆向下。

　　直到划过了和服下摆的边缘，直接按上了她那光滑的小腿的肌肤上。

　　姜云似乎十分留恋雪女的小腿，不停的用手掌在上面磨动，并在美伢的耳边赞美着，叹息着。

　　“雪女，干的真的是不错啊！美伢我希望你等下也会表现的那么好！”

　　姜云摸去了美伢的小穴之内，看着娇嫩的肌肤好有充斥着淫水的小穴。

　　而姜云的主要目标放在了，雪女娇嫩的肌肤上，让雪女感到些微的刺疼，但随之又感觉特别的刺激。

　　雪女突然特别想叫出声来，但只是紧咬着嘴唇，只不过雪女的呼吸却越来越急促了。

　　不过雪女忍住了，但是美伢却没有忍得住啊！“啊……你……你！”

　　姜云本来还想要在玩一会的时候，却发现崩坏也加速了。

　　而广志的眼神也已经变的急促起来了。

　　雪女身穿白色和服，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹。

　　和服罩在雪女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。

　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是白色和服下摆分开隐约显露的修长双腿。

　　包裹在肉色透明水晶丝袜里面，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让姜云直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

　　丰满高耸的酥胸，把白色和服撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰肤的美臀，凸凹有致，尽显雪女的成熟风韵。




第两百九十一章 美伢叛变广志！！

　　听到雪女的娇喘突然有了起伏波动，这个时候，姜云终于放开了自己，姜云一下子搂紧了雪女丰满性感的娇躯。

　　哇，好柔软的身子，可能是还觉得不过瘾，姜云双手抓住雪女的肩膀。

　　微一使力，就把雪女从沙发上举了起来，并侧放在自己的大腿上。

　　“不要啊！”

　　广志趴在地上粗重喘息着叫道，“你不要侮辱我的女神啊啊！”

　　“女神？”

　　姜云顿时来了兴致了，看着美伢也生气的看着广志，而美伢的心中更加追寻着自己的欲望了。

　　姜云看着美伢变得情动也开始帮助起了姜云，对着广志说道。

　　“广志，这个就是你女神的小穴，你喜欢吗?”

　　美伢帮助姜云扳开了雪女的小穴，一脸的微笑的对着广志说道。

　　姜云还是第一次看到那么兴奋的美伢啊，姜云没有说话，让自己跟着美伢的行为坐着！

　　野原广志看着姜云继续亵玩着怀里的他的妻子雪女，还有另外一个妻子美伢居然帮助姜云一起亵玩雪女。

　　野原广志的心里一阵痛苦袭来，但同时伴随着还有一阵阵的快感。

　　眼前的情形让野原广志觉得如果不是自己太弱的话，可不过现在的这个样子，让他想到了当初的新婚……

　　野原广志边想着，边强烈的鄙视着自己，那可是你的老婆哦，而且当着你的面被人这样，你居然完全无能为力！

　　这样的亵玩一番后，姜云开始不知足，他要更深入的了解雪女的滋味了。

　　只见姜云一个手解开了雪女粉红色和服的扣子，另一只手从和服下摆向上摸向丰满浑圆的大腿。

　　同时姜云的嘴也袭向雪女的嘴唇，一时间雪女三线受敌。

　　而美伢当然也不会看着了，帮助着姜云一起欺负着雪女。

　　可雪女躲开了上面，却露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。

　　最后雪女只能把脸深深埋在姜云的怀里，双手紧紧抓着姜云的胸膛。

　　只是守住了嘴唇这道最后的防线，而完全放任姜云在自己身上其他部分的行为。

　　少了人妻少妇雪女的挣扎，姜云很顺利的解开了和服以及里面内衣的扣子。

　　同时一只手还摸到了雪女丰满浑圆的大腿根部，美伢帮助着姜云揉着雪女的小穴。

　　只见雪女胸部挺着一对诱人的丰乳正被包裹在一幅肉色的无肩带胸罩内。

　　但半罩杯的形状却让这里的风景更加的诱人，一道深深的乳沟随着雪女急促的呼吸。

　　不停的起伏着，并变换着形状，姜云邪笑着欣赏着这幅美景。

　　“不要……求求你……”

　　雪女拼命的转过脸去避开姜云的脸，姜云怎可能放过到手的人妻少妇雪女。

　　姜云毫不客气的搂起雪女纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上。

　　满足的享受着温香肉体的美好触感，雪女感到自己赤裸着身体在丈夫野原广志面前。

　　被一个陌生人搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。

　　“张开嘴！我们来亲一个。”

　　姜云将雪女的脸转正命令着。

　　雪女怎可能愿意和姜云四唇相接，更何况还在丈夫面前。

　　于是雪女倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。





第两百九十二章 你的丈夫野原广志先生就会……嘿嘿。


　　“雪女，敬酒不吃吃罚酒。如果惹我生了气，后果就会很严重的哦！”

　　姜云狠狠的捏住雪女的下巴两边的颊骨，将她的头移动向了广志。

　　姜云摸着美伢的奶子，对着美伢说着。“干得不错啊！”

　　因为美伢正在帮助着姜云舔着雪女的小穴，让她变得更加湿润了。

　　“唔……”雪女因为舒服而又痛得屈服张开小嘴。

　　雪女看向了自己的面前的广志，而广志一副无奈的样子。

　　“真不错！把你的香舌伸出来吧！”

　　姜云大声的斥喝道。

　　雪女眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌。

　　引起姜云强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着酒井法子的小嘴压下去。

　　“唔……”

　　姜云先用舌头轻轻的舔着雪女的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘。

　　姜云兴奋的气喘如牛，而可怜的雪女也羞怯的直发颤，舔遍了整条舌头后，姜云进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。

　　“嗯……”

　　雪女痛苦的皱紧眉头发出闷叫，姜云的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，姜云浓烈的阳刚气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进雪女的口中。

　　“唔……啾……唔……”

　　大宝上上下下的吸吮着酒井法子甜美滑腻的香舌，好像永远都不会吃腻似的。

　　“真好吃……”

　　折磨了一阵子，大宝终于松开酒井法子的舌头，酒井法子激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是大宝并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

　　“唔！……啾……”

　　雪女真想就此死去，舌头在自己的口腔内和姜云的舌头纠缠在一起。

　　那硕大的舌头像肌渴的泥鳅，贪婪的在雪女口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了。

　　甚至还伸到雪女食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、姜云的唾液涌进来。

　　雪女想吐出流入雪女口中的姜云的口水，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。

　　“真好……”

　　姜云痛快的强吻了酒井法子后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，姜云只能在他怀中委屈的啜泣。

　　“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”

　　姜云对着雪女坏笑道，“你要表演给大家看哦！小新你的儿子，还有你儿子现在的妈妈美伢。

　　尤其是你的丈夫野原广志先生，他可是瞪大眼睛看着呢！”

　　雪女慌乱的摇头哽咽呢喃道：“不可以……不要。”

　　姜云粗暴的把雪女压在沙发上狠狠的对雪女说道：

　　“雪女，你敢不听话！你的丈夫野原广志先生就会……嘿嘿。”



第两百九十三章  不要了……


　　唯一能帮丈夫和儿子解围的就只是让姜云尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……

　　一想到这里，雪女根本不敢再往下想。

　　怎么办呢？雪女可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。

　　“呜……”

　　雪女除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿被姜云和美伢成Ｍ字型的在空中分开。

　　“摸看看会怎么样。”

　　姜云伸出手指压在蕾丝内裤已经湿掉的那一点沟壑幽谷上。

　　“哼。”

　　雪女的腰脊马上往上挺起来。

　　“好软！烫烫的。”

　　姜云一边用手指压按着饱满的部位，一边向野原广志和小新笑道。

　　“不……哼……不可以……哼……”

　　雪女难堪的哀求着。

　　“这样有什么感觉呢？”

　　姜云问着雪女，手指沿着裂缝的沟壑幽谷位置不停的来回划着。

　　“不行……嘤……啊……”

　　雪女的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在沙发上扭动。

　　“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”

　　姜云兴奋的笑道。

　　可怜的雪女胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动。

　　却被姜云牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。

　　姜云缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着雪女特有的爱液气味。

　　雪女的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的雪女。

　　心情激动的在伤心啜泣，但是姜云马上又对雪女展开更无情的攻击。

　　“这种姿势更煽情。”

　　姜云双手改抓住雪女靠近脚踝处的小腿肚，往雪女头部的方向往上推高。

　　“哼……不要。”

　　雪女本能的挣扎，腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。

　　可怜的雪女两条美腿竟然像Ｏ字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了。

　　那裹在薄薄蕾丝内裤里面的丰满秘境，让姜云盯着它猛吞口水。

　　“不要了……你放开人家……不要看……”

　　雪女在丈夫野原广志面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。

　　姜云却更故意的扶起雪女的头，让雪女自己看得到自己的下体。

　　“不……”

　　雪女羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤。

　　原本是因为太久没见广志了想要和广志来一次，现在却便宜了这个面前的姜云了……

　　那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住。

　　饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根芳草也不知羞耻地跑出来了！

　　耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。

　　“不要了……”





第两百九十四章   雪女要被破了！


　　羞耻的感觉使雪女忍不住扭动挣扎，但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底。

　　有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵。

　　一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的蜜唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。

　　“啊……放开我……”雪女哀羞的悲鸣出来。

　　如果雪女手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都姜云被拉到头顶用和服带紧紧捆着。

　　只能眼睁睁的看着那原本只有丈夫野原广志才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。

　　姜云一只手掌抓起雪女诱人的美臀，进一步将雪女的下半身往上推高，然后用身体顶着雪女的腰背。

　　强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，姜云也配合的将雪女的脚背往下压到沙发上。

　　雪女真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。

　　“雪女真美的身体啊！”

　　姜云赞叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，姜云再向两边拉开雪女的玉腿。

　　“嗯……不行……”

　　雪女辛苦的微弱哀鸣。

　　大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深。

　　但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的芳草黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。

　　“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”

　　姜云用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。

　　“没有……”

　　姜云无力的辩驳着，但是却没有办法否认美穴蜜唇羞答答湿漉漉的事实。

　　姜云看到雪女迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感。

　　想不到这样一个在老公眼前被如此淫虐的妻子雪女，竟然还会有快感。

　　“雪女真是不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……”

　　姜云的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着雪女和野原广志这对日本夫妻的尊严。

　　最后，雪女只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。

　　雪女没有办法睁开眼看到这个陌生人对自己贞节私处的赏玩，尤其是不敢面对丈夫野原广志的眼光。

　　此时，野原广志辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子。

　　此时只能抽搐狂乱的怒吼着，活生生的看着妻子雪女甜美的肉体被这个姜云侵犯。

　　但这个姜云却还不轻易饶了雪女，姜云粗暴的扭住雪女柔美的下颚，将她的头转向野原广志，坏笑着命令她道：

　　“我们的雪女，睁开眼睛，在我疼你和爱你的时候，要看着你的夫君野原广志先生，他才知道你多幸福啊！

　　还有你的妹妹美伢和你的儿子小新，让她们俩好好你的淫荡的模样哦！”

　　“不！原谅我……不要这样……”

　　想到丈夫野原广志正看着自己的肉体被玷污，使雪女忍不住痛苦的哀求。




第两百九十五章   不！不是这样……夫君！

　　姜云冷冷的道：“雪女如果不肯配合的话，那我只好阉了尊夫野原广志先生喽！”

　　雪女一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”

　　雪女忍着眼眶中打转的泪珠哀求着姜云：

　　“我的身体都已经给了你了……要怎么处置，我都会乖乖听话……

　　但是可不可以让我夫君和小新离开，最少不要让他们看……不要让他们看我们要做的事，求求你好吗？……

　　这样我也可以没有牵挂的配合你……求求你……我真的会很乖的……”

　　一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，雪女早已满脸羞红。

　　不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出，只看见野原广志气愤得直发抖，若不是动弹不得。

　　可能早已冲上来姜云拼命了，免得雪女再受更多羞辱。

　　姜云并没有因为听到雪女的哀求而放了武鬼子。

　　相反的，姜云看到雪女一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。

　　姜云哈哈的大笑道：“我就是要在你的丈夫野原广志先生面前玩你、弄你……把你调教成淫荡的女人！”

　　说着姜云看向了美伢已经用两片指甲仔细的拨开包覆住珍珠的皱皮。

　　雪女心里乱成一团心底娇喘呢喃道，“最羞耻和难堪的一刻终于来临了。

　　他要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎么办……我会被怎么玩弄？

　　不知道野原广志是不是在看？我以后要怎么……怎么面对夫君呢？……”

　　“住手……求求你……”

　　雪女羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，雪女感到自己的身体比妓女还卑贱。

　　姜云残忍的羞辱不断袭卷她的意识，雪女觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……

　　姜云忽然绕到雪女面前，将雪女脸转向野原广志，命令道：“睁开眼！看着你的夫君。”

　　雪女无助的顺从姜云的胁迫，看到野原广志充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。

　　就在这一刹那，姜云的肉棒突然用力的抠弄美穴甬道壁的黏膜。

　　“啊……”

　　雪女没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。

　　姜云捏着她两颊故意对野原广志说：“看你老婆！叫的很好听哦！”

　　强烈的快感使雪女眼睛无法睁开。

　　“不要了……啊……”

　　雪女在美伢的身上不停扭动，这个姜云用力的压住雪女，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。

　　野原广志受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，野原广志愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”

　　雪女毕竟是保守的女人，虽然玩弄她的是令她厌恶的姜云，更何况还是在野原广志眼前被奸辱。

　　但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的姜云。

　　最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的野原广志又哪能谅解呢？

　　现在摆在眼前的却是雪女几乎一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在姜云面前，这个姜云陌生人正在欣赏、玩弄雪女的私处……

　　野原广志一点也不体谅雪女的痛苦，只是一连串的辱骂，雪女一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的听丈夫无情的怒骂。

　　心里乱成一团的雪女急着向野原广志解释，但却只能语无伦次的一直说：

　　“不！不是这样……夫君！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”





第两百九十六章  后宫许可证升级！

　　姜云看着自己的面前的雪女从一开始的抗拒的很快就已经到了结束了。

　　而小新这里呢，却是因为看到自己的两个妈妈被如此的欺负了，他顿时崩溃的越来越快了。

　　姜云看着广志的脸都已经变得凌乱不堪了，变化快要来到了姜云这里的时候，姜云可不想。

　　发生这样的事情啊，姜云可不想自己的美丽的雪女还有美伢受苦的样子。

　　姜云将雪女和美伢带进了自己的魔方之中，看着广志瞪大的眼睛好像是气绝身亡一样。

　　姜云就一阵的舒坦啊，果然还是ntr最爽啊，而且还是ntr广志最爽啊。

　　姜云看着梦境逐渐的破碎，而小新在现实中也醒了过来。

　　当然，姜云可不会囚禁美伢的，姜云将美伢放了回去。

　　看着这一丝的光芒消失在了姜云的眼前，姜云又看向了旁边的雪女。

　　好像是一副生无可恋的样子，姜云可不想收下这个没有半点生机的女人。

　　而姜云也想到了一个办法了，那就是将现实告诉雪女，包括她的世界。

　　她的儿子，还有她的丈夫广志，包括她一直守护着的雪山，都是假的。

　　她的丈夫是别人的丈夫，他的儿子是别人的儿子，她的雪山根本没有出现在这个世界上过。

　　姜云看到了雪女一副生无可恋的样子，姜云最喜欢干的就是趁虚而入了。

　　姜云向着抚摸而而去的时候，她一点的反应都没有，包括姜云将她的雪女套装脱下了的时候她都没有反应。

　　不过直到了，姜云将自己的肉棒贴躺在雪女肚脐下方的肚皮上。

　　“啊……”雪女没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。

　　因为雪女根本就没有想到，自己会又一次经历过破处的感觉。

　　这个经历绝对不会是假的，雪女也从来没有想到过，自己又一次恢复了处女。

　　处女的血在姜云的肉棒上慢慢的流了出来，雪女的这一丝的血带着雪女对广志的希望也变成了厌恶了。

　　一切都怪广志不出现，如果广志出现的话，雪女就不会经历这种事情的。

　　雪女也怪广志没有一点用处，如果广志在厉害一点的话，雪女也不会这个样子了。

　　雪女感觉到自己快要，变坏了，变得真的是好坏好坏了，雪女留下了最后一滴眼泪。

　　这一滴也代表着，雪女和广志的绝交了，儿子她却始终放不下。

　　不过，姜云也没有要求她放下，她当然会允许雪女去看小新了。

　　不过却不允许雪女，告诉小新她是小新的母亲，因为雪女是小新的母亲就是小新的梦中才是。

　　雪女已经醒了，现在的雪女是姜云的妻子了，姜云看着雪女因为自己同意她和小新见面之后。

　　雪女和姜云的好感度也顿时升到了百分之百了，而姜云也看到了姜云的后宫许可证了。

　　不过，现在的后宫许可证，因为姜云的刚刚获得的升级卷，升到了绿色级别了。




第两百九十七章  进入副本


　　而升级以后的后宫许可证，也发生了变化了，不在和之前的后宫许可证一样了。

　　升级以后的后宫许可证，诞生了一个新的效果了，那就是：

　　株连：在后宫中有女性的漂亮的亲朋好友，将会有60%的几率被株连，出现在姜云的面前！

　　姜云看到了这个效果之后，真心感觉到了不错的感觉啊。

　　姜云立刻就有种想要试试看的冲动了，不过姜云第一个去的地方就是。

　　美伢家了，姜云什么都没有和美伢说道，而是直接将美伢按到在了床上。

　　强行脱掉了美伢的衣物，姜云看着美伢的已经是水流成河了。

　　因为广志她们也是不在了，而姜云刚刚将美伢的内裤脱了下来的时候。

　　美伢就已经情动了，姜云看着自己的面前的美伢，不过姜云打算让美伢自己动手丰衣足食。

　　姜云看着美伢一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的龙头上。

　　“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，美伢伏在姜云身上娇喘。

　　十根兰指紧紧的掐入姜云结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来。

　　试图让骚痒的穴肉磨擦姜云那半截肉棒来解馋：“唔……”

　　可是姜云更是亢奋得全身用力，龙头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉。

　　令姜云恨不得整条巨龙现在就在小穴内抽送。“嗯……不……不行了……给我……给我……小舅子……”

　　美伢圆润的屁股坐在龙头上激烈地扭动，用美伢红烫的脸颊轻轻磨擦着姜云胸肌。

　　“还不行……我还没……舒服够呢！”姜云伸出中指。

　　轻轻的沿着姜云光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

　　美伢仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。

　　可是这个时候，小新突然叫了起来：“我回来了，美伢！”

　　小新也听到了楼顶的上的动作和刚刚美伢尖锐的声音了，小新害怕美伢出事立刻向着楼上跑去。

　　但是，姜云可能会让小新看到了自己的面前的这一幕吗？姜云打开了高快乐园的副本了。

　　姜云看着自己的面前的自己和美伢身边，顿时就升起了一团浓雾了。

　　将姜云和美伢都包裹了起来，姜云当然是保护住了美伢，不会让她受伤了。

　　姜云看着浓雾很快就消失了，姜云和美伢的身体还连在一起，但是姜云和美伢出现的地方。

　　却不是美伢的家中，而是一个陌生的城堡之中，姜云可不管这个。

　　因为没有了小新，姜云和美伢终于可以安安心心的做了。

　　不过美伢最后会不会失去记忆，因为美伢可不是走正常的渠道进入到这个世界的。

　　姜云看着美伢，突然笑了起来，只见美伢当场抱住了自己的胸部。

　　好奇的看了看自己的周边的环境，一片的陌生环境好像她自己从来没有来过一样。




第两百九十八章  高快乐园的第一发！


　　不过，现在她已经来不及想这个事情了，因为姜云随即已经将美伢拉了过来。

　　姜云粗暴的抓住美伢右腿脚踝，硬生生的将美伢的屁股拉过来。

　　从一开始的姜云开始动作，而现在却是美伢开始了动作了。

　　美伢乖顺的抬起腿，跨坐在姜云身上，大龙头紧紧顶在穴口。

　　“唔啊嗯哦……”美伢开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连。

　　美伢娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

　　在美伢那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着姜云这个小叔子。

　　“好嫂子，好柔好嫩啊！我要让你飞起来！”

　　姜云淫笑着加大巨龙的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏。

　　下身在美伢这个人妻的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……

　　美伢被姜云刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿。

　　不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在姜云的臀后。

　　以帮助自己面前的心上人爱郎，能更深地进入美伢的幽谷甬道深处。

　　美伢那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……云弟……云哥哥……噢唔……请你轻……

　　唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”

　　美伢花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当姜云的大巨龙到达子宫时，美伢的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

　　身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　美伢高声叫床，姜云用手包住小娇嫩的乳房，指尖轻轻捏弄美伢柔嫩的乳尖。

　　“啊……”美伢的两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

　　被姜云粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，美伢苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　美伢顿时觉得自己有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重。

　　美伢好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，美伢将唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

　　美伢伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔姜云，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而姜云的舌也急急地出来回礼。

　　美伢意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在。

　　只有美伢紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　美伢两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

　　粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进。

　　美伢娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

　　“啊……”像要挤进美伢的身体一般，姜云的唇紧紧堵住美伢性感的樱唇。

　　姜云两手紧捏美伢丰盈弹性的乳峰，死死压挤美伢苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入美伢的子宫了。

　　蓦地，美伢觉得他的那个插进自己身体深处的巨龙顶触到了自己幽谷甬道深处。

　　那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”--幽谷甬道最深处的肉核，美伢的肉核被触。

　　更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”




第两百九十九章 株连效果！


　　姜云和美伢很快就停息战鼓了，不过姜云却没有看到株连的效果发动成功。

　　她不是说有60%的几率吗？为什么现在还没有出现呢，在姜云还在奇怪的时候。

　　姜云的面前出现了一个人，没错就是美伢的邻居小美。

　　不过，姜云感觉到了有点奇怪，为什么会是小美呢，可是在姜云看到了技能的效果的时候。

　　才发现了姜云自己之前，好像没有仔细的看过技能的效果啊，是亲朋好友都有效果啊。

　　而邻居也算是亲朋好友的类型中的一个啊，姜云看着自己的面前的小美。

　　姜云拔出了自己还在美伢体内的肉棒，看着湿漉漉的肉棒。

　　小美好像也发现姜云了，看了看自己的这个地方到底是什么地方。

　　而小美也在奇怪，自己刚刚好像是和阿吉在一起，正在讨论着今天晚上要吃什么呢。

　　不过，阿吉哪里却是一个发呆着的人，好像是不知道在想些什么东西。

　　不过不是阿吉在发呆，而且株连的隐藏效果，就是亲朋好友附近的人都会被定住。

　　除非她完成了姜云的任务，要不然就会被一直固定住，而姜云的任务当然是十分的简单的。

　　姜云拔出了自己的肉棒，不过姜云发现了自己的错的很离谱，这个剧场版中的时候。

　　小美和阿吉正在其他地方还没有搬过来呢，也就是说这个是三个月前的小美。

　　姜云看着剧场版和人物出场的时间线，这个可是当初姜云得到的一本书。

　　初级抽奖中的东西真的是，包罗万象啊姜云感觉自己当初设定的低级的范围还真大啊。

　　基本上将宇宙中自己看不上眼的东西，很多都设定成为了低级物品，而中级的物品。

　　姜云设置的却也不是十分之多，比如说是升级卷，就可以升级很多的东西了。

　　不过，这一次的株连的效果还真的是不错啊，姜云一想到自己的后宫许可证效果。

　　姜云摸到了小美的身上，看着她的反抗对姜云来说根本不算是什么东西。

　　姜云强行和小美做了一次的时候，却发现了新的一件事了，那就是。

　　姜云和小美做完了之后，小美居然还会消失，看来株连的效果还是有时限的。

　　而且还有一件事，那就是姜云的株连效果，看来不止是现在啊，有可能是过去有可能是未来。

　　只要时间线还是在的话，就可以穿梭过去未来，将以前的人带过来。

　　姜云一想到自己有机会享受到长大后的小葵的味道的时候，姜云就感觉到十分的兴奋。

　　而且还有可能会有小新的老婆金由多美子的时候，姜云的肉棒在度硬了起来。

　　让美伢感觉到了自己的又一次兴奋了，因为姜云在小美消失了之后。

　　姜云又一次插入了美伢的小穴之中了，而美伢和姜云正在温存之中。

　　又一次开始了新的战斗了，这一次的战斗又战斗了一个多小时了。

　　最后由美伢的完败结束了战斗，姜云最后在美伢的眼神之下给了美伢！




第三百章 高快乐园的女仆军团！


　　不过，这个高快城堡好像才刚刚被打下来，还没有开启的样子，姜云和美伢走了一圈了。

　　好像这个城堡中的一切都已经被固定住了，好像是死了的一样的。

　　看来同性恋双魔还没有给她们注入魔力，所以她们全部都死的。

　　而同性恋双魔这些在灵魂之中的注入灵魂的，只有那个王子，毕竟王子才是他们最喜欢的类型。

　　男性，有些小鲜肉的样子，当然他们也不会放过广志了，不过对于他们最重要的是对方。

　　因为他们本来就是一个本体，双生之子罢了，其他人都是他们的配菜而已。

　　不过，姜云很快就将这里洗劫了一次了，因为这个地方还有着不少的公主的婢女。

　　现在都化作了傀儡，姜云不能够带走多佩玛和公主，还有那个美女乔琪。

　　带走这些也是可以，该死的同性恋双魔实在太过分了，居然还没有将公主她们给带过来。

　　不过姜云的魔法当然是可以，轻轻松松将这些女人的身上的技能给取消掉的。

　　姜云当然不会那么轻易的做的，姜云在她们的脑海之中注入了仆人的思想，不过作为代价。

　　姜云必须完成她们的一个心愿，那就是救出公主，这个就是姜云的技能代价吧。

　　姜云当然是同意了，毕竟这个东西和他的目的本来就是一模一样的。

　　姜云看着自己的面前的四十几个女人，姜云感觉到了这个样子还是不能够让姜云放心。

　　所以姜云还下达了双重的保险，那就是一件事了，将她们征服。

　　在用后宫许可证，收服她们，这样姜云才稍微放心一点点的。

　　现在姜云已经扑进了面前的美女群里，抓着一个女子三下两下就撕碎了她的衣服。

　　时间紧迫，姜云也没心思调情了，因为美伢还要回去给小新他们做晚餐，回去晚了。

　　她就不好找借口了，现在是2点，5点前她必须要回去，所以姜云必须速战速决了。

　　姜云扶着怒起的金枪，对准其中一个女人的秘洞，姜云屁古一沉。

　　那根大棒就已经尽根没入，突破一层软软的薄膜顶在了她的最深处，猛烈地抽动起来。

　　女人发出啊的一阵娇惨声，不过在姜云的肉棒的迷醉下，短暂一会儿就适应了巨大的侵入物，挺着腰肢配合着姜云的动作。

　　她早已到了忍无可忍的边缘，身体内的无尽空虚有着巨大的渴望，此刻终于抓住了生命稻草，不顾一切地疯狂起来。

　　姜云激发出她的情/欲来，大嘴咬着她巍峨硕大的雪峰。

　　像婴儿吃奶般津津有味地吞吐起来，时不时发出砸吧砸吧的声响，在宫殿里回荡着。

　　姜云大棒每一次的撞击都几乎使出了姜云的全力，每一下都要让身下的女人猛地娇呼一声。

　　仿佛要将她撞散架一般，频率更是达到了极致，来来回回抽插着。

　　没几下就让身下的女人狂泻而出，他一边吸收炼化着这个女人的元阴。

　　一边继续猛烈撞击着。又是十几下，女人再次攀上了快乐的最高峰。

　　几个眨眼的功夫，姜云就已经让身下的女人狂泻地晕了过去。

　　马上他又寻找下一个目标，开始了他的双修之旅。

　　高快乐园里，不时就会响起一声惨叫声，然后紧接着又是娇吟和粗喘的混合杂音。

　　还有那啪啪的撞击声，汇成了人类最自然最原始的旋律。




第三百零一章   甜茉莉公主！


　　高快乐园的几十名的女仆，最后被姜云两个多时辰的时间就全部搞定了。

　　此刻高快乐园之内，随处可见一滩滩鲜红的血迹，那可都是处子的落红。

　　不过，让姜云十分失望的就是没有什么美女出现，果然高快乐园出现的就只有垃圾啊。

　　美女都没有，真的是让姜云失望啊，看来甜茉莉公主的身边已经是极品了。

　　不过在姜云看来倒是挺普通的存在啊，连株连都株连不出来一点点的美女。

　　正在姜云打算放弃的时候，姜云终于看到了美女了，姜云看到了自己的面前的这个女性的装扮。

　　好像是甜茉莉公主啊，毕竟其他的女人都没有那么高贵的气质。

　　姜云的女人中就只有一个人有这样的气质，那就是女王殿下了。

　　而姜云上次就好好品尝的一下女王的味道了，让姜云十分的痴迷。

　　所以姜云就将女王留在了小爱的身边了，让女王陪伴着小爱，而且身边还有2个美女保镖。

　　姜云还是十分的放心的，不过没有人侍奉她们，所以现在就在这个世界中找到了。

　　女仆军团了，也就是侍奉一部分的高贵女人，就和通房丫头是一模一样的。

　　姜云现在又看了看自己的现在的时间，一个小时应该是足够的。

　　姜云让她们心中的执念也都消失了，毕竟甜茉莉公主出现在了姜云的面前。

　　她们的名字也出现在了后宫许可证上，姜云想到了一个恶趣味。

　　就是将甜茉莉公主四肢全部都给抱住，让甜茉莉公主完全性的接受姜云的。

　　而且还不能够进行一丝一毫的抵抗能力，姜云看着甜茉莉公主好像是有点慌乱吧。

　　因为她好像还不清楚到底是发生了什么事情一样，在拼命的挣扎着。

　　甜茉莉甜茉莉公主好像是看到了自己的一个熟人了，而且还是不止是一个。

　　都是熟人啊，是自己的侍女，甜茉莉公主突然向着侍女呵斥道：

　　“小春，你在干什么，还不快松开我！小心我生气了！”

　　不过，甜茉莉公主还没有搞清楚她的情况吧，姜云从侍女的中间走了出来。

　　看着自己的面前的甜茉莉公主出现着一个大字，而且她看到了自己的面前的一个人那就是姜云了。

　　便立刻开口道：“你是谁啊，快点叫小春她们放开我啊，要不然有你好果子吃的！”

　　“你，看来还没有搞清楚现在的环境吧！”说着的时候姜云一把将甜茉莉公主的胸罩给强行撕开了。

　　甜茉莉公主顿时就感觉到了自己的胸口有着一抹的凉意，甜茉莉公主看了过去的时候，发现了自己的胸罩。

　　已经被自己的面前的人撕开了，甜茉莉公主当初想要叫。

　　不过姜云并没有进行着任何的阻止，因为这个地方除了这些侍女外，就没有任何外人了。

　　姜云淫笑的看向了甜茉莉公主，将她的嘴巴对向了自己的肉棒，而甜茉莉公主想要挣扎的样子。

　　但是有那么多的侍女在，甜茉莉公主根本是反抗不了的，姜云的肉棒很快就进入了甜茉莉公主的小嘴之中。





第三百零二章    口交！


　　唔，甜茉莉公主一口将姜云的巨龙含入她的樱桃小口，姜云感觉真不错。

　　甜茉莉公主湿润的樱桃小嘴，给姜云无比的刺激。

　　不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来甜茉莉公主的确从来没有用过嘴巴。

　　明显比较生疏，只知道用嘴唇含住姜云却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　不过，甜茉莉公主不会就由姜云来教甜茉莉公主吧，姜云刚刚拔出来了一点。

　　又狠狠的插入了，不过甜茉莉公主不是没有想过反抗。

　　但是甜茉莉公主的牙齿，根本就是没有任何的作用的，姜云的实在是太硬了。

　　自己除了能够给姜云加一点点的兴奋，却是没有什么只用。

　　让姜云的动作变的更加的快，更加的无奈，最后甜茉莉公主只能够用小口不停吞吐着姜云的巨龙。

　　她毕竟是博览群书的人，知道只有男人出来以后才会没有力气，所以她只希望肉棒能够快点出来。

　　甜茉莉公主张开樱桃小嘴，将姜云紫红硕大的龙头纳入口中。

　　甜茉莉公主明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着姜云，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。

　　粗壮的玉茎将甜茉莉公主温暖的小口填得满满的，甜茉莉公主鲜艳的红唇紧紧缠着棒身。

　　白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个甜茉莉公主，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

　　“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”

　　现在，甜茉莉公主的舌头包裹着姜云的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着。

　　让甜茉莉公主感到阵阵遍及全身的酥麻，姜云忍不住用力的把她的头往下按。

　　整个巨龙一下子挺入了甜茉莉公主的喉咙，甜茉莉公主显然感觉有点不舒服。

　　想让姜云的巨龙离开甜茉莉公主的喉咙，但在姜云的强力下，却没的选择。

　　甜茉莉公主只能继续更快的吞吐姜云的巨龙，此时，甜茉莉公主居然。

　　无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

　　“啊，好爽。”姜云舒服的呻吟了出来，用力的扯动住甜茉莉公主的头发。

　　“哎呀！”甜茉莉公主的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　“好公主，给我用力的吸！”扔下了这句话，姜云抱住甜茉莉公主的头，开始急速的抽插。

　　从甜茉莉公主嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，姜云一下一下狠狠的抽送着，次次顶入甜茉莉公主嫩滑的喉咙。

　　最后一股浓浓的津液射入了甜茉莉公主的嘴巴之中，不过姜云的肉棒还是如此之硬。

　　好像是在和甜茉莉公主说道，如果甜茉莉公主不将嘴巴之中的吃下，姜云就不肯拿出来。

　　最后，甜茉莉公主吃掉了姜云的津液之后，姜云就拔出来了肉棒。





第三百零三章    甜茉莉公主破处了！

　　不过，让甜茉莉公主绝望的事情，那就是，这个不是结束而是一个开始。

　　看着姜云来到了甜茉莉公主的尿尿的地方，肉棒还是如此的巨大，看着甜茉莉公主一阵的恐惧。

　　可是，她不愿意相信的事情还真的是要发生了，“呜……不要……”

　　甜茉莉公主双手握成拳头，甜茉莉公主咬着唇紧闭着眼睛悲鸣。

　　“呜……不要……救命……”甜茉莉公主再度抵抗起来，但是湿缝仍被对准硕大的龙头慢慢放低。

　　“停……下来……求求你……”甜茉莉公主拼命的扭动屁股想闪躲。

　　姜云用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的甜茉莉公主，胯股间嫩滑的肉缝被放在姜云巨大的龟冠上。

　　“呜……放开我……”甜茉莉公主强忍着被火烧般坚硬的龟冠顶住嫩穴的发麻感觉一直哀求。

　　姜云弯起上身，双手扶着甜茉莉公主光滑的柳腰兴奋的对附近的所有侍女说：“慢慢放下来……”

　　同时侍女们也放开甜茉莉公主的腿弯，甜茉莉公主蹲在桌上，大龙头紧紧顶在穴口。

　　“不……让我起来……”甜茉莉公主用力的想站起来，但是手被侍女们抓住让甜茉莉公主根本无法动弹。

　　甜茉莉公主丰腴滚圆的美臀竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的龟冠向两边分开。

　　“啊……不要……”甜茉莉公主咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。

　　那龙头……竟然会这么大，穴口都快撑裂了还进不去，而姜云也看到了一丝的血迹也出现了。

　　“不……可以……进不去……好痛……”甜茉莉公主痛苦的直冒冷汗，姜云兴奋得满脸油光。

　　向着侍女们示意着，可以快一点，多汁的幽谷、滑嫩滚热的黏膜抚得姜云龙头不断膨胀。

　　而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。“再努力一下……就可以进去了！”姜云微微挺高下体。

　　“呜……救命……”甜茉莉公主全身都在痉挛。

　　“吱……”被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的巨龙。

　　“唔……真舒服！”姜云激动的叹息，甜茉莉公主肥美柔嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龙头，里面的黏膜又湿又烫。

　　“呀……”可怜的甜茉莉公主快晕厥的哀鸣，胯股间慢慢形成一个被巨蟒绷满的大洞。

　　连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形：“不……行……救……救……我……呀……”

　　下体美穴甬道不断被深入扩张的痛楚，使得甜茉莉公主两边太阳穴几乎要裂开。

　　汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龙头顺利进入美穴甬道一半的长度，姜云粗大的巨龙没入的速度加快起来。





第三百零四章    去了小的来了老的！

　　本来姜云以为征服甜茉莉公主就已经成功，打算和美伢一起回家的，可是现实却是很残酷的。

　　因为征服了甜茉莉公主之后，去了小的很快就来了一个老的，姜云看着甜茉莉公主消失了。

　　她应该是回到了她的地点，或者是哪个时间段了吧。

　　可是却来了一个成熟的熟女，而且还和甜茉莉公主有几分神似的，姜云顿时就明白了。

　　这个到底是谁了，那就是甜茉莉公主的母亲，如果姜云将她征服的话。

　　那么姜云就有一对完全长熟了的母女花了，姜云顿时就激动起来了。

　　而姜云很快就叫侍女们将我的王后大人给包围了起来，不过熟女一开始的反应。

　　也是和甜茉莉公主简直是一个模子里刻出来的，做的动作也是一模一样的。

　　不过，在姜云的强硬的调教下，王后大人也比甜茉莉公主更加容易征服了。

　　而姜云刚刚姜自己的肉棒，插入了王后大人的小穴时候。

　　“啊……”王后大人甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋。

　　下体好像被撕裂开来，姜云本来她已经是够熟女了，应该是比甜茉莉公主的要大。

　　所以姜云将王后大人一屁股坐下去，巨大的巨龙从头到尾贯满窄紧的美穴甬道，直达子宫深处。

　　“呜……”王后大人极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在姜云身上。

　　但是暴满美穴甬道的铁柱使她动弹不得，“好舒服……王后大人的美穴……又紧……又烫……”

　　姜云舒服的直翻白眼，今天刚刚破了甜茉莉公主的处子之身。

　　又玩到甜茉莉公主她的，母亲殿下的人妻少妇这么紧致娇嫩的小穴。

　　穴口的细筋几乎要把巨龙根部勒得血液无法回流，因而使得塞满美穴甬道的巨龙更加饱硬。

　　巨龙上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，王后大人辛苦的抬起玉臂，扶着姜云胸膛激烈的喘息。

　　“屁股动起来！王后殿下不要偷懒哦！”姜云抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。

　　“不……不行……好……痛……”不过姜云可不会放过的，姜云转机又向侍女团命令掉。

　　“既然！王后大人不肯动，那么就你们来帮助一下王后大人吧！”

　　侍女团听到了姜云的命令之后，一个个全部都兴奋了，比较她们还从来没有操控过王后大人啊！

　　被侍女团操控的王后大人，全身的血液瞬间都集中到快绷裂的沟壑幽谷。

　　姜云的龙头研磨得王后大人人妻少妇宫颈口嫩肉火花四溅。

　　美穴甬道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛，“好烫好热啊……”

　　王后大人感到眼前一片晕黑，连趴在姜云胸膛上的力气都一点一点的流失掉。

　　侍女一下将王后按下，姜云又猛然挺高下体，龙头深深的顶进子宫。




第三百零五章   王后大人！

　　“呜……”可怜的王后大人柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。

　　“动不动……”姜云挺着下体不停扭动屁股。

　　“啊……不……行……”王后大人只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着姜云的腿来支撑向后仰的身体。

　　脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到美穴甬道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。

　　“过来让我抱！”侍女团发现了王后大人，姜云将王后举了起来又猛然放下臀部。

　　两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的芳草间蜜汁四溅。

　　“呜！……”王后大人几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进姜云怀里，王后大人几乎休克的喘着气伏在姜云胸膛上颤抖。

　　姜云轻轻的抚摸王后大人光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：

　　“怎样？王后大人，很舒服吧！你丈夫国王先生那条小蚯蚓根本满足不了你！也难怪你的穴还这么紧。”

　　王后大人痛苦的把脸埋在姜云湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”

　　那美穴甬道收缩的十分强烈，使得原本就已快被塞爆的美穴甬道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮。

　　滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。

　　姜云扶着王后大人的腰又要开始逼王后大人动起屁股，王后大人像死了似的软绵绵只会哀吟。

　　“王后大人！看你动不动！”姜云抡起巴掌在王后大人雪白诱人的大腿和屁股上拍打。

　　“啊……不……不要……求求你……啊……救命……”被打痛嫩皮的王后大人不得不。

　　上下左右的扭动屁股闪躲姜云的巴掌，巨大而湿滑的肉根终于享受到嫩穴套弄的快感。

　　姜云舒服的闭上眼叹着气，姜云技巧的拍打王后大人的嫩皮却不打伤王后大人。

　　“呜……停下来……”王后大人被拍打和巨龙夹击，只能坐在姜云双腿间垂死的挣动。

　　但随着蜜汁不断涌出，美穴甬道开始有滑顺感，被大巨龙插动的感觉也慢慢舒服起来。

　　“哼……嗯……”渐渐的王后大人不再那么激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着姜云的肩头。

　　蹲在地上慢慢的抬动屁股，“唔……”虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来。

　　雪白的背脊流下汗汁，王后大人微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。“很舒服吧！”

　　姜云一双大手微微握着王后那让人受不了的小柳腰，王后大人肥嫩的屁股自动套弄姜云那条怒棒。

　　那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和巨龙的感觉，简直是有生以来最大的享受。

　　“可以再快一点……”姜云兴奋的催促着。

　　王后大人十根手指紧紧的掐入姜云的肌肉内，痛苦而满足的在姜云的扶持下、上上下下动起屁股来。

　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”王后大人咬着唇不时发出哀哼。

　　那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时。

　　连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同蜜唇一起挤入美穴甬道内。

　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”




第三百零六章   高快乐园！


　　姜云看到了王后的消失，不过姜云记得剧场版里没有王后，看来王后是早就已经死掉了。

　　姜云看着快要消失，全身都是乳白色的津液的王后，姜云向着旁边的小春问了一下。

　　“王后！还活着吗？”

　　“不知道，在三年前的时候，王后就突然消失了！”看来她是已经消失了的存在。

　　不过，有可能是现在姜云将她保留下来所以才会消失的，姜云的看着淫乱气息的王后。

　　姜云又是一炮新鲜的淫液送到了她的身上，将王后大人放入了魔方，果然到魔方之后一切就停止了。

　　姜云看着面前已经晕过去的王后，姜云笑了起来，这个可是姜云真正意义上的母女花啊！

　　不过，姜云在暂时是不能够使用了，还是要在魔方出了副本在使用了。

　　姜云让侍女团的也都进了副本之中，姜云和美伢也回到了野原家了。

　　这个时间姜云还是暂住在野原家的，这个是时间段的问题。

　　姜云看着自己的面前的小新和广志，听着小新兴奋的说道。

　　他自己明天要去高快乐园的时候，就一阵的兴奋，而姜云也想起来了这个时间。

　　他好像还是幼稚园司机吧，看来明天就由姜云送他们去了！

　　姜云在第二天的时候，用着清晨的第一炮叫醒了吉永绿和松坂梅。

　　让他们也明白了姜云的到来了，而姜云一个个去将孩子们都接了过来。

　　却发现了一件事，那就是小新今天居然不用叫，姜云和他们很快就来到了。

　　高快乐园了，姜云看着熟悉的高快乐园，姜云感觉到了自己的肉棒已经忍耐不住了。

　　姜云和着松坂梅还有吉永绿来到了一旁，而园长却是喜欢和孩子们呆在一起。

　　所以就有园长先生来带孩子们吧，“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”

　　吉永绿和姜云却是来到了，别墅区了，也就是卡通人物区。

　　姜云插入了吉永绿，吉永绿顿时就感到粗大的巨龙这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。

　　但是这种速度对姜云来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下。

　　姜云愈来愈用力的握紧吉永绿的柳腰、粗暴的抓着吉永绿的身体上下套弄。

　　“啊……不行……慢……一点……啊……”终于在半个小时之后。

　　吉永绿根本就不是姜云的对手，而姜云为了安慰吉永绿在吉永绿的身体之内射了出来。

　　而旁边的松坂梅却是迫不及待想要上了，姜云看了看旁边被自己绑住的卡通人物。

　　姜云却是淡淡的笑了笑，毕竟是熊猫啊，有任何软用啊。

　　………………

　　“不……行……了……”

　　松坂梅浑身激烈的抽搐，美穴甬道被姜云大巨龙套弄得“啾吱啾吱”作响。

　　桌子上已经是斑斑点点。嫩穴内的黏膜缠着巨龙愈吮愈利害。

　　滚烫穴汁润滑后的美穴甬道磨擦起来更是舒服，姜云也感到阵阵酥麻从会阴部传来。

　　但姜云可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着松坂梅的软腰，调整激动的呼吸。

　　松坂梅整个人软绵绵的倒在姜云身上，而姜云也随即射了出来！




第三百零七章   醒过来！


　　而姜云很快就来到了一个地方，不过姜云却是将小新引导了另外一个地方。

　　因为小新的主角光环的作用也被姜云利用完了，多佩玛还是姜云来拯救吧。

　　小新就去早大姐姐吧，姜云随手指了一个大姐姐，用钱打动了她。

　　让她和小新好好的逛街去了，看着小新开心的样子，姜云只想要说。

　　小新丢了西瓜捡了黑芝麻，不过姜云相信小新绝对不会后悔的！

　　姜云看着自己的面前的多佩玛，而狼人也是出现了。

　　不过姜云却是很轻易的解决掉了，看着自己的面前的木偶。

　　姜云用着木偶活性化科技，这个可是从玲可哪里得到的三十世纪的黑科技。

　　不过姜云看着多佩玛好像还是不能够动，姜云看了看她的菊花。

　　想到了小新的做法，好像是没有发条了吧，姜云可不会拿着那么巨大的发条对多佩玛使用的。

　　姜云只会用自己，更加巨大的肉棒对多佩玛使用的。

　　姜云从屁股后面看去，浮现粗筋的湿红巨龙干入嫩穴的景象一清二处。

　　粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩。

　　好像在吸吮大巨龙，连菊花蕾都激动的张合，果然是木偶啊，可以随着主人的大小张合。

　　姜云感觉到了肉棒中的无穷吸力，姜云知道了上发条的机会来了。

　　姜云温柔的爱抚着多佩玛的嫩背，慢慢的前后蠕动起下体，巨龙也随着在湿滑的小穴内滑动。

　　“嗯……”多佩玛伏在地上呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的巨龙能充份磨擦搔痒的穴肉。

　　看来她已经有点生命迹象了，姜云可不会放过这个家伙了，为了让她早点睡醒。

　　姜云绝对会好好的干活的！

　　多佩玛屁股用力缩紧和扭动，却令姜云插在菊花里的巨龙更是受用。

　　多佩玛慢慢的又被插得舒服起来，在会阴部和肛门内蠕动的软虫竟带来阵阵麻痒的快感。

　　“嗯……嗯……不……行……嗯……”多佩玛嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。

　　姜云放开多佩玛的手，多佩玛乖乖的伏在地上随姜云前后的蠕动：“舒服吗？”

　　“嗯。”多佩玛闭着眼喘着气回应，是有生命迹象了。

　　姜云加快速度挺动巨龙，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”的声音。

　　“啊……啊……”多佩玛十根玉指紧紧的扯着地板激烈的哀叫。

　　姜云湿滑的巨龙控制不住似的在菊花内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，巨龙暴涨了一圈、温度也一直在上升。

　　“啊……不……啊……”多佩玛被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，秀发早被多佩玛的手扯乱了。

　　而姜云的津液进入到了多佩玛的体内的时候，多佩玛也终于醒了过来了！





第三百零八章  多佩玛！

　　因为姜云的发条已经给多佩玛上好了，而多佩玛的心却是和甜茉莉公主连在一起。

　　看到了自己的面前的姜云的时候，甜茉莉公主顿时忍不住了。

　　不过她现在的身份却是多佩玛，也就是她现在有两个身份。

　　而姜云也是她等来的救世主，她暂时不能够和姜云闹翻。

　　正在多佩玛向着办法的时候，姜云的肉棒在度插了进来！

　　而多佩玛居然发现，自己的这个木偶之身，居然开始流水了。

　　而且是淫水，菊花之中有着淡淡的刺痛，好像和当初姜云拿走了多佩玛的第一次是一样的感觉。

　　不过木偶的感觉比自己的本身上的感觉要轻多了，也不知道是不是因为。

　　姜云和多佩玛做的时间已经过去了太久的原因，她感觉到的只有一波接着一波的淫乱的感觉。

　　姜云感觉到了多佩玛已经想要飞起来的冲动了，想要逃离姜云的掌握。

　　不过姜云怎么可能会给她那么做呢，姜云如果这个都被她逃跑了的话。

　　那么姜云还用混不用混啊，姜云抱住了多佩玛的腰部，这一次要好好的给多佩玛上一次发条了。

　　多佩玛也感觉到了自己的身体，已经不受自己的控制了，马上就要到远方了。

　　姜云感觉到了多佩玛的挣扎越来越弱了，而体内的淫液愈来愈多了。

　　包括菊花也变得，不一样的可口了，姜云打算这一次回去了以后。

　　要好好的感谢一下玲可了，她真的是一个人才啊，听说她最近还在弄魔法的力量。

　　听说就却一个魔法道具了，而这个副本里面的超级无敌厉害的扑克牌就是这样的一种道具。

　　所以，姜云已经想好了该怎么报答玲可了，姜云会得到扑克牌的。

　　姜云又是一顿快速的插入，看着多佩玛已经已经翻白眼了，姜云终于将他。

　　那浓浓的淫液射入了多佩玛的菊花之中，看着多佩玛一副将要晕过去的样子。

　　姜云才刚刚给她上了发条，居然还没有效果。

　　姜云狠狠的打在了多佩玛的屁股之上，看着两边逐渐出现了的红印。

　　姜云愈发的兴奋，而多佩玛却是愈发的羞愧而不敢去了，还打算当她自己是个娃娃。

　　不想动弹一下，而屁股上的红印和脸上的红霞全部不是娃娃该有的表情。

　　最后，在多佩玛叫出了她的第一声的时候，多佩玛也知道了自己的娃娃再也装不下去了。

　　没办法，这个地方根本没有任何可以在托付的人，能够对付魔王的也就只有姜云了。

　　那么慢慢的站了起来，让姜云看着她菊花好像也闭不上了，姜云的津液也在不停的滴落着。

　　“哥哥！我需要你的帮忙，好吗？”多佩玛一脸期待的看着姜云。

　　而多佩玛的菊花之中不停的流出了淫液，看起来就像是一个求欢的人。

　　姜云哪里能够忍受啊，所以姜云在一次让多佩玛唱了一次征服。

　　比起之前的木偶，现在的多佩玛灵动多了！




第三百零九章  乔琪莉诺

　　姜云和多佩玛也终于，在两个人的感情交流中，谈好了条件了。

　　那就是姜云帮助多佩玛他们打败同性恋双魔还有帮助多佩玛上发条。

　　而多佩玛她者是要在姜云需要的时候，为姜云发泄欲望。

　　而姜云这一次觉得坑爹的是，居然甜茉莉公主没有出现。

　　难道是姜云的株连效果，已经是没有了吗，姜云怀疑的看了看周围好像还真的没有。

　　不过，姜云也并不是十分的失落，毕竟甜茉莉公主姜云已经品尝过了。

　　还有一件事，那就是姜云还没有从多佩玛的身上得到超级无敌厉害的扑克牌呢。

　　姜云和多佩玛做完了之后打算出来的时候，突然听到了自己的耳边传过来了一个人的声音。

　　没错，就是乔琪莉诺，这个同性恋双魔的手下。

　　“呦!小兄弟，干的不错啊，没想到你的本钱居然会如此的丰厚啊！”

　　乔琪看了看自己的面前的姜云的下体，还有旁边不停在留着一路的津液的多佩玛。

　　而乔琪看到了多佩玛的时候，多佩玛好像是发现了乔琪的眼神中的目标了。

　　顿时，多佩玛的脸整个完全红了起来，好像就是最为红润的屁股都要鲜艳了。

　　“你看什么看啊！乔琪莉诺，我一定会打败同性恋双魔拯救这个世界的！”

　　“哈哈！就你，你先把肚子中流出来的津液堵一堵吧！现在的你这个娃娃看起来就像母猪！”

　　乔琪对着自己的面前的多佩玛，一脸的自信的说道。

　　而她也从那个没有头部的类人滑梯上下来了，而姜云才知道她的胸部到底是多么的大了。

　　是姜云有史以来见过最大的胸部了，从来都没有人可以和她比拟，连她的一半都没有到。

　　姜云立刻心中有着一股强烈的欲望诞生了，而这个欲望的方向也不是其他的人。

　　而是姜云的面前的这个乔琪，姜云的肉棒，因为强烈的欲望，当初破裤而出了。

　　姜云看到了姜云的肉棒，当然多佩玛也是看到了，她顿时有种莫名的危机感。

　　那就是自己的面前的这个乔琪，有可能会抢走她的这个王国唯一的救星。

　　多佩玛顿时想到了一个办法了，那就是帮助姜云发泄欲望，只要姜云没有欲望。

　　那么就可以打败这个乔琪了，毕竟姜云还是一个男人啊。

　　一下子跳到了姜云的面前了，而她那个微微作痛的菊花顿时被姜云插入了姜云。

　　“啊……”不过，多佩玛这个时候没不能够管这个东西了，为了国家，这样她愿意牺牲。

　　可是她哪里是姜云的对手啊，她的这一下虽然让姜云有点惊艳吧，但是她的实力。

　　还没有让姜云先兴奋了，就已经是不行了，姜云将多佩玛放到了地上。

　　慢慢的向着自己的面前的乔琪走过去，不过乔琪好像并不将姜云放在眼中。

　　毕竟，现在在乔琪看来姜云就是一个普通人，乔琪可是会魔法的！





第三百一十章  乔琪！

　　不过，好像是在姜云的眼中并没有什么用了吧！

　　乔琪看着自己的面前的姜云，突然将手伸过来，当然乔琪不会错过调戏人的机会了。

　　姜云的手刚刚碰到了乔琪的时候，她顿时就发现了自己的魔法好像消失了。

　　好像是魔法根本没有，从乔琪的体内诞生出来过一样。

　　没错，这一都是姜云的原因，因为姜云的魔法消除器，这个可是玲可最近开发的。

　　因为姜云一想到了，自己的后面会经历都是魔法的世界，姜云特意叫玲可开发了这个东西。

　　不过刚刚开发出来，就被姜云带入了副本之中了，而姜云现在也只有一个。

　　然后，姜云就用到了乔琪的身上了，对姜云来说用在美女的身上才是最为主要的作用。

　　姜云可是一点都不感兴趣，那个同性恋双魔的，姜云对于同性恋双魔打死就好了。

　　可是姜云就怕自己和美女做爱的时候，乔琪突然使用瞬移逃跑了。

　　让姜云的欲望根本没有任何的地方可以去发泄，所以姜云这一次特地对，乔琪使用了。

　　看着乔琪突然变了的脸上，姜云突然笑了起来，看着自己的面前的乔琪。

　　而姜云将乔琪一拉手，拉倒了姜云的怀中了。

　　“现在，你说是谁赢谁输了啊！”姜云轻轻的一拉，姜云发现了乔琪的豪乳已经出现在了自己的面前。

　　姜云不但左手忙着钻进，乔琪胸前揉搓捏着乔琪的性感饱满的豪乳。

　　同时更进一步地将姜云的脑袋往乔琪的胸前猛钻，这么一来。

　　姜云狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰。

　　急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　乔琪心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，乔琪知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖。

　　不过，乔琪的嘴巴中却是在说着：“快点放开我！快放开我，总有一天同性恋双魔大王回来找那么算账的！”

　　但是姜云却根本不拍同性恋双魔，而多佩玛也听到了同性恋双魔这个词也变的激动了起来。

　　“姜云，我来帮助你一起来治一治，这个同性恋双魔的手下吧。”

　　虽然，乔琪身上没有了魔法，但是多佩玛还是有的，只见多佩玛的手上。

　　出现了一道放射性的光线，没错这个光线就是多佩玛射线，可以将一切东西按照她想的地方变化。

　　不过要变化的条件，只能够在多佩玛的能力范围了，而现在多佩玛要做的事情就是换一件衣服。

　　这个当然是在多佩玛的能力范围了，姜云看着自己的面前的乔琪身上有多了一件胸罩。

　　不过，乔琪的奶子上没有出现任何的胸罩，因为这个就是多佩玛的魔法了。

　　将乔琪换装了，而当然也不止是上面了，乔琪的下面也换好了装！





第三百一十一章  多佩玛助兴！

　　也是露出她的小穴的淫荡系的内裤，这种情趣内裤，没想到多佩玛会知道。

　　不过，姜云却是喜欢了，姜云向着乔琪的下面，由于多佩玛的助力。

　　姜云轻松的分开了乔琪的双腿，向着乔琪的腿部的根位舔了过去。

　　什么的红豆也被姜云轻轻的舔着，而姜云小看了多佩玛的复仇之心了。

　　多佩玛为了姜云的肉棒能够更加的强壮一点，给乔琪更加痛苦的领悟。

　　多佩玛口手并用，唇舌交加，让姜云愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒。

　　更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的。

　　而乔琪呢，乔琪穿的小内内本来就是多佩玛亲自做的，怎么可能会给乔琪好受呢。

　　姜云也发现了一件事了，那就是乔琪的内内虽然前面被成为一个爱心的形状露了出来。

　　但是乔琪的后面，却是一个按摩棒插入了乔琪的后面。

　　让多佩玛兴奋的舔向了姜云的肉棒，巨龙不安分地跳动。

　　多佩玛却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

　　火热硕大的玉茎在多佩玛脸上摩擦，姜云挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　多佩玛再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感。

　　一阵阵的袭来，姜云忍不住发出断断续续的呻吟。

　　多佩玛嘴角露出微笑，咬住大宝肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

　　姜云不由就低身体，顺应着多佩玛的动作，心中更似要喷出火来。

　　这个时候，多佩玛却是停住了吞食了，将姜云的肉棒拉向了乔琪的小穴面前。

　　“这下你要爽了！”多佩玛抚摸揉捏着乔琪丰腴滚圆的美臀坏笑道。

　　“你要干什么？”乔琪警觉地问道，想到从正面插入的姿势，乔琪的粉面立刻飞起了红晕。

　　多佩玛喘嘘嘘的抚摸着乔琪丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在乔琪丰腴滚圆充满弹性的打屁股上。

　　同时迅速将自己手中如婴儿手臂般大的巨龙，直接赤裸裸毫无隔阂地顶住乔琪的沟壑幽谷。

　　不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣，“不要啊！快拿开，拿开！羞死人了！”

　　乔琪如此赤裸裸地感受着姜云的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　乔琪的欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来，“既然你这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”

　　姜云那冒着热气紫红色的龙头，因一直被多佩玛拿着不停摩擦撩刮着乔琪的幽谷甬道。

　　而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开乔琪两片娇嫩浅红色的花瓣。

　　近乎粗暴地全根直插入乔琪幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于乔琪成熟美女特有的肉香即时散布四处空间。





第三百一十二章  干将！

　　“啊……不要啊……不可以啊……”乔琪用心体会姜云的抽插。

　　只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

　　姜云又感觉到了自己的嘴巴中好像被多佩玛塞入了什么，在姜云看去的时候，附近了嘴巴之中的那一对巨乳。

　　还真的是巨大的乳房啊，姜云压在乔琪柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦。

　　一面九浅一深地如打井般进出着乔琪湿糊糊肥美柔嫩的幽谷。

　　同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的同性恋双魔的手下的唯一女性手下。

　　那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色。

　　叫姜云这色中饿鬼一时也看呆了！姜云屏气凝神地欣赏着乔琪那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：

　　“果然，不愧是同性恋双魔的手下第一‘干’将啊，被人干的时候也是那么的爽啊！”

　　说着姜云低下头去湿吻着乔琪圆润优美滑腻的肩头，一手将乔琪一条雪白柔润的美腿提起来。

　　“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

　　而乔琪紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议。

　　任凭多佩玛和姜云的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

　　然后再由姜云上而下的吻回肩头，接着姜云便将舔着乔琪耳垂的舌头。

　　悄悄地移到乔琪丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头。

　　企图再次闯进乔琪的双唇之间时，乔琪才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。

　　但无论乔琪怎么左闪又躲，姜云的嘴唇还是再度印上了乔琪的檀口。

　　而乔琪因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感。

　　她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：

　　“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

　　乔琪这一开口说话，便让姜云一直在等待机会的舌头。

　　以迅雷不及掩耳的速度钻进了乔琪呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。

　　只见乔琪慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但姜云岂会让乔琪如愿？

　　姜云不仅舌尖不断猛探着乔琪的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者。

　　当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清。

　　最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。





第三百一十三章  第三干将~

　　“嗯……嗯……”果然姜云看的是一点都没有错啊，乔琪就是一个大骚货啊。

　　那么快就忘记了自己，是同性恋双魔手下第一干将的身份了。

　　乔琪一条腿被姜云提着，在乔琪那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

　　因为，乔琪无论是前面还是后面都有一个肉棒或者是按摩棒狠狠的插着乔琪。

　　只见乔琪螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽。

　　乔琪优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”

　　的轻吟声，不住在乔琪口里绽放出来，确实荡人心魄。

　　姜云见乔琪被自己干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快。

　　股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了姜云的森林，同时觉得浪穴里润滑的很。

　　姜云的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

　　乔琪的右脚站在地上，左脚被多佩玛提着，雪白玲珑浮突的胴体。

　　仿佛体操运动员一样被姜云的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头。

　　似雨般的飞快点着，直让乔琪美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　虽然乔琪经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累。

　　实在令乔琪有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时。

　　花芯即时就被姜云顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

　　欲火高张的乔琪被这种特别的做爱姿势，和姜云粗壮的巨龙抽插狠戳，刺激的欲情氾滥。

　　性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱姜云的奸淫，但是有多佩玛在旁边协助。

　　每次姜云硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得乔琪粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

　　而姜云这一次的目的还有另外的一个女性了，那就是打广告的那个女人。

　　姜云感觉到了她绝对是双魔的手下，可是姜云却不知道一件事，那就是同性恋双魔将她放在了什么地方。

　　所以姜云这一次抓住乔琪，还是有这样的一个目的了，看着自己的面前奄奄一息的乔琪。

　　毕竟乔琪才刚刚被破处，这个还是让姜云刚刚看到的，本来以为她这种泛滥的人。

　　不会是处女呢，姜云明显感觉到了严重的引起，和强硬的铁证处女血了。

　　虽然姜云不是那种处女心特别严重的，但是姜云也不喜欢那种滥交的人。

　　而且姜云在放下乔琪的时候，乔琪居然还想要逃跑，传送阵都出来了。

　　不过却被多佩玛用超级无敌厉害的扑克牌，给抹掉了传送阵。

　　看来还是教训乔琪教训的不够啊，姜云又一次向着乔琪的后面进发了。

　　这一回，乔琪终于学乖了，毕竟剧痛来说，还是乖一点好。

　　姜云也真的了那个女人的身份了，就是同性恋双魔的隐藏手下，为第三干将。

　　拥有魅惑的能力，不够却只能够对小孩子使用，诱惑小孩子来高快乐园，最后在邀请大人。

　　达到征服世界的目的，而乔琪将秘密全部都告诉了姜云了。

　　期待姜云能够轻一点，却是多佩玛让她失望了，她还加了一把劲。

　　让姜云完全进去了，肉棒已经进入了乔琪的菊花之中了。





第三百一十四章   回家！


　　姜云很快就将她收进了自己的魔方之中，反正她现在没有魔法。

　　魔法控制器也被姜云放入了她的体内，除非姜云愿意，要不然她永远都没有魔法。

　　姜云相信，魔方里的侍女们肯定会好好的对待乔琪的，让她享受到独特的新待遇的。

　　而姜云就想要去早那个所谓的第三干将了，不过令姜云失望的是，到了孩子们回家的时间也没有找到。

　　最后姜云还是放弃了自己的这个计划了，毕竟自己的这一次收获也真的是丰盛啊。

　　不仅，收获了多佩玛，还有另外的一个姜云喜欢的女人乔琪。

　　松坂梅和吉永绿都被姜云给好好的喂饱了，姜云看着她们走路的时候都是一瘸一拐的。

　　毕竟今天的姜云可是十分的兴奋啊，只用了半个小时不到，让她们一个下午的时间都不见人影。

　　孩子们也是玩的十分的爽快，在姜云送着她们回家的时候，她们一个个兴奋的表情。

　　姜云就能够看的出来了，尤其是其中的小新了，一想到之前的大姐姐居然抱他。

　　他就立刻像是一个小火车一样叫了起来，连鼻血都有点流了下来了。

　　在回到家中的时候，姜云打算洗澡了，不过洗澡怎么可能会没有人帮助姜云呢。

　　姜云是故意的，对着美伢说着的时候，说要她帮助姜云看着小新。

　　因为现在的美伢是未来的美伢，其中的时间线对于小新和广志的感情都有点脆弱了。

　　不过，对于姜云的命令美伢可是一定会执行的。

　　姜云看到了浴室之中的多佩玛还有一副已经被玩坏的乔琪，姜云就十分的兴奋。

　　看着乔琪的衣服，姜云又是一阵的兴趣迭起了，因为乔琪现在身上穿着的。

　　就是当初多佩玛给乔琪变的衣服，菊花之中的按摩器被多佩玛狠狠的向着里面推了进去。

　　姜云看着多佩玛，自己却并没有多加去阻止多佩玛，而是帮助多佩玛。

　　告诉着多佩玛一点点小技巧了，而多佩玛当然也是感觉到了自己的发条好像是要没有了。

　　所以多佩玛决定好好好报答姜云，顺便让姜云给她在上一次发条，要不然她又会变成娃娃。

　　姜云看着多佩玛举起了自己的菊花，而她却又是按住了乔琪的菊花之中的肉棒，再度按动起来了。

　　“主人……别……主人乔琪知道错了……”

　　姜云听到了乔琪突然叫了起来，这一声的主人叫的姜云心中也是十分的舒畅啊。

　　果然侍女团的人调教起来人也是十分的不错啊，姜云摸向了多佩玛的菊花。

　　只见多佩玛也和乔琪一样的叫了起来，“云……快……快进来啊，多佩玛的发条又要没有了。”

　　三个人简直可以组成一个摇滚乐团了，这一声的节奏，简直是一绝了。





第三百一十五章    浴室！


　　乔琪双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着。

　　挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，有一种说不出的诱惑。

　　不过姜云很快就将多佩玛挑了起来，多佩玛虽然是在上发条，但是多佩玛的发条。

　　也是有极限的，而在多佩玛的发条上完了之后，姜云很快对着多佩玛进行了调教。

　　多佩玛逐渐也忘记了自己的手中的乔琪，在多佩玛刚刚松手的时候，只见乔琪气喘吁吁的样子。

　　好像是想要逃跑，不过乔琪真的是能够逃得了吗？如果乔琪真的逃得了的话。

　　姜云也可以不用去当全王了，姜云的实力可是摆在这里的，而且乔琪还是一个没了魔法的弱女子。

　　刚刚被多佩玛高潮了一次，在加上之前在魔方空间里面的时候，被侍女们调教了一番。

　　而且这个调教的过程中连带陪她同病相怜的王后大人也一起被进行着调教。

　　不过王后的分量明显比她的要少很多，但是他们还是因此成为了一对很好的姐妹。

　　而王后要她出来的时候告诉甜茉莉公主或者王国的人，她被一个邪恶的家伙给抓了。

　　王后也很快就要坚持不住了，希望甜茉莉公主她们快来救她。

　　不过，王后哪里知道自己的面前的就是她们王国的灭国仇敌，这个可是生死大敌啊。

　　而乔琪当然没有说，她要等出去的时候告诉多佩玛，让她和自己一起对付姜云。

　　不过，在她意识快要没有的时候才被发出来，而多佩玛也一直帮着她释放力气。

　　乔琪根本没有力气去说，而多佩玛也昏了过去了，乔琪想说也没有办法。

　　不过，姜云还是为乔琪填补了一些力气了，要不然姜云可是一点都不过瘾啊。

　　姜云一边帮着乔琪擦着身体，一边温柔而不失激情的索求乔琪的甜美。

　　舌头侵入了乔琪的小嘴中，一边将乔琪的香舌勾进自己的大嘴中吸吮。

　　一边滋意的扫过乔琪的小嘴的每一个角落，直吻到乔琪喘不过气的发出了呻吟声。

　　姜云才放过她，而乔琪已经满脸羞红了，让乔琪原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　姜云又将乔琪柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上乔琪的胸前柔软的巨乳。

　　温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的刚刚恢复过来一点点的乔琪脸更红。

　　也发出了娇羞的呻吟声，姜云轻轻的解开了乔琪腰上的小内内，掀开她的看着弹出来不停的摇摆的按摩器。

　　姜云不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声：“多佩玛果然是一个天才啊！”

　　迅速除去乔琪的内衣亵裤之后，乔琪便完全的赤裸在姜云的眼前。

　　姜云赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而乔琪也认命似的闭着美眸，任姜云为所欲为。

　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的巨乳上。

　　那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的。

　　想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为姜云的爱抚而充血耸立起来。

　　玉乳之下，姜云浏览着乔琪那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，姜云却完全找不出一丝的瑕疵。





第三百一十六章   乔琪菊花！

　　姜云轻轻分开了乔琪的双腿，半蹲跪在乔琪的两腿之间，仔细看的乔琪的私羞之处。

　　姜云之前虽然是和前期坐过了，但是姜云就没有仔细看着这个第一巨乳。

　　前期娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却被姜云捉住。

　　乔琪羞的手足无措，姜云将乔琪的圆臀往上托，让乔琪丰腴滚圆的臀部靠在姜云的胸前。

　　一手拉开乔琪的腿，一手用手指温柔的分开乔琪那洁白丰腴的小穴上的两片大花瓣。

　　露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁，姜云拿出了自己的巨龙对准了乔琪的菊花。

　　没错，就是菊花，本来姜云是打算对付前期的蜜穴的，不过姜云看到了乔琪的菊花之后就立刻选择了。

　　因为她现在的菊花，已经被一个下午的侍女折磨的有点合不上了，姜云抱起了乔琪将自己的肉棒对准了她的菊花！

　　边享受马依莉胸前的那两粒高耸而柔软的奶子，在胸前廝磨的快感。

　　巨龙开始对着幽谷美穴的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着乔琪的菊花在大宝的巨龙的压迫下。

　　先是大花瓣被巨大的龙头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着龙头的侵入。

　　而被往菊花内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大巨龙的入侵。

　　不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

　　随着粗大巨龙的插入，姜云心里感到一阵痛快的淫笑道：

　　“嘿嘿，乔琪美女果然是很美味的菊花啊，经过我的之前的开发和下午侍女的开发。

　　可是还是这样的紧涩，窄紧的程度丝毫不亚于你之前的的处子甬道，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”

　　强烈的快感，叫姜云生出想要更深入的欲望。

　　而乔琪这边又完全不一样的感受了，她第一次就碰上了经验丰富的姜云，马上被姜云弄得心神迷醉欲仙欲死。

　　再加上大宝的巨龙又此骇人的巨大，乔琪虽然已经有所心理准备。

　　也用自己的小穴，和第一次的菊花确认过大宝巨龙的尺寸。

　　但是当姜云的巨龙再一次真正的插入乔琪的幽谷美穴时，乔琪还是不由自主的呻吟出声。

　　十分干涸的鲜嫩菊花，完全无法承受姜云那巨大巨龙的插入，不由的痛哼出声：

　　“主人……不行了……唉唷！太大了！幽谷美穴被你的宝贝插破了！

　　唉唷！好痛！不行了……太深了……不能再插了……痛……唉唷……”

　　尽避乔琪有些痛感，但是姜云却无法停止下来，姜云将巨龙一点点的插进她的鲜嫩菊花中。

　　直到前端的龙头顶进了乔琪的子宫里，姜云这才将巨龙完全的插进了乔琪的幽谷美穴中。

　　整个人趴在乔琪纤细而丰满的胴体上，姜云先是一颗颗吻去乔琪。

　　因为被大宝的巨龙插进鲜嫩菊花感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：

　　“好宝贝，你觉得怎样，幽谷美穴满不满意我的宝贝呀？”

　　乔琪羞叫一声，对于姜云忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比鲜嫩菊花让姜云的粗大巨龙插入时更加的叫她害羞。

　　乔琪原本因为巨龙插入鲜嫩雏菊时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红。

　　乔琪结结巴巴道：“你怎么可以叫人家……那……那个……宝……”

　　最后一字，却也无论如何都说不出口。





第三百一十七章   阉割广志！

　　不过，就连姜云也感到意外了，本来姜云还以为很难让乔琪唱征服的。

　　可是却因为姜云一句好宝贝，居然让乔琪唱起了征服，一点都不反抗姜云。

　　还主动配合起了姜云，果然不是姜云给她了一点营养液，她现在恐怕早就脱阴而死了。

　　看着乔琪越战越勇的样子，姜云也不忍打搅乔琪，看着乔琪终于出来了。

　　再也没有了力气趴到了姜云的身上，气喘吁吁的样子，姜云抱着乔琪进入了魔方之中。

　　让侍女团好好的招待乔琪了，而女王，姜云也有部分的原因是想让女王能够看到乔琪以后。

　　主动放弃挣扎，乖乖的当姜云的女人，最好能够劝导甜茉莉公主。

　　而在同性恋双魔这里，却是大怒了起来，因为他感觉到了乔琪的气息消失了。

　　主要还是姜云帮助乔琪，解除了同性恋双魔的控制，姜云可不喜欢自己的女人被别人控制。

　　而同性恋双魔也从狼人的哪里知道了一件事，那就是谁干掉了乔琪了。

　　今天，去游乐园的那个年轻人，而且超级无敌厉害的扑克牌的魔法使也在姜云的身边。

　　他的唯一的弱点被姜云掌控着，这种感觉真的不是很好啊。

　　所以同性恋双魔就安排了，他刚刚改造完成之后的王子殿下了。

　　现在应该是叫雪人胖胖了，叫他去早狼人提供的雕像里的人的样子。

　　只听到他们几个全部，露出了一副邪恶的笑容起来。

　　而姜云却完全不知道有那么一副的事情，姜云现在的心还在美伢的身上。

　　因为美伢说：广志好像是发现了点什么，今天要和美伢做，被美伢拒绝了。

　　果然广志还有弟弟是一个祸害啊，不过姜云会让他不再忘记这一次的事情的。

　　姜云看着广志睡了过去的样子，而且小新也是在睡觉的样子。

　　姜云和美伢还有广志三个人，全部立起了一道屏障，挡住了里面和外面。

　　包括是声音也完全传不出去的，姜云拿出了一把刀，当着美伢的面慢慢的切下了。

　　不过美伢倒是无所谓的，因为她从姜云哪里知道了，这个广志是假的包括这个世界都是假的。

　　只有美伢和姜云是真的，当然这话也是半真半假了，因为这个世界也是真的也是假的。

　　说假因为这个世界是个梦，而说真的是这个是全世界一起的梦。

　　姜云看着广志已经醒过来了，而且还是被痛醒的，不过姜云却没有动剩下的一半。

　　而是把美伢的手拉了过来，伸到了自己的面前的这个广志的短小的。

　　如果不是姜云够精细的话早就断了，而美伢也听到了广志的惨叫了。

　　她心中有些不忍，看着姜云手递过来的意思，美伢当然明白了。

　　美伢知道长痛不如短痛，所以美伢将广志狠狠的直接一刀两断了。

　　姜云当然是让广志接着睡了过去，而且会忘记这一幕，自动脑补自己的东西为什么会没有。



第三百一十八章   睡在广志身边！


　　而因为这件事美伢当然是情动了，也许里面会有姜云的催眠效果在起作用吧。

　　但是，因为广志被阉割这件事对她真的打击很大，而且还是被她亲自阉割的。

　　那么强烈的冲击，让美伢当场抱住了姜云吻了过去。

　　姜云当然是脱掉了自己的睡衣，开始慢慢的抽动插在美伢幽谷美穴中的巨龙来。

　　听到幽谷美穴因为受到巨龙抽送而发出噗滋噗滋的声响时，姜云笑着问道：

　　“好嫂子，感觉很美妙吧？自己亲自阉割了自己的老公！”

　　受到姜云巨龙抽送时，由幽谷美穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨。

　　一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让美伢强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

　　特殊的感觉让美伢回想起了广志被她阉割的感觉，真的是不一般的爽啊。

　　不过真的美伢不会那么做的，因为广志是她老公，而且就算广志不是美伢的老公美伢也不会做的。

　　因为美伢下不下去手啊，正在美伢感受着这个味道的时候，而自己的老公的一股血腥味让美伢闻到。

　　而姜云却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，美伢立即感觉到。

　　因为姜云停止抽送，所以幽谷美穴内立即变的好痒好痒，美伢的心也变的好痛。

　　自己亲自阉割了广志，难受的美伢不由自主的扭动美伢的娇躯。

　　焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……”

　　边呻吟，美伢边在姜云身子下，难过的扭腰挺臀，求姜云快动。

　　姜云微微一笑，低头含住美伢右侧玉乳的鲜红乳头，美伢顿时出现了奶水了，这时候的美伢可以说全身无一不痒。

　　而且痒得她更难受，再加上又乳头被姜云含在嘴中吸着奶水，一张一合间又给美伢更大的刺激，叫美伢更难受。

　　这时候，美伢只求姜云快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好弟弟，快点啊……”

　　这时姜云才双手搂着美伢丰腴绵软的柳腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声。

　　啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着美伢时起时落，断断续续的尖叫声。

　　姜云连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到美伢的幽谷美穴穴口，然后再重重的插入。

　　直达美伢的最深的子宫处，撞击着美伢的花心，让这前几分钟还无比羞涩的美伢。

　　忘形的高声尖叫着，狂呼着美伢平常绝对说不出口的淫词荡语来。

　　感觉到美伢全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样。

　　不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来。

　　姜云抱着美伢就这样的睡了过去，不过姜云的肉棒还留在美伢的体内。

　　美伢的身边还是广志，可是她实在太过疲惫了，就这样睡了过去。





第三百一十九章   第二天！


　　而在第二天的时候，看着广志紧张的起来了说着要迟到了。

　　而他的眼中看着美伢，好像是完全看不到抱着他在睡觉的姜云。

　　可是，姜云和美伢还是醒了过来，相交之下美伢的慌张，想要遮掩姜云。

　　但是姜云却是抱住了美伢，用力的插了起来。

　　只听到美伢一声呻吟，而广志好奇的看着美伢，看着美伢好像还没有醒过来的样子。

　　而小新却是因为，要上课被广志叫了起来，广志看着疲惫的美伢觉得还是让她在睡一会吧。

　　可是姜云感觉到美伢全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样。

　　不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到美伢她这么快就达到高潮了。

　　而且还是被吓到的，不过姜云还是告诉了美伢广志是看不到的。

　　广志已经被姜云下了幻术了，那就是他只能够看到美伢还在睡觉的样子。

　　绝对看不到任何其他的，而小新当然也是一样的了，这个可是姜云昨天留下来的后备手段。

　　而姜云的手段当然还不止这些了，姜云还在广志的脑海中下达了，要广志今天不在打搅美伢睡觉的命令。

　　高潮尚未过的美伢，在被姜云这强烈的抽送和背部上的被子上的小新突然推着，立即又尖叫出声。

　　“妈妈！我肚子饿啊，要吃饭啊！”该死忘记了小新今天不上课！

　　不行，姜云立刻让自己的分身去带着小新，他们还有小孩子一起去上课了。

　　而园长那边姜云搞定，而其他孩子哪里，姜云也来搞定。

　　只见美伢被小新压着的时候，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

　　姜云插得性起，美伢整个人几乎完全贴在姜云的胸口上，两手往下一捞，握住了美伢的美乳。

　　用力的前后左右上下的搓揉、捏捻起来，弄得美伢的乳房，在姜云的手下，不断的扭曲变形。

　　这上下两个重要关卡，同时受到姜云的攻击，加上又是在高潮未过前，还有小新就在背后。

　　就又受到姜云的抽送，所以美伢就更是经不住姜云巨龙的抽送，不到百下。

　　美伢又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热蜜液来。

　　美伢被姜云的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

　　小新也走了之后，姜云抱着美伢穿起了一发，好好的安慰了一下，但是这个时候只见美伢突然说了起来。

　　“老公，那个雪人胖胖是不是到幼稚园了！”

　　姜云终于记起了雪人胖胖的事情了，姜云可是比较担心幼稚园的小朋友安全问题啊。

　　美伢好像是看出了姜云的为难，就淡然一笑对着姜云说道：

　　“姜云，去吧！我没事的！”

　　而姜云当然是不会放下美伢一个人了，而姜云留下了自己的分身陪伴着美伢。






第三百二十章  王后大人！


　　在姜云来到了幼稚园的那一刻，果然雪人胖胖已经到达了幼稚园了。

　　姜云看着雪人胖胖，突然特别想要笑，因为他的真实身份就是王子殿下了。

　　如果在他的面前玩弄甜茉莉公主会怎么样呢？

　　不过姜云不会让自己的女人在别人的面前显露的，而是会特地对雪人胖胖的视觉。

　　进行一些特别的行动，让他除了甜茉莉公主的脸以外，其他都看不到。

　　姜云用着分身监视着雪人胖胖，看着雪人胖胖和小孩子们玩的很是开心啊。

　　而姜云这边者是在进行着自己的后宫许可证的能力，看看能不能够召唤的出来甜茉莉公主。

　　而这一次的祭品就是姜云的面前的侍女团，还有女王大人。

　　当然是不会少了多佩玛的，不过姜云却将多佩玛放到了一边。

　　等其他人都失败的时候，姜云才会动用多佩玛的这一份底牌的，姜云就不相信那么多人就出不来甜茉莉公主。

　　姜云抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。

　　吞进这些腥滑的春水花蜜后，姜云意犹未尽的舔舔嘴唇道：

　　“先仔细来看看你的小嘴长什么样子吧！王后大人，等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”

　　姜云感觉上一次的王后大人还是十分的不识相啊，姜云这一次的第一次就交给王后大人了。

　　王后大人难受的闭上眼睛，姜云再度用手指拉开红黏不堪的肉缝。

　　让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠肉芽的嫩皮。

　　“哼嗯……”王后大人全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。

　　“那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……”

　　姜云没有辜负王后大人的期望，姜云用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。“嗯……”

　　王后大人颤声的叹息。

　　姜云如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。

　　“啊阿……哼嗯……”王后大人用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。

　　“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……主人你想怎么都可以……快点和我作爱吧……”

　　王后大人淫乱的想着，头脑里面乱成一团，姜云当然是不会拒绝王后大人的想法的。

　　姜云可是有着读心术的存在啊，姜云帮助王后大人她微挪柳腰，调好了位置。

　　缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将他的硬挺一点一点地吞没，只觉那欲望如此强烈火热。

　　就连暖热的温泉水都不及万分之一，想来华清池里头服侍着唐明皇的杨贵妃。

　　主动相就之时也该和自己一般的羞怯又紧张，偏是身心都充满了欲望的需要吧？

　　一点一点地沉坐至底，虽说今日来王后大人她早已敏感地发现，随着在王后大人身上的恣情纵欲。

　　姜云的巨蟒竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处。

　　令王后大人的身体充实无比，下下部啄进了花心的敏感地。

　　插得王后大人连连泄身、娇吟婉转，次次都射到了子宫的最里头。







第三百二十一章  还没有出现！

　　不过还是没有出现甜茉莉公主，姜云又一次对象了侍女团的公主的贴身侍女了。

　　也就是小春了，小春的身体充满了弹性，在被姜云勾引的欲火满腔之中，小春总惊喜地发现。

　　自己的幽谷真有着将它全盘容纳的度量，惊喜满足之间。

　　对姜云的火热自是照单全收，也因此高潮连连，美得不可自拔。

　　可像这样主动送上门来小春还是头一次，亲眼看着巨蟒一寸寸地被自己吞没。

　　感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令小春微撑幽谷的纤指难免触到巨蟒的火烫。

　　加上之前的女王大人的淫水滋润之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些。

　　当姜云体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令小春不由轻吟起来。

　　等到小春的雪臀终于触到了姜云的腿根，将那硬挺全部吞入之时。

　　小春只觉里头被姜云探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。

　　见姜云没有动作，恍神了好一会的小春才娇羞地主动套弄起来。

　　可含羞带怯的小春总不好意思主动，总是要姜云的大手扶住纤腰。

　　半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下。

　　那巨蟒似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处。

　　每每令小春为之魂飞天外，更糟的是这样的姿势下，就算他不动，那巨蟒深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销。

　　知道自己得要主动，小春媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在姜云肩上，纤足微微使力。

　　而就那么一下，让小春也达到了极限了，姜云抱住了小春，在她的体内留下了自己无数的子孙了。

　　可是让姜云失望的还是一样，甜茉莉公主完全都没有出来过。

　　看着姜云看向了旁边已经如狼似虎的侍女团了，姜云作为一个超人。

　　当然是很快就让她们唱起了征服，人多不是距离，数量也从来不是问题。

　　看着自己现在一个侍女幽谷里头巨蟒犹自凛然生威，即便自己泄身了。

　　那巨蟒仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间。

　　花心处的酥麻愈发美妙，差点令她有种自己正继续在泄身的错觉。

　　可是就算姜云将所有的人都征服了个一边，又能够怎么样呢，甜茉莉公主还是没有出现啊。

　　现在的女人也就只剩下一个和甜茉莉公主有关的女人了，也就是多佩玛。

　　剧场版里面曾经说过，多佩玛的心是公主的，心也就是心脏了。

　　既然是公主的话，她们和她做爱应该能够叫公主召唤出来吧！

　　想着的时候，姜云出了魔方，来到了姜云和吉永绿她们经常的战场。






第三百二十二章   让雪人胖胖听！


　　那就是厕所了，而且还是女厕所，双叶幼稚园虽然小，但是麻雀虽小五脏俱全啊。

　　所以厕所当然是会有的，而小新她们哪里姜云正在监视着。

　　雪人胖胖如果干动手姜云绝对能够来得及的，而多佩玛这边就更好说了。

　　姜云和多佩玛说道的时候，只有说道和同性恋双魔有关的地方的时候，多佩玛决定会同意的。

　　所以姜云和她说道，这一次同性恋双魔排出来的手下是一个最讨厌听到这个声音的家伙。

　　而多佩玛当然会叫的很大声的，不过这个地方已经被姜云压缩了，里面的声音只有一个管道。

　　那就是雪人胖胖的耳边了，“啊……难受死了……你真坏……”

　　多佩玛被姜云插得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住姜云的头，发出喜悦的娇嗲喘息道。

　　“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”

　　而这个声音传到了雪人胖胖的耳朵之中，开始的时候雪人胖胖还当做是幻听。

　　但是在姜云压挤多佩玛苗条肉感的腰背，蟒头深深插入菊蕾口的时候。

　　多佩玛娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑菊蕾洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉。

　　紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直。

　　娇羞的把姜云紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，对面玉靥羞红妩媚吟叫：

　　“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦

　　……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……

　　又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

　　多佩玛为了诱惑雪人胖胖献出真身，还真的是劳苦功高啊。

　　但是雪人胖胖当然是知道姜云的阴谋了，还是装作没有听到的样子。

　　和小朋友们在玩耍着，而且姜云本身就不是为了这个，姜云的目的是要召唤甜茉莉公主。

　　她才是姜云的终结武器啊，姜云很快就在多佩玛的菊蕾之地射了出来。

　　而姜云期待的甜茉莉公主终于出现了，看着甜茉莉公主的湿漉漉的身体，恐怕是连奶子都看见了。

　　姜云看了看甜茉莉公主的裙子里面，果然和姜云想到了一点出入都没有。

　　甜茉莉公主果然就是一个闷骚的女人啊，而甜茉莉公主当然也醒过来了，可是多佩玛。

　　为什么还是有意识啊，不是说甜茉莉公主的心脏在多佩玛的体内吗？

　　姜云哪里知道甜茉莉公主是有两个心脏的存在，可是世界上唯一珍贵的人啊。

　　而多佩玛当然是甜茉莉公主的心了，当她也是一个独立的存在。

　　用一个解释来说就是甜茉莉公主的妹妹，而且是双胞胎妹妹。

　　因为她们两个的心意是真正意义上的相同啊！







第三百二十三章   甜茉莉公主

　　姜云看着甜茉莉公主和多佩玛手指相交的时候，甜茉莉公主看着姜云的眼神就变了。

　　从拿走自己的第一次的仇人变作了一副复杂的情绪，虽然这个人夺走了自己的第一次。

　　但是他，是打算帮助自己报仇，自己要答应姜云吗？是答应还是答应呢？

　　很快，甜茉莉公主就屈服在姜云的肉棒之下了。

　　甜茉莉公主摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被巨蟒深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音。

　　甜茉莉公主轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在姜云的脸上。

　　耳后，肩膀上舔动，姜云抽动紧窄的蜜洞中的巨蟒，姜云捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

　　甜茉莉公主修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，蟒头每一下都戳进甜茉莉公主肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。

　　姜云紧紧堵住甜茉莉公主软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。

　　甜茉莉公主娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉。

　　紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直。

　　娇羞的把姜云紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：

　　“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……

　　哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……

　　又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

　　果然是同一个人啊，甜茉莉和多佩玛说的是一模一样的。

　　姜云见甜茉莉公主又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动。

　　她纤白藕臂环着甜茉莉公主的脖子，甜茉莉公主红唇上下打颤露出排贝似的白牙。

　　在姜云耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　随着甜茉莉公主性感迷人的“嗯哼”从姜云胸前拂动，姜云张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇。

　　甜茉莉公主妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉。

　　呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被姜云吻着的小嘴里间歇的涌出。

　　原本清淡的体香愈发浓甜，姜云抱着甜茉莉公主在床上翻滚。

　　巨蟒始终紧插在蜜洞里，抱起甜茉莉公主光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。

　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞。

　　甜茉莉公主连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿厕所的地板。

　　而多佩玛和甜茉莉公主的动作也是一样的，包括是甜茉莉公主现在高潮了，而多佩玛当然也是高潮了。

　　而这个时候的门口站着了一个人！







第三百二十四章   雪人胖胖！


　　没错，就是雪人胖胖了，之前的多佩玛的时候，他还可以忍住。

　　可是他在听到了甜茉莉公主的声音之后，就开始了不淡定的一刻了。

　　而他找了个借口，说自己想要上厕所，来到了声音的发源地。

　　也就是女厕所，雪人胖胖看到了一幕，他永远也不想要记住的一幕。

　　也就是雪人胖胖的心中的挚爱，甜茉莉公主，就算他的身份忘记了。

　　可是他的心还是那个王子，看到了自己的女人被姜云高潮了之后。

　　雪人胖胖立刻就想要向着姜云砍去了，想要砍死自己的面前的这一对奸夫淫妇。

　　没错，就是姜云和甜茉莉公主雪人胖胖手中的大阳伞就像是一把宝剑一样的锋锐无比。

　　而姜云的背就让雪人胖胖就那么砍了一下，却没有想到的是，姜云根本没有受伤。

　　而他的大阳伞却当场，化作了两半了。

　　甜茉莉公主洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜，急促地律动抽搐。

　　而就连在旁边的多佩玛也是这样的，一副即将要高潮的样子。

　　湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液。

　　甜茉莉公主俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足。

　　姜云扶住甜茉莉公主湿滑的纤腰，让甜茉莉公主自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，甜茉莉公主似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在姜云怀中。

　　姜云在甜茉莉公主柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动。

　　蟒头触顶子宫口，甜茉莉公主柳眉轻皱，银牙紧咬。

　　一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　雪白娇软丰腴圆润的胴体在姜云身下颤栗，修长的秀腿高举。

　　甜茉莉公主和多佩玛微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在姜云腰后。

　　随着紧顶住子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。

　　可是雪人胖胖，见到了自己完全是打不过姜云，就想到了用同性恋双魔的魔法了。

　　本来雪人胖胖还是挺抗拒的，可是现在的他却是一点都不抗拒了。

　　因为他的心中就只有想着要杀掉自己的面前的这个人，自己面前的这个人。

　　可是结果很明显的就是，雪人胖胖还真的是杀不掉啊，因为姜云的面前出现了一层魔盾。

　　挡住了雪人胖胖的攻击，本来甜茉莉公主和多佩玛都打算帮助姜云反抗的。

　　可是姜云的实力居然那么强，雪人胖胖看着自己的魔法攻击直接反弹回来了。

　　而雪人胖胖当然是轻松的抵挡住了，毕竟这个是他自己的魔法啊。

　　如果他自己的魔法都抵挡不住的话，他也就不是雪人胖胖。

　　或者更加隐秘的身份，王子大人了！








第三百二十五章   雪人胖胖逃跑！

　　姜云挥手，一道光芒将雪人胖胖直接给打到了，毕竟两个人的实力实在相差太远了。

　　而雪人胖胖也开始有点融化了，雪人胖胖当场留下了两道飞镖信封。

　　上面写的是高快乐园的邀请函，不过姜云可不会拒绝的。

　　也是应该做一个了断了，不过在现在之前。

　　姜云的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动。

　　左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

　　姜云俯身吻住甜茉莉公主柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香。

　　玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，甜茉莉公主樱桃小嘴被封。

　　瑶鼻里连连甜美娇哼，姜云的巨蟒又在甜茉莉公主娇小的蜜洞内抽插。

　　蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，甜茉莉公主娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉。

　　紧紧夹住巨蟒收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，姜云已箭在弦上了。

　　姜云猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，甜茉莉公主银牙紧咬。

　　黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在姜云身上。

　　姜云的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

　　甜茉莉公主猛地一阵痉挛，紧紧的抱住姜云的腰，热烫的淫水一泄如注。

　　姜云感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

　　蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。

　　姜云尽情享受着甜茉莉公主玉体的温馨，甜茉莉公主尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎姜云的射入。

　　蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，甜茉莉公主被那热烫的精液射得大叫。

　　性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被姜云操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑。

　　同时到达高潮紧紧的搂抱着，姜云抽出泄精后还是十分坚硬的巨蟒。

　　手轻抚甜茉莉公主丰满性感的胴体，甜茉莉公主激情的满足后加上姜云柔情的爱抚。

　　甜美舒畅的余味在体内激荡着使甜茉莉公主尝到完美的欢愉，粉脸一红对姜云亲吻撒娇：

　　“老公，你真厉害，我爱死你了。”“老公，你真厉害，我爱死你了。”

　　多佩玛也在旁边一起亲吻着姜云的脸蛋撒娇的对着姜云说道。

　　对于这个副本姜云也是应该将他结束掉了，同性恋双魔姜云听着的时候就感觉很是讨厌。

　　还有王后大人还在被封在魔方之中，不能够出来，姜云也是有点肉痛啊。

　　姜云的女人，却无法让她见人，只能够等待规则，没有之后才能够让她出来。

　　姜云还期待着二代同床呢，这一对母女就那么难吗？

　　还有同性恋双魔哪里还有个美女姜云还没有享受过恩！





第三百二十六章  永久版的超级无敌厉害的扑克牌


　　而在姜云来到了高快游乐园的时候，发现了一件事，那就是同性恋双魔的事情。

　　同性恋双魔其实也是超级无敌的扑克牌上面的精灵，姜云在召唤出来超级无敌厉害的扑克牌。

　　发现了在扑克牌里面的另外的一个精灵，而他告诉了姜云两种方法能够消灭他们或者是收服。

　　第一种却是只有弱者才会做的事情，那就是将象征着大小王的卡片送到。

　　高快乐园的最顶端的地方，不过这样做的话，一切的魔法都会消失的。

　　而包括是甜茉莉公主和多佩玛也会消失的，这个当然不是姜云的希望了。

　　而姜云选择的就是另外的一种方法，那就是将同性恋双魔打回原形。

　　收服回去卡片之中，这个是超级无敌厉害的卡片里的灵魂告诉姜云的。

　　不过，姜云这个时候又一次拿出了一副超级无敌厉害的卡片。

　　因为姜云在见过了超级无敌厉害的卡片的时候，就已经发现了自己有着一副一模一样的卡片。

　　而且这一副的卡片上好像是没有灵魂的一样，姜云朝着这个灵魂笑了起来。

　　灵魂顿时就立刻知道了姜云的不怀好意了，想要逃跑，不过晚了。

　　姜云立刻将他压缩进了自己的卡片，成为了一道属于姜云的纯净的仆人灵魂。

　　姜云终于可以看出来了，这个到底是什么卡片了。

　　没想到的是，这个居然是一个永久性的超级无敌厉害的扑克牌。

　　不过只有在完全达到灵魂的时候，才拥有支配的权利，现在只不过是一半的灵魂。

　　所以现在的扑克牌，还只是一堆的普通扑克牌，根本无法具有实现魔法的能力。

　　不过，只要姜云在里面注入魔法，就还是可以使用超级无敌厉害的扑克牌。

　　姜云立刻就想要试试看，这个超级无敌厉害的扑克牌的功能了。

　　能不能够实现姜云的那个目的呢，姜云拿出了一张超级无敌厉害的扑克牌。

　　“超级无敌厉害！”姜云只见到了自己的面前的一道强光闪过。

　　而在日本的东京也闪过了一道强光了，在日本的雏形秋子。

　　在雏形秋子出现在了姜云的面前的时候，雏形秋子也是显得十分的紧张的。

　　不过，在姜云亮出了自己的身份的时候，雏形秋子顿时对姜云闪过了一丝的崇拜的目光。

　　因为雏形秋子，当初也是姜云的粉丝，当然是动感超人的粉丝了，姜云哪里能够拥有那么厉害的粉丝啊。

　　现在的粉丝的数目都要超过姜云无数倍了，不仅现在的年轻人和中年人都是特别的多啊。

　　当然这个之外，她还是姜云的粉丝俱乐部的狂热粉丝，当初和姜云见过一面。

　　当初，姜云还带着雏形秋子去天上玩了一圈，可是这个还是姜云刚刚想起来的记忆。

　　应该是这个副本发生的虚假记忆，不过姜云还真的是喜欢啊。

　　虽然是虚假对着姜云来说真的是有好处啊，姜云看着她现在穿着泳装的样子还真的是漂亮啊。






第三百二十七章  渡边麻友

　　而雏形秋子很快就消失掉了，因为现在的消耗的魔法实在过于巨大。

　　姜云才和雏形秋子聊了那么一点的瞬间，他身上的魔法就消耗掉了一半了。

　　在聊天下去恐怕连剩下的一半都要没有了，这个才过去了5分钟。

　　所以姜云只有五分钟的时间了，而姜云必须要在5分钟的时间里打败同性恋双魔。

　　在再次之前，姜云很快解决掉了那只狼人了，还有雪人胖胖将他们两个都制造出了雪人狼血冰。

　　味道还真的是不错啊，而最后的那一个美女根本没有能力能够反抗姜云。

　　在姜云拿出了，超级无敌厉害的扑克牌的时候，也被轻易收复掉了。

　　因为姜云有花出了一张扑克牌来控制她，姜云顿时就少掉了2张了，也就是说。

　　姜云现在也就是只有52张了，不过在姜云吸收掉同性恋双魔的时候。

　　整个高快乐园就像是一个黑洞，不停的在吸收着周围的一切东西，只要是生存着的都要被吸收。

　　而高快乐园顿时就给消失不见了，而卡片也终于吸收好了能量了。

　　而甜茉莉公主这个时候也终于是苏醒了，也是该为甜茉莉公主打响苏醒的第一炮了。

　　不过，姜云看着自己的面前的多佩玛好像是在逐渐的消失。

　　这个可不行啊，姜云就算是知道了，多佩玛是甜茉莉公主的分身的时候。

　　可是，姜云还喜欢多佩玛这种女人啊，小巧玲珑的多么可爱啊。

　　姜云拿出了超级无敌厉害的扑克牌，将多佩玛分解成为了不同的个体。

　　姜云就可以将多佩玛还有甜茉莉和王后大人，当做是三代同堂了。

　　这个东西一想，姜云就觉得自己肉棒已经忍不住了。

　　不过在这个之前，姜云还是将副本先行结束了，将侍女们也都放了出来。

　　还有王后娘娘了，也许是还有一个乔琪莉诺，还有一个完全不知道姓名的美女。

　　姜云看着这个美女楚楚可怜的样子，不过姜云知道了她本来是同性恋双魔的手下。

　　而且还是干将之一的时候，姜云就知道他们的之间必须会有一战了。

　　要不然是征服不了她的，而乔琪莉诺这个时候也告诉了姜云他的名字了。

　　而她的名字是叫做渡边麻友，就是姜云现在靠着超级无敌厉害的扑克牌。

　　可是迟早有一点，她会醒过来的，因为她毕竟是修炼魔法的。

　　所以姜云只有和她来一场正式的床上大战的话，她就有很大的把握被姜云征服了。

　　因为这个消息还是乔琪莉诺告诉姜云的，因为渡边麻友她到现在还是很珍惜自己的处女之身。

　　只见姜云刚刚把渡边麻友放出来的时候，渡边麻友紧紧搂抱住姜云的虎背熊腰。

　　渡边麻友不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，姜云，你温柔一点啊！”

　　渡边麻友身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向姜云饥渴的感官。






第三百二十八章  第一只

　　渡边麻友冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。

　　姜云灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，姜云勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。

　　阳光普照，犁耙耕耘，婷婷柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。

　　晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。

　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。

　　姜云变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在婷婷鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。

　　姜云亲吻着渡边麻友的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着渡边麻友的酥胸，上下其手。

　　揉搓得渡边麻友娇喘吁吁，嘤咛声声，在渡边麻友羞答答娇滴滴的美目关注下。

　　姜云挺身进入了渡边麻友，在渡边麻友娇羞颤抖的呻吟声中，姜云毅然挺进突破了渡边麻友最后的防线。

　　将渡边麻友从少女变成了女人，温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

　　渡边麻友初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感。

　　在姜云的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。

　　渡边麻友平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿。

　　胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾。

　　高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。

　　姜云吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液。

　　灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。

　　渡边麻友薄薄的白色内裤，在姜云的肉棒和渡边麻友的雪臀心有灵犀的配合下。

　　沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落，渡边麻友乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷。

　　整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

　　渡边麻友全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把渡边麻友刺激得全身发抖。

　　姜云的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着渡边麻友的渴求、她的空虚、她的欲望。

　　一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾。

　　等待姜云给予渡边麻友自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的女性的成长和蜕变。

　　渡边麻友羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红。

　　光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。

　　姜云握住渡边麻友的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁。

　　轻轻舔上渡边麻友雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食渡边麻友的羞涩、矜持和压抑。






第三百二十九章  第二只！

　　而渡边麻友在坚持不到最后的一刻的时候，终于向着姜云唱起了征服了。

　　看着的时候，旁边的乔琪莉诺已经是受不了了，一声短促而娇羞的呻吟在乔琪莉诺的鼻腔中钻挤出来。

　　裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在姜云的唇舌下开启一线。

　　乔琪莉诺的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。

　　乔琪莉诺柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞。

　　姜云舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索。

　　一下又一下，敲击着乔琪莉诺这个成熟女性羞涩的心房。

　　乔琪莉诺娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾。

　　雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。

　　枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。

　　“唔……”乔琪莉诺轻哼一声，乔琪莉诺的小手在姜云的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。

　　乔琪莉诺的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟。

　　一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。

　　姜云发出一声舒服的哼叫，火热的口腔却只是包容了乔琪莉诺的半个右乳，胀得满满当当。

　　双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，姜云三管齐下，让乔琪莉诺的乳房连同欲望在姜云的口腔中不住膨胀。

　　这种膨胀在乔琪莉诺的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入乔琪莉诺的灵魂深处。

　　在乔琪莉诺最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。

　　闻着乔琪莉诺身上甜美的芳香，姜云一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭。

　　从乔琪莉诺平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。

　　触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。

　　姜云就像一个莽撞的探险者，火热的肉棒沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷。

　　这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着乔琪莉诺最神秘最娇嫩的花房。

　　姜云的肉棒小心翼翼地试探着乔琪莉诺的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

　　神圣的私人花园突然被姜云热情的手指闯入，乔琪莉诺呼吸急促。

　　喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖。

　　一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。

　　乔琪莉诺条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住肉棒轻轻的触摸。

　　乔琪莉诺意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，姜云一挺腰身。

　　冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜。

　　强行撑开了乔琪莉诺柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了乔琪莉诺的幽谷甬道……







第三百三十章 三代同堂！

　　乔琪莉诺也在姜云的肉棒下狠狠的丢掉了，看着自己的剩下已经躺下了两个人了。

　　果然是一将万骨枯啊，而姜云的现在还是有着他想要的三个人，也就是多佩玛，甜茉莉公主还有王后大人。

　　王后大人虽然已经嫁人生子过了，但身材还是保持地非常好，杨柳小蛮腰，纤细的长腿。

　　尤其是王后大人身上的那股成熟让姜云深深沉醉和迷恋，也不知是怎么回事。

　　对比姜云大的女人，让姜云有不一样的感觉和刺激。

　　王后大人那硕大的嫩白的双峰，姜云一只手都抓不过来，粉红的乳晕上顶着一颗圆润的大红樱桃。

　　让姜云忍不住想咬上一口，小腹光滑平整的没有一丝赘肉，身下的神秘之处有一丛密集的草林，遮掩着里面的神秘。

　　姜云低头一口咬住王后大人那早已坚硬的大樱桃，拼命地吞吐着，双手也不闲着。

　　抓着另一只做着各种各样的形状，双腿也将王后大人紧紧缠绕着。

　　王后大人很快也有了反应，两只手死死把姜云的头压在王后大人的胸前，身体紧紧贴在姜云的身上。

　　姜云感受到身下一片湿润，姜云低头一看，原来是王后大人下面已经泛滥成灾了。

　　看王后大人如此沉醉的模样，姜云也不在拖延，挺起身下早已硬邦邦的神枪。

　　大刀阔斧上下运动起来，立刻让王后大人尖叫了一声。

　　王后大人虽然已经生过孩子，也就是甜茉莉公主，但和丈夫同房的次数太少。

　　王后大人越是这样，姜云就越是兴奋，力道也大了很多，双手揽着王后大人的细腰。

　　不停地横冲直撞着，恨不得将王后大人的身体刺穿。

　　毕竟是过来人，王后大人在忍受完一段痛苦之后，便配合着姜云的行动。

　　忽然王后大人娇躯一阵颤抖，双手死死抱住姜云的虎腰，体内一股热流喷涌而出。

　　激打在姜云的小兄弟上，姜云一下子没忍住，也是一个哆嗦，滚烫的浆液喷薄而出，射进王后大人的密-穴深处。

　　接下来的是甜茉莉公主了。

　　甜茉莉公主在一旁看得早就已经双眼迷离，泛滥成灾了。

　　姜云和她的母亲的战斗刚结束，甜茉莉公主她就爬了过去趴在姜云的身上，双手只知道胡乱地摸着。

　　下面流着蜜汁的洞洞是又瘙又痒，眼中尽是姜云的火热大棍。

　　渴望着姜云的那根大棍赶紧插进来，给甜茉莉公主止痒，让她欲仙欲死过去。

　　姜云喘着气，双手在甜茉莉公主的美乳上使劲摸揉着，那满手的温润柔软使得姜云的心激动得几乎要跳出胸膛了。

　　没想到的是，玩过了王后之后在玩她的女儿就有2倍的爽感，还有一个多佩玛，姜云的肉棒又硬了许多。

　　“呼……好丰满，好光滑……甜茉莉就是不一样的感觉啊！比王后的似乎还要大些，不愧是王后的女儿啊，果然青出于蓝。”







第三百三十一章 甜茉莉

　　啊……痒痒……啊……甜茉莉不住地扭动着娇躯，姜云一边用力揉摸甜茉莉的美乳。

　　用手指刺激着甜茉莉公主红色的峰顶，一边盯着甜茉莉公主慢慢的变的迷离的表情……

　　很快的甜茉莉公主在姜云的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红。

　　随着大樱桃被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

　　看到甜茉莉公主那个媚样，姜云知道甜茉莉公主已经被欲望烧糊了。

　　姜云的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就脱掉了甜茉莉的内裤。

　　“啊……”甜茉莉公主在姜云进来的这一瞬间竟然就又攀升到了高峰。

　　“哈哈，甜茉莉妹妹你真是个尤物啊！夫君爱死你了……”

　　姜云双手抱住甜茉莉公主的肥臀，将大肉棒埋进甜茉莉公主的身体最深处的宫房里。

　　然后不停的在里面进进出出起来，甜茉莉公主也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片肉洞含着姜云开始摇晃。

　　甜美的感受阵阵袭来，姜云急速进进出出起来，肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉。

　　忽进忽出，龙身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……我有点痛……受不了了……

　　啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　甜茉莉公主弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接姜云年轻力壮的猛烈冲击。

　　“啊……死了又来了啊……妹妹又要尿出来了啊……丢出来了啊……水都要流干了啊……”

　　甜茉莉公主放浪地大声淫叫着，披着一头的乱发，太疯狂了，甜茉莉公主已经摸不着东西南北了。

　　只知道甜茉莉公主她现在正在被男人狠狠地抽干着。

　　“哦哦……夫君也要来了啊……都射给你……射死你，烫死你……哈哈……来了啊……”

　　说完姜云的抽插速度达到了极致，大肉棒抽插得只能看到它的影子，上面还泛着晶莹的水光，那撞击声响亮得整间屋子都能听见。

　　又是猛地一顶，滚烫浓稠的精液狂射而出，姜云的大龙头猛地顶进了甜茉莉公主的子宫内部。

　　将大量的精液灌入其中，连续顶了十几下，也就灌了十几汩。

　　“哦啊……烫死甜茉莉了……好夫君哥哥啊……甜茉莉要给你生孩子……生好多好多的孩子……”

　　不过多佩玛姜云还没吃掉，可是现在的时间也差不多了。

　　“多佩玛，嘿嘿，夫君来了哦！”姜云脸上挂着大灰狼的微笑，两手成爪扑向害羞不已的小丫头多佩玛。

　　也就是甜茉莉的仿生体，也就是可以说得上是甜茉莉的女儿了。






第三百三十二章  多佩玛！

　　多佩玛刚开始还挣扎着反抗，但是等姜云吻住多佩玛的樱桃小口。

　　多佩玛挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇。

　　不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着姜云湿热的嘴唇。

　　姜云顺势咬吻住多佩玛那小丫头那甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着。

　　唇舌交织，津液横生，姜云的色手握住了多佩玛那没有过的胸部，但是姜云还是温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”多佩玛玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，没有挣扎反抗推开姜云。

　　反而情不自禁地胡乱抚摩着姜云的虎背，任凭姜云火热地卷住了多佩玛她那。

　　柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“嗯……嗯……嗯……”

　　多佩玛娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的多佩玛已是媚眼如丝、眉黛含春。

　　姜云很兴奋，这次终于要把这个这个三代同堂一起给吃掉了。

　　开始抚摸多佩玛的全身感觉到她那平坦的小腹，再往下发觉多佩玛的桃源洞口处。

　　早已经是流水潺潺，泛滥成灾了，姜云一手摸上去，整个手全是蜜汁。

　　而多佩玛的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。

　　在姜云的猛烈刺激下，多佩玛已经受不了了，被姜云含住的小嘴喃喃地说：“云哥哥，不要玩了，我好难受啊。”

　　“云哥哥，我要上发条！”说着的时候多佩玛已经举起了她的雏菊了。

　　“嗯，好难受，里面还瘙好痒啊，云哥哥，我要，唔，我不行了啊……哦……好奇怪的感觉啊。”

　　从多佩玛的雏菊里抽出手指，姜云抱住多佩玛的小蛮腰，额头顶在她的额头上面：“好多佩玛，夫君会好好爱你的，相信我。”

　　多佩玛已经完全动情了，颤抖的红唇压在了姜云的嘴上，交换着彼此的津液。

　　多佩玛的双腿本能的抬起，箍住姜云的腰身，胯间柔软的乌黑发亮的毛发蹭在姜云的小腹上。

　　姜云一手揉搓多佩玛还略显青涩的嫩乳，两指揪捏硬硬的奶头。

　　“啊，云哥哥，我……我……我好难受啊……痒……啊……”

　　越来越多的蜜水从多佩玛的肉洞内分泌出来，多佩玛双眼紧闭，屁股上下的扭动着。

　　摩擦着姜云的肉棒，姜云知道多佩玛快忍不住了。

　　其实姜云自己又何尝不是呢，在多佩玛露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的双手。

　　姜云一手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，摆正自己的肉棒，将龙头挤入微分的肉洞口内。

　　“多佩玛小妹妹，夫君要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”

　　姜云在龙头被腔肉紧夹的快感中，向胯下的多佩玛发出了最后通牒。

　　“云哥哥，我……我能忍得住的……快要了多佩玛吧……”







第三百三十三章  破处多佩玛！

　　可爱的多佩玛小脑袋软软的垂在一边，好不容易憋出话来。

　　姜云压抑了半天的情欲再次爆发了出来，坚硬的阳具在已经彻底湿润的水雏菊之中。

　　一下就插入了大半根，只剩下短短的一节留在被极度撑开的肉洞外面。

　　“啊！”多佩玛的身子猛的向上弹起，死命抱住姜云的头，把姜云的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。

　　可是多佩玛实在太矮了，这样姜云的肉棒就出去了。

　　让多佩玛更加的痛，因为这次超级无敌厉害的扑克牌将多佩玛的身体制造成功。

　　多佩玛就成为了一个正常的人了，也再也不是一个娃娃了。

　　而姜云这一次对着的没错就是多佩玛的小穴！

　　“啊……云哥哥我疼啊……停一下好不好……我我……痛啊……”

　　多佩玛感到一阵的痛苦，好在前戏做的够多了，痛苦来的并不强烈，只是一下子就挺了过去。

　　虽然流出了红丝的血迹，但是多佩玛还是轻松忍了过去。

　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让多佩玛难以忍受，悠长地叹出一口气：

　　“云哥哥你可以动了啊……动的快一点……多佩玛里面难难受啊……”

　　事到如今多佩玛什么都给姜云，还有什么说不出口的。

　　姜云一听乐了，“小丫头这可是你说的，等一下不要求饶哦。”

　　多佩玛刚想嘴硬一句的时候，姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来，一波接着一波。

　　每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。

　　娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出。

　　将姜云的乌黑发亮的卷毛弄得湿乎乎的，多佩玛那初缘客扫的蓬门怎经得起如此摧残。

　　只见她双眼翻白，身体不停的颤抖“……轻……啊……轻一点……啊……啊……

　　慢一点啊多佩玛求饶了……我求……绕啊……呜……”

　　姜云的疯狂挺动，让多佩玛一句话都没有办法说完整。

　　只是啊啊啊的断断续续的喊道，姜云也知道多佩玛承受不起，赶忙减慢进出的速度。

　　“知道你云哥哥的厉害了吧，第一次就敢跟夫君叫板，胆子可不小啊。”

　　姜云虽然在说话都是胯下的肉棒却没有停下一丝，只是速度比起先减弱了下来。

　　“啊……我……啊……好美啊……云哥哥……好舒服……”

　　多佩玛全身心的投入到性爱的乐趣中，快感就如同潮水般涌来。

　　肉棒的挺刺在继续，多佩玛突然尤如疯狂一般的搂紧姜云，屁股猛的向前抛动一下。

　　多佩玛紧抵姜云的小腹，接着是极度的惊挛，“啊……云哥哥……我……我……又飞起来了……”

　　多佩玛的淫液泄出，喷洒在敏感的龙头上，在不知道被云哥哥弄飞了多少次后，多佩玛不停的求饶起来。

　　知道多佩玛的第一次，承受能力有限，所以姜云也不刻意的控制自己。

　　最后用尽全本身于力的挺动几下，膨胀到极限的肉棒开始脉动。

　　像子弹一样有力的液体随着射出，打在多佩玛身体最深处子宫深处的生命之源上。






第三百三十四章  雏形秋子！


　　而在结束的时候，姜云也终于可以吃一下雏形秋子这一道大菜了。

　　姜云看着雏形秋子的脑残粉的样子，她未免也是太过轻松了吧。

　　姜云慢慢地解开雏形秋子的红蕾丝胸罩，大口大口吞吐着她那粉红樱桃。

　　另一只手不断地把玩，变幻着各种形状，身下的小兄弟找到雏形秋子的密处，横冲直撞地冲刺着。

　　雏形秋子短暂的疼痛过后，很快情动起来，情不自禁地发出声来。

　　身体的本能反应让雏形秋子放弃了反抗，开始迎合起姜云的动作。

　　纤细长腿紧紧缠着姜云的虎腰，双手在姜云身上胡乱游走，只是雏形秋子不敢大声。

　　本身的雏形秋子就有种特别的羞涩，而不敢叫的太大声。

　　雏形秋子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒。

　　姜云的技巧却是格外的高，雏形秋子只觉得才只是一吻上而已。

　　姜云的舌头已迅快地溜了进来，勾出了雏形秋子的小香舌，带着雏形秋子在唇间甜美地舞动着。

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得雏形秋子登时芳心迷醉。

　　咿唔连声，迷醉在深吻中的雏形秋子浑然忘我地任由姜云火热的舌在口中恣意舞弄。

　　香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被雏形秋子勾吸过来，但不知怎么回事，雏形秋子的喉中反而愈发焦燥了。

　　雏形秋子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润。

　　姜云抚摩揉搓着雏形秋子的丰满浑圆的大美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　雏形秋子的两座山峰一场挺立和饱满，姜云一只手完全抓不过来，姜云一边大口吞吐着。

　　姜云恨不得将之吞进肚子里，一边用手不断把玩着雏形秋子的奶子，不停变幻着各种形状。

　　“我要，快点给我，快……”雏形秋子此刻完全变成了另一个模样，雏形秋子的端庄尊贵不在。

　　而是完完全全的荡妇，一边大声呻吟着，一边不断向姜云索要。

　　姜云的小兄弟探到雏形秋子的雏菊之处，再度一下扑地一声穿了进去。

　　立刻引来雏形秋子的一声大呼，听的姜云兴奋不已，大叫连连，赶忙加进了力道。

　　不断地做着活塞运动，骑在雏形秋子的身上纵意驰骋，恨不得将雏形秋子的身体刺穿。

　　雏形秋子的水还真是多呀，不光是雏形秋子的下面，就是姜云的下面也全都湿了。

　　突然雏形秋子的娇躯控制不住地打颤，一股热流喷涌而出，激打在姜云的小兄弟上。

　　姜云也不加以控制，狠狠抽插了几下，然后死死抵住雏形秋子的密道深处，将生命种子射进深处。

　　而姜云这一次最美丽的主菜们也都已经吃光了，现在就是该享受着配菜了。

　　姜云系那个这自己的面前的侍女团笑了起来，向着侍女团扑了过去。






第三百三十五章 广志突然回来了！

　　而姜云终于想起来这个地方是野原家了，看着自己的面前的地上的榻榻米已经变成了红色了。

　　毕竟这一次的人数有点多啊，可是美伢怎么就不见了呢。

　　姜云下楼看了过去的时候，美伢已经帮助姜云准备好了营养晚餐了。

　　而小新和广志他们的晚餐当然是在旁边了，和姜云这个看起来十分高级的东西比起来。

　　他们的好像是地水沟里出现的东西一样，让人一点都提不起食欲啊。

　　而姜云的营养晚餐看起来还是十分的好吃的，可是姜云的食欲升起的对象。

　　却不是面前的豪华晚餐，而是自己的面前的美伢，而多佩玛他们还有榻榻米姜云当然是收进了魔方。

　　二楼姜云早就换了全新的一套了，而且其中的价值就算是野原广志奋斗一辈子也是买不起的。

　　这一次姜云就免费给了一套给野原广志了，因为姜云的心中的价值。

　　就算那个东西十套，也比不上姜云的女人们的处女血了！

　　姜云悄悄的来到了美伢的身后，看着美伢正在认真的煮着高级松坂牛肉。

　　而姜云却不知不觉的将美伢的小内内给偷走了，轻轻的撩起了美伢的裙子。

　　准备着进去的时候，“美伢！”姜云好像是听到了广志的声音。

　　而没有当然是也听到了广志的声音了，吓的美伢想要将姜云的食物藏起来的时候。

　　姜云的肉棒刚刚好进入了美伢的体内了，“啊！不要啊！云弟！”

　　美伢当场就叫了出来，而广志却突然叫了一声：“云弟也在啊，那等你大哥我洗完澡之后在和你好好的聊天吧！”

　　说着的时候广志走去了浴室，而浴室之中已经准备好了洗浴的东西了，不过却全部都是高级的。

　　本来美伢给姜云使用的，可是这些对于姜云来说都是太过低级了，可是对于广志来说高级啊。

　　简直是高级的不像话啊，没想到美伢居然会对他那么好，广志瞬间感动了起来。

　　可是他哪里知道，美伢和姜云就在他的面前，而广志这个浴室门姜云早就已经动过手脚了。

　　姜云按下了一个开关，广志倒是没有感觉到变化，可是美伢的脸蛋变红了。

　　“放心，广志是看不见外面的，美伢！”姜云抱住了美伢的奶子。

　　姜云迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。

　　姜云挤压那对雪白的乳峰，他的手指深深地抓住了乳峰，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白弹性的乳房。

　　樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，姜云曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。

　　在姜云魔爪的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从美伢的樱桃里分泌出来。

　　这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁，而且还是小葵的专利。

　　姜云狠狠的吸了一口，感觉到就自己的满口留香，果然这个才是自己的最好晚餐啊。






第三百三十六章  广志面前做！

　　没多久，从美伢的樱桃里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。

　　由于美伢的一只乳房被姜云吃掉了，而另外的一只乳房过分的活跃。

　　好些汁水顺着曲线向下淌，流到了姜云的手上；好些汁水向4周飞溅，溅到了姜云的脸上。

　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，好嫂子，让我帮你舔干净！”

　　姜云两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。

　　只一会儿功夫，姜云就将没有溢出的乳汁舔得一点儿不剩。

　　没有的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。

　　如此珍贵稀罕的人间极品，姜云永远都是吃不厌的，怎会错失？

　　姜云趁势含住乳蕾，双手使劲一抓乳房，嘴唇奋力一嘬，一大股甜美芬芳的汁液涌入口中。

　　“啊——”美伢猛地一痉挛，娇躯颤抖，粉面绯红地呢喃道，“云弟，轻一点啊！”

　　“会让你大哥广志发现的！”说着的时候，美伢还捂住了自己的嘴巴。

　　可是在姜云告诉美伢，广志是听不到的时候，因为自己的这个隔音效果可是很好的。

　　除非被打开，要不然广志是绝对听不到的。

　　在美伢试探性的叫了一声的时候，发现了广志根本就没有发现这个事情的时候。

　　这下美伢终于可以放心了，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地。

　　草叶上还残留着姜云肉棒抹上去的露珠，美伢自己都能感受到那羞人的淫亵景像。

　　“好嫂子，你想要我吗？”姜云亲吻吮吸着美伢雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣。

　　肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。“云弟！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”

　　“啊！”美伢猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在姜云那粗长的坚挺巨龙上。

　　两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。

　　而美伢这一声连门口的小白都听到了，可是在浴室之中的广志却根本没有反应。

　　效果真的是好好啊，果然不愧是姜云的做爱事情啊！

　　广志啊广志，你今天要和自己的老婆一镜之隔，也不知道感觉如何啊，肯定是很爽啊。

　　广志当然是洗的很爽了，毕竟这个可是美伢的高级套装用具啊。

　　美伢正羞耻和兴奋地紧含住姜云光滑烫热的龙头，随着姜云的律动，嫩肉被压挤摩擦。

　　化成汩汩春水，开始沿着姜云的龙头的表面流下，龙头的尖端在花唇内脉动，美伢全身的快感更为上升。

　　也不知道是为什么，但是姜云知道，因为姜云也有这种感觉，那就是在广志的面前做真的是特别的爽啊！






第三百三十七章  一墙之隔

　　“云弟……”美伢内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。

　　美伢提起了腰，姜云的龙头在蜜洞入口处进进出出，美伢觉得自己大概要飞起来似的。

　　姜云的粗大龙头立刻迎上，深深插入美伢那属于自己开放的贞洁的蜜洞。

　　也是自己这个身体的哥哥妻子的圣洁之地，纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧姜云这个侵入者。

　　美伢强烈地感觉到姜云粗壮的巨龙，满满地撑开自己娇小的身体。

　　美伢意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在。

　　只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　美伢被广志看着的时候，虽然没有知道广志是看不到的。

　　可是美伢还是觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话。

　　那口渴就愈严重，美伢好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　“嫂子，我的巨龙……比广志大哥的怎么样？”而美伢的身心早就是姜云的了。

　　所以回答也当然是十分的肯定的，“你……啊……你的更大……更粗……

　　你弄得人家更爽……啊……广志哪里能够和你比呢……好深啊！云弟！亲我……”

　　美伢已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，美伢甚至希望姜云来湿吻美伢的樱唇。

　　但姜云好象很陶然的样子，恣肆地品味着美伢那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母少妇韵味的满面红潮的俏脸。

　　美伢的樱唇已经和姜云只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要亲吻美伢的唇一次就好了。

　　广志就要洗好了，只见这个时候美伢突然将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

　　当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。

　　反抱着姜云腰的手更移到背后去，美伢微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。

　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被姜云硕大的舌头搅动，美伢的手指紧抓姜云的后背。

　　而在此时，姜云仍将他那条巨龙，在美伢紧夹收缩的花心内抽插挺送。

　　要淹溺在快感的波涛中，美伢更抬起了身，将樱唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

　　美伢过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，就算知道了自己的老公快要洗好澡。

　　但是美伢还是不愿意错过和姜云接吻的机会，美伢所谓的自制心。

　　在姜云的面前从来都没有过，春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握。

　　粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被姜云咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。

　　肉色透明水晶丝袜包裹着的修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在面前的镜子墙壁上变形。

　　粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进美伢娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

　　“云弟，你……你怎么吸个不停呀？人家有点疼！”美伢被姜云咬的乳房有些疼痛。

　　“好嫂子，谁教你的乳汁味道这么好呢？让我吸也吸不够……”姜云坏笑道。

　　“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”美伢娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“那当然啦！味道好极啦！我还是第一次喝到这么香甜的奶！什么奶在她的面前都不值一提了！”姜云由衷地赞叹。






第三百三十八章  美伢乳汁！

　　“咝……咝……轻点啊！”由于姜云吮吸吸得太猛，美伢不禁抽了几口冷气。

　　“好嫂子，你的乳汁真是太棒啦！呵呵！如果在一杯葡萄酒里加一点你的乳汁……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”

　　姜云想起来之前喝过的白酒和葡萄酒，还有小葵喝的牛奶。

　　“和你在一起可真爽啊！以后如果口渴，也不用急着去买牛奶啦！呵呵，只要吸你的乳汁就够了！”

　　“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”美伢娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”

　　姜云狂野地吮吸着美伢雪白柔软的玉乳打趣道，“好嫂子，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”

　　姜云像一个技术熟练的牧场工人一样，抓捏着美伢浑圆的乳峰。

　　挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样，欢快地涌入姜云的口中，而且是源源不断，长流不息。

　　美伢酥胸里的乳汁特别充足、特别富庶，令姜云异常开心。

　　姜云的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。

　　此时此刻，美伢的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部。

　　有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着，强烈的快感、激情的运动已经令美伢上气不接下气。

　　不能完整地说好一句话了，美伢只能劳神费力地呻吟着：

　　“云弟，人家不行了！啊！要飞了啊！”

　　叫着叫着，美伢终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动。

　　眼皮翻上翻下的，一大股春水直往美伢的龙头上猛猛地冲去。

　　大宝见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击美伢的子宫口命令道：

　　“好老婆，叫我老公！”“云啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”

　　美伢双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住姜云不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。

　　姜云坏笑着腰身使劲，双手环抱，将嫂子美伢的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

　　美伢的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子。

　　两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在姜云身后，死死夹住姜云的腰。

　　因为一松美伢就会掉下地来，美伢胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面。

　　美伢心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这么温柔体贴的嫂子老婆，我怎么舍得放下呢？”姜云双手抓住美伢丰腴滚圆的臀瓣。

　　将美伢向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底。

　　次次洞穿美穴，美伢爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。






第三百三十九章  阿吉也回来了！

　　而广志终于要洗好出来了，还好的是姜云赶的急将美伢抱离开了。

　　美伢的衣服，当然是姜云帮助，要不然美伢怎么看有那么快的速度换好呢。

　　还好就是没有让广志听到声音和发现什么，不过好像只是看起来是这样的。

　　因为广志在刚刚出来的一刻，被美伢的奶水滑到了。

　　姜云的津液可是一直被美伢都锁着自己的小穴之内的，因为姜云和美伢现在还连在一起。

　　可是奶水是另外的一件事，看着自己的面前的广志好像是。

　　残疾了吧，这个可不行啊，姜云可是要明天好好去找一下双叶公司算下账呢。

　　怎么会让广志今天就回来呢，还好没有打搅到姜云，要不然明天双叶公司就可以不用办了。

　　因为今天小新在幼稚园里寄宿回不来的，广志如果在公司的话，今天晚上就可以让姜云和美伢好好大战一天一夜了。

　　害的姜云今天晚上也不得不走了，不过留着广志也不太放心！

　　之前是小葵刚刚生育好，广志不便动手，现在早就过一个月了。

　　而且广志好像也变成了男女通吃了吧，明明上一次还不是的，到底是从什么时候开始的呢？

　　不行，男女通吃可不是一个好习惯啊，姜云让警局的人去好好的查查。

　　到底是从你什么时候开始的，姜云帮助广志治好了腰部，当然是有后遗症的。

　　也就是到明天为止，是完全不能够动弹的，而这个姜云当然也是不太放心了。

　　所以今天姜云又一次去了，小美阿吉他们的家，可是让姜云发现的是阿吉居然也回来了。

　　看来明天一定要找双叶的人好好的谈一谈了，不过阿吉好像有点讨厌姜云的来到啊。

　　毕竟自己和小美的烛光晚餐啊，就这样被姜云给打搅了。

　　但是阿吉想这个就有点想多了，因为他马上要出人身意外了。

　　姜云看到阿吉的头上的木板突然砸到了，阿吉的头顶，阿吉当场晕了过去。

　　恐怕到了明天也是醒不了的，而姜云可是要好好的对付这个想要背叛自己的小美。

　　姜云狂野地将小美压在吃饭的桌子上面，上面所以的饭菜当场都被打翻在地了。

　　阿吉，就留在外面喂狗了，谁会管他那么多啊~！

　　而姜云还和小美说了，如果她表现的好的话，姜云就有可能会去治疗阿吉的。

　　要不然阿吉现在可是脑震荡啊，现在的医院都治疗不了啊，有可能会变成痴呆啊。

　　小美一听到了这个话，顿时脸色就变成了惨白了，姜云说笑着愈发肆意挞伐。

　　姜云一把一把的快速的脱掉了小美的一件件的衣服，但是小美好像并没有意见啊。

　　小美紧紧搂抱缠绕住姜云幽幽地叹息着。：“你一定要治疗阿吉啊！”

　　小美修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被姜云压挤在桌子上变形。






第三百四十章  小美没有背叛！


　　小美丰满浑圆的大腿被姜云一拉，腰身向上挺动。“啊！”

　　小美猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在姜云那粗长的坚挺巨龙上。

　　两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞。

　　极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。

　　娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，姜云的肉棒在蜜洞入口处进进出出。

　　小美觉得自己大概要飞起来似的，“好云哥哥，亲老公，人家不行了啊！”

　　小美忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，8爪鱼似的缠绕住爱郎。

　　感觉姜云近乎粗暴的撞击，使小美再次欲仙欲死在天空飞翔。

　　春水汩汩地流淌在小美和阿吉，刚刚烛光晚餐的餐桌上面。

　　而姜云看着红酒有点忍不住喝了一口，可是小美刚刚想要阻止。

　　但是姜云的动作实在太快了，而姜云这个时候才发现了，小美果然是有一套啊。

　　红酒里面还放着迷药啊，看来这个是小美打算今天晚上喝的，看来上一次和姜云之后。

　　小美已经对姜云产生了归属感，但是这个红酒对姜云有用吗？

　　只不过是让姜云变的更加的兴奋了，知道了小美没有背叛自己的打算。

　　姜云的肉棒变的比之前还要粗一倍，小美雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动。

　　次次深入到底，次次洞穿美穴，小美从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”

　　地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令姜云把持不住。

　　到底后，姜云抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出姜云龙头如有小虫乱窜。

　　麻痒舒畅，等敏感度过后，姜云才慢慢抽插着巨龙，小美也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合姜云的抽插。

　　“小坏蛋，小美又被你欺负了啊！”小美嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足。

　　突然姜云感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，小美泄出春水。

　　姜云开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，小美终于“啊……”

　　的一声猛吐冷气，顶着姜云，两手紧勒姜云的腰部，性高潮令小美花开花谢连续泻身……

　　姜云略事停顿之后，再挺动姜云年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着。

　　这个美艳诱人少妇小美的幽谷甬道丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。

　　由于姜云知道了小美并没有背叛自己，所以姜云今次的性交变的更加的凶猛。

　　抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到小美的花心。

　　乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”

　　的抽插被从小美的幽谷通道内挤出来，溅理少妇小美的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。

　　“啊……啊哟……好云哥哥……小美要被你干死了，啊，啊，啊……”






第三百四十一章  让小美了解性爱的魔力


　　小美黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由姜云的巨龙一次又一次猛烈的冲击。

　　两团娇小可爱的香滑玉乳也随着小美胴体的清微抖动幌起来，但小美没有感到任何痛苦。

　　性欲带来的快感不断的袭击着小美脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。

　　美艳诱人的少妇小美今天再度了解了性爱的魔力，小美粉臀这时已经不停地配合。

　　姜云的冲击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。

　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”

　　小美娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，小美的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

　　“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”

　　小美在姜云的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快。

　　小美用双手搂住姜云的屁股，拼命地往自己的施压，而小美自己也尽量。

　　将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！

　　“啪！啪！啪！……”姜云的抽送撞击加上小美爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！

　　青嫩诱人犯罪的小美，终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允。

　　禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：

　　“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”

　　“好小美，乖小美，我要干死你，阿吉什么的，什么有夫之妇，你只要记住你是我的女人！”

　　姜云玩得性起，干脆把小美美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上。

　　看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇小美，正任由姜云羞花折蕊。

　　大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让姜云更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的小美檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼。

　　柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”

　　小美瞧着平日里端庄优雅高贵的小美被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪。

　　比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加淫荡，姜云的巨龙更是全力地抽插着。

　　小美的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把姜云的巨龙夹磨得十分舒服。

　　加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使姜云无比兴奋。

　　姜云大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，姜云轻轻放下意识迷蒙的小美。

　　只抬起小美一条玉腿，再挥动姜云的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达小美的花心了。

　　“噗滋！”“噗滋！噗滋”动情的小美又再度释放大量的蜜汁春水。

　　使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，小美上下摇摆着头忍不住地大叫：

　　“哦！我要死了啊……嗯……啊！”“好小美，快点叫我老公！”

　　姜云被小美的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，姜云一手紧握着小美的细腰。

　　加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺。

　　原本已娇喘不已的小美又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”






第三百四十二章  上地铁

　　而在第二天早上的时候，姜云终于醒过来了，看着下面的小美睡觉的样子。

　　姜云也不忍心打搅小美了，姜云来到了楼下，看着正在呼呼大睡的阿吉。

　　姜云一个板栗将阿吉的脑震荡给治好了，阿吉也终于发现上班时间马上就要迟到了。

　　看来他已经忘记了昨天的事情了，和阿吉一样急急忙忙的还有广志。

　　而姜云却早就在地铁站等着他们了，因为姜云可是有任意门的存在啊。

　　这个可是一个bug的东西，也是一个相当方便的东西。

　　而姜云在车站坐了一会之后就发现了广志他们也终于来了，姜云上了地铁。

　　这一站上了不少人，姜云被人群一挤，附近就多出了不少的美女了。

　　姜云的笑容变的有些邪恶了，姜云这个时候又有一个想法，姜云将他的肉棒露了出来。

　　而电车这个时候突然有动了一下，附近的美女便从正面贴在姜云身上。

　　姜云看着自己的面前的肉棒上的美女，就是姜云还没有突破她的内裤。

　　与她柔软而丰满的胴体相接触，使姜云的心跳加快，碍於人潮拥挤。

　　姜云只能再紧贴她身体，不过姜云还是问了看了一下她的名字，姜云的探查术可不是白费的。

　　怪不得姜云感觉她长的挺漂亮的，果然是一个女明星啊新垣结衣。

　　新垣结衣好像也发现姜云不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了。

　　新垣结衣的大腿根部竟然贴着姜云的命根子，姜云挺举起来对着新垣结衣的小穴……

　　“啊……新垣结衣……好有弹性……”果然不愧是一个女明星啊！

　　慢慢硬起来的巨蟒正顶在新垣结衣的下体上，新垣结衣本能地躲避，但车上太拥挤。

　　无法躲开，摩擦反而刺激姜云的巨蟒更加硬挺，几乎伸进了新垣结衣的裙底。

　　内裤里的巨蟒压在新垣结衣充满弹性的、水润丝滑的美穴幽谷上。

　　“啊……新垣结衣这么柔软的美穴甬道，如果能让我摸一把的话……

　　可是万一新垣结衣叫起来……我不就……不会，明星一般都很注重自己的形象的……”

　　姜云体内的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，姜云也顾不了许多。

　　姜云开始渐渐地把双腿，靠在新垣结衣的大腿内侧。

　　姜云慢慢、慢慢的出力，把新垣结衣美丽的双腿一点一点地向外撑开……

　　但姜云还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由於紧张又加上用力控制，姜云的双脚还在一点一点的发抖！

　　新垣结衣开始感觉有一点不对劲，新垣结衣已经意识到姜云的腿正在撑开她自己的腿。

　　新垣结衣有点想将双腿移开，却又无能为力，毕竟周围的环境。

　　姜云悄悄把手往新垣结衣的裙下摸过去，很快姜云摸到新垣结衣丰满的大腿。

　　新垣结衣触电般的颤抖一下，吃惊地看了姜云一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。

　　透过丝袜传来的皮肤触感和新垣结衣的娇弱，更加刺激了姜云的兽性和欲火。

　　姜云伸出右腿更加用力地插入新垣结衣双腿间，磨擦着新垣结衣的阴阜。

　　扭新垣结衣动着躲避的娇躯，使姜云的右腿受到更大的挤压。

　　而感受到新垣结衣那阴阜的温度是那么高，姜云运动短裤下露出的冰冷。

　　右膝合着新垣结衣大腿的火烫、丝袜的摩擦，使姜云有某种异样的感觉。

　　姜云左手在新垣结衣纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到新垣结衣的双腿之间。

　　将新垣结衣的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到新垣结衣的下体。

　　姜云不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向新垣结衣肥厚的美穴幽谷。

　　一股淫欲的念头强烈地沖击脑门，姜云狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。

　　新垣结衣的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……不可以啊！”






第三百四十三章 车站玩女星


　　“美女，好紧啊！是不是第一次啊？”姜云紧紧搂抱住新垣结衣，咬着新垣结衣白嫩的耳垂低声问道。

　　姜云何尝不知道新垣结衣心里的打算，姜云亲密的轻撩开新垣结衣颈间的长发。

　　用温热的唇亲吻着新垣结衣白皙的肌肤，柔声说道：

　　“放心，我会温柔点不让其他人发现的，不过你要配合点！”

　　可是新垣结衣的头向左偏，却让姜云的嘴唇更能轻易在新垣结衣的颈项间移动：

　　“怎样配合？帅哥，嗯……”

　　姜云火热的唇舌在新垣结衣的颈间游走，轻微的搔痒，让新垣结衣舒服的喟叹出声。

　　新垣结衣的轻吟完全勾起姜云火热的反应，姜云的大手隔着连衣裙捧起她胸前一只乳房。

　　抓握揉捏着那方盈满大掌的软绵乳肉，姜云说着已经拉起了新垣结衣的长裙。

　　大掌探进新垣结衣的腹下，拨开新垣结衣的双腿，用磨人的方式抚摸着包裹在丝薄亵裤内的肥美蜜唇。

　　“嗯……只帮你弄出来，你不许胡来的哦……”新垣结衣半推半就，配合的将大腿张开。

　　才被姜云的肉棒抚弄了一会儿，新垣结衣就感觉到腿间那羞人的地方已经流出湿滑的爱液。

　　小内内立刻就湿透了，姜云玩弄着亵裤下稍微鼓起的花瓣，指尖明显的摸到了新垣结衣体内动情所泌出的汁液。

　　姜云灵活的肉棒揉上了花穴前方藏匿在嫩肉间的小核，那酸麻的快意让新垣结衣频频呻吟。

　　新垣结衣花穴间流出的爱液，将新垣结衣腿间的蕾丝内裤完全弄湿。

　　服贴在嫩穴前的布料，完全勾勒出她妖美花朵的美丽形状。

　　手上湿热的触感让姜云的呼吸急促了起来，大手按捺不住的扯下新垣结衣湿透了的蕾丝内裤。

　　腿间的嫩肉忽然失去衣物的遮蔽，微凉的空气让新垣结衣即将陷入迷乱的理智稍微清晰了点儿。

　　新垣结衣连忙用小手，遮住了裸露出来的花穴。

　　她的小手才刚覆住花穴，手心上就沾染到了湿滑的爱液，她脸儿一红，害羞了起来。

　　“等一下！帅哥，这个可是地铁上人多眼杂的呢……”

　　姜云的手直接放在新垣结衣的手背上，使巧劲儿按压移动她覆盖住新垣结衣美丽花穴的小手。

　　让新垣结衣的手抵在嫩肉上揉弄：“美女，我就是偷偷摸一摸，不会让人看见的，也不会让你不舒服的。乖，美女！”

　　“啊嗯……啊……”说着的时候，姜云的肉棒已经进入了新垣结衣的小穴之中。

　　“你不守信用！”不过姜云被围在美女之中也不怕会被看到，姜云的肉棒居然就抵着新垣结衣的甜美小嫩洞之中。

　　此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉。

　　新垣结衣的身体悬在空中，被姜云触摸的下体彷彿配合似的在移动着。

　　姜云在新垣结衣的淫叫之中缓缓插进新垣结衣的嫩穴中。

　　姜云突然快速的在她的穴中抽送，软嫩的肉壁紧紧包裹住他的肉棒。

　　“啊……啊嗯……啊……”





第三百四十四章  下车了！


　　姜云用肉棒不断的在新垣结衣的花穴中抽送，让新垣结衣的穴中传出一阵阵的快意。

　　新垣结衣同时轻微扭着腰肢，让花穴与姜云的肉棒加快摩擦。

　　迅速激起的情潮让姜云和新垣结衣全身冒出热汗，口中不断逸出粗喘及嘤咛。

　　姜云的肉棒轻拨肉瓣，新垣结衣下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出。

　　姜云的肉棒按住那双瓣左右揉动，新垣结衣躲避得更加厉害，但姜云用左手牢牢控制住新垣结衣。

　　姜云以肉棒将珍珠覆皮上推，指尖轻揉突露之珍珠，此一动作使新垣结衣不自觉地将臀部及阴阜挺起。

　　姜云的肉棒从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，新垣结衣纤细的雪白颈部仰伸着喘息。

　　漂亮的额头上黏着散乱的头发：“不……不要……”

　　姜云双手抱住新垣结衣的肥臀，将大肉棒埋进新垣结衣的身体最深处的宫房里。

　　然后不停的在里面进进出出起来，新垣结衣也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片肉洞含着肉棒开始摇晃。

　　甜美的感受阵阵袭来，姜云急速进进出出起来，肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉。

　　忽进忽出，龙身早已裹上一层黏呼呼的水光。

　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……我有点痛……

　　受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”

　　新垣结衣弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接姜云年轻力壮的猛烈冲击。

　　“啊……死了又来了啊……姐姐又要尿出来了啊……丢出来了啊……水都要流干了啊……”

　　新垣结衣放浪地大声淫叫着，披着一头的乱发，太疯狂了，新垣结衣已经摸不着东西南北了。

　　只知道被男人狠狠地抽干着。

　　“哦哦……夫君也要来了啊……都射给你……射死你，烫死你……

　　快给夫君生一窝孩子吧……哈哈……来了啊……”说完姜云的抽插速度达到了极致。

　　大肉棒抽插得只能看到它的影子，上面还泛着晶莹的水光，又是猛地一顶。

　　滚烫浓稠的精液狂射而出，姜云的大龙头猛地顶进了新垣结衣的子宫内部。

　　将大量的精液灌入其中，看着新垣结衣的肚子可见性的变大。

　　好像是怀孕了一样，而电车终于到站了，姜云抱着新垣结衣下了电车。

　　看着新垣结衣还严厉的瞪了姜云一眼，好像说都是你的错，你要对我负责。

　　姜云突然笑了起来，对着新垣结衣说道：“我会负责的，对了你有没有兴趣来当明星啊！”

　　姜云突然拿出了一张金卡，单纯这一张金卡就可以卖出10个亿美元，也就是上千亿的日元。

　　新垣结衣当然也是听过了，她当初从拍卖视频里也看到过。







第三百四十五章  来到公司！
　　新垣结衣顿时知道了，自己的面前的到底是什么人，看来自己还真的钓上了一个金龟婿了。

　　而新垣结衣当然是同意姜云的安排了，明星她可是一直都很像去做啊。

　　可惜一直都是没有什么机会，现在的机会突然来到了，新垣结衣怎么可能会去放弃呢。

　　新垣结衣很快就被姜云用任意门带到了总公司了，比尔盖茨却没有任何的吃惊。

　　毕竟姜云的身份他还是知道了，他要做的是按照姜云的吩咐去做。

　　很快马上就会有一个，新明星出现了，小新的爱恋明星的名单上又要出现新的明星了。

　　当然，姜云可不会忘记自己的主要目的，姜云用着任意门来到了双叶公司的大楼前。

　　看着自己的面前，已经的站满了一堆的人，看着自己。

　　不过，姜云却是一巴掌拍在了那个董事的脑袋上，说他干的不错。

　　而人也很快都收了，姜云跟着双叶董事来到了办公室，一把坐到了属于董事的位置。

　　董事却在姜云的面前，跪着看着姜云，“董事长，你有什么吩咐！”

　　“我之前安排你的事情，你怎么没有办好啊，我叫你去安排吉林还有野原广志两个人。”

　　“无限的工作量，你都没有安排好，是不是不想干了啊！”姜云又是一本杂志甩到了那个光头董事的脑袋上。

　　而这个时候又是一本甩到了，正在偷笑的部长的脑袋上。

　　“笑，笑，笑！笑什么笑啊，我有让你笑吗，是不是感觉部长的位置很高啊！”

　　“董事长息怒！”只见董事一拍手，一个成熟的熟女出现在了姜云的面前。

　　瞬间将姜云的眼珠给吸引过去了，姜云道貌岸然的说道。

　　“你们现在还不滚出去啊，今天的事情就到这里，如果让我发现了你们在敢让他们回去的话。”

　　“从此以后，你们的位置就可以换人当了！”“来吧，美女！”

　　姜云对着自己的面前的这个美女笑了起来，因为她是双叶董事长的老婆。

　　而且双叶董事他特别爱自己的老婆，也十分的怕自己的老婆。

　　而且，他的老婆还是他的秘书，从秘书升级到老婆，还真的是够可以的。

　　但是，他今天如果不将他老婆贡献出来的话，他连自己的职位都要保不住了。

　　这样的话，他还能够如何去保护他的老婆和孩子呢？

　　如何有钱给他们话呢，而且他感觉到了，自己的纵欲过度，已经不行了。

　　反正，他的老婆，也许会因为他的不行要出轨，他宁愿自己的老婆的出轨的时候那个让他知道。

　　所以，双叶董事就选择了今天，而且他还是千恳万求的才人她的老婆过来的。

　　“美女，你叫什么名字啊！”其实姜云早就知道了，但是这个是一个情趣啊。

　　姜云在收购双叶公司的时候就查清楚了，这个公司的美女情况了。

　　不过，这个公司还真的是够贫穷啊，整个公司上下也就是只有两三个美女。

　　一个是董事的老婆，另外一个就是暗恋广志的那个女同事了！







第三百四十六章    饭岛董事的老婆，兼职他的秘书


　　“董事长，我叫饭岛玖罗是饭岛董事的老婆，兼职他的秘书。”

　　“这个我可不想要知道哦，你的名字我知道一下就够了！”

　　姜云一把搂住成熟美妇董事的老婆秘书饭岛玖罗，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子。

　　而且有美妇饭岛玖罗两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。

　　姜云的手握住了那饭岛玖罗雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

　　姜云望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快。

　　姜云将十个指头深深的陷进了饭岛玖罗丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。

　　姜云手包住饭岛玖罗乳峰，指尖轻轻捏弄饭岛玖罗柔嫩的红樱桃。

　　在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起。

　　彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　姜云用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起。

　　姜云一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用。

　　既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”

　　本来姜云想要饭岛玖罗脱掉的衣服的，可是却被饭岛玖罗给制止了。

　　“小坏蛋，别着急嘛！”饭岛玖罗脱掉了姜云的裤子，只见肉棒当场跳到了她的脸上。

　　而饭岛玖罗才真正的发现了，只见的面前的这个人要比只见的老公打出无数倍啊。

　　也许自己那么多年一来，终于要在她的身上搭到真正的顶端了。

　　不过，在此之前饭岛玖罗轻轻拨开姜云的包皮，露出了姜云丑恶的龙头。

　　不过，姜云的龙头明显鲜红娇嫩许多，饭岛玖罗俯下身，伸出饭岛玖罗迷人的小香舌。

　　用舌尖轻添着姜云龟棱，姜云呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大。

　　美妇的舌尖又轻扫姜云的马眼，饭岛玖罗抬头饱含幽怨地看了姜云一眼。

　　看着姜云坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把姜云的老二含了进去。

　　唔，饭岛玖罗一口将姜云的巨龙含入饭岛玖罗的樱桃小口，姜云感觉真不错。

　　成熟美妇饭岛玖罗湿润的樱桃小嘴，给姜云无比的刺激。

　　不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来饭岛玖罗的确很少给饭岛用嘴舒服过。

　　明显比较生疏，只知道用嘴唇含住姜云的肉棒却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　饭岛玖罗也还是明显在为自己的人妻之心，在不停的挣扎着。

　　但是人妻之心，在姜云的面前就是一个笑话啊。

　　姜云闭上眼睛享受着，指导着饭岛玖罗的动作。

　　“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。

　　做的很好，你的头要上下摆动，对，饭岛果然聪明。”







第三百四十七章    饭岛秘书，是不是董事很久没有宠爱你啊？


　　饭岛玖罗一手拿着姜云的巨龙，小口不停吞吐着姜云的巨龙。

　　还不时看姜云一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。

　　饭岛玖罗开始有点享受这种另类的刺激，饭岛玖罗张开樱桃小嘴。

　　将姜云紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着姜云。

　　然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙，粗壮的玉茎将饭岛玖罗温暖的小口填得满满的。

　　饭岛玖罗鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

　　“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”

　　现在，饭岛玖罗的舌头包裹着姜云的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着。

　　让姜云感到阵阵遍及全身的酥麻，姜云忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了饭岛玖罗的喉咙。

　　饭岛玖罗显然感觉有点不舒服，想让姜云的巨龙离开她的喉咙，又一次急速的插入了。

　　在姜云的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐姜云的巨龙。

　　此时，饭岛玖罗居然无师自通的握住了姜云的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着姜云的蛋蛋。

　　“啊，好爽。”姜云舒服的呻吟了出来，用力的扯动住饭岛玖罗的头发。

　　“哎呀！”饭岛玖罗的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　“好秘书，给我用力的吸！”扔下了这句话，姜云抱住饭岛玖罗的头，开始急速的抽插。

　　从饭岛玖罗嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，姜云一下一下狠狠的抽送着。

　　次次顶入她嫩滑的喉咙，姜云伸手搓捏着饭岛玖罗充血勃起的奶头，笑道：

　　“哇，秘书你还真的是够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

　　饭岛玖罗娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着姜云的巨龙。

　　不过，姜云可是也不满足自己的面前的这个了，姜云将自己的肉棒从饭岛玖罗的嘴中拔出。

　　“饭岛秘书，是不是董事很久没有宠爱你啊，看着你的小穴之中都是淫水啊。”

　　而在门口听着的饭岛董事，自己的肉棒也硬了起来了，他真的是很少宠爱过自己的老婆了。

　　毕竟家花哪有野花香啊，而且这些年他也不行了，所以他更加珍惜自己的津液不能够给秘书用了。

　　姜云的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进饭岛秘书两腿中间的肉洞里。

　　一只手的两根手指直插进饭岛秘书的幽谷中蠕动……

　　饭岛秘书未及防备，竟轻叫一声，表情变的呆滞呼吸也随之急促起来。







第三百四十八章    姜云已经淫兴勃发


　而饭岛秘书当然是看到了姜云的手上的东西了，只见她已经是羞红了脸了。

　　姜云将这个东西放到了她的嘴巴之中，看着饭岛秘书居然吞了。

　　“既然饭岛秘书这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”

　　姜云那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦，撩刮着饭岛秘书的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁。

　　此时突然分开饭岛秘书两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入饭岛秘书幽谷紧抵着花芯。

　　顿时春水四溅，属于饭岛秘书成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

　　“啊……不要啊……不可以啊……”饭岛秘书虽然知道了自己的丈夫就在门口。

　　饭岛秘书不但不觉得屈辱，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。

　　饭岛秘书用心体会姜云的抽插，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀。

　　体内不由自主地涌现出，一股股强劲快意的春潮。

　　姜云把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了饭岛秘书背上乳罩的扣子，就在完全敞开的瞬间。

　　姜云便看到了饭岛秘书，那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体。

　　在散乱的深蓝色紧身上衣和深黑色齐膝制服套裙的掩映衬托下。

　　充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出。

　　轻轻地摇荡生辉，姜云眼中欲火此时更加炽烈起来，姜云二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干。

　　并忙碌而贪婪地吻舐着饭岛秘书雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到姜云想再次吸吮的奶头。

　　但姜云已经淫兴勃发，怎么可能就此打住？

　　姜云完全不理会饭岛秘书的挣扎与抗议，将成熟美妇饭岛秘书翻转过来。

　　不但左手忙着钻进饭岛秘书胸前，揉搓捏着她的性感饱满的豪乳。

　　姜云同时更进一步地，将他的脑袋往饭岛秘书的胸前猛钻。

　　这么一来，姜云狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰。

　　急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　饭岛秘书心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，饭岛秘书知道自己的奶头已经硬凸而起。

　　那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫饭岛秘书又急又痒。

　　而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着饭岛秘书的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

　　姜云压在饭岛秘书柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦。

　　一面九浅一深地如打井般进出着，饭岛秘书湿糊糊肥美柔嫩的幽谷。

　　同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇董事秘书兼老婆。

　　那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫姜云这色中饿鬼一时也看呆了！







第三百四十九章    重振雄风！

　　可是饭岛秘书怕他老公发现，姜云可并不怕的。

　　“饭岛董事，我知道你在外面，进来看吧，在外面有什么意思啊！”

　　看着饭岛董事一脸的尴尬的不敢看姜云跪着进来，但是姜云却没有去注意饭岛董事。

　　姜云而是屏气凝神地欣赏着饭岛董事老婆那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情。

    而饭岛董事，却不敢正眼看去，因为他知道董事长最讨厌别人看她的女人了，虽然刚刚是自己的女人。

    但是现在却已经成为了董事长的女人了，不过他却没有一丝的后悔，但是这个时候只听董事长说道。

　　不禁发出由衷的赞叹道：“噢，饭岛董事，你老婆真美……真的好性感！

　　是我这辈子见过最美艳的人间尤物！你还真的是真是身在福中不知福。

　　占着茅坑不拉屎，怎么样将她送给我，我可以让你重振雄风，这个交易怎么样啊！！”

　　“真的吗！”饭岛董事立刻想要抓住姜云的脚，可是姜云的女人有时他可以随便看的。

　　姜云在饭岛董事快要抓住他的脚的时候，自己的身上的气息已经让他连续打了五六个圈了。

　　而姜云说着姜云低下头去湿吻着饭岛董事老婆圆润优美滑腻的肩头，一手将饭岛董事老婆一条雪白柔润的美腿提起来。

　　“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

　　而饭岛董事老婆紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议。

　　任凭姜云的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由饭岛董事老婆的肩膀吻向她的粉颈和耳朵。

　　然后再由上而下的吻回肩头，接着姜云便将舔着饭岛董事老婆耳垂的舌头。

　　悄悄地移到饭岛董事老婆丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头。

　　企图再次闯进她的双唇之间时，饭岛董事老婆才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。

　　可不过，她可不是因为这个目的的，饭岛董事老婆可是因为饭岛董事说过的一句话。

　　“如果真的可以这样的话，我的将我的女儿一起母女打包送给你！”

　　但无论饭岛董事老婆怎么左闪又躲，姜云的嘴唇还是再度印上了饭岛董事老婆的檀口。

　　而饭岛董事老婆因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感。

　　饭岛董事老婆情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：

　　“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”

　　“怎么样，我老婆是不是很爽啊，董事长大人，求你让我重振雄风吧！”

　　“对了，我们这里还有2个美女，一个叫做叫做草加由美，另外一个叫做草加真弓她们可是姐妹花啊！”

　　“而且，我的女儿也很漂亮啊，只要你同意，我明天就可以叫她去你的府上！”

　　说着，饭岛董事还在不停的用着自己的手撸着，看着姜云的背影，和自己老婆做的事情他很是兴奋啊。

   虽然饭岛董事看不到他们的正脸，因为他根本不敢抬头，但是他靠着想象也十分兴奋了。






第三百五十章  草加由美！

　　最后，姜云还是还没有节操的同意了饭岛董事的条件了，不过姜云怎么可能就让他那么轻松呢。

　　姜云在重振雄风的药剂中，还添加了一点新的药剂，没错就是基佬药。

　　让他看到男人就越是容易有感觉，而女人吗？

　　当然是留给姜云了，不过这个一切他都没有发现，看着他跪下了不停的向着姜云磕着头。

　　而姜云让她用滚着出去，他也很快同意了，看着他打着滚出去了。

　　看着他的样子是打算服用这个丹药了，但是姜云的一个眼神他顿时明白了意思了。

　　这个眼神是要他将草加由美送到他办公室，而他也不敢看自己的老婆。

　　怕冒犯到姜云，收回了自己的丹药，看着饭岛顿时唯唯诺诺的来到了隔壁的办公室。

　　打了一个电话，而姜云滚烫浓稠的精液狂射而出。

　　大龙头猛地顶进了饭岛秘书的子宫内部，将大量的精液灌入其中。

　　而姜云想要的女人也来了，草加由美！广志心中一直暗恋着的女人。

　　今天，她就是要属于姜云的了，姜云将肉棒拔了出来，上面还留着饭岛秘书的精液和姜云的精液。

　　伸手要去搂抱草加由美，可是草加由美羞怯地躲闪着后退。

　　只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁。

　　带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴。

　　总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮。

　　那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。

　　乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。

　　红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿。

　　晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得姜云魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！

　　果然，不愧是广志暗恋多年的女人啊，“董事长，人家有点害怕……”

　　草加由美没有了一点点的自信，没有了一些女性有的刁蛮，只有少女应有的娇羞和胆怯。

　　不仅激起了姜云的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。

　　“由美，不要害怕！”姜云轻舒猿臂，把草加由美的玉体搂入自己怀中。

　　温柔亲吻上草加由美的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧。

　　身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉。

　　两具肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。

　　“董事长，我怕……”草加由美娇喘吁吁地呢喃道。

　　“不要怕！有董事长我在啊！一切都是没有问题的！”








第三百五十一章   草加由美失败！

　　草加由美身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰。

　　晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向姜云饥渴的感官。

　　姜云亲吻着草加由美的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着草加由美的酥胸，上下其手。

　　揉搓得草加由美娇喘吁吁，嘤咛声声，在草加由美羞答答娇滴滴的美目关注下。

　　姜云挺身进入了草加由美，在她娇羞颤抖的呻吟声中。

　　姜云毅然挺进突破了草加由美最后的防线，将少女变成了女人。

　　温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。

　　草加由美初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感。

　　在姜云的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。

　　草加由美乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。

　　草加由美全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把草加由美刺激得全身发抖。

　　姜云的撩拨、他的吮吸、姜云的咬啮积蓄着草加由美的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒。

　　草加由美在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸。

　　这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。

　　姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来，一波接着一波。

　　每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。

　　娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出。

　　将两人纠缠在一起的乌黑发亮的卷毛弄得湿乎乎的。

　　草加由美那初缘客扫的蓬门怎经得起如此摧残，只见草加由美双眼翻白，身体不停的颤抖

　　“……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊由美求饶了……我求……绕啊……呜……”

　　姜云的疯狂挺动，让草加由美一句话都没有办法说完整，只是啊啊啊的断断续续的喊道。

　　姜云也知道草加由美承受不起，赶忙减慢进出的速度。

　　“知道你云哥哥的厉害了吧，第一次就敢跟董事长叫板，胆子可不小啊。”

　　姜云虽然在说话都是胯下的肉棒却没有停下一丝，只是速度比起先减弱了下来。

　　“啊……我……啊……好美啊……董事长哥哥……好舒服……”

　　草加由美全身心的投入到性爱的乐趣中，快感就如同潮水般涌来。

　　肉棒的挺刺在继续，草加由美突然尤如疯狂一般的搂紧姜云，屁股猛的向前抛动一下。

　　紧抵男人的小腹，接着是极度的惊挛，“啊……董事长哥哥……我……我……又飞起来了……”

　　草加由美羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。








第三百五十二章   草加姐妹！

　　不过，姜云总觉得还却少了一点什么，这下姜云终于想了起来这个缺少的东西是什么了！

　　“饭岛董事！饭岛董事！”姜云喊了两声只见饭岛董事，捂住着的下面打着滚急急忙忙的进来了。

　　看来他在外面还听的挺爽的，姜云让他偷偷还是可以啊，就是绝对不允许他看。

　　姜云对着饭岛董事说道：“不许抬头，现在将草加真弓给我叫过来，还有野原广志。”

　　“还有一件事，那么等等就在外面听着吧，我可不许你们进来，如果野原广志进来的话！”

　　“你的董事也就干到这里了，你懂吧！”看着饭岛董事一头的冷汗，姜云就知道了他已经明白了。

　　“这个什么怪癖啊，居然还要人在旁边听着，董事长的怪癖还真的是厉害啊！”

　　野原广志在旁边抱怨道，可是他这个人唯一的有点就是听话了。

　　只见他和饭岛董事还真的是在外面听了起来，而草加真弓也进去了。

　　看到了她的妹妹，居然在被董事长，而且董事长还那么帅，简直就是一个金龟婿啊。

　　不行，妹妹的东西就是我的，草加真弓向着姜云扑了过去。

　　只见她的衣服突然被姜云的护体真气给完全打碎了，而姜云也看到了向着自己扑过来的。

　　裸体的草加真弓，姜云看到女生都那么主动了，姜云怎么可能会不主动呢？

　　姜云一把接过飞过来的草加真弓，而自己的肉棒却从草加由美的小穴之中拔了出来。

　　如同是奇迹一样刚刚好插入了草加真弓的小穴之中，而看着草加真弓的流出来的津液和血丝。

　　血丝是她的，可是津液却是草加由美的，那个是本来的，现在却是草加真弓的了。

　　姜云本来说好了要给草加由美的，现在却被她姐姐横插一脚。

　　草加由美有点不服气了，看着自己的面前的草加真弓，突然一计上头。

　　因为姐姐草加真弓一向都是怕别人亲她耳垂，耳垂也是她的g点。

　　草加由美的舌尖还不断轻舐着，草加真弓的美玉一般通透晶莹的耳垂。

　　草加真弓就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后。

　　便不住刺激着草加真弓的每一寸敏感的肌肤，以及草加真弓的感官意识。

　　草加由美的侵袭仍然在继续，草加真弓耳畔凉凉的是草加由美吻过的湿痕。

　　热热温润的是草加由美肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进草加真弓的心头。

　　让草加真弓绝对自己下面的疼痛也不算什么了，草加真弓现在只有感觉到了阵阵的快感涌上心头。

　　即使草加真弓再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

　　忽然草加由美沉沉的呼吸声漂浮到草加真弓的耳际，并有意地在草加真弓耳边呵了口气。

　　那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过草加真弓早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛。

　　又吹拂起草加真弓贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。








第三百五十三章   里外！

　　草加真弓简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来。

　　大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得草加真弓魂魄也要飞了。

　　姜云因为有了草加由美的帮助，干的莫名兴起啊，原本捧住草加真弓双颊的大手。

　　开始慢慢往下滑，最后来到草加真弓胸脯，一手一个把双乳握在手中。

　　草加真弓已被草加由美吸的和被姜云肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持。

　　娇喘吁吁，呻吟连连：“董事长，用力点……人家不行了啊……”

　　姜云最喜欢听着这种看起来纯洁的女性，说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：

　　“好真弓，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”

　　草加真弓哪肯听姜云，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来。

　　现在给姜云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

　　然而，姜云却不肯放过草加真弓，庞然大物使劲地着力抽插，草加真弓登时啊啊的叫个不停。

　　春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

　　只见姜云双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳。

　　让姜云更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个草加真弓弄得魂儿飞上半空。

　　接着姜云坏笑着问道：“好真弓，真弓姐姐，怎么样，感觉很美吧？”

　　草加真弓娇喘吁吁，不住地点头，但姜云仍是不满，要她说出来，草加真弓抵受不过。

　　只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

　　“好真弓，哪里美？”姜云坏笑问着，“还不叫老公吗？草加真弓老婆？”

　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。“董事长，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”

　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩。

　　把姜云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

　　而在门外的广志早就已经和饭岛董事一样已经脱下了自己的裤子，听着这个声音。

　　下面早就已经愈发的夸张了，而饭岛董事也因为听到声音自己也有点不行了。

　　看着自己的面前的广志，还有广志的屁股，饭岛董事顿时就拨起了，果然重振雄风的要那么的强大啊。

　　而广志也没有注意到了自己的后面即将到来的危机，里面的声音也终于到达了顶峰。

　　广志也被饭岛董事的突然袭击，自己感觉到了后背充实的感觉。

　　他惊恐的看了过去，可是广志根本不敢拒绝，广志和饭岛董事在外面和姜云一样响起了战曲。

　　不过，姜云对准的方向是女人，而饭岛董事对准的方向却是男人。








第三百五十四章   动感游乐园！

　　在姜云抱着三个女人走出去的时候，看着饭岛董事和广志已经不在门外了，。

　　之前姜云还有所感应，果然他是怕误了姜云的眼啊。

　　姜云抱着三女一起回到了自己的别墅之中了，毕竟有任意门的效果还是很方便啊。

　　但是，姜云却留下了纸条和饭岛董事说了一声，自己要去接他的女儿。

　　从今天开始也是姜云的女儿了，而姜云这个时候才从饭岛玖罗秘书哪里知道了他们的女儿的上班处了。

　　是动感游乐园，姜云想起了现在小爱也是下课了吧，姜云正好带小爱一起去玩一玩。

　　不过，姜云却从饭岛玖罗秘书听到了一个不好的消息，那就是她的女儿已经有女儿了现在已经五岁了。

　　不过，饭岛玖罗她的女儿念的幼稚园是双叶幼稚园，姜云还特地问了她的孙女的名字。

　　饭岛美穗，姜云终于想起来了这个名字到底是谁了，双叶幼稚园玫瑰班的。

　　最爱喜新厌旧的女孩，姜云最讨厌的一个小女孩了，到处乱发情书。

　　最重要的是从来没有发给姜云过，明明姜云就是这样的帅气。

　　姜云来到了饭岛玖罗她女儿掌控的摩天轮，而看着她如此认真的工作着。

　　姜云让饭岛玖罗告诉了饭岛蜜琪，她爸爸已经将蜜琪送给了，蜜琪面前的这个董事长了。

　　而包括饭岛蜜琪妈妈饭岛玖罗也一起送给了姜云了，在饭岛玖罗说着的时候。

　　姜云的肉棒已经插入了，饭岛玖罗的小穴之中了。

　　可是饭岛蜜琪还是赞成了姜云的条件了，而且饭岛蜜琪还嫌自己的爸爸欺骗了姜云董事长。

　　所以她将自己的女儿美穗告诉了姜云，这个就是愿望碎片的效果了。

　　让事情都想姜云向想的方向，发展过去了，姜云一兴奋之下，叫着饭岛蜜琪帮助姜云抱着饭岛玖罗。

　　姜云架起饭岛玖罗双腿，如同一个飞行杯一样，马上提枪又刺。

　　来回几下，饭岛玖罗再次嘤嘤娇啼，饭岛玖罗适才的高潮尚未消退，马上又给姜云扳了回来。

　　一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把饭岛玖罗弄得死去活来，娇喘不休。

　　饭岛玖罗舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的饭岛玖罗秀发摇曳，美臀款摆。

　　两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着姜云的腰臀。

　　风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，饭岛玖罗经不起姜云的猛插猛顶，全身一阵颤抖。

　　小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着姜云的龙头。

　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得姜云无限舒畅，姜云深深感到那插入。

　　饭岛玖罗幽谷花心的巨龙，就像被3明治夹着的肉片般无限的美妙。

　　一再泻了身的饭岛玖罗酥软软的瘫在凳子上，姜云正插得无比舒畅时见饭岛玖罗突然不动了。

　　让姜云难以忍受，于是姜云转头对象了她的女儿饭岛蜜琪，要她帮助她的女儿饭岛蜜琪控制摩天轮。








第三百五十五章   三个人

　　姜云双手抬高饭岛蜜琪两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，而她的人却倒在饭岛玖罗的怀中。

　　姜云对准饭岛蜜琪的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得饭岛蜜琪娇躯颤抖。

　　姜云不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。

　　饭岛蜜琪饶是结婚生了孩子，饭岛蜜琪还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧。

　　被姜云这阵阵的猛插猛抽，饭岛蜜琪直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：

　　“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”

　　饭岛蜜琪的放浪样使姜云更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。

　　姜云被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地上。

　　只见姜云顶进饭岛蜜琪的花房，塞满饭岛蜜琪紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时。

　　饭岛蜜琪就忍不住开始娇啼婉转了……“唔……真好……人家好舒服……嗯……”

　　饭岛蜜琪玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……

　　姜云的巨龙在饭岛蜜琪幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……

　　“董事长，嗯……轻……轻一点……”饭岛蜜琪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　就这样姜云大力地抽插了两百多下后，把饭岛蜜琪变成了跪伏的姿势。

　　然后，扶住饭岛蜜琪的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进饭岛蜜琪地娇柔玉体内。

　　他在如花似玉的美艳少妇饭岛蜜琪的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……

　　“嗯……轻……轻……点……嗯……啊、轻……一点……嗯……好董事长，你要干死人家了……”

　　绝色美貌的少妇饭岛蜜琪，被姜云顶得娇啼婉转。

　　欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着姜云的抽出、顶进……

　　这时，饭岛玖罗也从身后抱住了姜云，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，为姜云助力。

　　“啊……嗯……啊……”

　　饭岛蜜琪娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。

　　“董事长……董事长……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”

　　听着饭岛蜜琪的樱唇里不断泄出的“董事长”、“人家”之类的字眼。

　　姜云突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来。

　　身下婉转娇吟、曲意承欢的美艳少妇饭岛蜜琪也仿佛变成了在身后娇喘的绝色美貌的成熟美妇饭岛玖罗了。

　　饭岛蜜琪一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住姜云的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

　　感到龙头酥麻无比，姜云终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样。

　　滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入饭岛蜜琪的花心深处。

　　饭岛蜜琪被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”

　　三个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。






第三百五十六章  美穗怕不怕啊，马上就是轮到你了！


　　而现在终于到了幼稚园放学的时间了，突然摩天轮的大门被打开了。

　　姜云和饭岛玖罗饭岛蜜琪三个人，全部吓的转过了头，可是在姜云转过头的时候，才发现了一件事。

　　那就是自己的面前的是一个小女孩，而且还是一个幼稚园的小女生，姜云还很是熟悉的小女生。

　　那就是饭岛美穗，只见婆婆饭岛玖罗带着美穗进来了房间，对着美穗说道。

　　“姜云可是我们家的大恩人啊，你爷爷已经将我们三个都送给了姜云董事长了。”

　　“美穗，你以后要听姜云董事长的话啊！”说着的时候，姜云向着美穗招了招手。

　　看着美穗顿时就被婆婆饭岛玖罗带到了姜云的面前，而姜云的手指之中发出了绿色的光芒。

　　这个就是时间的力量了，只见美穗的身体虽然外表没有什么变化，可是内在已经发生了变化了。

　　可是经过了姜云的成长，内在其实已经和美穗正常的女人差不多了。

　　而姜云突然想到了小爱了，感觉有小爱这个前辈来带美穗也是挺不错的。

　　姜云打开了任意门，来到了自己的别墅，看着里面的小爱。

　　将她带了过来，只见小爱高兴的向着姜云扑了过去，姜云那么就以来都没有宠幸过下了。

　　姜云吻向了小爱，只见小爱的却在里面不停的挑逗着姜云的嘴巴，小爱早就已经饥渴难耐了。

　　作为好久不见的重逢礼，姜云将小爱抱到了跨部，也就是姜云的肉棒前面。

　　只见小爱反过来亲向了姜云的肉棒，可是姜云的肉棒实在太大了。

　　小爱实在没办法一次性的深喉了，好在有姜云的帮助，姜云一把将小爱进入的深喉之中。

　　看着小爱当场白眼了，是要晕过去吗？果然小爱还是太久没有给她宠爱了！

　　只见姜云一把脱掉了小爱的衣服，只有一个办法能够让小爱苏醒了。

　　也就是要和小爱做爱了！

　　姜云把小爱，放到了姜云的面前，将肉棒缓缓的刺入小爱的体内，可是姜云连头都进入小爱就已经被痛醒了。

　　小爱和妮妮的小穴都是一样每一次都是那么紧凑，还有难以让人忘怀啊！

　　既然小爱醒了，那么就让她醒着承受吧。

　　小爱还没回过神，一股坚硬的大棍从身后狠狠的侵入自己那小小的细缝。

　　小爱「哇啊」的疯狂的大叫，叫的更杀猪一般，小爱抬起脸来，泪离满面。

　　抬头盯著姜云，哭的梨花带雨道“呜……我好疼啊……叔叔……我好疼啊！

　　尿尿的地方要被棒棒糖插裂啦……呜……”

　　而小爱也很快在姜云的面前高潮了，因为有了小爱这个良好的前辈做前头的作用。

　　美穗也终于可以提枪上马了，姜云将美穗抱了过来，对着自己的肉棒。

　　和美穗说道：“美穗怕不怕啊，马上就是轮到你了！”








第三百五十七章  美穗破处！

　　巨龙上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着灯光打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。

　　姜云看见美穗微微颤抖着身体，看来今天美穗避免不了宝贵处女被夺走的厄运。

　　因为现在美穗的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。

　　兴奋的姜云伸出手爱抚着美穗嫩穴花瓣的周围，大概是爱抚到敏感部位的关系吧。

　　美穗紧张到身体几乎僵硬起来，龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动。

　　没有多久姜云感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜，那是美穗小姑娘神圣的处女膜。

　　姜云大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙。

　　在美穗两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

　　巨龙对准美穗那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美穗的嫩穴甬道，刺进妮妮的处女花房内。

　　一会儿，姜云习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，而美穗也没有感觉到任何的痛感。

　　虽然龙头的嫩肉被妮妮紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内淫液的流出。

　　那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……

　　快感一浪一浪地狂袭下，姜云出乎自然地把双手转回美穗身前，再一次把美穗基本没有的乳房控在手中搓揉。

　　“美穗，我会温柔一些的！”

　　姜云柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让美穗心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，姜云闭上眼睛细细的品味。

　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

　　美穗顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

　　美穗蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。

　　伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着美穗那小花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。

　　受此致命的挑逗触摸，美穗与姜云蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　姜云低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口。

　　淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

　　“美穗，好些了吗？”

　　姜云吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向美穗最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

　　“唔……”

　　媚眼迷离的美穗皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　但这时姜云的肉棒概己在弦，又试出了美穗最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？

　　姜云一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……

　　“美穗你和蜜琪还有玖罗，永远是我的女人。”

　　姜云自豪地喊道。

　　“美穗妹妹的第一次，让我来拜领了……”

　　姜云深情款款地说道。

　　龙头继续深入，美穗狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去。

　　巨龙搓破处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。







第三百五十八章 又是一个小女孩！

　　“噗！”

　　随着一下令姜云喜极万分的暗响，姜云那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌。

　　才刚刚那么一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……

　　失去了它的防卫，那粗大大的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了美穗小小的玉宫之中。

　　“呀……”

　　美穗只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抓住了一起可以抓住的事物，比如说饭岛玖罗和饭岛蜜琪的奶子……

　　姜云感觉到龙头一瞬间便刺穿了美穗体内的柔软女膜，配合着美穗下阴流出的阵阵处女破瓜落红。

　　令他知道自己已得到了这位只得五岁的美丽小妹妹最宝贵的第一次。

　　伴随着美穗大腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　“哎呀！痛……好痛……好痛啊……”

　　美穗禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。

　　随著美穗哭声，那殷红的血液从美穗的大腿根处流了下来。

　　“别哭……痛过了就是幸福了……叔叔不骗你……”

　　姜云还在哄骗著，而身下的鸡巴却也不敢动，怕真把美穗这小嫩穴给插爆了！

　　小孩子果然有充沛的活力，才转瞬的功夫美穗便适应了姜云的鸡巴。

　　转而姜云开始动起了腰，美穗觉的现在小穴中痒极了，姜云捧著美穗的屁股飞快的插动著。

　　以姜云的巨大的肉棒能力，把个美穗干得时而仰首时而低头，褐色的秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝.

　　“哦……哦……好甜啊……哦……叔叔我好甜啊……你的肉棒真好吃……”美穗终於不顾羞耻喊出来。

　　“美穗要不要叔叔拿棒棒糖插啊？”姜云边送边问。

　　“要……要……你好棒……尿尿的地方……好甜……好舒服啊……啊……啊……”

　　“美穗……快叫我爸爸！”

　　“啊……啊……好……好……爸爸……啊……好爸爸……啊……美死了……甜死了啊……

　　啊……好硬的棒棒糖啊……啊……好……尿尿的地方好舒服……啊……好爽啊……哦……哦……

　　再用力……美穗啊……舒服死了对……对……啊……啊……”

　　姜云忿忿的猛干著，将刚刚得到饭岛一家三口三代同堂的兴奋感都发泄在美穗的小穴里。

　　美穗初经人事哪经歷过这等性爱，哀哀的不停讨饶。姜云的鸡巴硬得胀痛。

　　在肉缝里捅进捅出，美穗幼小的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽，姜云每一拔出。

　　那腔内的肉壁就从根部直箍着龟头颈子，这就是就是春情幼女的美穴啊？

　　姜云心中大爽，干得满头大汗，硕大的鸡巴梆梆的。







第三百五十九章 愿望成真

　　「好爸爸……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……尿尿的地方吃不下了……嗯……

　　美穗还小……啊嗯……啊……插的好厉害……棒棒糖真会插母狗穴……」美穗可怜的说.

　　姜云又多抽了叁四十下，才老不愿意的拔出来，美穗马上就僕平在饭岛蜜琪的怀里喘气。

　　姜云乘机将美穗翻转过来，美穗已经没有力气来遮掩羞人之处，姜云摸著美穗的小腹和耻丘。

　　那个地方根本没有一丝的毛线，白秃秃一片，姜云将手指深入了美穗的菊花。

　　另外的一只手拍着美穗的屁股，果然是女孩子啊，比起小新来还要显得嫩滑啊，和大人比起来。

　　大人的哪有小孩子嫩滑啊，而美穗的菊花之中，真的是好特别啊，一直努力的吸着姜云的手指。

　　让姜云根本无法拿出手指，姜云又拍了一下美穗的屁屁，美穗顿时夹的更加的紧了。

　　“美穗……尿尿的地方……还是白虎母狗！”姜云得意的说.

　　美穗张臂要姜云抱，姜云伏到美穗身上，美穗初尝滋味双手双腿便将姜云勾得死死的。

　　姜云移动屁股寻好位置，往前一送，美穗仰脸“哦……哦……好叔叔……”

　　轻叫，俩人又连成一体.

　　姜云这回轻抽缓插，“真是个小骚货！”姜云抚著她的脸说.

　　美穗用力的抱紧他，说：“爸爸再插我，快，尿尿的地方又想要吃东西了”

　　姜云不敢怠慢，立刻就耸动肉棒，将美穗的小穴干得「渍渍」响。

　　“好叔叔……啊……尿尿的地方又要开始流口水了啊……啊……要来了插我几下……

　　狠的……嗯……”

　　“好乖乖……哥哥爱你……干死你……好不好……乖美穗越干越漂亮……对不对……”姜云边干边说.

　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……好爸爸……好好爷爷……啊……啊……

　　美穗喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……尿尿的地方要尿啦………”

　　“噢……美穗……老子也要来了……”姜云咆哮一声死死顶著那肉穴。

　　“啊……啊……爸爸啊……爷爷流了……流了……啊……啊……”

　　美穗底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，姜云再也把持不住，精关一松，阳精的统统射进美穗的最深处。

　　在这个时候姜云的耳边又一次响起了系统的声音，这个声音好像是任务完成的声音。

　　“恭喜，姜云完成收集三个萝莉的任务奖励副本卡一张！”

　　姜云看着这个剧场版，感觉到十分的没有意思啊，因为这个剧场版里就只有一个女人。

　　姜云刚刚才叹气的想到的时候，而变有响起了系统的声音。

　　“由于愿望成真效果碎片的存在，系统实现了主人的愿望！2张副本卡片！”

　　姜云看着自己的手上的两张卡片上面分别是蜡笔小新：电击！猪之蹄大作战副本和蜡笔小新：爆发！温泉激烈大决战副本。

　　两张之中姜云还是比较喜欢温泉副本，对了还没有从小新哪里拿到新的能力，就又要去副本了。







第三百六十章  小葵的哭声！

　　必须要先去小新哪里一趟，姜云带着他们回去了自己的别墅了，而他们几个也都签订下来了。

　　后宫许可证了，同意了和姜云一夫多妻的计划。

　　在姜云回到了野原家的时候，已经是晚上的了，看着小新还在洗澡，而广志因为工‘作’繁忙回不来了。

　　姜云看着美伢已经准备好了大餐，知道了今天姜云的回来，而小新当然是十分的好骗了。

　　姜云就等晚上的睡觉时间了，而姜云这个时候听到小葵突然哭了起来。

　　姜云顿时就知道小葵哭声的含义了，姜云可是从抽奖中得到了万语通的技能。

　　姜云现在世界上的所有语言，没有一个是不知道了的，当然姜云是十分的骄傲了。

　　不过，他的第一个却用在了小葵的身上，而小葵的这个哭叫声的含义就是她饿了。

　　想要吃奶奶，不过小葵看到了自己的帅哥爸爸，顿时想到了比奶奶更加好喝的东西了。

　　小葵想要自己的哭声来吸引姜云，而姜云当然是轻易的被小葵吸引住了。

　　而美伢也很快就小葵的哭声吸引住了，她作为一个母亲当然也是知道小葵哭声中的含义了。

　　美伢想要过去喂奶的时候，发现自己已经出现在了姜云的面前。

　　看着姜云正在给小葵口交喝牛奶呢，美伢就想要阻止了，可是小葵正喝到兴头上呢。

　　无论是谁，都是小葵的敌人，小葵向着美伢吼道，而立刻转头又一次对向了姜云的肉棒。

　　毕竟这个奶奶真的好好喝啊，小葵张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”

　　的一声，就把姜云的龙头含进小葵的口里，姜云感到小葵的小香舌。

　　在的小葵小嘴里面挤命卷弄着自己的龙头，一阵阵舒爽的快意，使姜云的涨得更粗更长。

　　接着，小葵吐出龙头，用两只芊芊玉手紧紧握住姜云的肉棒，侧着脸把姜云的一颗蛋蛋吸进小嘴里。

　　小葵用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴。

　　干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，姜云想不到小葵学习能力如此的好。

　　仅仅是看过姜云和美伢做的几次，就知道了这些东西，不愧是姜云的女儿啊！

　　同时，也被这种香艳的口交刺激得龙头红赤发涨，暴涨，那油亮的一抖一抖地在小葵的芊芊玉手里面直跳着。

　　小葵用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，姜云知道了小葵的耐心不久就将津液喷了出来。

　　可是，姜云发现自己的津液，好像是有点喷的多了一些吧！

　　小葵的嘴里身上还有美伢的衣服上面，包括是地板上都是白白的一片。

　　小葵看到了自己想要吃的东西会是那么的多，顿时小葵兴奋了起来。

　　迅速的脱掉了自己的衣服，先将自己的衣服上面给舔干净了，而又光着身子到处爬行着吃着。







第三百六十一章  被吃干抹净的小葵！

　　很快地上的就被吃干净了，可是小葵的眼睛还在发光啊。

　　虽然小葵上面饱了，可是下面的嘴巴还好饿啊，小葵想到了自己的当初看着姜云和美伢。

　　小葵就迅速的爬到了姜云的面前了，抱住了姜云的大腿。

　　快速的爬着，而且小葵的速度还很快，一下子就来到了姜云的面前了。

　　小葵抱住了姜云的肉棒爬了上去，看着小葵的动作，姜云顿时知道了小葵的意思了。

　　可是姜云根本来不及阻止了，他现在只能够尽量阻止小葵的疼痛了。

　　姜云将小葵的身体之中注入了青春的力量，噗嗤一声肉棒整根没入小葵的小穴里。

　　红红的处女血顺着股间，缓缓流到床单上染红了一片。

　　小葵痛的咬着牙齿眼泪吧嗒吧嗒的流个不停，我也没敢动。

　　不过，还是小葵很快就接受了这一切了，看着的姜云突然开始动了起来。

　　果然不愧是我的女儿啊，承受能力和恢复能力就是那么的强大啊。

　　不过，作为我的女儿接下来的才是真正的挑战呢。

　　“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然—下在全部捅了进去，顶在小葵幽谷甬道尽头那一团软肉上。

　　“啊！好深啊……”当然这话只有姜云那个听懂了，美伢在旁边看着的时候一阵的担心。

　　小葵被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛。

　　本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，小葵长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在姜云爸爸的胸前。

　　可是，姜云却没有放弃小葵这个飞机杯，姜云立刻拔了出来，双手抱住小葵的屁股。

　　固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插。

　　一下下顶戳着小葵的幽谷甬道最深处，没几下，小葵就从那阵快感中恢复过来。

　　小葵伸出双手支撑在姜云肚子上，用双手大拇指按在姜云的肚脐眼上。

　　剩下的四指则扣住姜云的肚子，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的，颠簸着起伏着。

　　可是，这个在姜云的眼中却是那么的无力，因为小葵的小手才那么长。

　　才抬起了不到10厘米的距离，又一次迅速的落下了。

　　刚开始，小葵只让姜云的肉捧在幽谷甬道的开口处小范围的活动，姜云努力地向上挺动着。

　　但是，由于小葵还是太小的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有—大半的棒身露在外面。

　　看着小葵逐渐焦急的神情，姜云一咬牙，用力地撞了下去。

　　而美伢当然也在一旁帮助着姜云，把小葵按到了下去。

　　小葵略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来。

　　姜云的—次次的进出小葵狭窄的幽谷甬道，进则全数到底。

　　出则只余龙头，在快感的迫使下，小葵幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压。

　　使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下。

　　姜云的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得小葵奇爽无比。









第三百六十二章  小葵！演技派！
　　“丫丫丫丫丫丫，丫……丫丫丫丫丫……丫丫丫丫……丫！丫丫丫……丫……丫——”

　　“好爸爸帅爸爸，我……我快不行了……快不行了……啊！好爸爸……啊……啊——”

　　小葵在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下。

　　然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在姜云的身上。

　　姜云马上一翻身，将全身瘫软的小葵如同飞机杯一样抱了起来。

　　小葵那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出。

　　把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经干涸，形一个个细小的白点。

　　而在一旁看着美伢早就已经忍耐不住了，姜云和美伢刚刚想要来一把夫妻大战的时候。

　　小新突然叫了起来：“妈妈！我洗好了，肚子好饿啊！”

　　而美伢顿时被惊醒了，看着小葵现在的这个样子还有地上的样子，收拾东西都要废好久的时间。

　　正在美伢急急忙忙的收拾的时候，姜云已经来到了门口化作了动感超人。

　　将小新抱了起来，在玩着游戏，而小新顿时就忘记了吃饭这件事了。

　　直到了美伢的出现，小新才刚刚想起了这个事情，而姜云已经化回了自己的原形了。

　　而小新看到了自己的面前不在是动感超人的时候，小新立刻从姜云的身上下来了。

　　姜云却是一点都不在意的样子，因为姜云的目的已经达到了。

　　小新开开心心的向着吃饭的地方跑了过去，而姜云也抱起了小葵。

　　向着吃饭的地方跑去，可是小葵这个贪心不足的家伙又想要吃了。

　　姜云看着小葵的眼神就知道了，姜云和小葵说道：

　　“小葵！等爸爸和妈妈吃完饭在给你吃怎么样！”

　　“丫……丫丫！”“不……不要！”

　　最后没有办法之下，姜云只能够装作抱着小葵的样子，而自己的肉棒已经深深的进入了小葵的体内了。

　　小葵兴奋的叫着，而姜云却在她身边说着：“小葵！如果你在这么叫着被小新发现的话！”

　　“爸爸，以后就不能够给你吃棒棒了！”说着姜云又是一顶，狠狠的顶入了小葵的体内。

　　“丫……丫丫丫！”“啊……我知道了！”

　　小葵一副有我在没问题的模样，可是姜云看着这样姜云才是最担心的地方啊。

　　姜云抱着小葵来到了厨房，而姜云和小葵的动作终于变的轻柔下来了。

　　姜云丝毫不动声色的在动着小葵，而姜云从来没有想到小葵的演技会那么的好。

　　居然让人丝毫都发现不了，就算是近在咫尺的美伢，也居然没有发现任何的异常。

　　果然，说女人是天上的演员还真的是一点都没有说错啊！

　　尤其是姜云的女儿小葵简直是演员中的天皇巨星！









第三百六十三章  浴室母女！


　　就算是在吃完饭之后，小新都还没有发觉到，小葵的任何的异常。

　　而美伢也是一样的，毕竟姜云和小葵的两个人的双簧表演的真的是不错啊。

　　美伢终于到了洗澡的时候了，小新也去看动画片了，也就是动感超人。

　　不过确实由姜云的分身陪着，就怕小新会突然过来进行突击检查。

　　有一个动感超人的存在，小新果然是已经忘记了美伢的存在了。

　　而美伢这一刻终于发现了小葵和姜云的异常了。

　　而小葵也因此高潮了出来，无数的淫液从小葵的小穴中流了出来。

　　可是，小葵的速度确实十分的迅猛，来到了流出来的地方，将那些一个个的地方全部都舔干净了。

　　最后，姜云抱着小葵和美伢进了浴室了，在进入水的时候，小葵还好说，姜云看到美伢，突然硬了起来、

　　美伢乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉。

　　一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情。

　　微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　美伢那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰。

　　随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体。

　　紧紧的沉入在池水之中里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线。

　　尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚和小新一起吃饭享受过天伦之后最为迷人。

　　由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样。

　　钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得姜云神魂颠倒，忘记是来问什么的。

　　看着姜云已经忍耐不住了，姜云顺手就把玩起来美伢的乳房，还有小葵的小穴。

　　起先她们还扭动两下，后来乾脆挺了上来，任姜云玩弄。

　　美伢口中还笑骂：“坏小子，你真的好坏，这时候也要玩。”“丫……丫丫丫！”

　　“是啊，是啊，爸爸好变态啊！”真的是没有想到啊，小葵那么短的话中居然包含那么长的意思。

　　“我要玩的多着呢。”

　　由于正坐在池沿上，美伢和小葵两个人的沟壑幽谷，完完全全地暴露在姜云的眼前。

　　于是，姜云两只手又分别去玩弄两个沟壑幽谷，红润丰满的沟壑幽谷，加上乌溜溜的芳草。

　　衬托着珍珠的突出美，令姜云爱不释手，捏着两粒红宝石。

　　揉、搓、捏、拈、按、拉，小葵和美伢她们两人的小穴又开始流出春水了。

　　她们也不示弱，就在姜云身上抚摸起来，藉帮姜云洗澡之名，行非礼之实。

　　不停地拨弄姜云那一直都没软下来的巨龙，弄得它越来越胀，像冲天炮似的。








第三百六十四章   母女花开！


　　美伢轻轻抚弄撩拨羞赧地调笑道：“怎么比刚才更粗大了？”

　　“还不是在妈妈刚才那春水中泡大了？”“丫丫丫……丫丫丫！”小葵取笑妈妈。

　　美伢虽然不知道意思，可是看着小葵的脸色和声音，美伢作为母亲当然是知道的。

　　“去你的，小骚蹄子，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比刚才时更粗大？”

　　美伢羞笑着啐骂道。

　　小葵又转移话题：“你说他的宝贝比刚才更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”“丫丫丫……丫丫丫！”

　　小葵和美伢她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着姜云的宝贝一直都不舍得放手？

　　只见姜云坏笑着走出浴池，来到美伢身后，美伢也从池边下来，自动弯下腰。

　　美伢双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在他眼前。

　　姜云用手拨开美伢的花瓣，将巨龙夹在美伢的两片肥厚的花瓣中间来回拨动。

　　并用龙头在美伢的珍珠上轻轻磨擦，逗得她春水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：

　　“好老公……别逗美伢了……乖女儿……还不快管管你的爸爸呀！……”

　　“臭爸爸，不准逗你妈妈。”“丫丫丫……丫丫丫！”

　　一旁的小葵说着，一边来到了美伢的小穴面前，用一只手分开马洁的花瓣。

　　另一只玉手握住姜云的巨龙，将他的龙头塞进美伢那迷人的玉洞口。

　　然后再用力一推姜云的屁股，“滋”的一声，巨龙弄进了美伢那久候的洞穴。

　　美伢立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而姜云感到巨龙在美伢紧紧的幽谷甬道包容下，更是温暖，痛快。

　　姜云开始抽送，一双手却在美伢的身上来回抚摸，美伢也帮姜云刺激小葵，不停地抚摸小葵。

　　美伢和小葵都被刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。

　　“好哥哥”、“好老公”乱叫一气。

　　过了一会儿，美伢的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住姜云的巨龙，喊道：

　　“用力……用力……快……要泄了……啊……”

　　姜云拚命地用力抽送，弄得美伢娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下。

　　丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从美伢的子宫中喷射而出。

　　射在姜云的龙头上，美伢随之无力地伏下身子。

　　姜云转过身，对着小葵就要开干，小葵轻轻地亲了姜云的巨龙一下，笑骂道：

　　“爸爸，叫你的东西欺负妈妈，我一定要帮妈妈欺负回来！”

　　可是，小葵的战斗力哪里是姜云的对手啊，很快就被姜云给打到了。

　　而且，姜云之前和小葵做了整整的3次了，小葵也该没有力气了。

　　姜云抱着小葵，和穿着浴巾的美伢走了出来。

　　而小新早就被姜云的分身给哄睡着了。










第三百六十五章  美伢嫂子！


　　而小葵当然是睡着了，毕竟做了那么多次也没有力气了。

　　小新也是在睡觉，两个小孩子睡的还真香啊。

　　而这个时候就是美伢和姜云的时间了，姜云看向了美伢，看着美伢。

　　美伢只用宽松的浴巾把她柔美的身子轻轻地裹了一圈，在胸口那个地方松松地打了结。

　　虽然不算是十分大的乳房，居然还是被顶得浴巾往前鼓起。

　　让姜云发现了这个其中的，深邃的乳沟就这样在姜云面前若隐若现，一双推高和推大的玉乳呼之欲出！

　　美伢微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住。

　　而垂下的部分，就看似不经意地从侧面，顺着美伢粉嫩的脖颈搁在了美伢柔柔的肩膀上。

　　美伢臻首微垂，闪烁、迷离的目光躲避着姜云的深情的凝视。

　　美伢双颊绯红，右手很局促地抚着胸口，左手则下意识地遮着私处。

　　顺着美伢的眼神，姜云看到粉红色的浴巾，恰好把姜云看向美伢私处的目光遮住。

　　美伢紧夹着的双腿以及延伸到地下纤巧、灵秀的小脚，形成了一道优美、迷人的曲线。

　　美伢这种欲做还羞的模样很有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的韵味。

　　越发刺激了姜云的情欲，姜云感觉身体里的血液似乎沸腾了，撑得胸膛象要炸裂开一样。

　　“美伢嫂子！”

　　本能的冲动，使姜云不管不顾地紧贴上去，嘴里发出颤颤的呢喃，双手则紧紧地环住了美伢纤细的小腰。

　　美伢显然还在犹豫、挣扎，显得心理准备不足，被姜云冲动的情绪吓坏了。

　　在姜云双手碰到美伢腰际的一刹那，美伢一哆嗦，身子挣扎着想往后躲。

　　可是后面有着小新和小葵，美伢有不忍心打搅他们。

　　“云弟……”

　　美伢柔软的小手在姜云胸前无力地一挡，扭动的身体把本就很松的浴巾挣开了。

　　美伢正在欲拒还迎的动作，大大的刺激着姜云。

　　柔美、丰满的双峰顿时裸露在姜云的眼前。

　　粉红色的乳头鼓胀、饱满，迷人的体香瞬间充斥了姜云的大脑，刺激得姜云忘乎所以。

　　姜云忘情地把头低下去，深深地吻在美伢迷人的玉乳上。

　　双手更加用力地把美伢往姜云怀里一搂。

　　“啊……”

　　在姜云热辣辣的嘴唇吻上美伢身子的一瞬间，美伢身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，发出了渴望而羞怯的呻吟。

　　浓情的热吻过后，美伢把姜云的玉茎移向她的小穴。

　　姜云的宝贝由于激烈地充血，已显得很大而且很硬，以至于美伢要稍稍用力才能将它搬离姜云的小腹。

　　美伢把姜云的玉茎再一次调整好角度，慢慢地坐了下去。

　　在刚刚进入美伢身体的那一刻，姜云的蟒头触到了一种。

　　姜云好久没有感受过的柔嫩至极的肌体，水汪汪地，带着潮湿、火热的温度！








第三百六十六章    来吧，云弟！

　　姜云立刻又哆嗦了起来！

　　美伢慢慢扭动着身子，使姜云的玉茎寸寸深入美伢美妙的体内。

　　美伢的美穴甬道非常深，而且感觉似乎有很多层。

　　美伢那柔嫩至极的肌体就柔柔地从姜云的蟒头开始。

　　一寸、一寸地咬噬着姜云，小穴内的嫩肉仿佛在不停的蠕动中温柔地将姜云的玉茎慢慢包裹。

　　每滑进一层，就紧紧地吸附、咬合着姜云寸寸肌肤，似乎要把姜云的下体连根吞掉。

　　姜云蟒头有一丝火辣辣的疼痛，似乎包皮被撕裂了一般，但更多感受到了销魂的快感。

　　姜云迷离的眼神上下移动，在美伢含情的眸子和丰美的小穴间来回穿梭，应接不暇。

　　美伢的爱液顺着他们性器咬合的边缘慢慢溢出，流淌到姜云的芳草上。

　　在姜云的蟒头感到碰触到一堵软软的、但略带弹性的肉壁时，小穴内的柔肌一紧，美伢身子一缩，姜云和美伢同时打了个冷颤！

　　这时，姜云的玉茎已被美伢肥美的小穴柔软地包夹住，连根吞没，整个进入了美伢的身体。

　　姜云感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪言！

　　“啊……云弟，你好大好粗啊！”

　　美伢也感到很舒服，他们就同时发出了沉醉的呻吟。

　　美伢张着小嘴微微喘息，脸颊含春，整个身体都溢满了潮红，似乎随时都会滴出水来。

　　然后美伢俯下身来吻了大宝一下，雪股就开始一前一后地蠕动起来。

　　“啊……”

　　随着巨蟒和蟒头在美伢体内摩擦着美伢每一层肉壁的巨大快感。

　　姜云感到了从未体验过的妙境，欲死欲仙、全身酥麻！

　　而美伢也舒服地发出了销魂的叫床声。

　　姜云本能地使劲将臀部往上耸动了几下。

　　“唔……”

　　但立刻，美伢就发出了痛苦的呻吟，小穴一缩一夹，身体颤抖起来。

　　美伢缓了一口气，看着吓坏的姜云，温柔地对姜云说：

　　“云弟，慢点儿。你那里太大，撑得嫂子好紧。”

　　美伢再次放松身体后，吻了吻不知所措的姜云，用安慰的口吻说：“来吧，云弟……”

　　接着身体又开始在双股一前一后的摩擦中扭动起来。

　　美伢一边扭动，一边用一种鼓励的眼神脉脉地看着姜云。

　　似乎在诉说着美伢羞于出口的情话：“云弟！来吧，嫂子要你，嫂子全都给你……”

　　美伢高耸、柔软的奶子在微微前倾并摆动着的身子带动下。

　　微垂在姜云眼前诱惑地摇曳着，不时“啪啪”撞击，看得姜云眼花缭乱，骨酥筋软。

　　姜云抬起双手，温柔地揉捏着美伢销魂的双乳、拨弄着美伢粉红肿胀的乳头。

　　全身轻飘飘地如坠五里云外，美伢则用多情、沉醉的秋波对姜云抱与赞许。

　　“啊……好棒唔……好大哦……嗯……”

　　美伢抽动的节奏越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来。

　　荡意淫情满满地写在美伢绯红的脸上，湿热的爱液也越来越多地流淌出来，把姜云的芳草沾得湿湿的。








第三百六十七章     玲可！

　　而在第二天的时候，姜云打开了电击猪蹄的副本。

　　这个里面的所有怪物姜云都是不怕的，姜云最怕的就是那只肥猪了。

　　所以姜云的计划，也是想要蹲了那只肥猪，这样他就可以获得肥猪的能力了。

　　姜云看着自己的附近又一次升起了浓雾了，而美伢又一次跟着姜云进入了。

　　而除了美伢之外，这一次还有一个人，那就是玲可了。

　　玲可可是一个天才的发明家少女啊，有她在升起可定会事半功倍的。

　　不过，姜云真的是好久都没有宠幸过玲可了，而玲可早就和姜云如同干柴烈火了。

　　两个人互相撕起了一副，而玲可看到了姜云的肉棒，顿时有点忍耐不住了。

　　来到了姜云的面前，直接做了下来，果然是简单粗暴啊。

　　姜云巨蟒的根部感受着玲可丰腴、肥美的阴阜。

　　强烈的快感顺着蟒头、巨蟒一波一波地传到姜云全身的每一个细胞，姜云也和着玲可的叫床声“啊……唔……”

　　地哼哼唧唧起来。

　　“啊……云哥哥，我的好好哥哥啊，好久不见……”

　　在抽动了大概七、八分钟后，玲可用一种爱极了姜云而忘情的口吻发嗲地轻唤着姜云。

　　在玲可深情、诱惑的呼唤下，姜云忍不住立起身坐了起来。

　　双手紧紧环住玲可酥软的小腰，技巧娴熟地搂着玲可上下套动。

　　姜云的臀部也随着手臂的节奏温柔而快速有力地将玉茎在玲可体内一挺一送。

　　玲可立刻耸身相就，并用一种惊喜而赞叹的表情回应着姜云。

　　双股在一抽一合之间最大距离地配合着姜云的撞击。

　　双手则紧紧地勾住姜云的脖子，痴迷而陶醉地凝视着大男孩，她们在深情的相互凝视下享受着性器和肉体激烈绞缠的巨大快感。

　　姜云不时地吸吮、亲吻着雪玲可的乳房、肩窝、耳垂，下体一边重重地抽动。

　　巨大的快感使玲可紧紧地搂住姜云，双手在姜云胸前、背后、头上疯狂地摩弄，嘴里不停地发出淫声。

　　终于，玲可因为体力不支而放脱了勾住姜云脖子的双手，身体无力地向后仰倒，软软地靠在了魔方靠壁前立着的大枕头上。

　　姜云的欲火燃烧得可怕，继续搂住玲可的腰，将姜云的玉茎反反复复地在玲可体内送出送进。

　　玲可小穴里肥美、柔嫩的肉壁将姜云的玉茎层层紧包，继续将快感一浪接一浪地从蟒头通过整条性器传遍姜云的全身。

　　在姜云激情的带动下，玲可再次开始热烈地呼应着姜云。

　　将玲可的雪股默契地配合着姜云的节奏不停耸动。

　　姜云和玲可都痴迷而陶醉地看着彼此的性器，被那交媾时进进出出的美妙景象逗弄得亢奋异常。

　　然后就贪婪地相互找寻着对方的嘴唇，当嘴唇交织在一起后，他们就再难拆解，两个人渐渐融为一体……

　　巨大的快感使他们都发出越来越淫荡的呻吟，而玲可柔嫩的阴壁在蠕动中已开始越收越紧。

　　“啊……”

　　终于，玲可小穴一缩，双手就紧紧地抠住了姜云的肩膀，抓得玲可生疼。

　　因为巨大的快感，玲可紧蹙眉头，将原本微微摇动着的粉面向后一仰。

　　火烫、娇柔的美好肉体立刻紧紧贴住了姜云的每一寸肌肤，在姜云怀里激烈扭动。

　　嘴里发出销魂荡魄的娇涩叫床声，立刻，汹涌、滚烫的春水花蜜从玲可美穴甬道深处喷涌而出。

　　痛快地浇在姜云的蟒头上，刺激得姜云的玉茎在玲可身体里激烈地搏动，而姜云虽然没有射精的感觉，但是姜云可以控制啊。






第三百六十八章  海中做爱


　　而姜云在将美伢和玲可抱在怀里的时候，姜云突然感觉到了自己的面前的画风突然起了变化了。

　　从一开始的都是雾气的画风，突然变到了海水之中了，姜云也是感觉到了奇怪了。

　　不过，姜云看到了自己的面前的大船的时候也就不觉得奇怪了。

　　因为姜云的面前的这个大船，就是小新他们在的大船。

　　只见姜云顿时就跳下了海，在海中寻找着那个美女。

　　只见玲可也变出了一件衣服，没错就是海之衣了，而玲可也想着姜云和美伢一拍。

　　他们的身上也多出来了一件海之衣，这个海之衣就是玲可的发明之物了。

　　让他们在海中那个只有呼吸的一层保护罩，而在出水的时候就代表着海之衣的消失了。

　　只见美伢和玲可在水中帮助姜云，寻找着美色，她们也知道姜云的目的了。

　　因为是好感度百分之百，所以她们都会向着姜云的方向考虑的。

　　姜云想要美女，她们就会帮助姜云一起找美女的。

　　可是姜云找了一会还是没有找到，顿时自己的肉棒在水中好像是在真空之中一样。

　　姜云又再一次的硬起来了，他看着自己的身边的美伢。

　　姜云突然想到了什么美妙的主意，因为姜云突然想起来了，美色出现的时候的样子。

　　姜云一把拉过来了美伢，对着美伢没有穿内裤的小穴插了进去。

　　只见美伢刚刚想要阻止姜云，立刻变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　俯下头将嘴盖住了美伢柔薄细嫩的樱唇，美伢立即伸出甜美柔软的舌尖。

　　与姜云的舌头纠缠翻卷，姜云贪婪吸啜着美伢温热的香津玉液。

　　美伢也大口大口的吞下姜云的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化。

　　只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合。

　　分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

　　美伢缠在姜云腰间两条细长却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧。

　　像铁箍一样把姜云的腰缠的隐隐生疼，美伢胯下贲起的阜部。

　　用力往上顶住姜云的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住姜云的巨龙根部。

　　姜云在美伢指点下，将大龙头的肉冠用力顶住美伢子宫深处的花蕊。

　　只觉得美伢子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在美伢强烈的扭臀磨弦下。

　　像蜜吻似的不停的厮磨着，姜云大龙头肉冠上的马眼。

　　强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时姜云的脑门充血。

　　全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由美伢蕊心的小口中再次持续的射出。

　　姜云大龙头的肉冠被美伢蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

　　而美伢幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着姜云整根巨龙。

　　美伢的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。




第三百六十九章  也是时候了


　“啊！姜云，你太棒了！你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的美伢脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的姜云。

　　“好嫂子，你喜欢我喷发出来吗？和广志大哥相比怎么样？谁厉害？谁能干？”

　　姜云一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往美伢被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下。

　　美伢子宫深处的花蕊再次被姜云的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！云弟，你厉害你能干你最棒！”

　　美伢忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　姜云不待她说完，手掌抓住了美伢丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠。

　　美伢的乳珠受到姜云那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　这个时候突然见到姜云的身边多出来了几条鲨鱼，姜云也知道了是血引他们过来的。

　　因为姜云这个时候也看到了，美色被鲨鱼追杀着，真的是又累又饿，她从追逐中。

　　不自觉的闻道了一股吃的味道，让美色不自觉的向着姜云的方向来到。

　　“姜云……姜云身边有好多鲨鱼啊，不能再做这种事了。”

　　“美伢，你舍得停下来吗？”

　　姜云仍旧继续活塞般的抽插着。

　　“啊……不……不行，再不快点的话鲨鱼要来了，喔喔……”

　　“那就快点让我射出来，美伢。”

　　欲罢不能的姜云才不肯在这时候就放了美伢。

　　美伢只有夹紧丝袜双腿死命的配合着姜云巨龙的抽插，希望能让姜云快点射精。

　　不过还有一个原因，就是自己也放弃不了这种舒畅的快感。

　　“还没、还没，我才正爽而已。”

　　虽然嘴里是这样说着，可是姜云的巨龙喷火只是时间问题了。

　　“天啊！”

　　美伢瞬时全身绷紧起来，脑海里已经不知如何是好，“啊……不行……我……我要高潮了。”

　　紧张的刺激感加上淫欲的快感，美伢又一次达到临界点的颠峰。

　　从蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将巨龙包裹住，姜云受到这样的灼热感觉而疯狂起来。

　　这般强烈的滋味令姜云也是背心阵阵酸酥，好不容易等到美伢又一波甜美的阴精泄出。

　　姜云这个时候感觉是时候了，一声虎吼之间，巨龙已倾尽全力刺入到最深处。

　　只觉子宫大开的美伢一声娇弱的甜吟，终于得到了那期待已久的滋味，火山轰然爆发。

　　火烫的岩浆汁液火辣辣地灼进了子宫深处，滋润了美伢渴望的肉体。

　　美地美伢整个人都剧烈地抽搐起来，幽谷内似是生出了不知多少张的小嘴。

　　将那巨龙紧密地吮着吸着，似是要把所有的岩浆精华全都给吸出来，一滴部不肯浪费。

　　刚刚塞在美穴内的白色液体也在这时宣泄出来，让冲过来的美色狠狠的吸住了。

　　而姜云这个时候感觉也是时候了，“玲可！”








第三百七十章    姜云，我不要被吸好吗？


　　自己那么精华的东西，果然是能够将美色吸引过来啊！

　　美色吸取着的时候，姜云感觉到十分的兴奋，不过看着美色只有一丝的本能了。

　　一丝想要填饱肚子的本能，不过姜云还是喜欢和别人条件。

　　姜云给美色也穿起了海之衣，自己的周边的鲨鱼也被玲可结果光了。

　　“不要！不要这样子，求求你。大哥我好饿啊，给我一点吃的吧！我什么都会答应的！”

　　“那好吧！以后我说什么你都要乖乖的服从，知道吗？美色？”

　　我……我知道了。”

　　“什么？我没听到。”

　　“我知道了！以后我会乖乖服从的，请你快放开我，让我吃吧！”

　　眼看迫在眉睫，美色完全屈服于姜云的淫威之下。

　　急忙脱离姜云的身体，美色蹲在身体来到了美伢的小穴面前，离开开始吞服起了营养液了。

　　而姜云这么一点当然是没有办法打动美色的，所以姜云就转头看向了玲可了。

　　玲可立刻明白了姜云的意思了，“姜云，我不要被吸好吗？”

　　听玲可声甜语媚，时空巡逻服掩映下柔嫩的肌肤不住在姜云身上磨赠。

　　紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力，将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精。

　　心道这人妻少妇还真是容易丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道。

　　玲可像是正渴待着再一次高潮的来临，这般人妻少妇还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。

　　姜云爱惜无比地搂紧了玲可，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来。

　　“嗯，玲可好乖，我就来了，我会用力插到玲可再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”

　　姜云像是在哄小孩一样对着玲可说道，“哎……”

　　被姜云这么说，玲可虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将玲可的话在出口前就冲刷得干干净净。

　　只能勉力挺扭纤腰，身穿着时空巡逻服短裙撩到腰臀上面迎合着他深入浅出的抽插。

　　既连最深的敏感处都被龙剑飞啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的冲动涌来。

　　想必那就是玲可的花心了，连这般重要的地方都被姜云拿下了，玲可也知自己绝没有逃脱的可能。

　　玲可放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；既然要爽，就爽的彻底吧！

　　玲可轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪，只觉幽谷被姜云插得酥软酸麻。

　　似是每寸地方都被姜云玩到了，澈骨的美妙滋味是那般难当，尤其是那花心的感觉更是非同一般。

　　强忍着玉体瘫软的快乐，玲可勉力扭挺纤腰，让花心裹着巨龙夹吸吮啜。

　　直透骨髓的快乐令玲可的高潮一波波涌来，像是前一波还没泄完，后一波又急着溢流而出。

　　持续的这般快、这般美妙，吴佳莉只觉自己似在仙境之中飘着，脚不沾地手不触物。

　　似是什么都摸不着，那种浮沉随浪的感觉实在美妙，若非一心想着要姜云也尽兴地财出来。

　　只怕玲可早撑持不住，要在那连番的高潮中瘫软下来，再也无法动弹。

　　玲可的努力姜云自是最清楚，那曼妙花蕊的触感如此甜蜜酸酥，爽得姜云口干舌燥。

　　连连泄出的阴精泡得姜云几欲射精，咬着牙才能强忍那冲动。

　　身子情不自禁地抵紧了玲可，将玲可的身子夹在自己与躺卧椅当中。

　　尽情地享受她每寸玉体的酥软柔嫩，双手更拚命地在玲可周身的敏感处爱抚着，更别说不断探索着花心的巨龙。








第三百七十一章    连让姜云温存一下都不可以！


　　玲可娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　让玲可感受到如此地美好，也逐渐地让玲可意识开始模糊，下半的身体反积满热量。

　　开始如洪溃堤，一发不可收拾。“…啊…啊…我来…要…去了…啊啊…”

　　玲可在嘶哑的喊叫中情绪冲上最高点。

　　玲可紧紧搂住姜云时，姜云正不断的向兴奋的顶点进发，龙头上的酥麻让姜云知道自己坚持不了多久了。

　　姜云每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，玲可来了强烈的高潮。

　　紧紧地搂住了姜云不让姜云在刺激自己，在停下的瞬间。

　　姜云能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龙头流出来。

　　姜云尽力的运动着插在玲可身体里的巨龙，摩擦着玲可高潮中不断抽搐的美穴甬道。

　　虽然姜云没有抽动，但玲可柔软湿滑的美穴甬道那种规律的颤动让姜云同样感觉到强烈的刺激。

　　“甜心，抱抱我……嗯……”

　　玲可喘息着在姜云的耳边呻吟着说道，姜云把手从玲可身下伸进去。

　　感觉到玲可光滑的后背上有一层汗水，姜云紧紧地搂住玲可。

　　感觉着玲可娇嫩的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往玲可美穴甬道深处顶进了一下。

　　一股股热潮刺激着姜云蓄势待发的巨龙，使得姜云在一次重重的深顶之后，便紧紧地箍抱着玲可颤抖的身躯。

　　“啊——”

　　玲可发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下。

　　姜云的巨龙碰到了玲可正在颤抖的美穴甬道深处，龙头上受到的刺激。

　　让姜云的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的岩浆精华。

　　随即，“…啊…呼…”

　　勉力地叫了一声，一股股的热精便在巨龙的急遽缩账中激射而出。

　　山崩地裂般的发泄，使两人剧烈地摇晃、抽搐着。

　　热烫的白色液体射入体内，玲可很清楚地感觉到那股激射的劲道与热度。

　　而且，被迫存绩在一起的热精，仿佛更集中它的热度，在刺激着美穴深处的某一定点。

　　让玲可即使已到激情的尾声，仍然忍不住持续地嘶叫、吶喊着。

　　“啊—啊……”

　　玲可感觉到身体里那种热乎乎的冲击和子宫的胀满，知道姜云射精了，一边在姜云耳边呻吟着。

　　一边扭动着自己的身体，给姜云的巨龙摩擦和刺激，让姜云感觉到更兴奋的滋味。

　　片刻，姜云紧绷的身体松懈下来，压在了玲可的身上。

　　玲可把紧盘在姜云身上的双腿放下来，但仍和姜云的腿纠缠在一起。

　　用小小的脚丫蹭着姜云的小腿，两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起。

　　可是玲可在恋恋不舍有什么用啊，姜云的肉棒已经被美色给拔出来了。

　　连让姜云温存一下都不可以，看着美色在吃着的样子，姜云忍不住了。








第三百七十二章   这只美色，我已经收服了！


　　姜云轻轻的一个，玲可小穴这里穿着的衣服顿时就被姜云给割开了。

　　被姜云轻轻松松的割成了一个爱心的形状，可是玲可却没有任何的在意。

　　美色现在在意的可是食物，让美色饿了那么久的食物。

　　这种小事，当然是不值得美色去注意的了，姜云眼中感觉到了美色的忽视他的行为。

　　姜云举起了自己的肉棒对着美色的小穴，向上顶了一下，姜云的巨龙碰到了美色颤抖的美穴甬道深处。

　　让美色在服用着食物的动作也停了一下，看向了姜云的方向，美色居然是在挣扎。

　　连玲可的小穴之中的食物也没有去吃了，而美伢这个时候也晃过了神，还有玲可也回过了神。

　　看着美色的样子，两个人偶有点愤恨了，只见美伢和玲可搭住了美色的两只手。

　　而姜云抓住了美色的双脚，姜云现在就想要说一句，“这只美色，我已经收服了！”

　　可是玲可还是嫌这个并不够，叫美色刚刚吸她的，玲可和美伢的眼神一对。

　　就好像是看到了好姐妹一样，只见玲可拿出了一根金色还在不停的弹动着的按摩棒。

　　对着玲可笑了起来，只见玲可将按摩棒直接插入了美色的菊花之中。

　　而玲可和美伢的另外一只手，就在帮助着美色按摩着。

　　“啊—啊……”

　　玲可感觉到身体里那种热乎乎的冲击和子宫的胀满，而且菊花还特别的痒痒的。

　　美色这时突然有感觉了，开始扭了扭身体，姜云连忙抬头看了看美色。

　　只见美色呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了姜云的肉丸。

　　在美色那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，姜云的肉丸舒畅极了。

　　姜云的眼睛死盯着美色的反应，开始慢慢把巨龙向美色的身体深处推进。

　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了美色肉缝的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。

　　姜云粗大的巨龙一寸寸向美色的小穴里伸入。

　　在姜云巨龙和美色肉蜜唇花瓣的交界处，一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出。

　　而且越来越多，连姜云的大腿都濡湿了，弄的姜云大腿一片冰凉凉的，而美色肥美的臀下，也到处都是这乳白色的蜜汁。

　　巨龙在美色的小穴里做起了运动，一只手还拉住了美色缠绕在腰间的真皮套装。

　　这个姿势，就好象姜云在骑马一样，那件套装就是马缰。

　　美色的两条雪白的大腿就是他的马鞍，而且姜云前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

　　外表虽看不出动作，但此时姜云正与美色最为亲密地贴合，哪感觉不到美色美穴甬道内里的紧裹吮吸动作？

　　姜云知道这清雅秀丽、圣洁温婉的少妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨。

　　挺送之间伏下上半身，贴上了美色火热的脸颊，舌头灵巧地拨开美色汗湿的秀发，在美色敏感的耳上轻轻吮吸。

　　美色胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动。

　　那是最好的马背上的风景，所不同的是，姜云的巨龙紧紧插在美色的肉穴里，伴随着美色那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！

　　姜云清楚的感受到美色软嫩的肉丘，对姜云巨龙的挤压。

　　在姜云巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，也许那就是美色的花心或者说是在一旁的按摩棒吧。

　　当姜云突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。

　　姜云虽不是头一次采到女子幽谷最深处的花心，可美色这个灵魂少妇的花心玉宫明显敏感多了！

　　花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心。

　　无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外。

　　而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙。

　　更妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏。

　　只要花心被采过一回，再与她交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。








第三百七十三章   戒指都没有了是离婚了吧！

　　姜云闭起眼睛，慢慢的享用着美色的身体，感受着每一次和美色肉穴的碰撞。

　　虽然仍然在玲可她们抓着，但那前所未有的感觉，已令美色心神依旧皆醉。

　　不知不觉间将姜云的巨蟒夹得更紧，只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮。

　　几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中。

　　阴精再次美滋滋地泄了出来，美色的蜜汁一直往下流着，从美色的股沟一直流到大海之中。

　　又在美色大腿的左右移动中沾染在美色雪白的肌体上，搞得姜云的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

　　姜云伸出另一只手，抓住了美色的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从姜云的指缝中滑出，再轻轻夹捏着美色的奶头。

　　“唔”美色闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来。

　　把姜云坐在美色大腿上的身体，一下拱起来老高。

　　这样，姜云抽插美色的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感。

　　让姜云每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上美色的美穴又紧了三分。

　　姜云巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在美色粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。

　　一只手还越来越用力的搓揉着美色的奶子，让美色丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。

　　姜云的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把姜云全身的精力都爆发出来！

　　姜云紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了美色的肉穴。

　　一手紧拉住美色的红色的套装，一手死命的捏着美色的奶头。

　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让姜云大吃一惊的事情发生了！

　　美色突然停止了美色的闷哼，从姜云的怀中跳了出来！

　　姜云一楞，吓得忘记了运动，目瞪口呆的看着美色，一阵的惊讶啊，这个脱衣术不是小新的专利吗？

　　你这样剥夺小新的专利真的是好吗？

　　看着美色想要逃跑，可是美色却是因为出来了好多次已经没有力气逃跑了。

　　而且美色的菊花之中还有着玲可的黄金按摩棒，顿时玲可将她开到了最大的速度。

　　看着美色不自觉的蹲下了身体，叫了起来，而在这一刻姜云亲自抓住了美色。

　　姜云一下把身体压在美色身上，手死死按住美色的两条胳臂，两只脚也紧夹住了美色的小腿。

　　姜云胸膛挤压着美色的两个肉球，在美色的挣扎下，美色的两粒奶头时不时扫动着姜云的胸膛，让姜云益发兴奋！

　　姜云的巨龙极力深入进美色的小穴，一边控制住美色的身体，一边伏在美色耳边。

　　轻轻的说道：“美色，如果你不想你多一个孩子的话，就乖一点！”

　　美色一楞，果然压低了声音，“下来，我是有丈夫的人啊！你……你太不象话了！呜─呜─快点下来─你！”

　　“有丈夫，你就会有戒指了！戒指都没有了是离婚了吧！”姜云对着美色说着自己的看法！







第三百七十四章  感觉极为诡异强烈


　　美色顿时被姜云的话说的哑口无言了，可是姜云因为美色的欺骗顿时自己的火气就上来了。

　　姜云对着美色的菊花之处，经过了这几天的海水的浸泡，还有饿肚子，和玲可的道具加工。

　　所以美色现在的肚子之中什么东西都没有，而美色的菊花也是显得特别的干净了。

　　姜云拔掉了玲可的按摩棒，向着美色的幽谷之中插了进去。

　　只见这个时候，姜云用两指撑开二片紧闭着的臀缝，腰部向前用力就是一挺。

　　美色下部传来的痛楚将她从呆楞中惊醒过来，美色已知道自己宝贵的后门贞操已被姜云。

　　因为姜云的肉棒不知道，比那个按摩棒大上不知道多少倍了。

　　“呜！……”

　　一阵绝望的悲鸣声从美色的口内应声吐出。

　　当整个龙头强挤进女人的体内后，姜云立时用手紧抱着美色的两股肥臀，以防被美色拋脱！

　　美色羊肠小道实在狭窄非常，直夹得姜云胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

　　姜云忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进美色后庭内的快感。

　　挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，姜云无耻地问道：

　　“美色，我感到自己的小弟弟现正顶着你的后庭花，让我全部刺进去好么？”

　　“不要！不要弄那里！”

　　美色的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。

　　可是姜云却是十分的无所谓，看着美色的拒绝，姜云缓慢地向后退出小许。

　　随即猛力向前一冲，美色的那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击。

　　一下子已整根钻进美色的后庭内，插进后姜云静止不动享受那暖且紧的包围感。

　　“啊！疼死我了！——”

　　被撕裂的感觉令美色痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤。

　　美色自喉咙里发出一声哀嚎，美色只觉菊肛被姜云的巨龙一点一点地顶开、一点一点地撑饱。

　　像是要被撕裂一般甚是痛楚，美色的痛楚自足更胜以往。

　　若非事先在海中菊花花瓣已经渐开，美色早要承受不住。

　　即便如此美色仍是本能地挺腰欲避，却被姜云在臀上捏了一把。

　　美色痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉姜云继续挺进。

　　美色也只能轻轻晃扭雪臀，以助姜云款深入、直至没顶。

　　姜云下身动作之间，巨龙虽插得美色愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍。

　　但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感。

　　仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，而前面的肉穴还带着按摩棒的速度。

　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈。

　　惹得美色竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送。









第三百七十五章  上船！


　　而美色也终于被姜云送上了天堂之中了，姜云也因为找到了美色就不在想在水中带着。

　　姜云向着玲可使了一个眼色，而只见玲可一挥手，美色的衣服也被玲可给制造完全了。

　　现在可是一点的缺口都没有，而美色背上的东西早就被玲可给取下来了。

　　姜云可是对自己的面前的铁疙瘩，一点兴趣都没有，但是玲可却是十分的有兴趣。

　　只见玲可已经早就取下来了，要不然姜云刚刚回玩的那么爽吗？

　　现在的时间也口了下来，玲可顿时有了时间来研究这个东西，而玲可在拼命的研究。

　　姜云没有办法只能够带她回去魔方之中了，现在的姜云左右手抱着美伢和美色出现在了。

　　大船之上了，由于姜云飞的实在是太快了，现在的头发也有点凌乱了。

　　最主要的是美色和美伢披头散发的样子，被小朋友们认成了女鬼了。

　　而美色看到了面前的美食又一次忍不住了，冲到了小新的面前，而小朋友们顿时被聚到了吉永绿的身边了。

　　不过才是只有一会，东西都被姜云整理干净了，而美伢他们的相貌也被看出来了。

　　“野原太太，你怎么会来这里呢！”“美女，请吃！”

　　瞬间小新就来到了美色的面前来献殷勤了，果然小新不愧是小新啊。

　　只见美伢的头上有出现了几个井字，一拳对着小新的脑袋砸下去。

　　而小新也终于注意到了妈妈，不过小新却是已经晕了过去。

　　“我是陪姜云到海中来找东西的，这个时候就不小心碰到了她被鲨鱼追赶了！”

　　美伢向着吉永绿她们解释道，而吉永绿看到了姜云顿时就相信了。

　　因为作为姜云的女人，怎么可能会不相信姜云的话呢。

　　在就在美色还在吃的时候，突然船身一阵的震动，姜云看到了自己的外面有一个飞船正在抓住船身呢。

　　想要带着船身飞走，不过姜云并没有打算去阻止他，姜云还希望他早一点赶到呢。

　　如果早一点赶到的话，姜云就可以趁早结束这个副本了，姜云一直来说期待的都是下一个副本。

　　姜云才不是想说下一个副本的美女多呢，就是美女多有怎么样。

　　姜云菜不会说是自己为了美女而去的，只见老师们正在疯狂的将小孩子们送到了海中。

　　而园长也在下面接着孩子，终于到了最后就只有吉永绿和姜云他们了。

　　其他的小孩子们都已经被吉永绿送下去了，只见这个时候。

　　吉永绿突然向着姜云说道：“云！我们也跳下去吧！我好久没有在的怀抱中躺过了。”

　　“放屁！云的怀抱明明就是我的，怎么可能会是你的呢！”姜云的另外一只手搭到了松坂梅的身上。

　　松坂梅一脸的挑衅的对着吉永绿说道，姜云看着她们现在的怎么一个情况。

　　姜云立刻就知道了，她们又要开始一场大战了，每一次她们的大战姜云都会特别的爽。









第三百七十六章  吉永绿和松坂梅两姐妹！


　　而船也飞的越来越高了，可是她们却没有去注意。

　　姜云真的是好久没有去宠幸过她们两个姐妹了，只见这个时候姜云把吉永绿放到了松坂梅的身上。

　　两个人玉乳互相的对着，而姜云却一把脱下了吉永绿和松坂梅的小内内了。

　　姜云一边将身体压住了她们两个，制的她们再也别想挣扎。

　　一边缓缓深入浅出地抽插着吉永绿，而有一边拔了出来，缓慢而坚持地一寸寸撑开松坂梅窄紧的桃花源。

　　动作虽慢却不是没有好处，一来为了压抑强攻猛打的本能。

　　姜云双手在吉永绿和松坂梅滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走，逗的吉永绿和松坂梅愈发难以忍耐。

　　吉永绿和松坂梅轻启的唇间不由哼声渐起，二来随着姜云放慢速度，紧张的芳心渐渐放松。

　　吉永绿和松坂梅也都逐渐感觉到，桃花源被姜云彻底充实的火热快意。

　　那矜持反抗竟渐渐麻痹软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。

　　姜云感觉到身下的吉永绿和松坂梅纤腰轻扭，却不是为了挣扎。

　　而且她们还在争斗，看谁的能够进入的更加深入。

　　为了将姜云的巨蟒更深入地迎了进去，姜云不由大喜。

　　一双手从吉永绿和松坂梅的美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到吉永绿和松坂梅不盈一握的纤腰间。

　　一会时柔时重地按摩着吉永绿，又是一会向着松坂梅按去。

　　弄的吉永绿和松坂梅体内欲火，一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度。

　　也从一开始的含羞微颤、几不可见，渐渐地加大了力道，娇弱地在姜云的压制下扭动起来。

　　随着巨蟒逐渐被迎入，羞怯的吉永绿和松坂梅发觉麻痹的感觉渐渐消失。

　　取而代之的是曼妙，被巨蟒火热侵占的部位，在酥麻间渐渐涌起一股满足充实的滋味，反而更衬着犹未陷落的深处饥渴期盼。

　　可在姜云无所不至的温柔爱抚与逐步开垦之间，吉永绿和松坂梅只觉桃花源渐渐开放。

　　包括面前的死敌姐妹，一点一点地变成甘心承受，甚至逐渐有了享受的感觉。

　　芳心虽不由慌乱于这前所未有的本能，肉体却是欲罢不能地迎合。

　　姜云愈加兴奋，下体撞击吉永绿和松坂梅的速度也越来越快。

　　虽然吉永绿和松坂梅两个的春水花蜜已经开始明显的干涸，可是她们的美穴甬道包着姜云的巨龙包的益发紧密了。

　　吉永绿和松坂梅的桃花源原就紧窄，入侵时虽是步履艰难，可肉体厮磨的感觉却是无比快活。

　　加上吉永绿和松坂梅桃花源里泉水滚滚，充满了诱人深入的火热。

　　渐渐被迎了进去的姜云逐渐地难以自制，姜云双手箍在吉永绿和松坂梅两个贴在一起的纤细汗滑的腰间。

　　控制着吉永绿和松坂梅的动作不要太快，巨蟒却渐渐陷入其中，等到姜云全根尽入。

　　感觉整个巨蟒都被桃花源甜蜜地吸紧时，吉永绿和松坂梅娇躯也一阵哆嗦。

　　这个时候的姜云终于来到了吉永绿和松坂梅她们的敏感处，此刻竟被姜云彻底充满了！

　　前所未有的满足滋味，令吉永绿和松坂梅不由门户大开，品尝着姜云的深入和粗壮。

　　感觉着那每寸肌肤都被姜云彻底充满，再也没有一处逃离姜云魔掌控制的滋味。









第三百七十七章  一脸的幸福的样子。


　　姜云感觉巨蟒的顶端，似被一团软绵绵的嫩肉无比缠绵地吸啜着。

　　舒畅快活的姜云也知，自己已然触及了吉永绿和松坂梅最深处的花蕊，那儿的感觉极其强烈。

　　若非姜云先曾在美伢美色还有玲可她们的身上快活过一阵，时过不久，巨蟒没那么敏感了。

　　怕是光这一触就要射了出来，姜云深吸了一口气，稳固精关，巨蟒缓缓动作。

　　左磨右揩间渐渐退出，慢慢地将桃花源中的泉水汲了出来，等到退到源口，再缓缓突入。

　　一而再再而三，直到熬的吉永绿和松坂梅娇躯微颤时，才重重地插了进去。

　　正是九浅一深，玉女也销魂，吉永绿和松坂梅只觉在空虚而似有若无的搔刮几下。

　　熬的体内淫火高燃之时，接下来那一下重击，真是令身心都为之荡漾。

　　尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉。

　　偏偏芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃，随之而来的滋味。

　　便会美妙的无与伦比，咬着银牙的吉永绿和松坂梅小瑶鼻里哼声沉媚。

　　腰臀却已含羞扭摇起来，弄到身下的衣裙渐渐散乱，偏偏和身体里正承受着的快感相比。

　　身下零乱的感觉却是那般微不足道，吉永绿和松坂梅不由哼的更媚。

　　美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。

　　“哎…嗯…啊…别…”

　　被姜云深刻无比地来了几回，吉永绿和松坂梅已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出。

　　纤腰更是忍疼微微抬挪，好让姜云插的更加深刻、更加刺激。

　　那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体内，让吉永绿和松坂梅整个心神都飘了起来。

　　美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的仿佛直透心窝，不知不觉吉永绿和松坂梅娇躯已然酥麻。

　　只觉桃源深处似有某个部位，在他的侵犯下逐渐敞开、逐渐绽放。

　　姜云终于憋不住了！低低的吼了一声，巨龙猛得一弹，一大串的岩浆精华就如雨一样向吉永绿和松坂梅的花心深处分别倾泻而去。

　　吉永绿和松坂梅等到身上的姜云呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷。

　　随即一股火热的刺激热辣辣地射进她体内时，吉永绿和松坂梅被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦。

　　仿佛有什么从体内深处涌了出来，甜美地与那射入的火热融到了一处，美妙无比的舒畅。

　　顿时充满了吉永绿和松坂梅的芳心，让吉永绿和松坂梅忍不住又娇吟了几声…

　　相较之下，吉永绿是想要怀上姜云的孩子的，而松坂梅却是不要的。

　　她可不行那种喜欢带孩子的小女人，可是她的本性之中却有这个东西。

　　要不然她也不会去当幼稚园老师了，但是姜云现在只见松坂梅。

　　松坂梅拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔──不──别射在里面──唔──”边叫眼泪边更多的往外流。

　　姜云最是见不得女孩子哭了，所以姜云将肉棒拔了出来，向着吉永绿的小穴插了进入。

　　完全将津液注入了吉永绿的小穴之中，看着吉永绿像是怀胎三月的女人，一脸的幸福的样子。









第三百七十八章  叠罗汉！

　　而姜云也察觉到了小新他们的到来了，也就知道了果然主角小队还是没有走啊。

　　只见小新他们看到了面前的这一幕顿时惊呆了，为什么姜云会和吉永老师他们。

　　一起在玩叠罗汉，小新他们也忍不住了，向着姜云的身上跳了过去。

　　完全没有去注意自己的现在的危险情况，而姜云的肉棒才刚刚拔了出来。

　　只见姜云被小新他们五个压在了身上，肉棒又一下子向着松坂梅的小穴之中捅了进去。

　　可是，松坂梅在小孩子的面前，是绝对不容许出现这样的情况的。

　　只见在最下面的松坂梅口中咬着的东西，不是其他而是姜云的内裤。

　　姜云很早以前的内裤，那个时候留在了松坂梅的家中了，居然一直被松坂梅留在身上。

　　不行，姜云忍不住了，姜云感觉到自己的肉棒又是有感觉了。

　　在身体上的小新又一次的压了下来，姜云感觉到了自己的肉棒又一次的插入了松坂梅的小穴之中。

　　在每一次的叠罗汉的压下来的时候，姜云的肉棒都会抖动一下子。

　　强烈的进攻信号呀！姜云挺起腰随着小新他们的节奏开始撞击着饱满的臀肉。

　　在啪啪作响的声音中，一次又一次地插入松坂梅的体内，粗鲁得几乎没有停顿，速度更是快得让人不敢相信。

　　两具肉体再次的扭动起来，松坂梅一直咬着牙低低地哼着，似乎是怕发出的声音会被小新他们发觉。

　　夜里只听见沉闷的“嗯！啊！”

　　声从喉底压抑地发出，看似痛苦但又让人特别兴奋。

　　“轻、轻点……别、别那么用力……”

　　“我、我站不稳……呀……慢、慢点……”

　　而小新他们听成了，“叠罗汉好好玩啊，小新你们快一点。”

　　小新他们也绝对很好玩，顿时在姜云的身上开始跳了起来。

　　松坂梅不住地哼着，低低的呻吟和喘息都伴随着肉体相撞的节奏，从艳红的小嘴里发出。

　　松坂梅一阵阵欲吟，还羞的声浪让人更加兴奋。

　　偷情让姜云和松坂梅两人感到空前的刺激，没一会儿松坂梅就觉得脑子里一阵迷糊。

　　姜云立刻色笑地挺起腰，再一次对着松坂梅发动狂风暴雨般的撞击。

　　“啊！”

　　松坂梅猝不及防，被姜云猛烈的一阵抽插，高潮过后原本就敏感的身体。

　　顿时产生让人窒息的快感，松坂梅禁不住地大叫一声，随后吓得赶紧咬住嘴唇，妩媚地瞪了姜云一眼。

　　松坂梅如此娇媚痴缠，对男人的诱惑力大增百倍，桃花源更是紧密甜美地吮紧了自己的巨蟒。

　　花蕊处不住沁出的花蜜，更润的肉棒火热麻酸，姜云咬着牙不再作声。

　　巨蟒抽送间却不停歇，插的松坂梅搂的他更紧，密合的似乎连一口气都钻不进去。

　　喘叫呻吟间松坂梅已泄了身子，那特别强烈的缠卷吮吸，令姜云不由销魂。

　　姜云感觉全身的神经都在兴奋地抖动着，抱着松坂梅的腰插得更快，一下又一下撞得啪啪直响。

　　看着松坂梅的玉体在胯下颤抖着，自己每一次的插入，都让松坂梅的身子为之痉挛，更是无比地满足虚荣心。










第三百七十九章  某个动作的起手式

　姜云他们最后的叠罗汉也玩好了，只见吉永绿和松坂梅两个人的脸上都红红的。

　　而被请上了飞船，让附近的士兵们都忍不住想要调戏她们。

　　可是，有姜云在，简直是人挡杀人佛挡杀佛，无人能档住姜云他们的前进。

　　而姜云的面前的双枪少年，枪法打到姜云的身上的时候都被一层的魔盾给挡住了。

　　他的手下的冲锋枪也是一样，连魔盾都还没有到就被反击射死了他们。

　　不过，因为有小孩子在姜云都将他们打出了飞船才死的。

　　小新他们都没有看到过，自己的面前的死亡的叔叔们。

　　而破碎的飞船，早就在玲可的心灵手巧之下修复了。

　　不过，小新却老是在骚扰玲可，让姜云特别想要阉掉小新。

　　要不是，姜云一直看着小新只是口头上的骚扰，姜云早就已经阉掉了小新了。

　　而玲可也早就知道了小新的性格了，也就没有去注意小新。

　　可是主角永远都是不会消停的，只见小新他们又开始玩了起来。

　　尤其是小新，也不知道从哪哪里变出来的衣服立刻就换到了身上。

　　果然是一副流氓的样子，因为小新的衣服实在是太过流氓了。

　　老是露屁屁，只见小新用着屁屁在地上走着路。

　　在玲可的面前表演着，十分的兴奋，顿时就吸引住了玲可的注意力了。

　　但是，这个只有几秒钟的瞬间，因为这个在玲可的眼中还不如科技有吸引力。

　　可是现在突然发生的事情，让玲可不得不转过头来了。

　　因为小新这个时候菊花，突然碰到了之前被枪打断了的电线。

　　前面的一段碰到蛋蛋，而后面的一段顿时碰到小新的菊花之中。

　　两个线顿时联通了，而小新的脸色顿时变了，脸色好像是有着一朵花开了的样子。

　　而玲可这里居然因为小新的动作，突然停电了，听着小新的惨叫声。

　　只见美伢将小新抱了出来，而小新的样子已经是很明显的。

　　享受了一次电疗菊花的感觉，真的是好爽啊。

　　而小新体内浓浓的变态之魂，好像是有点觉醒了的样子。

　　虽然之前对着风间也是一样，有点要觉醒的样子，可是现在的小新已经对着风间觉醒了。

　　只见小新来到了房间的面前，扭着白白的屁屁，而屁屁上的灰尘也因此全部都抖掉了。

　　又一次显出了白白的屁屁，而对着风间的耳朵吹了一口气。

　　让风间看着自己的白白嫩嫩的菊花，风间刚刚开始是忍住了，现在突然开始忍不住了。

　　只见风间抓住了小新的屁屁，看到了小新的屁屁上的那一朵雏菊，风间这个人的脸上突然变画风了。

　　好像是在坐着某个动作的起手式，没错就是千年杀，只见风间插了进去。

　　而小新顿时没有了力气躺倒地上，看着风间，不知道风间为什么要那么做！

　　不过，小新很快就忘记了，这个就是小新的忘性了！






第三百八十章  秃头跑了！

　　姜云驾驶着飞船，很快就来到了那个光头大汉面前了。

　　而这一路上姜云带着妮妮美伢和吉永绿松坂梅，还有玲可和美色来了一次。

　　狂欢曲在最后一刻姜云开心的撞进了山体之中，不过却发现了一件事。

　　那就是那个秃头跑了，他一早就发现了不对劲跑了，姜云不得不说。

　　那个秃头还真的是聪明啊，早就知道了姜云要过去，还特地躲开了。

　　不过，姜云仔细的看了一眼，好像玲可对姜云有话要说的样子。

　　这个时候，姜云才发现了，正式的副本并不是想小副本一样可以更改的。

　　这种正式的副本还有时间的限制，如果姜云实在是太过早了的话，那么就根本没有什么效果。

　　最终boss根本找不到，而且玲可和姜云说的话的时候，姜云才知道了那个秃头已经去外太空了。

　　而玲可也是吓了一跳了，这种可以自由的去外太空的技术，至少是要22世纪才出现的。

　　不过，玲可在跟着姜云跟久了以后也不在奇怪了，而姜云正想要去找的时候。

　　小新他们不相信按到了飞船上面的按钮，只听到飞船突然喊道。

　　“飞船即将开始解体，请速速回到位置开启降落伞功能！”

　　这回姜云终于听懂了，这个姜云面前的飞船马上就要面临解体的危机了。

　　“十，九，八···三，二，一！”在飞船喊道了一的时候。

　　还好的一件事就是姜云将妮妮他们全部都收到了魔方之中，就怕妮妮会突然走丢。

　　而小新他们，姜云觉得自己的空间也满了，也该让他们历练历练了。

　　只见这个时候飞船突然解体了，和姜云想的不一样，本来姜云以为飞船是向下解体的。

　　可是结果却很明显了，飞船是四分五裂的进行着解体的功能。

　　而在小新他们做到同一个位置的时候，那个位置直接向外面喷射而去。

　　就算是姜云想要去追，都不可能会追的上了，因为现在也就只有剩下一个影子了。

　　让姜云如何去追呢，不过还好的一件事那就是，姜云在他们的身上留下了追踪器了。

　　并不担心小新他们会走丢，小新的嘴皮子简直不要太溜了，死的都能够说成获得。

　　有人想要卖他们，恐怕第一个就会被小新给卖了吧！

　　姜云等着飞船下降到安全的位置的时候，姜云将妮妮他们全部都放出来了。

　　而姜云这个时候却是向着玲可说着：“玲可，查看一下小新他们现在的位置！”

　　“不好了，姜云小新他们的位置消失了！”

　　而美伢顿时紧张起来了，死死的抓住了姜云的手，好像要将姜云抓下一块肉呢。

　　不过，这个对姜云一点效果都美伢，姜云的手可是金刚不坏啊。

　　如果真的那么容易被抓坏的话，还叫什么金刚不坏啊，直接叫破铜烂铁好了。







第三百八十一章   要不要进来呢……

　　不过，姜云还是帮助着美伢向着玲可问道：“玲可，小新他们最后出现的地方是在什么地方啊！”

　　只见玲可拿出了一个设备看了一眼，不过设备上顿时就出现了肥嘟嘟左卫门的标志了。

　　好像就是中毒一样，唯一的一件好事，就是玲可已经看到了小新他们最后出现的位置。

　　不是其他的地方，而就是姜云之前撞破秃头的山中，小新他们最后消失的位置就在那里。

　　而美伢这个时候思子情切，顿时一种作为母亲的情欲爆发出来，想要报答姜云。

　　玲可是女生而是还是姜云的女人，当然是不用报答的了。

　　而姜云却是男人，刚刚好是这个报答源。

　　美伢热血上涌，一低头，不顾姜云的挣扎吻向那英俊俊俏的俏脸。

　　而姜云也当然是不会放过这个机会的，姜云吻向美伢鲜红柔嫩的柔美樱唇……

　　姜云两手就势隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……

　　“嗯……你好坏啊……”美伢娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸。

　　美伢慢慢就答应了要和姜云亲嘴作为报答的，可是姜云却直接用。

　　姜云那两只粗大有力的手掌在美伢白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着。

　　瓷意享受着身下美丽圣洁的母亲美伢娇羞挣扎，娇喘吁吁……

　　火舌灵活的刷弄细致花肉，美伢所有的意识仿佛都集中在姜云的舌尖碰触之处。

　　昂首闭眼，全心的去感受美伢所制造出来的奇妙感觉。

　　蓦地，姜云张唇含入挺立的圆核，恣意的吸吮、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点。

　　扶着床头柜的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，美伢的意识在瞬间成了一片空白。

　　快感引动热潮，湿濡花穴口，姜云手指轻抹，即染上满指花蜜。

　　这身体已经准备好了，姜云随时都可以进入。

　　身下的欲望瞬时勃发，姜云饥渴难耐的一手抱起美伢，一手释放出来自己的宝贝，再将美伢轻落放在床上。

　　床上的美伢触感，使美伢缓缓自高潮余韵中回过神来。

　　睁开眼，入目即是高昂的姜云的肉棒。

　　美伢瞪着姜云的分身，不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让姜云欲火更是上扬，分身更形粗壮。

　　“它……”美伢吃惊的抬头，“好像更大了！”美伢之前见到的都是非正常的状态。

　　而姜云现在的才是姜云最强的一种状态，“因为它受不住你太过性感的魅力了。”

　　姜云坏笑道。

　　“真的吗？”

　　美伢的水眸闪动兴奋的光芒。

　　性感！魅力！这两个形容词通常都只有美伢自我吹捧时才会出现。

　　其他那些被蛤仔蒙了眼的臭女人比如说广志小新，都没发现美伢可是个天生尤物啊！

　　全世界大概只有姜云这个帅哥懂得她的好，害得美伢越来越喜欢姜云而无法自拔了。

　　“那……”

　　美伢的翘臀往前移了下，“你要不要……”

　　长腿勾上姜云的腰，“要不要进来呢……”

　　美伢好想马上就上天堂呀！







第三百八十二章   这里也想要更多……

　　美伢女方都大开欢迎之门了，他焉有踌躇的理由。

　　姜云二话不说，扣住美伢的两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。

　　美伢穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当姜云的龙头挤入美伢紧窄的花径时。

　　立刻含住不放，那紧窒的压力使得姜云忍不住愉悦的叹息了。

　　美伢以为随着姜云的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么美伢却觉得有一点疼痛？

　　果然，正常形态的姜云的肉棒美伢，果然是承受不了啊。

　　美伢感觉像是第一次破处一样，身体被撕裂成两半的疼痛，美伢悚然一惊。

　　连忙想告诉姜云动作轻缓些，但已来不及。

　　美伢美好的狭穴有如处女般的弹性，让姜云再也无法压制心中的欲望。

　　大掌扣紧雪臀，即赏给美伢一个强力的冲刺。

　　“啊！”

　　美伢大喊。

　　天不怕地不怕，就怕痛的美伢夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般。

　　“很痛耶！”

　　美伢生气的推挤他，“很痛！痛死我了！走开……”

　　美伢激烈的反应让姜云很是错愕。

　　“会痛？”

　　怎么会？

　　“当然会痛！”

　　美伢痛到都掉泪了，“姜云，你也不温柔点！”

　　可是，美伢很快就接受了姜云的肉棒了，她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的？

　　姜云的分身在美伢狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在姜云轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。

　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，美伢又觉得全身上下正燃起火来。

　　“啊……”

　　美伢轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。

　　美伢觉得被姜云玩弄的地方热热麻麻的，先前被姜云开发出的敏感带。

　　正发出饥渴的呼喊，美伢不由自主的喘息着，拉着姜云的手往圆挺雪乳上放。

　　“这里也要……”

　　美伢迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在姜云的掌心中，随着姜云画圆的动作不停的转圈圈。

　　“还有哪里想要？”

　　美伢舔吻着耳垂的姜云，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。

　　“很多……”

　　姜云这样摸美伢，感觉好舒服，“这里……”

　　美伢摆着臀，“这里也想要更多……”

　　拜托……更凶狠的进犯美伢，别这么温文，美伢想要他更强力的占有。

　　穴内嫩肉急躁的蠕动，姜云明白美伢的渴望。

　　一直怕伤害到美伢的姜云因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在美伢体内来去。

　　“啊啊……好棒……”

　　美伢高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。

　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。







第三百八十三章   我爱你啊我……飞起来了……啊……


　　姜云将美伢放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在美伢体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。

　　美伢以为这样就结束了，没想到姜云仍未尽兴。

　　姜云藉着在美伢体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核。

　　一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。

　　同样的方式姜云一再重复，美伢的意识逐渐失去，美伢觉得美伢快被姜云弄疯了。

　　美伢有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。

　　美伢的温润紧紧的包覆着欲火，让姜云不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。

　　尤其当美伢高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将姜云逼往崩溃边缘。

　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。

　　姜云渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。

　　这种方法对待美伢非常有效，美伢刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。

　　几次浅浅的抽送既满足了美伢肉体摩擦的需要，又挑动了美伢对巨龙深入的渴求。

　　刚好到来深深的一击，将美伢推向快感的浪尖。

　　很快美伢破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，美伢紧紧搂着姜云。

　　乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。

　　美伢发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

　　姜云的巨龙被美伢紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！

　　巨龙在美伢柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

　　美伢有重新领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”

　　姜云开始又快又猛的深插美伢，美伢呻吟着扭动纤细的蛮腰。

　　姜云把美伢修长的玉腿抗在肩上，巨龙挤开美伢鲜嫩湿润的花瓣冲撞着美伢。

　　乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，美伢在姜云全力的冲刺下身体痉挛。

　　紧紧抱着姜云在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”

　　美伢高潮时蜜液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身。

　　但姜云挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在美伢温暖紧密的蜜穴里抽送着。

　　美伢无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

　　姜云停止动作爱怜的吻着美伢：“美伢，你怎么了？”

　　美伢嗯了一声“疼”姜云吻吻美伢坏笑道：“那我拔出来好了？”

　　美伢脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”

　　美伢知道姜云没尽兴，忍着疼痛曲意款和。姜云心中又怜又爱。翻身拔出巨龙。

　　伸手将美伢搂进怀里，在美伢唇上深深一吻。

　　美伢“嘤咛”着雪白的身个伏在姜云怀里“抱紧我……亲我……”

　　姜云轻吻着美伢：“刚才……刚才你快乐么？”

　　美伢紧紧抱着姜云，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”

　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”

　　姜云笑问道。

　　美伢柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着姜云的胸娇喘吁吁嘤咛声声：

　　“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……

　　有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

　　美伢忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”

　　原来姜云的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶美伢湿润柔嫩的蜜穴口。

　　美伢的呼吸又变得很急很热，姜云不断吻着美伢的耳垂，在美伢耳边轻轻说道：“婷婷妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”

　　来回拉动巨龙在美伢湿嫩的蜜穴口轻轻试探，美伢喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”

　　姜云埋头亲吻美伢漂亮的乳峰，轻啜美伢粉红娇艳的乳尖。

　　美伢的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，姜云在可爱的乳头上舔吮。

　　龙头感觉到美伢敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入。

　　因为害怕美伢疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得姜云心急火燎的。

　　美伢无力的靠在姜云怀里，光滑的腿绞缠着姜云的腿，叹息呻吟。

　　姜云抱紧美伢的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。

　　美伢呻吟着手臂揽住了姜云的腰。姜云在美伢耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”

　　美伢轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”

　　美伢脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”

　　姜云一挺巨龙，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让姜云从脊髓里迸出快感。

　　姜云深深的用力进入了美伢的身次，结结实实的撞到美伢的花心上。

　　美伢的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下：

　　“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”

　　美伢被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。美伢情不自禁的将双腿分的更大。

　　手紧紧的搂着姜云的腰，姜云深深的插入美伢紧窄的蜜穴，手托起美伢圆润的翘臀。

　　使美伢的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着姜云猛烈的抽插。

　　巨龙的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。








第三百八十四章    从后面来，好不好？


　　而在美伢的后面，当然是轮到了妮妮的上场了，这几天妮妮都没有吃过姜云的肉棒一次。

　　每次都是在和牛奶，妮妮都快要变成牛奶达人了，所以今天他无论如何都不会同意的。

　　但是，现在姜云突然爬上了姜云的肉棒，将自己微笑的小穴放开，直接对着姜云的肉棒插了进去。

　　“啊啊……好……好舒服……啊……”

　　妮妮放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响。

　　妮妮紧紧的搂着姜云，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着姜云的身体。

　　妮妮柔绵的小手，按捺着姜云紧绷的屁股。

　　妮妮的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动。

　　姜云的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

　　巨龙饱蘸着蜜液凶猛的攻击着妮妮雪白娇嫩的身体。扈婷婷已经叫不出完整的句子了。

　　“啊……啊好……慢点啊……”

　　杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着姜云的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着姜云的胸。

　　姜云双手托起妮妮肌肉滑腻的翘臀，将妮妮的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

　　巨龙感受到妮妮狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着姜云巨龙，妮妮的高潮来临了。

　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在妮妮身体释放。

　　她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进姜云的肌肉“别停……别停……啊来了……啊……”

　　姜云猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进妮妮的蜜穴深处，将妮妮送到更高的浪尖。

　　妮妮颤抖的娇躯软下来，紧搂着姜云的手也软软的搭在姜云身上。

　　姜云放慢速度，巨龙温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，扈婷婷闭着眼。

　　慢慢的平复着自己的呼吸，妮妮的手轻轻抚摸姜云的乳头和肌肉。

　　身体微弱的蠕动，对姜云充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊……”

　　妮妮喘着气说，巨龙上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使姜云的巨龙仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”

　　妮妮喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”

　　“当然！”

　　姜云把妮妮火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”

　　妮妮雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白。

　　刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。

　　姜云抱着妮妮如丝般光滑的翘臀，巨龙又插进湿润的蜜穴——刚才那场热烈的激情冲刺中。

　　妮妮多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。







第三百八十五章 人家关心你……


　　而姜云和美伢他们正在向着向着，这个地方的最高峰爬了过去。

　　而姜云却是这个时候最受欢迎的对象了，因为姜云现在可是抱着她。

　　不是其他人，就是自己的女人玲可，自己的肉棒还插在玲可的体内。

　　姜云的巨龙就在玲可的蜜穴享受强烈痉挛的吮吸，慢慢的抽送着，欣赏着玲可美妙的背影。

　　玲可的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处。

　　没有一丝赘肉，抚摸着玲可光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被姜云来回进出的蜜穴。

　　她的水可真多，一直汪汪的流着，使得姜云在她紧密的腔道中顺利的抽送。

　　姜云温柔而缓慢的抽送，而姜云只见玲可已经有点意识迷糊了。

　　玲可喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”

　　姜云吻着玲可的背一挺巨龙，深深的撞到玲可的花心上，玲可“嘤”发出满足的娇哼。

　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”

　　姜云坏笑道。

　　玲可摇晃着白嫩的圆臀迎合姜云的抽送，“人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”

　　姜云伏下身，握住玲可娇嫩的淑乳，用力的顶着，在玲可耳边喘着：

　　“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了吗？”

　　她摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家关心你……你还这样说人家？”

　　而玲可当然是回到了魔方之中休息了，只见姜云拿出了一堆的牌子翻了一下。

　　没想到，最让姜云没有想到的是，姜云自己居然翻出了美色。

　　姜云的脸上突然显现出了兴奋，而对于美色这种胭脂马。

　　当然是只有姜云这样财色兼具的人才能够轻轻松松的征服美色了。

　　姜云看着美色站了出来，姜云直接探往美色的底裤下方，那里果然早就已经湿透。

　　姜云扯下美色的底裤，长指摩挲花穴口，粉嫩的花肉一察觉到姜云的体热。

　　美色湿滑的春水不断的溢出，连大腿根部都湿透了。

　　咬着银牙轻声呻吟，美色娇躯阵阵颤抖。

　　姜云可真是个技巧娴熟的小坏蛋大色狼，天分又好，姜云没经过三招，便已渐渐尝到其中三昧。

　　在幽谷之中的手指运动，令美色浑身发软，舒服得不可自拔。偏偏姜云似也发觉到美色所受的刺激。

　　虽说被触及要害时，美色还含羞地要姜云暂停，姜云的手却没停下，指腹轻磨之间。

　　酥得美色媚眼如丝，差点没痛快地泄了身子。即使没有美色娇慵的呻吟，光从手指间的触觉。

　　姜云也感觉得到这美妇正舒服得将泄未泄，心中不由挣扎起来。

　　既想看姜云被自己用手指头搞到泄身的媚态，又怜她如此奉献，也不知受得住受不住？

　　偏生情动之间，美色身子愈热。加上如此美妇在手，姜云身体里面又不知怎地涌出了无比的力气。

　　感觉美色仿佛酥得没了骨头，轻到搂抱起来像全不用出力一般。






第三百八十六章   你……顶到人家心里了……呜


　　姜云微一咬牙，放松了手指的动作，只还留在美色幽谷之中，感受着那美妙的夹挤吮吸。

　　以及女体无比的诱惑，一步步地走到树轮的边上，将美色柔若无骨的娇躯放到树轮上头。

　　一双手专心致志地在美色臀腿间动作起来，不过姜云也知道美色已经无需前戏了。

　　直接来，美色小手迅速拉开姜云的腰带，一把扯落长裤，早就等待许久的赤铁热情的昂扬在美色眼前。

　　本来还想多把玩美色几下，享受那种令女子销魂蚀骨、彻底降服的满足感。

　　可看美色轻声呻吟，仿佛再吃不住姜云手指动作的娇媚，姜云实在忍下住了。

　　姜云抽出了手指头，在美色空虚间忍不住出口的哀怨声中，吐舌轻舐那灼热的香甜。

　　满腹欲火再也忍耐不住，整个人压上了美色柔软丰润的娇躯，只觉美色羞怯之间。

　　在姜云火热的轻突之下，一双玉腿软绵绵地轻分开来，那湿润的所在与姜云一阵轻触。

　　激动的感觉令姜云再无顾忌，挺腰便迎了上去，享受那碰触的快意。

　　美色一脚抬起缠住姜云的劲腰，小手捧住灼热的赤铁，主动送入饥渴的花径内。

　　偏偏当姜云兵临城下，巨龙都已感觉到那湿润的勾引之时，美色却纤腰一扭。

　　微微地抽退了身子，那欲迎还拒的勾引，虽是一下将姜云抛离了仙境，却也让姜云的欲火冲上了顶。

　　姜云双手一托，正托住了美色一双饱满坚挺的雪臀，火热而强硬地将美色玉腿分开。

　　令美色再也逃离不了，紧接着下身一挺，巨龙登时突入了一小截，强烈的刺激快意。

　　让美色恍若中箭的天鹅般颈子一昂，发出一声销魂蚀骨的娇吟。

　　身子不由自主地不退反进，向前一挺，把巨龙又吞入了半截。

　　空虚被填满的刹那，美色舒服的轻叹了口气。

　　“美色，你还真是迫不及待。”

　　姜云笑着，一下一下摩擦着颤动花壁。

　　“小坏蛋，都是你害我的！”

　　美色大发娇嗔。

　　谁知道姜云连脚趾头也这么厉害，这样辗弄几下。

　　美色就全身发热，恨不得直接扑到姜云身上，直接解了美色的渴。

　　“是谁先挑逗我的？”

　　姜云斜睨美色，猛然顶撞了美色数下。

　　“啊……”

　　姜云强而有力的顶击让美色情不自禁昂首娇啼。

　　美色跟着女声唱着那充满魅惑的歌曲，心无旁骛的姜云向上挺举亢奋的昂扬，一遍遍在溢满动情花水的花径内强力来去。

　　欢爱的气味浓郁，就连植物花香也掩盖不了，强猛顶击在交合处发出羞人的声响。

　　仿似在为美色打着节拍，美色唱歌的音调越来越高昂。

　　快感如瀑布强力冲击而下，花液流淌，沿着长腿玲珑曲线漫入高跟鞋底。

　　歌声在高潮来袭时瞬止，娇躯强烈的颤抖着。

　　被那粗壮的手指一阵把玩。美色只觉自己快乐得像要飞了，肌肤柔润的活像美玉雕就一般。

　　汗滑之间愈来愈是敏感，偏偏那手指的玩弄，怎么也没法将美色送上顶峰。

　　好不容易姜云松了手，整个人压了上来，美色虽觉那火热的侵犯就在眼前。

　　可心中却不由浮起一丝微微的顽皮，竟不由轻扭旋磨起来。

　　虽是摆出了一副引诱的娇俏模样，却是欲迎还拒般地延迟着姜云的进入。

　　也幸好姜云是个床笫功夫高明、经验丰富的高手，美色那欲拒还迎的手段，根本吃不消姜云的强攻猛打。

　　只是那微乎其微的扭摇，也真吃不消姜云的强攻，当雪臀被姜云托住的当儿。

　　美色已感觉到再也无法抗拒，索性放松了身子，幽谷轻启承受了姜云的突入。

　　那火热的刺激，似是因为方才的挑逗，变得更加强烈，畅美的滋味令美色下由忘形。

　　竟主动挺腰吞入了少许，动作虽是轻微，但在姜云的感觉上。

　　却是欢迎已极的呼唤，不由腰身一挺，巨龙在那厮磨中重重刺了进去。

　　当姜云尽情突入的那一瞬间，美色只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了。

　　情不自禁地将四肢缠紧了姜云。初尝此味的姜云更是难堪，好像全身都僵了。

　　只有巨龙的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意。

　　从巨龙上头直冲进体内，酥得姜云差点没融化在其中。

　　“好人儿，云，好夫君，快点啊！”

　　被巨龙刺人体内，销魂的快意登时贲张，虽然美色是有夫之妇，磨擦的动作透露出心中的渴望。

　　美色虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让美色无法自拔地搂紧了姜云。

　　一双玉腿甜蜜地勾在姜云腰上，迫切地渴望着姜云再深入一些，令美色承受更为强烈的刺激。

　　偏偏姜云究竟沙场，对床笫之事十分精通，虽说巨龙上头那曼妙无伦的滋味，让姜云真想一口气挺腰直入。

　　将巨龙彻底埋入美色那充满媚惑的幽谷深处，但就连自己的手指头突入之时。

　　美色都有些吃不消，显然此人妻少妇幽谷之敏感柔嫩非同一般，绝对经不起半丝粗鲁。

　　虽说腹下的欲火熊熊燃烧，燎原之火已在体内烧得没一寸清明处，可仍能勉强压抑着强攻猛打的冲动。

　　姜云小心翼翼地推动腰身，让巨龙一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感。

　　即便美色已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵。一边轻缓突入。

　　姜云一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了巨龙上头。

　　全心全意地感受着美色的柔媚。姜云深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香。

　　不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到美色坚挺丰腴的美峰上头。

　　这一下突袭令美色娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的姜云已开始动作。

　　干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子。

　　吮得本已春心荡漾的美色愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让姜云的口舌更方便动作。

　　雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的姜云感受到愈发美妙的快感。

　　这般上下交煎，令美色竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着。

　　自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令姜云终于也忍不住，巨龙慢慢前挺。

　　在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根巨龙全盘尽没，再没一点儿留在外头。

　　当姜云和美色两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟。

　　姜云只觉自己整根巨龙都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐。

　　光只是那充满生命力的吮吸，都令姜云禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从巨龙汹涌而入。

　　直冲脑门，整个人似都被从女子身上传来的甜蜜给占满了。

　　至于美色更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为姜云真的比颜设等人还要来得天赋异禀。

　　令美色被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被姜云火热地顶着了。

　　光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令美色有如被送上仙境的快乐。

　　“慢……慢点儿……唔……你……顶到人家心里了……呜……那里……那里是……”

　　没想到姜云带来的刺激，比自己的外国人丈夫都要来得强烈许多，明明在技巧上面姜云就胜外国人两筹啊！

　　可现在的美色，再没有心思去思索其中的差别了，潮水般的快乐无边无际地淹没了美色。

　　令美色舒服到再无法呼吸，虽只是娇躯微微一动，那处便似被羽毛刷拂一般。

　　快乐得无以复加，美色美得都快哭出来了！

　　美色搂紧了身上的姜云，只觉体内的快乐已将心中的抗拒和矜持全然没顶，一时间竟不知该如何是好。







第三百八十七章    美色正义比赛！

　　而姜云来到了那个基地的时候，广志和美色的外国老公正义也来了。

　　看着不过姜云可没有打算收手的习惯，而美色看到了她的老公正义的时候。

　　美色的火气就不打一处来，只见没事一把抱住了姜云，还在正义的面前亲了一口姜云。

　　可是正义却一点不甘示弱的样子，只见他抱住了广志亲了一口。

　　果然还是广志一副弱受的脸啊，而美色看到了正义居然要和她比。

　　而且还是挑一个男人来和她比，认为美色还不如一个男人吗？

　　你要比就比比看吧！美色脑袋中的一根神经突然断掉了，看着正义发出了一个挑衅的信号。

　　而正义好像也碰到了美色的挑衅神经也顿时乱了，看着美色一样发出了一道挑战的信号。

　　只见美色突然抓住了姜云的一只手，将手搭到了美色的胸口之上。

　　正义从后面紧紧抱住了广志，而姜云趴伏在美色的身上。

　　姜云一只手抚弄着美色的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着，下身顶着美色的翘臀。

　　而正义更加的过分直接脱下了广志的内裤，粗长火热的坚挺欲望。

　　深深埋进广志狭小的甬道，而姜云用另一只手操纵着美色的身体不住的前后摇晃起伏着。

　　顿时正义就明白什么意思了，只见正义脱掉了自己的内裤，对着广志的进去了。

　　广志突然发出了一声惨叫，而正义却是兴奋的叫了起来，正义也没有想到。

　　这个东西居然会如此的爽，之前和美色做的时候，都没有这样的感觉。

　　而姜云这里，姜云和美色肉体的结合，带来无上快感，美色脸上的神情写满淫思媚意。

　　更多了娇嫩婉娈的诱惑，整个人，弯身伏在桌子上。

　　美色娇嫩的臀部在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

　　姜云在美色的身后一出一进地剧烈动作着。

　　很快的，美色开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：

　　肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。

　　姜云下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，美色在姜云身下已经不知道是第几度死去活来。

　　臀下湿漉漉一片，美色带着哭声，忘情地莺啼燕吟。

　　下身香臀一次又一次地被姜云撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

　　美色口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动。

　　不住与姜云的身体磨擦着、忘我地迎合着姜云的冲击……

　　而美色看向了正义的那边的时候，只见广志抱着小葵，而他的后面正义。

　　也在不停的插入着广志，广志感觉到了自己的雏菊好像有种特别的感觉。

　　这种感觉是，好像就应该有人插入一样，他不会是这样的变态吧！








第三百八十八章    又输给了他们！


　　美色终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮。

　　美色这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入姜云的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。

　　而广志这里，因为广志还是有底蕴的存在的，毕竟广志当初的时候可是和人妖三兄弟。

　　最后又5个人一起来了一场群体派对，广志的忍耐力可不是常人能够比的。

　　就算美色这个特工在这个方面，还是比不过广志的。

　　只见美色好像是看见了正义挑衅的颜色，顿时美色就忍不住站了起来准备再战。

　　姜云这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像暍醉了酒般满颊匪红。

　　姜云俯下身和美色深吻，将手伸进了美色的特工服装，让姜云感觉到了。

　　美色那玲珑剔透的胴体，逞现在姜云的眼前一样：美色白皙的肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞。

　　美色伸出一双大手在这美色滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在美色娇嫩的美乳上不住亲吻。

　　美色在姜云无所不至地亲密爱抚下，娇吟连连，这个时候美色突然看到了自己面前的正义。

　　美色的身子更是不受控制的逢迎着姜云的动作，像是鼓励着阿飞、要阿飞快些更进一步侵犯她似的。

　　姜云忍不住在美色敏感异常的椒乳蓓蕾上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下。

　　美色马上抵受不住，“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。

　　姜云自从前一次美色输了之后，就有种淡淡的不爽了，自己的女人怎么可能输给广志呢。

　　姜云突然低下了身子，来到了美色的菊花之处。

　　然后再握着美色娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在姜云眼前。

　　美色两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地。

　　峡谷上的小草，被姜云呼出的热气吹得歪向一旁。

　　拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着大腿的撑开，被带得向两边半张。

　　露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。

　　姜云这样忘形地注视着美色神秘的地方，看一眼都神魂颠倒，无法自抑。

　　心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，美色退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。

　　美色在姜云的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的地毯的也抓破了。

　　忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。

　　姜云见美色牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，不想要这些东西的射出来。

　　而拼命的忍住，不过这种东西憋了又不好啊，所以姜云就一巴掌拍到了美色的翘臀上。

　　美色这一次终于忍受不住了，对着姜云的脸色了出来，而美色一脸的失望的看着广志和正义。








第三百八十九章   美色，你下来，我来对付这个家伙！


　　而这个时候正在美色打算认输的时候，只见美伢过来，拍了拍美色的肩膀说道。

　　“美色，你下来，我来对付这个家伙！”因为遇到了广志，美伢突然也想要在广志的面前。

　　秀一秀存在感啊，只见美伢的衣服中的胸罩也被美伢拿了出来。

　　在广志的面前抖了抖，而这个当然是不算什么的了，只见美伢又拿出来了内裤。

　　抛到了广志的脑袋上表示着挑衅，广志顿时火气就上来了。

　　本来还对着美伢有着一丝的愧疚的广志，顿时就只有想要帮助正义胜利的兴趣了。

　　而小葵早就已经来到了美色的身边，吸起了美色的淫水，让美色连拉起菊花都没有办法。

　　美伢便抽身而起，下身一压，滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣。

　　在美伢销魂蚀骨的娇吟声下，进入了美伢的身体。

　　在美伢一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，姜云一次又一次的猛烈冲激着身下美伢。

　　两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。

　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中。

　　在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。

　　性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送。

　　最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后。

　　便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。

　　姜云忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从美伢身体里传来的一阵一阵快感。

　　领略着和美伢灵欲交流中，所得到的爱情真谛。

　　美伢仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散。

　　像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”

　　美伢娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意。

　　鼓励着姜云对美伢继续发起一浪接一浪的进攻，快感的火焰在燃烧。

　　忽然间，美伢全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来。

　　紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒樱桃在姜云掌心涨硬。

　　深深顶入美伢身体内的姜云，只觉得身下美伢的幽谷甬道嫩肉发出一阵强力的收缩旋转。

　　夹得姜云万分舒适，同时，美伢子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流。

　　浇在姜云龙头的马眼上，姜云粗重地呻吟一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去。

　　吻住美伢的红红小嘴，含住美伢的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住。

　　一股浓烈的精华由马眼射出，灌满了身下瘫软美伢的花心。

　　美伢也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精。

　　与姜云射出的液体融合，也不知过了有多久，美伢终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……

　　姜云缓缓抽出美伢体内的巨龙，精华从红肿的嫩穴里面不住地汩汩流出来，美伢不断发出呻吟。

　　整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云。

　　美伢娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。







第三百九十章   回归现实！

　　而广志这里却是一副大获全胜的样子，就算是正义也不是广志的对手。

　　经过了今天这一次，美伢和广志的感情又一次破裂了一点。

　　看着美伢和广志两个人都没有什么话好谈的样子，因为美伢知道在这个地方的广志不是广志。

　　而是一个不认识的陌生人，虽然有着广志的相貌，但是美伢却没有对待广志的感觉。

　　小新却是美伢一直忘不掉的存在了，只见姜云和美色他们来到了入口前。

　　而正义他们也来到了，姜云打开了这个大门的时候，看到了自己的面前的秃头。

　　好像是已经被小新他们给打败了，可是小新这样做，又这么让姜云打败完成任务呢。

　　所以姜云治好了秃头又一次将他打败了，而肥嘟嘟左卫门。

　　姜云看着这个虚拟生物有种想要吃的感觉，而在姜云的化为真实的药水滴到了他的身上的时候。

　　肥嘟嘟左卫门果然化作了真人，姜云又可以吃一只烤乳猪了。

　　姜云将砧板拿了出来，很快就将肥嘟嘟左卫门给炖汤了。

　　而小新是只在一眼前的生物的事情，所以小新当然是吃的很开心了。

　　而风间他们都不喜欢肥嘟嘟左卫门，所以他们也很开心的吃起了猪肉。

　　终于在半个小时之后，这个世界又化作了一团烟雾消失掉了。

　　而且这一次姜云又一次获得了短暂副本卡片三张了，上次的三张对姜云的感觉真的是不错啊。

　　当然，姜云是接受了这三张，而其他的两次，姜云又抽中了两个不错的道具了。

　　而姜云看着自己的面前的美色还没有化作真身，姜云在她的身上滴了一滴。

　　姜云感觉到了自己在上个副本的东西真不错啊，美色优秀的特工。

　　肥嘟嘟左卫门，无敌的黑客能力，但是被姜云吃了，而姜云获得了他的能力！

　　姜云很快就找上了美色了，而美伢和玲可姜云当然是不会放过了。

　　姜云在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说那好像是逃亡的路、回归的路、自由的路，为姜云疯狂而充实的爱情征途。

　　黑夜温柔，性爱无边。

　　令人迷醉的“性”温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……

　　找到了“性”就找到了“道”就找到了“家”找到了女人的根本，找到了人性的源泉！

　　这一夜，姜云欲火高涨，轮流抚上美色、美伢和玲可的胴体。

　　而她们对姜云渴求的热切，和对姜云剧烈爱抚的逢迎也远超姜云的想像。

　　她们不断娇痴地承受姜云的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。

　　美色她们三个的身体结构具有无比的柔韧性，在姜云的猛烈撞击下，无论美色，美伢，还是玲可。

　　总是哀哀呻吟，弱不可胜，而且最后的胜利者永远都是姜云。

　　只见姜云吼叫着最后一击猛力进入美色身体深处，倾泻着生命的精华……

　　云收雨散后，姜云左拥右抱紧搂着美色依依热得发烫的胴体，四个人合四为一，如胶似漆地融汇在一起。

　　美色像只绵羊躺在姜云的怀里，一面享受着性高潮的余韵，一面在姜云的耳边娇嗲细语：

　　“正义真的没有了吗？那孩子呢？”美色对于正义是无所谓的，但是孩子就成了美色的信念了。

　　姜云告诉了她，之前的都是假的让她的信念差点破碎，还好的一件事那就是姜云告诉了她。

　　姜云会帮助美色，在生一个的。








第三百九十一章   朋子


　　而这一次姜云看着床上睡过去的美伢她们，姜云就不忍心打搅她们了。

　　明天就是孩子一生一度一月公园初试炼，美伢她们当然睡的很香了。

　　姜云却是来到了小新的面前，拿出了其中的一张卡片，看着小新的现在小小的副本是什么。

　　好像是比诺曹的副本吧，姜云跳进了每种，而姜云因为这一次和小新握手了十分钟。

　　终于等到了姜云最想要的主角光环了，也就是说，在小新的梦中一切的身份都是对着姜云有利的。

　　姜云很快就发现了自己的身份了，是市长，也就是明天的比赛的举办商了。

　　不过，姜云可不会让小新破坏的，姜云拍了拍手，只见他的手下出现了。

　　“去给我将那个比诺新给抓起来，每天给他好吃好喝的待遇给他。”

　　如果小新死了的话，这个梦境就要破碎了，姜云可不会让小新那么容易死的。

　　而姜云这个时候也用起了自己的另外一个道具了，那就是复制体傀儡，现在的存在的都是木偶的复制体了。

　　而包括评审员也都是，不过面前的唱歌比赛和时装比赛的美女都不是。

　　不过，姜云发现了，好像这个毕竟是一个小副本吧，漂亮的就只有女主角一个。

　　那就是那个叫做朋子的女生了，其他的都是什么歪瓜裂枣啊。

　　姜云一阵的嫌弃的看着他们，而她们也被姜云赶了出去。

　　姜云很快就等到了第二天，现在全镇子手下除了朋子和小新以外就没有一个正常的人了。

　　其他的人全部都吃完了木头人了，看着朋子好像有点不敢上去表现吧。

　　姜云作为市长也是应该给她打一打气了，姜云很快就来到了朋子的休息室了。

　　作为打起的方法有很多种，姜云也想了很多，但是姜云还想用着最简单明了的方法。

　　也就是接吻，姜云来到了朋子的面前，很快就将朋子壁咚到了墙上。

　　朋子羞涩得正要挪开身子，却被姜云用手按着，朋子正想生气娇嗔。

　　但还没说出半个字来，樱唇已被另一张热情的嘴唇封着。

　　“唔……”

　　轻轻的一声，发自朋子的口中，朋子突然感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响。

　　姜云贫婪的舌头，深深地进入朋子口腔，正热烈而饥渴地探取朋子口中的甜蜜。

　　这个吻既热情且销魂，姜云热情地吻着朋子，这个吻越来越趋激切，令朋子更加沙哑低吟，越教朋子她心神迷醉。

　　当姜云发现自己的禄山之爪，已经不由自主地隔着朋子的休闲服。

　　在朋子娇挺浑圆的酥乳上抚摸揉搓，想从朋子身上需索更多时。

　　而朋子已经将姜云推开了，虽然市长是那么的帅气，但是她们是第一次见面啊。

　　“朋子，我这是在为你打气啊！朋子你一定会获得冠军的！”说着姜云走了出去。







第三百九十二章  朋子得到冠军！

　　而朋子果然是相信了姜云的话了，跟着姜云一起出去了。

　　在周围都是傀儡的情况下，朋子终于拿到了冠军。

　　而姜云也终于可以收获战利品了，姜云带着朋子来到了自己的市长办公室了。

　　朋子也因为获得了冠军奖励也是十分的情动了，和姜云激烈的吻了起来。

　　不过，姜云却还是嫌弃这个不够啊，想着的时候，姜云已经脱起了朋子的衣服了。

　　很快朋子在姜云的手下，已经成为的一只赤裸羔羊了。

　　“市长大人，轻一点啊！”比姜云强硬的手段撕裂的衣服之后。

　　朋子也是对着姜云呼喊着，希望姜云那个轻一点，不过朋子的想法却是多余的了。

　　毕竟朋子是一个处女啊，在这么轻都会享受到痛的待遇！

　　“小朋子，去沙发好吗？我可不想在这里夺走你的第一次哦！”

　　面对着朋子的酥软无力，姜云柔声说道。

　　朋子这个时候，那还有力气说话，只是轻轻的应了一声。

　　便再一次的靠在姜云那健壮的身躯上面，从门口到沙发，不到二十步的距离。

　　但在姜云的心中却象是过了二十年似的，那样漫长，在朋子的注视下，姜云将朋子放在床上。

　　浏览着眼前的这美少女朋子，姜云十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉。

　　朋子羞得马上闭上了眼睛，长这么大，第一次看到男人的裸体。

　　但是，朋子却又被心中的那股欲望驱使着，偷偷的睁开眼睛，打探着市长姜云的身体。

　　那是一具几乎可以去参加选美的健硕躯体，全身上下没有一点赘肉。

　　肌肉块错棱有致的分布着，浑身上下散发着男子汉的阳刚气息。

　　朋子从没有想过男人的身子也可有这样健美的感觉，朋子一时之间，竟然痴迷了。

　　呆呆的望着姜云的身体，也不顾自己现在全身上下只是一个超短裙在支撑着。

　　就连里面的内裤也早就被姜云给夺取了，包括她的处女之身。

　　在即将到来的下一刻也要被姜云给夺取了，朋子呆呆的望着早就的面前的姜云。

　　感受到朋子的注视，姜云微微一笑，躺在朋子的身边，双手不停的在朋子的身上游走。

　　亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。感受到姜云的那男人特有的阳刚气息。

　　朋子的眼睛不自觉地闭上，在姜云的牵引下，享受着男女之间的这种情调。

　　姜云嘴角始终挂着一种坏坏的笑容，当一个男人征服一个爱你的女人的时候。

　　不管出自什么目的，都是一件让你赏心悦目的事情。

　　而姜云现在也即将要，将朋子的处女之身给夺取了，朋子有点羞涩又有点好奇的看着自己的面前的肉棒。

　　因为朋子听到了姜云告诉她的，自己的下面要被这个东西给捅破。

　　朋子在好奇这个东西，到底要怎么样才能够，放进自己那么小的入口呢？









第三百九十三章  匹诺曹副本结束！


　　姜云终究是装不下去，因为，心中的欲火在这一刻，不断的烧烤着他脆弱的神经。

　　硕大的分身，也象是在进行着无声的抗争，勃起的青筋展示着从未有过的强壮生命力。

　　朋子本来是睁着的眼睛，但是当她看到姜云，那天赋异禀硕大无朋巨龙打算最直接进入的时候。

　　竟然怪叫了一声，没有犹豫的再次闭上了自己的眼睛，这一次，是打死也不敢再轻易的睁开。

　　“难道就是这个东西要插进自己的身体？这么大，自己能不能承受哪……”

　　如此的念头是朋子现在唯一矛盾的源泉。

　　朋子闭上眼睛，并不代表姜云会有所退缩，微微一笑，姜云缓缓的躺在朋子的娇躯上面。

　　象是叠罗汉似的，两个人的身体紧紧地叠在一起。他伸出舌头舔着朋子的耳垂。

　　低声说道：“宝贝小朋子，舒服吗？现在我要让你再舒服一次。

　　让你真正的成为我的女人，知道吗？放心，我会很温柔疼爱你的。”

　　平日里很为放得开的朋子，在这一刻，不管姜云的语言是如何的动人。

　　就是忍受着玉体内的那种欲望，咬着樱唇，不说一句话。

　　看到朋子的样子，姜云心中象是吃了蜜糖一样，能够让一个美少女如此的迷恋，没有谁会拒绝。

　　温柔的抚摸了一下朋子的脸蛋，姜云伸出手，探索了一下她的沟壑幽谷，依然是春潮泛滥。

　　嘴角边带着标志性的坏笑，姜云终于将自己的巨龙，凑到芳草地外。

　　慢慢的分开朋子雪白浑圆的双腿，却没有急于插进去。

　　而是不断的摩擦着那已经充血的花瓣，轻轻的触动着那勃起的娇嫩珍珠。

　　朋子这个时候，就象是一只等待宰割的小羊羔似的，浑身没有半点力气动弹。

　　下半身却不由自主地随着姜云的调戏，开始更加的泛滥出花蜜。

　　当姜云的巨龙感受到美少女那娇嫩的隐私处，此刻已经是湿润到极点的时候。

　　终于决定结束这调戏的过程。缓缓的推进一点，却突然被一层膜挡住自己的前进道路。

　　姜云抬起头，温柔的望了一下朋子，依然是那样的闭着眼睛，但是双手却是抓紧了姜云的后背。

　　作为一个处子，没有谁不知道自己的处女膜的存在。

　　也知道当它消失的瞬间，自己所要承受的那种撕心裂肺的痛苦。

　　姜云的心中始终是被一种莫名的情感所包围着，这一刻，长痛不如短痛。

　　猛然的将巨龙向前一挺，象是脱了衣服跳进水中的快感一般。

　　一阵清凉舒坦的感觉，顿时笼罩住姜云的全身。

　　但是，朋子却象是被人用电击中似的，一时间竟然失去了知觉，除了那痛彻心底的疼楚。

　　全身上下开始不断的抽搐着，抓着姜云的后背的双手，伴随着娇美的脸庞的扭曲，给人一种我见尤怜的感觉。

　　虽然不想成为姜云的心理负担，但是眼角的泪水，还是不争气的流下。

　　轻轻的滑落在脸颊，肆意的蔓延着，看到这一幕，姜云不敢再有任何的动作。

　　任凭着身下被那肉壁包围的快感，双手轻轻的抱住朋子的胸部。

　　缓缓的用自己的嘴唇，将所有的泪水，全部擦拭干净，伴随着亲吻。

　　双手也开始配合的在朋子的胸部，轻柔的抚摸起来。

　　在姜云的温柔触摸之下，朋子身体之中的那种痛楚，逐渐的消失殆尽。

　　脸上的那种扭曲，也被一种春情所取而代之。

　　身子也开始不安的扭动起来，看到朋子的表现，姜云知道是时候了。

　　将自己的巨龙微微的向外抽出了少许，在朋子轻微的皱眉下，缓缓的耸动起来。

　　每一次的插入抽出，姜云都是小心翼翼的，生怕弄痛美少女。

　　终于，在如此几十下之后，朋子象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。

　　知道朋子已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

　　姜云没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起朋子雪白浑圆的大腿。

　　放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

　　“嗯……啊……”

　　朋子终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说。

　　女人的叫床呻吟声无疑是最好的壮阳药，姜云心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的美少女。

　　朋子的双手早就放开了姜云的后背，不时地在自己的身体上，在姜云背上。

　　没有章法的胡乱抓摸着，头也伴随着姜云的节奏左右转动着。

　　最为显眼的就是那白嫩的玉女峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

　　“啊，我要来了，市长哥哥！”

　　朋子紧紧地抓住了姜云的肩膀，娇躯一阵抖动，没有等到话语落地。

　　一股春水花蜜便浇到姜云的龙头上，初次的高潮已经让初经人事的朋子神情有些恍惚。

　　虽然房间之内开着空调，但是依然抵挡不住身体上渗出的香汗淋淋。

　　玉体酥软的躺在床上，睡眼蒙松的看着爱郎的眼睛。

　　姜云现在可是没有释放自己的精力，温柔的将朋子抱起，让她的头放在自己的肩头。

　　然后，一只手按住她翘挺浑圆的美臀，巨龙则是对准仍然在春潮泛滥着的芳草地，让朋子缓缓的坐下。

　　当朋子感觉到幽谷甬道再一次的被一种充实感所包围着的时候，姜云已经开始再一次耸动。

　　姜云双手在朋子光滑细腻的后背上移动，感受着怀中美少女那滑如凝脂的肌肤，在朋子紧紧地抓着自己的头部的瞬间。

　　姜云也终于火山轰然爆发，将自己的岩浆精华全部喷射进朋子的嫩穴之中。

　　感受到一股滚烫有力的喷射冲击，朋子第三次高潮了。

　　随之，象是虚脱一样，再也没有任何力气，晕倒在姜云的怀中。

　　姜云爱怜的低下头，轻轻的亲了一下刚刚破瓜的朋子，将她的娇躯放到在床上。

　　然后从旁边扯过一张床单，盖在她的身体上，将室内的温度调节到最合适的温度。

　　“我的小朋子！”

　　姜云看着对他来说，温馨甜蜜的一朵红花，记忆中已经不知道是第几次摘取这样的果实。

　　缓缓的躺在朋子的身边，温柔的看着眼前的如画美少女，嘴角边浮上的是一种发自内心的感动笑意。

　　轻轻的亲了一下朋子的额头，然后将自己的肩膀送入朋子的头下，拥抱着她，也闭上了眼睛。

　　或许酒精的原因，或许是劳累的因素，朋子就这样甜甜地进入了梦乡。

　　纯白的床单上，一朵鲜艳的红花，象是在炫耀着什么似的，就那样无所顾忌的绽放着。

　　在两人的身躯下面，肆意的缓慢的蔓延着……

　　而在第二的时候，姜云带着朋子终于回归了现实世界之中，不过朋子又一次经历了破处之祸了。

　　可是，这一次的朋子倒是无怨无悔的，因为她已经知道了破处之后，迎接她的是无尽的快乐。









第三百九十四章  公园初行！


　　而朋子当然是想要当歌星的了，所以姜云很快就给朋子安排了，去东京的专机了。

　　姜云可是对朋子很放心的，因为朋子现在的实力，也得到了姜云的百分之一的实力了。

　　对付一点小毛贼当然是永远不用担心的，就算是想要杀人也是轻松可以被磨平的。

　　姜云却是跟着美伢一起上街了，而他们今天的目的地当然是公园了，今天可是小葵的初登场啊。

　　而小新者是去风间家玩了，也不会出现在这里打搅姜云的了。

　　姜云来到了公园的时候，果然发现这里是全部汇聚了年轻的妈妈啊。

　　而姜云的身边也不是一般的豪华啊，美伢美色小葵，还有惠子。

　　和姜云的三大保镖吹雪丸，露露，还有美色了。

　　至于千玛玛现在正在获得各处的奖章，来巡回演出呢。

　　至于她追求梦想，姜云可从来都没有阻止过呢！

　　包括自己的手下的女人，只要想要追逐梦想姜云可都没有阻止过，等到他们累的时候。

　　就回到姜云的身边，姜云会给她们带来身体和心灵上的安慰。

　　姜云来到了公园的时候，才发现了公园真的到处都是年轻漂亮的妈妈啊！

　　而作为妈妈，她们都是有一样的特点，就是喜欢范花痴。

　　姜云当然就是最好的花痴对象了，如果对象是姜云的话，她们出轨一下也无所谓了。

　　而这里的所有妈妈都是这样想的，而美伢当然也是会帮助姜云的了。

　　美色也是会帮助姜云的了，因为这样她就能够好好的抱着小孩子们，在一次享受作为妈妈的待遇。

　　年轻的妈妈们一下子就来到了姜云的面前，有些已经抢着将自己的嘴巴送到姜云的嘴巴上了。

　　却又好像是装作不是故意的样子，而姜云当然是来着不惧了。

　　年轻妈妈她们的热吻，姜云一个个全部都接受了，而姜云不知道是哪个妈妈居然那么大胆。

　　姜云看着自己的肉棒上已经有着一个白花花的翘臀了，看着这个翘臀，姜云的肉棒又大了一倍了。

　　而强行占据姜云肉棒的妈妈，顿时因为姜云的肉棒，舒服的大声的叫了起来。

　　姜云也不停顿，深吸了一口气后就开始用巨龙狠狠地抽插惩罚起第一个占据姜云肉棒的年轻人妻。

　　姜云每一次抽动都把巨龙退到穴口，然后在深深地插到底，所以每一次的撞击都能触到年轻人妻小泽的花芯。

　　而身下的小泽也会配合地，用下身使劲的向姜云的大巨龙挺去。

　　口中还咿咿呀呀地叫个不停，两人就这样抽动了半盏茶工夫。

　　接着姜云只觉得小泽的美穴猛夹，低头一看，只见小泽双拳紧握，肥臀猛摇。

　　春水如泉涌般地从穴里流出，姜云顿时就感到一股暖流急速地从小泽的花芯中喷到了姜云的大巨龙上。









第三百九十五章  一人接着一人！


　　而姜云当然也是不能够不给面子的了，只见姜云也深入了小泽的体内了。

　　只见小泽立刻就没有了力气，被花痴妈妈们排出了队伍。

　　而姜云有立刻感觉到了新的肉棒已经插入了，姜云的双手上也都放着两只玉乳。

　　没想到，姜云才刚刚来就那么受欢迎啊，姜云立刻感觉到了惠子居然在拍着照片。

　　拍着姜云那么受欢迎的照片，如果发给小宫悦子她们的话，肯定会十分的爽的。

　　惠子已经想到了自己能够从哪小宫悦子，她们的身上得到的好处了。

　　而在这里心无旁骛的姜云向上挺举亢奋的昂扬，一遍遍在溢满动情花水的花径内强力来去。

　　新得到姜云肉棒的人妻，一脸的兴奋的神色，在姜云的肉棒上不停的抽搐着。

　　欢爱的气味浓郁，就连植物花香也掩盖不了，强猛顶击在交合处发出羞人的声响。

　　仿似在为祺瑪打着节拍，祺瑪声音好像是唱歌的音调越来越高昂。

　　快感如瀑布强力冲击而下，花液流淌，沿着长腿玲珑曲线漫入高跟鞋底。

　　歌声在高潮来袭时瞬止，娇躯强烈的颤抖着。

　　被那粗壮的手指一阵把玩，祺瑪只觉自己快乐得像要飞了，肌肤柔润的活像美玉雕就一般。

　　汗滑之间愈来愈是敏感，偏偏那手指的玩弄，怎么也没法将祺瑪送上顶峰。

　　好不容易姜云松了手，整个人压了上来，祺瑪虽觉那火热的侵犯就在眼前。

　　可心中却不由浮起一丝微微的顽皮，竟不由轻扭旋磨起来。

　　虽是摆出了一副引诱的娇俏模样，却是欲迎还拒般地延迟着姜云的进入。

　　也幸好姜云是个床笫功夫高明、经验丰富的高手，祺瑪那欲拒还迎的手段，根本吃不消姜云的强攻猛打。

　　只是那微乎其微的扭摇，也真吃不消姜云的强攻，当雪臀被姜云托住的当儿。

　　祺瑪已感觉到再也无法抗拒，索性放松了身子，幽谷轻启承受了姜云的突入。

　　那火热的刺激，似是因为方才的挑逗，变得更加强烈，畅美的滋味令祺瑪下由忘形。

　　竟主动挺腰抽出，而又吞入了少许，动作虽是轻微，但在姜云的感觉上。

　　却是带着挑衅的呼唤，不由腰身一挺，巨龙在那厮磨中重重刺了进去。

　　当姜云尽情突入的那一瞬间，祺瑪只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了。

　　情不自禁地将四肢缠紧了姜云，让被众女围剿的姜云更是难堪，好像全身都僵了。

　　只有巨龙的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意。

　　从巨龙上头直冲进体内，酥得姜云差点没融化在其中。

　　“好人儿，好哥哥，快点啊！”

　　被巨龙刺人体内，销魂的快意登时贲张，祺瑪的芳心却在此时也醒了一醒。

　　没有想到自己，居然在小小出生一个月的情况下，背着丈夫说是来公园。

　　却在公园中红杏出墙，不由羞耻之心愈增。

　　祺瑪竟这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识。

　　主动而渴求地将巨龙一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，祺瑪虽是羞赧欲死。

　　可体内的无穷快意，却让祺瑪无法自拔地搂紧了姜云，一双玉腿甜蜜地勾在姜云腰上。

　　迫切地渴望着姜云再深入一些，令祺瑪承受更为强烈的刺激。









第三百九十六章   惠子！



　　祺瑪根本不是姜云的对手，“年轻妈妈们，我要让你们享受到极乐，我要让你们成为最幸福快乐的女人，来吧，一起来吧。”

　　姜云双臂高举的大喊了起来。

　　眼前的一幕幕，和场中女人阵阵的高呼，一波波，一组组的女人败下阵来。

　　而姜云很快就将眼光，放到了自己的面前的小妹妹她们的身上了。

　　虽然说，大部分都是没有发育的，但是给姜云当飞机杯刚刚好，而且姜云还是有青春的碎片的。

　　只见姜云的肉棒很快就破掉了一个小妹妹的小穴，看着那么娇小的小女孩好像还没有发育一样。

　　就这样被姜云给破掉了，只见到她们也像是失败者一样，很快的都高潮退场了。

　　姜云的面前也就没有什么婴儿了，姜云真的是一份不过瘾的样子啊。

　　不过，姜云又看向了吹雪丸她们，也对啊，自己的身边还有吹雪丸她们啊。

　　她们都还没有吃啊，而且惠子这个家伙还在拍照，第一个就先吃她吧！

　　姜云一把夺过了她的相机，小心的放到了一边，随后姜云就脱掉了惠子的衣服了。

　　惠子，看着姜云的时候乳汁居然早就流出来了，而且惠子的小内内早就已经湿透了。

　　现在还在不停的滴水，果然不愧是孕妇啊，果然是由水做的啊！

　　不过，姜云还是很快就帮助惠子穿起了孕妇装，姜云可是怕惠子着凉了。

　　可不是为了孕妇的这个属性啊，至于惠子更是畅快，也不知是因为自己动了情。

　　还是因为姜云真的是太大，还是太久没有宠幸过惠子，令惠子被充得满满实实。

　　尤其最敏感的部位，更被他火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令惠子有如被送上仙境的快乐。

　　“慢……慢点儿……唔……你……顶到人家心里了……呜……那里……那里是……”

　　没想到姜云带来的刺激，居然是如此的强烈啊，本来惠子以为姜云征服了那么多的女人。

　　会很快就结束的，没想到姜云的居然会更加的大，还有更加的硬了！

　　可现在的惠子，再没有心思去思索其中的差别了，潮水般的快乐无边无际地淹没了惠子。

　　令惠子舒服到再无法呼吸，虽只是娇躯微微一动，那处便似被羽毛刷拂一般。

　　快乐得无以复加，惠子美得都快哭出来了！

　　惠子搂紧了身上的姜云，只觉体内的快乐已将心中的抗拒和矜持全然没顶，一时间竟不知该如何是好。

　　听惠子声音如泣如诉，充满了快乐的氛围，与一开始的媚笑低语几乎是全然的对比。

　　姜云便不抬头，也知道惠子正享受着男女之欢，心中不由又是快活又是满意。

　　快活的自是此刻身受的无比美妙，自知自己天赋异禀拥有过人能力。

　　尝到了甜头的鲜奶再不愿离开惠子峰峦起伏的胸前，一边吸完了便换另一边。

　　下边更是轻轻地晃动起来，传出来的声音闷闷的坏笑道：“惠子，我可以动了吗？”

　　“动……动吧……哎……好棒……”

　　才一开口让姜云动作，惠子登时娇躯抽搐，一波阴精无法自制地小泄而出。

　　显然经过了之前的事情，那敏感处更加娇嫩无比，才被姜云微微一擦，刺激的感觉已弥漫周身，禁不住地达到了高潮！









第三百九十七章   三人连锁！


　　在姜云吸够了奶水之后，立刻了惠子的身体向着吹雪丸她们看去。

　　而第二出来的当然是吹雪丸了，不过她的身边还陪伴着露露还有美色。

　　她们看来是打算一起上了，不过姜云却是打算先征服一个。

　　姜云一个连锁光环给她们三个都给带上了，她们三个现在就是连锁在一起的了。

　　在姜云刚刚摸到了吹雪丸身上的时候，吹雪丸立刻泄出了津液。

　　而露露她们也当场叫了出来了，这个新获得的东西还真的是一个好东西啊！

　　吹雪丸偏生阴精虽泄，体内的饥渴却丝毫没有被满足的感觉，反而变得愈加渴求了。

　　只从变成了三个一起享受的时候，三个人的体力也连道了一起，只见姜云并没有脱掉衣服。

　　而是以极快的速度，插入了吹雪丸的体内，“啊！”“啊！”“啊！”

　　露露和美色她们两个人也一起叫了起来，她们想要当场自卫了，可是她们的自慰让她们变的更加的空虚了。

　　愈发的想要姜云的安慰了，那滋味实在令她们无法抗拒，即便羞意满心。

　　可在体内春泉荡漾洗刷之下，却尽化为绵绵春意。

　　只见她们三个紧紧搂住了姜云，声音飘飘荡荡地只有两人能够听到。

　　“嗯……姜云……就是那里了……很舒服的……嗯……多动动那儿吧……你……让吹雪丸好舒服的……可以……可以用力一点……”

　　话儿才出口，姜云就已忍不住抽动起来，刺得吹雪丸差点忍不住娇声出口。

　　靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。

　　三个人连到了一起，虽然耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往。

　　温柔而强烈的刺激，令吹雪丸露露和美色舒服得魂飞天外，半裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄。

　　四肢如八爪鱼般缠紧了姜云，肉体厮磨之间，令房内登时满溢着销魂的音乐。

　　只见这个时候，姜云的肉棒从吹雪丸的小穴中拔了出来，而吹雪丸露露和美色却同时叫了起来。

　　“嗯……姜云……不要停啊……快插入啊！”只见姜云好像是听到了她们的话一样。

　　刚刚从哪吹雪丸的小穴中拔了出来，有很快进入到了露露的小穴之中。

　　一开始时姜云动作不快，刺激虽是一波波的来，吹雪丸露露和美色还有心思去明辨高峰低谷的区别。

　　去感觉快感从积压到爆发的过程，可随着姜云动作愈来愈快、愈来愈强烈。

　　那刺激的波纹也愈来愈快，刺得吹雪丸露露和美色心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾。

　　怎么也触不到地，到后来几乎是姜云每一下插入，对吹雪丸露露和美色三人而言就是一次销魂甜蜜的高潮。

　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的吹雪丸露露和美色三人泣不成声。

　　吹雪丸露露和美色她们三人互相抱着玉手，将姜云抬头围住。

　　吹雪丸露露和美色三人娇躯，却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来。

　　快乐的承受着那令吹雪丸露露和美色三人欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。








第三百九十八章  今天小葵来陪姜云洗澡！

　　而年轻的妈妈，他们的老公当然是都被姜云给升职加薪了。

　　让他们都在为了自己的工作而努力了，他们的老婆当然是由姜云来安慰了。

　　而她们的女儿，姜云看着自己的面前的小女孩们都在吞服着姜云的肉棒。

　　连她们的妈妈说什么都不肯让出来了，而她们最后当然是签订下了姜云的后宫许可证了。

　　在姜云和她们做的时候，她们发现了自己的妈妈阿姨的出现，而且她们的妈妈都好年轻啊。

　　这个就是后宫许可证的效果了，当然姜云是将她们收进了魔方之中。

　　滴入了自己的时空固定液了，维持在了这个时空之中，她们的安排。

　　姜云当然是将她们安排进了自己的公司之中了，等到她们不想做就好好在家里打打闹闹，等待姜云的宠幸了。

　　而姜云今天的目的也达到了，小葵的初登场也很成功。

　　帮助姜云收复了一大堆的，姜云的‘好友’，姜云晚上带着小葵回家了。

　　而今天轮到小葵来伺候姜云洗澡了，现在可是流行一天换一个的。

　　昨天是美伢今天当然是轮到了小葵了，下次要不要在大被同眠啊！

　　姜云看着自己的肉棒，由小葵清洗的真的是好干净啊！

　　姜云终于忍不住了，在小葵洗好了姜云的肉棒，姜云从小葵的嘴巴之中拔了出来。

　　对着小葵的小穴插了进去“啊……啊……好……好……舒服……呀……”

　　小葵满脸羞红的浪叫着，小葵好喜欢这个爸爸啊，为了姜云小葵淫荡而放纵的呻吟声。

　　姜云忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入小葵的菊花小蕾内。

　　尽管小葵的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但姜云的手指还是执拗地长驱直入。

　　姜云只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住姜云闯入的手指，那种温暖密实的程度比在小葵的秘洞内还要更胜几分。

　　这让姜云更加亢奋起来，姜云开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着小葵的大腿和雪臀。

　　片刻之后，姜云眼见小葵的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在小葵菊花内的手指给抽了出来。

　　还迅速把手指插进小葵微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖。

　　小葵也只好含住姜云的手指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足姜云的需索。

　　毕竟姜云是帅哥爸爸啊，小葵最喜欢的帅哥爸爸啊。

　　无论姜云要如何去做小葵都是会同意的，所以姜云打算今天三穴其开了。

　　姜云又一次对准小葵的小穴，一举插了进去，如果小葵是普通的婴儿的话。

　　着一下恐怕会让小葵痛晕了，但是小葵却不是！

　　而姜云的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿小葵的下体才肯罢休似的。

　　姜云拼命的狂抽猛插，直到小葵终于忍不住呼喊道：

　　“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……

　　我了……啊……帅哥爸爸……我的……好爸……爸……爽死……我了！”

　　小葵仰起俏脸，雪白的小美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤慄起来。

　　秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的大巨蟒给夹断般。

　　而姜云的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得姜云浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！









第三百九十九章   小葵开菊！


　　这时一道热滚滚的春水自小葵秘穴深处激涌而出，浇得姜云的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅。

　　只听姜云发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口。

　　双手捧住小葵小翘臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的小葵那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

　　紧咬着下唇的小葵，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感。

　　小葵像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

　　只听小葵的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见小葵喘过一口大气来似的。

　　随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。

　　那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体。

　　几乎让姜云看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

　　经过绝顶高潮后的小葵，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在当场。

　　那里还能动弹半分，只见小葵粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭。

　　长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的小嘴巴微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

　　姜云看着整个人沉醉在身高潮中的小葵，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

　　姜云的手再度抚触着小葵浑圆而结实的屁股，姜云两手并用。

　　技巧而熟练地将小葵丰满、匀称的两个小肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

　　小葵虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已。

　　就这样，小葵无可奈何地在自己的帅哥老爸面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。

　　姜云的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着小葵的美臀与菊花，而小葵也在甜美的叹息声中。

　　静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然小葵闭着眼睛。

　　却也知道姜云一直盯着小葵的秘穴和菊蕾猛瞧，而姜云的双手更是丝毫不肯松懈。

　　不停地在小葵的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，小葵又被他撩拨得慾念横生、春水蜜汁涔涔。

　　小葵脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑。

　　而小葵不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对淒迷的美目。

　　白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦。

　　那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

　　姜云也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间。

　　烫得小葵是一阵的酥麻酸痒，姜云开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内。

　　尽管姜云的动作已算是轻柔缓慢，但小葵依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：

　　“啊！……不要…那儿怎么可以……爸爸快住手……噢…啊呀！……天呐……

　　人家那儿好痛……没被…插过……呀…拜托…你……爸爸…快……停止啊！”









第四百章   小葵的雏菊！

　　小葵惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但姜云对小葵的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入。

　　用姜云那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将小葵的雏菊地无情地给剖割开来！

　　小葵又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把小葵冲刷到另一个世界中。

　　小葵口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从小葵脑海中离去。

　　小葵只是任由自己稚嫩绝妙、含苞待放的胴体，随着姜云的顶动作热络地反应。

　　只见小葵随着姜云的抽插，自己的小翘臀在不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中。

　　小葵的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆。

　　一头如云秀发披散开来，随着小葵的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　姜云的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进小葵的美穴甬道内抠挖搅弄。

　　姜云同时还轻柔绵密地亲吻着小葵的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式。

　　不消片刻便让小葵的菊花之内传出阵阵快感，只听小葵由喉际发出一种。

　　介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……娇喘连连的气息，不停由小葵的口中发出。

　　小葵生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使小葵好像在生死线上走了一遭。

　　毕竟小葵到这个世界上，还不到1个月的时间啊。

　　小葵终于舒爽的叫了起来，抬起头淫荡地叫喊道：

　　“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”

　　小葵再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见小葵突然一顿，全身肌肉绷得死紧。

　　刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊花里的大巨蟒。

　　姜云被小葵的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得姜云舒适万分。

　　恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到小葵的喉咙中，可是小葵只是看起来像小婴儿啊。

　　而实际之上小葵的身体结构中，小穴菊花还有嘴巴，都被姜云进化成为了大人了。

　　而小葵的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

　　伴随着小葵的嘶嚎，男人的精液喷射在小葵的肠道，小葵虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵。

　　实则也有着异常甘美、新奇的感觉，直肠内灌满了姜云的精液。

　　随着姜云将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。

　　小葵整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云。

　　娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。









第四百零一章   风间家！


　　而姜云洗完澡之后，抱着小葵出来了，看着小葵一副虚脱的样子。

　　一看也就知道了，刚刚在里面收到了什么样的待遇了，其实小葵现在的这个样子很好吧。

　　之前的时候，小葵浑身上下都是姜云的姜云，一副牛奶的味道。

　　最后的时候还是姜云帮助小葵清理的，而在姜云出来的时候，小葵已经累趴下了。

　　姜云看着自己的面前的睡过的小葵，姜云就不忍心打搅了。

　　而小新也很快睡觉了，姜云今天又让美伢她们四个好好吃了一套津液套餐了。

　　直到了第二天，姜云才将露露吹雪丸和美色收进了自己的魔方空间了。

　　要不然在半个小时以后，小新就要醒过来了，要上娃娃车了。

　　姜云只从辞去了幼稚园的工作后，现在来做的就是园长了。

　　姜云在送小新上了娃娃车之后，和美伢玩了一会，看着美伢还有小葵身上。

　　全部都是姜云的淫液，姜云走出了美伢家中了，今天姜云的目的地可是风间太太家中啊。

　　当初风间太太的家已经被姜云打听好了，就是姜云面前的这栋大楼了。

　　姜云看着自己的面前的大楼，一层层的上去了。

　　终于来到了风间太太的门前了，姜云随即拿出了钥匙。

　　这个钥匙可是姜云当初准备好的，而且还是风间太太亲自送给姜云的。

　　“峰子，好久不见了啊！”姜云打开了门，看到了风间太太好像正在看电视剧吧。

　　并没有注意到姜云的到来，而姜云自从来到了风间太太的背后的时候。

　　一把抱住了风间太太，倒是吓了风间太太一跳了。

　　而风间太太看到了自己的面前的人，是姜云之后，就忍不住向着姜云吻了过去了。

　　俗话说的小别胜新婚，就是姜云和风间太太现在的样子了。

　　姜云自从上一次的生日之后，就好久没有品尝过风间太太的味道了。

　　樱田太太和妮妮家中，姜云倒是经常有去啊，而且听说樱田太太好像怀孕了。

　　这个可是大事啊，姜云是得去看看了。

　　姜云的双手摸遍了风间太太的娇躯，将风间太太白玉般的诱人胴体，每一寸都照顾到了……

　　风间太太长长的清爽秀发，在姜云的魔手梳理下，变成长及胸部、半直半卷的弧状秀发。

　　风间太太纤巧细致的耳朵，在姜云的搓揉下变得越来越红、愈来愈敏感。轻轻一碰就能让风间太太面红耳赤、霞飞双颊。

　　风间太太的红唇吸啜着姜云的指尖。微微翘起的模样，让风间太太的樱桃小嘴变得更诱人了。

　　天鹅般细嫩的粉颈，在姜云的爱抚下逐渐变成滚烫烫的粉红色。

　　风间太太那如黄莺出谷的娇啼声，用不同的音阶提示着每一寸性感带。

　　让姜云的魔手更加肆无忌惮，直往她的香肩、锁骨、美背，势如破竹地一路探索下去。










第四百零二章   风间太太



　　风间太太虽说已是近三十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

　　曾经哺育过风间、喂奶给风间吃的丰满、白嫩的乳房，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄。

　　随着风间太太轻轻的喘息高耸的乳峰，还有那圆圆的乳头微微颤动着。

　　在各种感官的全面刺激下，风间太太感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。

　　风间太太发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后。

　　风间太太突然发现自己变成了“骑”在姜云的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着。

　　私处竟是直接的压在了姜云的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

　　“哎呀呀！”本来风间太太的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫。

　　风间太太很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的芳草，早已发胀的珍珠花蒂再次受到强烈的刺激。

　　风间太太不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

　　“不……不！”

　　风间太太面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在姜云的腿上，缓缓的划出了一道湿迹。

　　转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的对不起……”

　　话还没说完，姜云的嘴突然从风间太太的胸脯上移开，重重的堵住了风间太太的双唇。

　　这一下又快又准，风间太太来不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着风间太太。

　　风间太太的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令风间太太一下子变的极其软弱。

　　竟是丧失了拒绝的勇气，任凭姜云侵占了自己的唇舌。

　　这时风间太太的人已经从姜云腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。

　　姜云突然霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根巨蟒冲天翘起。

　　在阳光下闪烁着口水滋润过的光泽。姜云目不转睛的盯着风间太太。

　　鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。姜云掏出自己早已充血的巨蟒。

　　用伞状的蟒头磨砂着风间太太的水嘟嘟的蜜唇花瓣，姜云掰开风间太太的屁股。

　　沾了春水花蜜的蟒头很轻松'“咕唧”一声就钻进了风间太太的嫩穴里。

　　“啊，不，不，轻点，嗯。”

　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来撕裂的感觉。

　　风间太太感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的蜜穴甬道热切的欢迎着访客。

　　一下子就接纳了大半根物体，风间太太酥麻空虚的美穴甬道一下子被粗长的巨蟒插入。

　　那种充实还稍微有点疼痛的快感，让风间太太一下子被点燃。

　　姜云的小弟弟好大啊！比老公风间海还要大的多，风间太太能感觉到姜云还在往里伸。

　　天哪，刚才还不是全部吗？风间太太的美穴甬道紧紧裹着姜云的小弟弟。

　　能清楚感觉到它在抽动时，刮蹭美穴甬道嫩肉的每一丝快感。

　　风间太太一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。

　　但姜云的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了风间太太的双唇热烈的吻着。

　　同时胯下向前用力一挺，湿滑的蜜穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了风间太太的体内！

　　“啊！”

　　风间太太的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。

　　这一下撞击到了风间太太蜜穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。

　　风间太太非常清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞。

　　风间太太不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。









第四百零三章   书店


　　而在一个早上的时间中，风间太太和姜云做了整整5次，而风间太太还想要挽留姜云。

　　不过，姜云怎么可能会留下呢，上一次在书店中看中的小美女，这一次也应该去吃了。

　　姜云很快就来到了书店门前了，上一次的时候，姜云就买下了这个书店了。

　　成为了这个书店实际的老板了，而姜云这一次和这个老板说了一下。

　　今天这里不营业，让中村回去了，而姜云也赶走了店里的所有人，只有一个人。

　　那就是中村了，姜云可是要在中村最热爱的店中，为中村破掉第一次啊！

　　姜云总算放开了中村的嘴，喘着粗气压在中村身上，巨蟒有力的在蜜穴甬道里抽送着。

　　每一下都撞到了子宫口。中村的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动。

　　突然低头一口咬住了姜云的肩头，姜云为了让中村舒服一点，姜云故意装作疼的面颊都扭曲了。

　　然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的蜜穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让中村一阵震动。

　　中村明白自己是真正的第一次没有了了，姜云那个充满生命力的阳物闯进了中村的花园！

　　姜云突然间有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂。

　　中村开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

　　“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”

　　中村抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。

　　全心全力的投入到这场激烈的交媾中去，而淫液也不停的飞到了书本之上。

　　“泄出来……中村……全部泄出来……”

　　姜云激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。

　　那庞然大物好像要冲破中村的子宫，把中村的整个人都给贯穿，并且不断冲击中村的神经。

　　欲仙欲死的快感涌遍全身，中村完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，中村的呻吟变成狂叫呼喊。

　　中村的手指深陷姜云的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下。

　　中村不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

　　“终于……插进来了……喔喔……好紧……我中村……你的蜜穴甬道……啊……比我想像的……还紧……太棒了……”

　　姜云忘情的诉说着，强行抬起中村的双腿，再向中村自己的胸部压下来。

　　中村的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

　　“啊，噢……中村，你的美穴甬道好紧啊，太舒服了，我已经想射了。”

　　姜云猛的抽插了两下，又缓缓停下来，姜云趴在中村身上，用手玩弄着充血俏立的小乳尖。

　　中村耳边吹着气，“真没想到你是这样一个尤物，你能感觉到吗，即使我不动。

　　你的里面也在动，紧紧裹着巨蟒，吸吮着我的蟒头，靠，真受不了。”

　　依任姜云的手指带着春水花蜜在中村紧闭着双眼滚烫的脸上摸过。

　　姜云轻轻的扭动着屁股，带着整个男人的重量压在中村身上，中村也撅起臀部迎合着姜云。

　　感受着姜云的巨蟒在中村的小穴里不停磨动着，好象穿通了中村的腹部般。

　　好象硕大的蟒头不停的宫颈口花心处钻研般，中村一口咬住嘴唇，双手紧攥住沙发的扶手，忍受着那阵阵强烈快感。

　　在中村身上趴了一会，姜云起身将中村的屁股扶起来，让中村跪在沙发上，在中村的臀部狠狠拍了两下。

　　“啊，哼嗯……啊，你干什么？”

　　没想那种外来的疼痛也能化成快感刺激着中村。

　　“真是小骚货，是不是？嗯？”

　　姜云每问一下中村，就狠狠撞击中村一下，然后使劲拍打着中村的臀部。

　　中村随着姜云的动作早已失去了意识，只希望姜云狠狠的，干中村。

　　见中村表情痛苦却万分享受的样子，姜云更来劲了，姜云的巨蟒抽插的频率更快了。

　　“说，说，你是不是小骚货？看，你的春水花蜜随着中村的巨蟒都甩出来了。”

　　“呜……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……”

　　“那快说！”

　　“你，你无耻，啊，啊，啊，快干死我吧。”

　　中村双手抱着被姜云干的一点一点的头，屁股抬得更高，挺着腰身配合着姜云的撞击。

　　终于忍不住了，中村带着哭腔喊道：“快，再快些，啊……嗯，嗯嗯，我是骚货，快来干死我吧。”

　　好像被顶上了云层一般，在姜云蟒头顶到花蕊深处并喷洒滚烫的精液时灼伤中村的子宫时。

　　中村也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，中村能感觉那股强烈憋不住的尿意。

　　春水花蜜开始一股一股从子宫中涌出浇在姜云的蟒头上。

　　姜云兴奋的低沉的大喊着，姜云还在不停地抽动着，因为中村的美穴甬道收缩得更紧了。

　　直到中村们都筋疲力尽一起倒在床上，下体还紧密地连结在一起。

　　好一会，当姜云的巨蟒拔出后，中村能感觉到小穴口一张一张的，不断从里面流出一股一股的岩浆精华。

　　姜云坐起来摸着中村湿漉漉一片的蜜唇花瓣，还有尚在充血挺俏的小珍珠花蒂。

　　“啊，嗯哼，烦人，讨厌，再不要弄人家了。”

　　中村不停扭动着屁股想摆脱姜云的骚扰。

　　“你看，多美的芳草地啊。”

　　姜云并不理会中村的反抗，开始梳理着中村的芳草，有些杂乱的芳草在春水花蜜的浸渍下显的格外黑亮。

　　姜云沾着春水花蜜摆弄着它们，一会儿丝丝缕缕格外清爽的芳草温柔的贴在中村鼓鼓的耻部。

　　姜云还用中村和姜云的爱液在中村本就湿滑一片的屁股和大腿上来回抹着。






第四百零四章  咱们换个姿势，再来一次。


　　“不要，脏死了！”

　　平静过后，理智似乎战胜了情欲，看着自己不堪入目的下体，中村忽然有种难受想哭的感觉。

　　空气中渐渐散发出一股淫靡的味道。

　　沉默了一会，中村挣扎着想从姜云的身下起来穿上衣服，却被姜云迎面抱住。

　　成了中村坐在姜云腿上，中村俩的性器官又紧密的挨在一起。

　　感觉到姜云那里逐渐在变大，中村一惊：“不是吧，你还来？”

　　姜云坏笑道：“嗯，我厉害吧，咱们换个姿势，再来一次。”

　　“不，不行，我已经对不起我老公了。不，不要，啊……唔唔！”

　　中村的唇已经被姜云的嘴给封住了，强烈的男人气息让中村晕眩，姜云的舌头轻叩中村的牙关。

　　轻而易举就将中村的小舌俘虏，姜云疯狂地吸着中村的香津。

　　将中村的小舌头送入姜云的口中。高潮过后敏感的体质让刚升起的那丝抗拒此刻又荡然无存。

　　姜云将缠在中村腰间的礼服解开扔到地上，此时，中村已是完全赤裸裸地展现在姜云面前。

　　任秀发狂野的散乱在肩上和胸前，却无法掩饰住俏立的酥胸。

　　和那两颗出卖了自己，正悄悄凸起并微微颤动的深红色乳头。

　　平坦柔滑的腹部和可爱如酒窝般的小肚脐，黑色的芳草戚戚上还沾有几滴乳白色的精液。

　　中村羞耻的侧过头去，露出雪白的粉颈。姜云的唇舌悄然袭上了中村的耳垂。

　　那一吸吮一轻咬，让中村浑身禁不住一颤，不由自主的将下身紧紧向姜云靠去。

　　姜云也将中村抱的更紧了，中村挺立的双乳不停在姜云坚实的胸膛挤压成各种形状。

　　“嗯，嗯……唔……哼……”

　　中村闭上双眼，轻声呻吟着，中村双手抚摸着姜云年轻火热的躯体。

　　感受着乳房在姜云胸前摩擦带来的阵阵快感，那种欢愉难以用语言表述。

　　姜云吻完中村修长的脖颈，开始慢慢舔着往下滑，滑到了俏丽的乳峰。

　　姜云的舌尖轻轻在乳头周围转着圈，时不时还偶尔扫过那胀胀的乳头。

　　被触碰的部位痒，酥，麻，渴望着姜云能更用力的咬，掐，吸中村。

　　姜云来回在中村的双乳上亲吻着，前面高潮过后，中村的小妹妹异常敏感。

　　这会稍微一刺激又开始流起水来，滴到姜云胀鼓鼓的蟒头上，姜云的蟒头就往上翘一下。

　　挤入中村那两片花朵般绽开的蜜唇花瓣中又滑出来，让中村更加难耐。

　　姜云将中村的双乳用手往中间一挤，挤出深深一道乳沟。

　　然后将姜云的脸埋入那两团软棉温柔的所在，并深深闻着夹杂着春水花蜜味的体香。

　　姜云一会儿猛的又将中村的乳头，含在嘴中吮吸着。

　　“啊，嗯！”

　　强烈的快感让中村禁不住闷哼一声，姜云的手也开始揉搓着另一个乳房。

　　听着中村意乱情迷的呻吟声，姜云用手托起中村的下巴，看着中村朱红如欲滴血的脸上。

　　那半张着的小嘴，皱着眉头紧闭双眼的痛苦表情，轻声问道：“要不要？”

　　中村下意识的点点头。

　　“那自己来帮忙。”

　　“嗯……嗯！不！”

　　中村将头埋在姜云的胸膛里，手却听话的去扶摸姜云的那根巨大粗热的巨蟒。

　　稍微抬起屁股，将巨蟒在自己潮热的蜜唇花瓣上缓缓蘸抹着，那感觉真好。

　　柔软富有弹性的蟒头划过珍珠花蒂、蜜唇花瓣时，象是被电过一般酥麻不堪，又更加敏感。

　　如此弄了几下，中村自己已经忍受不了，小穴强烈的空虚。

　　让中村紧握姜云跳动不已的巨蟒对准自己湿滑不堪的洞口轻轻坐了下去。

　　只是将姜云的蟒头纳入美穴甬道口一点，中村就忍不住哼了出来。

　　“啊，啊，太强烈了，不，不行，嗯哼……”

　　小穴口紧紧的箍住姜云的大蟒头，那种久久期待终于来了再度破门而入的强烈快感。

　　让中村呼吸一下停止，时间仿佛也静止不动般，中村紧咬着双唇一丝丝吸着气。

　　娇躯也缓缓往下滑着。好深，好长！灼热的巨蟒撑的美穴甬道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的。

　　不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。

　　姜云却好似不耐烦，姜云抱住中村的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着。

　　姜云的巨蟒，终于全根进入了中村的美穴甬道。

　　“啊，顶死我了，不行……”

　　感觉姜云的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让中村的泪一下就流了出来。

　　姜云搂着中村的腰身连顶了两下，中村闷哼一声，一口咬在姜云的肩膀上，双手搂上了姜云的脖子。

　　姜云拨开中村散乱的长发，低头含上中村的乳头吸吮并用舌尖舔弄着。

　　两只手抓捏着中村丰腴的臀部，开始上下动着。

　　充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂，姜云的每次抽动都能挤压到中村的小豆豆。

　　每次都和过电一般，电到中村全身都麻的使不上劲，电到中村的全部精神都放在了被姜云猛干的美穴甬道中。

　　“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”

　　中村的叫床声从低声呻吟到忘中村的高呼着。

　　姜云忽然停下来轻推开中村，让中村身体稍微朝后用双手支撑着，又分开中村散在额前的秀发。

　　露出潮红羞涩的脸，姜云抚摸着中村的脖颈让中村的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：

　　“快，中村，睁开眼看着。”

　　无奈的中村睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色红的发黑。

　　上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁。并且沾的中村俩的芳草上到处都是。

　　肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着姜云的巨蟒不放。啊！真是羞死了。











第四百零五章  妮妮不在家！



　　而在姜云出来的时候，看到了书店之中的满是凌乱，明天又要靠店长来收拾了。

　　姜云要带着中村去姜云的别墅修整一下，在姜云安慰好了中村之后。

　　姜云就来到了樱田太太家中了，现在的妮妮还没有回家，姜云不能够享受母女花开。

　　只能够单独开一朵花了，而樱田太太一早就知道了姜云的到来，饭菜早就为姜云准备好了。

　　而姜云可是要樱田太太用嘴巴来喂他的，姜云一口口的吃下了樱田太太嘴中的饭菜。

　　姜云终于忍不住了，而姜云想要脱下樱田太太的内裤的时候才发现到。

　　樱田太太根本没有穿内裤，怪不得姜云刚刚的时候听到了。

　　樱田太太滴答滴答的水滴到地上的声音，而姜云也看到了自己的腿上也早就已经。

　　堆满了樱田太太的淫水了，作为大人有大量，姜云一点都不和樱田太太计较。

　　可是这个要问过姜云的肉棒同不同意了，“樱田太太乖一点，向前面靠去，我要用后入式！”

　　樱田太太的身子听话的朝前倾去，看着姜云的巨蟒缓缓插入樱田太太的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。

　　樱田太太就这样耻辱的看着姜云的巨蟒，不停在自己的小穴里抽插肆虐。

　　听着她和他做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”

　　的声音。而这一切都是在樱田太太的主动下成就的。

　　但姜云并没有满足。姜云让樱田太太躺倒在沙发上，分开她修长的双腿搭在姜云肩上。

　　双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干樱田太太。

　　就算地上已经掉满了各式各样的盘子碎片也无所谓，反正这些对姜云无效。

　　而姜云也可以送她一套更加新的而且又更加好的餐具，毕竟姜云的经济实力在这里啊！

　　樱田太太从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚姜云干了樱田太太多少下。

　　只是感觉时间很长很长，樱田太太不记的自己泄了几次身。

　　只知道春水花蜜都湿到了樱田太太的背上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让樱田太太欲生欲死。

　　终于在姜云低吼一声后，深深顶入樱田太太花心的蟒头一胀一胀的将热热的浓精全射进了樱田太太的子宫里。

　　而姜云抱着樱田太太安慰了一起，这个时候姜云才发现已经倒了下午三点钟了。

　　“妈妈，我回来了！”樱田太太突然听到了妮妮的声音，有点激动起来了。

　　好像是不想要发现自己在偷吃一样的，樱田太太叫姜云拔出来，因为姜云现在还插在自己的里面。

　　可是，姜云是拔出来了，但是妮妮已经寻找着味道来了，没错这个就是姜云的味道了。

　　妮妮，快速的冲到了房间之中，看着妈妈想要自己独吞，怎么可能呢。

　　妮妮抽到了樱田太太的面前，跳了过来，想要抢夺妈妈的小穴之中的食物。









第四百零六章   妮妮回来了！


　　这点姜云可不认可啊，这个时候姜云从空中抱住了妮妮，在空中帮助妮妮脱掉了内裤。

　　一招千斤坠，直接将妮妮向着姜云的肉棒插了过去。

　　妮妮修长雪白的双腿夹着姜云的粗腰，屁股坐在大巨蟒上任大蟒头插在妮妮的小穴里，支撑住妮妮的重量。

　　因为这一下实在太快了，妮妮也实在太爽了，同时收缩阴门夹紧大蟒头，决不能让姜云再出去了！

　　妮妮只能紧紧抱着姜云的后背，双腿夹住姜云的粗腰。

　　下体依靠姜云大蟒头已进入妮妮体内的大巨蟒支持着全身的重量。

　　嘴上惶惶地把舌头送了上去，同时迎接着姜云的入侵，但就这么一点点空间。

　　无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触，妮妮和姜云两人的眼睛相距不到五公分。

　　妮妮看到了姜云眼睛里燃烧着的炽热火焰，而妮妮下面还坐在他那根大巨蟒上呢！

　　妮妮的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让妮妮眩晕。

　　姜云把双唇紧缩成“O”形，探入妮妮嘴中含住妮妮的香舌，吮吸入自己口中。

　　妮妮下意识地回缩舌头，想把舌头从姜云嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

　　也许因为紧张，也是是妮妮是小孩，也许是嘴被堵着，妮妮感到呼吸不畅。

　　妮妮的身体紧紧抱住姜云的身体，姜云壮硕的腹部紧贴着妮妮怀抱，更压得妮妮胸闷得慌。

　　姜云双手抚摸着妮妮的屁股，妮妮的双腿仍然缠在姜云的腰间。

　　插在妮妮蜜穴甬道内约一寸处的大蟒头，始终硬硬地顶着妮妮紧为狭窄的穴腔。

　　并支撑着妮妮的娇躯，妮妮感到姜云站在地上，一边抓揉着妮妮白嫩的屁股。

　　一边不断在用全力想强插起来，却因为小孩子穴太紧小始终未能得逞！

　　也正因为这样，妮妮的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得妮妮几乎控制不住情欲的折磨。

　　几次就主动张开蜜穴甬道，向前猛挺让姜云那粗大的巨蟒插入妮妮空虚之极的小穴深处。

　　妮妮下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动。

　　因为现在的妮妮心情十分的兴奋，今天她又要喝到饮料了，妮妮今天一定要饮料喝到饱。

　　双腿用力夹住姜云的腰，双手撑住姜云的肩膀，用全力抬起屁股。

　　只听“扑”地一声，妮妮终于把姜云的大蟒头，抽出妮妮的蜜穴甬道。

　　妮妮从姜云身上跳了下来，妮妮一把把姜云推到了沙发上。

　　开始品尝起来了好久没有吃过的饮料了，妮妮真的是好喜欢这种饮料啊。

　　就算在吃个再多的次数，妮妮也是无怨无悔的。

　　姜云看着妮妮如此的辛苦，终于有射出来了第一发了，看着妮妮一脸满足的。

　　还有嘴巴也大大的，一口给咽了下去，当然是只有一半了。

　　剩下一半又进入了饮料瓶之中了，可是在妮妮出来的时候，樱田太太有上马了。

　　打算在战姜云，而妮妮也紧随其后。









第四百零七章     佛罗兰·薰


　　很快就从哪樱田太太家中出来了，回去带上了美伢还有多佩玛一家进入了新的副本了。

　　而由于姜云是主角，这一次的剧场版当然是在姜云的家中发生了。

　　姜云看着自己的别墅，果然是高大气派啊。

　　姜云走在路上时候，发现了所谓的温泉精灵丹波了，可是姜云可没有兴趣和他一起洗啊。

　　姜云很快借着扶他的理由，带着他上了砧板，很快就夺取了他所有的能力。

　　吃他，姜云可没有兴趣啊，姜云一把将他给杀了。

　　而姜云看着自己的现在泡的温泉突然变了颜色，而这个颜色是黄金温泉。

　　可以实现一个愿望，这个愿望到底是要什么呢？

　　姜云突然想到了一件事了，姜云看着自己的面前突然出现了一个人了。

　　而没错的是，这个人就是污垢达人的老婆了。

　　“这里是哪里啊！啊，水，快让水离开我，要不然妆会花掉了的。”

　　只见她在拼命的挣扎，可是姜云却看到了她的真面目了，虽然脸上出现了一条皱纹。

　　但是皱纹只会让某些女人变的更加的美丽的，而佛罗兰·薰正好是其中之一了。

　　不知道佛罗兰·薰为什么整天，为了一条皱纹那么大惊小怪呢，而佛罗兰·薰很快就平静下来了。

　　因为佛罗兰·薰很快就被黄金温泉给净化了，整个人的心情都净化了，温泉不想动弹了。

　　想要睡觉的样子，整个感觉越来越盛大了，而姜云看着她舒服的睡着了之后。

　　姜云终于将她的衣服给脱掉了，真的是好脏啊。

　　姜云一把火把佛罗兰·薰的衣服给烧掉了，制作了一套新鲜而又干净的衣服。

　　而姜云现在要好好的帮助一下这个太脏的女人，将浑身上下都给清洗一下了。

　　姜云一把将自己的肉棒，插入了佛罗兰·薰嘴巴之中了，姜云可是决定要好好的清洗一下自己的肉棒了。

　　可是在姜云清洗佛罗兰·薰嘴巴的时候她还没有醒过来，而在姜云为她清洗下面的时候。

　　佛罗兰·薰突然醒了过来，看着面前的姜云。

　　佛罗兰·薰紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！她暗念着：“老公老公！救我啊！”

　　虽然佛罗兰·薰不知道自己的老公是在什么地方，可是突然姜云不再迟疑把佛罗兰·薰掀翻在地。

　　两手用力压着佛罗兰·薰的酥胸，张开大嘴狂吻佛罗兰·薰的脸蛋，同时大巨蟒对着沟壑幽谷就是一阵乱顶。

　　“不！不要！老公老公快来救我啊！，我求你！饶了我！”

　　佛罗兰·薰大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！

　　佛罗兰·薰锤打着姜云的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬。

　　试图阻止佛罗兰·薰大巨蟒再次找到小穴的洞口，急色的姜云立刻扳开佛罗兰·薰的双腿用身体压在身下。

　　接着把佛罗兰·薰的双手翻过来，压在佛罗兰·薰的头顶上。

　　姜云右手强行托起粉臀让佛罗兰·薰的私处，与大巨蟒杆紧贴在一起并用力磨擦。

　　同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩樱桃疯狂吮吸着。“不要啊……”










第四百零八章     不要啊！


　　佛罗兰·薰只感觉樱桃上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大巨蟒杆正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓！

　　佛罗兰·薰拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事！

　　情急之下，佛罗兰·薰拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的姜云，站起身来就想往外跑。

　　这时佛罗兰·薰的双腿正好站在地上的浴巾上，反应极快的姜云一拉地上的浴巾，佛罗兰·薰站立不稳再次跌倒在地上。

　　佛罗兰·薰惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的佛罗兰·薰知道根本不是强壮的姜云的对手，只有逃跑的命。

　　佛罗兰·薰双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股。

　　一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样，连滚带爬踉跄着向客厅的大门爬去。

　　雪白的屁股和完全暴露的湿滑密洞，在佛罗兰·薰向前爬时向后高高翘着！

　　由于佛罗兰·薰全身无力，爬行的速度极慢，佛罗兰·薰知道这情景对身后的姜云来说定是刺激无比的致命引诱！

　　但佛罗兰·薰又有什么办法，老公又不来救佛罗兰·薰！

　　“不要！不要啊！”

　　佛罗兰·薰边爬边叫着。由于姜云房间很大，一丝不挂的佛罗兰·薰象狗一样爬着。

　　从想要爬到门前，这个简直是做梦，姜云哈哈淫笑着在佛罗兰·薰翘起的白嫩屁股。

　　后面一步步缓缓跟着，佛罗兰·薰爬了十多米才爬到大门边。

　　眼看就要握到门把手了，只听身后的姜云哈哈淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”

　　佛罗兰·薰一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的姜云。

　　右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：

　　“姜云……别过来……你今天已经玩够我了……不能再乱来了……你这是强……强奸……是犯法……何况我老公是有老公。”

　　姜云走过来大叫道：“我迟早有一天要当着你老公的面强奸你！今天，就先这样了”

　　佛罗兰·薰又羞又急，已经泪流满面，现在要保全人妻身只有一个办法，佛罗兰·薰努力站起来身来说道：

　　“姜云，我求你放过我……别强奸我……我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴……”

　　“佛罗兰·薰，我会让你充分享受快乐的，何必这样哭哭啼啼的呢？”

　　说着姜云坏笑着抓住佛罗兰·薰的腿拖了过去。

　　“不要啊！”

　　佛罗兰·薰哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头湿润秀美的粉色波浪长发地在空中左右漂摆。

　　凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。

　　姜云把佛罗兰·薰托回姜云的房间里，把佛罗兰·薰抱在一个非常宽大的没有扶手的两人沙发上。

　　让佛罗兰·薰跪在沙发上，姜云站在佛罗兰·薰身后一下子从背后抱住佛罗兰·薰。

　　腾出双手来挟住了佛罗兰·薰的细腰，用力向下一压，接着将佛罗兰·薰的屁股往上猛地一提。

　　失去重心的佛罗兰·薰只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发。

　　因而形成了无奈的跪姿，这下使得佛罗兰·薰象狗一样趴跪在沙发上。

　　俏脸正面对着躺在地上熟睡的老公！白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着。

　　姜云抓住佛罗兰·薰的双腿，向两边一分，佛罗兰·薰那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收姜云眼底。

　　佛罗兰·薰知道这是个特殊的角度，粉嫩的菊花、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的芳草。

　　在十分浓密的芳草保护下的早已在浴室里，就被大蟒头插的红红的熟女人妻小穴。

　　不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在小坏蛋大色狼面前。

　　致命地诱惑着亢奋的小坏蛋大色狼，就在佛罗兰·薰还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时。

　　对方的手突然松开了佛罗兰·薰的腰，转而抓住了佛罗兰·薰的屁股。

　　将佛罗兰·薰两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！









第四百零九章    强奸！


　　“不要……饶了我吧！”佛罗兰·薰在沙发上被姜云象狗交一样强奸了，佛罗兰·薰大哭起来。

　　姜云哪里会理佛罗兰·薰，观察片刻后，姜云站在地上，胯部重重地压向了佛罗兰·薰失去保护的沟壑幽谷。

　　接着，一根怒胀的巨蟒硬生生地顶在了佛罗兰·薰大腿根与蜜唇花瓣交会的地方。

　　火热的蟒头似乎要将佛罗兰·薰柔嫩的肌肤灼伤一般。

　　大巨蟒正好紧贴着佛罗兰·薰的屁股股沟，来不及有更多的思考。

　　男人的巨蟒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的蟒头对准了佛罗兰·薰柔嫩的花瓣。

　　“不……求你了！饶了我！”

　　佛罗兰·薰悲愤交加，加大了下身的扭动，使得姜云的巨蟒数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

　　佛罗兰·薰被姜云压在沙发上跪着，乳房被姜云用力抓捏着，私处强行被大巨蟒顶磨着。

　　就这样的被姜云肆意地玩弄，被姜云以这种趴跪的姿势强暴。

　　现在竟然真得要发生在佛罗兰·薰身上了！而佛罗兰·薰眼前的老公污垢达人却不知道在哪里。

　　曾经的想要被强奸性幻想竟然变成现实，佛罗兰·薰像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

　　毕竟污垢达人已经是不行了。

　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着佛罗兰·薰，下阴的酸麻越来越强烈。

　　从蜜穴甬道中分泌出来的液体，像流水般的顺着会阴流淌下来。

　　跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让佛罗兰·薰不断轻扭着屁股。

　　用力收缩着蜜穴甬道，试图通过对蜜唇花瓣的挤压来缓解下体的麻痒……

　　“嗯……不要……不……要……”

　　佛罗兰·薰无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的佛罗兰·薰根本使不出力气。

　　“小淫妇……呼……呼……”

　　看到佛罗兰·薰还在挣扎，姜云放开抓捏乳头的手，在佛罗兰·薰的沟壑幽谷。

　　捞了一把春水花蜜，顺着佛罗兰·薰的身子爬到佛罗兰·薰耳边，喘着粗气说。

　　“小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我现在怎么日死你，看你舒服不舒服……”

　　姜云边说边抵头伸出舌头在佛罗兰·薰脸上舔着。

　　“嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要破坏我的人妻贞节……”

　　佛罗兰·薰晃动着脑袋吃力地说。

　　姜云像疯狗似的压在佛罗兰·薰的背上，佛罗兰·薰跪在姜云强壮的身体下面，即将被强奸的佛罗兰·薰显得那么娇小无助，为了不让姜云得逞，佛罗兰·薰只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了姜云怒挺的巨蟒……

　　“嗯……”

　　没想到这一抓反面使佛罗兰·薰的心神激荡，完全失去抵抗的信心。

　　手中头一次抓住姜云那样坚硬那样粗大的巨蟒，粗壮的巨蟒在佛罗兰·薰的手中根本不能全扣住。

　　而且在佛罗兰·薰攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的巨蟒，在佛罗兰·薰手中显得更加不安分。

　　竟然带动佛罗兰·薰的手一跳一跳的，“姜云是这样的强悍，今天我彻底完了……”

　　佛罗兰·薰放弃地趴倒在沙发上，屁股向后高高翘起！

　　姜云得意的看着佛罗兰·薰雌服在姜云的雄壮下，佛罗兰·薰仍抓着大巨蟒。

　　一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着姜云，哭着道：

　　“我求求你…别…别插进我的身子，你的要…要求我都答应你…我…只求你别插进我身子…

　　我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……！”

　　人妻少妇在做最后的求饶。

　　看着佛罗兰·薰迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，姜云情欲更加暴涨。

　　极品人妻少妇一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而佛罗兰·薰一手撑着沙发。

　　一手绕到身后抓紧姜云大巨蟒的情形更是刺激，姜云大叫一声：“不行！”

　　奋力甩开佛罗兰·薰的右手，让佛罗兰·薰双手在沙发上趴好。

　　姜云站在地上双手狠狠压住佛罗兰·薰的纤腰让佛罗兰·薰不能挣扎动弹。

　　火速用力把胀成紫红的粗长大巨蟒，送进那微微分开的雪白玉腿间。

　　粗壮的大巨蟒蟒头的马眼顶着佛罗兰·薰红嫩的肉芽揉磨着，并用大蟒头拨开佛罗兰·薰的花瓣。

　　绝艳美丽的佛罗兰·薰此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身。

　　明知将要被自己的姜云强奸，可是被姜云玩了插入过一次的，人妻小穴此时却是又痒又麻。

　　空虚无比，不争气的蜜穴甬道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑了。

　　真得要被姜云强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，佛罗兰·薰全身酸软无力抵抗。

　　只能眼睁睁地看着强壮的姜云，玩弄自己圣洁的身体。

　　佛罗兰·薰双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水。

　　实在是控制不住欲火了，佛罗兰·薰口咬一簇长发，想着自己的老公，心中默念：

　　“算了，让姜云强奸吧。污垢达人，我对不起你了！”

　　此刻的佛罗兰·薰，迷失了自己，背叛了自己。佛罗兰·薰，彻底放弃了！

　　佛罗兰·薰知道说什么都没用了，只求姜云能够温柔一点对佛罗兰·薰。

　　只听佛罗兰·薰哭着说出自己心中的恐惧和渴望：

　　“呜…云大人…你的太大了…我的很紧很小……污垢达人好久没有和我做了…我求求你…轻点…”

　　“哈哈，我早知道你好久没做了，在温泉池里我就摸到你的子宫口就猜出来了。

　　只是想让你自己说出来！

　　许大哥真是个没用的东西，有个这样天仙美女的老婆却不能播种又不愿灌溉。

　　真是暴殄天物浪费资源。我干过不少有夫之妇，但是像佛罗兰·薰这样还未生育过的美女。

　　可是难能可贵，哈哈，我真是太幸福了！”

　　姜云兴奋之极。

　　佛罗兰·薰羞得无地自容，哭道：“云大人…请别污辱我老公了…我……

　　我还是第一次红杏出墙……你…你要强奸我…就…就求你轻点…呜…”

　　可是姜云见强奸佛罗兰·薰已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩佛罗兰·薰的乳房。

　　就是不肯插进来，姜云那粗硬的巨蟒，慢条斯理的在佛罗兰·薰湿漉漉的熟女人妻秘洞口处换缓缓揉动。

　　偶尔将蟒头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲。

　　更逗得佛罗兰·薰全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　佛罗兰·薰终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“云大人……时间不多……污垢达人会醒过来的……

　　快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”

　　佛罗兰·薰只想要快一点回去了，佛罗兰·薰的眼泪忍不住流了下来，哭道，

　　“云大人……求求你了……求你饶了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……”

　　姜云哈哈淫笑着，这才双手按在佛罗兰·薰的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大蟒头给送了进去。

　　一插入，佛罗兰·薰不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的人妻贞操即将失去。

　　又好似期待己久的愿望终获满足，由于还未生育而且老公污垢达人亨好久没有光顾的原因。

　　佛罗兰·薰的人妻密洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入。

　　尤其是蜜穴甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大巨蟒的顶端。

　　更加增添蟒头进入的困难度，但却又给姜云们俩人凭添了无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，姜云才好不容易将一根大蟒头完全插入进去，真是好大一个蟒头，只一个蟒头。

　　就几乎占据了到佛罗兰·薰熟女人妻小穴一半的地方，离佛罗兰·薰的熟女人妻子宫口已经不远了。

　　体内深处的强烈空虚让佛罗兰·薰竟然忍不住求道：“来吧…快来吧…我……我什么都给你…”

　　姜云粗大的蟒头揉开了佛罗兰·薰那两片鲜嫩湿润的花瓣时，佛罗兰·薰想着自己的老公污垢达人。

　　自然地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股。

　　好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进。

　　同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。

　　姜云看见佛罗兰·薰主动翘起美臀，知道佛罗兰·薰准备好接受姜云的强暴。

　　而且佛罗兰·薰小穴早已经充满了春水花蜜，蜜穴甬道早已经彻底润滑。

　　按照佛罗兰·薰这样向后挺起蜜穴甬道迎合的丑陋姿势，大巨蟒完全可以顺利插入了！

　　“好，别忘了，是你求我带替你老公给你灌溉播种的哦，怀上孩子不要谢我了，请教我雷锋！”

　　姜云双手抓住佛罗兰·薰丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的巨蟒。

　　对准佛罗兰·薰那无比珍贵的熟女人妻玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力。

　　藉着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的大巨蟒不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了过来！

　　与此同时，跪在沙发上的佛罗兰·薰双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合姜云的强暴。只听“卟哧！”

　　一声，近三十公分长的大巨蟒中约十七八公分全部插入！

　　佛罗兰·薰清晰感觉到佛罗兰·薰保持了22年的熟女人妻子宫口一下子裂开了。

　　姜云那十分粗大长耸的巨蟒从蟒头到大巨蟒中部，已狠狠插入了佛罗兰·薰娇嫩夹紧的蜜穴甬道中。

　　佛罗兰·薰那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵佛罗兰·薰那连老公污垢达人都从未到达过的花心。

　　佛罗兰·薰跪在沙发上，看着床上的老公许晋亨，双手紧紧抓住沙发抱枕，巨蟒插入的一丝疼痛使得佛罗兰·薰紧接着发出一声娇呻：“啊！云大人，不，不要啊……啊！”

　　呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，佛罗兰·薰紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！







第四百一十章   快来救救我啊，我，我被野原云强奸了！

　　而在佛罗兰·薰的体内已经注满了姜云的津液了，也就是说明了佛罗兰·薰已经是姜云的人了。

　　姜云当然是不会放弃佛罗兰·薰的了，而姜云当然也帮助着多佩玛一家实现了一点小心愿了。

　　毕竟，姜云现在可是温泉精灵啊！

　　而美伢的愿望却是让小葵到她的身边来，还有和广志说好了，要这几天就住姜云家。

　　广志当然也是同意了，这个就是黄金温泉的能力了。

　　在姜云和多佩玛美伢她们做到了晚上的时候，突然姜云的面前就出来了两个女人。

　　在门口敲着门，而姜云当然是感知到了，也就是只有她们两个人。

　　姜云抱着佛罗兰·薰出去了，姜云打开了门，而姜云的肉棒还在佛罗兰·薰的小穴里。

　　不停的来回着，而她们看到了门打开了之后，就立刻向着姜云鞠躬。

　　“抱歉，打扰了，我们是温泉g组，发现了你这里有传说中的黄金温泉，特来····”

　　她们还没有说完，就发现了自己的面前的不是一个人而是两个人了。

　　而且他们还是在，做爱呢，这个情况真的是很尴尬啊。

　　看到了两个人做到了兴奋，她们走也不是留下也不是。

　　走的话温泉的问题，而留下的话，看到了这个情景，她们顿时不禁有点湿了。

　　而佛罗兰·薰感觉沟壑幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴甬道。

　　双手手指由于些许疼痛深深抓入门之中，下午做了之后到现在。

　　虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般。

　　但靠着秘洞惊人的弹性、大量的春水花蜜和嫩肉无比的柔韧性，还是将姜云无比粗大肥厚的巨蟒主动迎进了熟女人妻肉洞深处。

　　姜云这一插，直接顶到佛罗兰·薰体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于巨蟒实在太长大，仍有约十多公分还在蜜穴甬道外面。

　　千娇百媚火热烫人的肉唇，立即紧紧箍夹住深入蜜穴甬道的巨蟒的每一部分。

　　里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　虽然有一些痛，但在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生。

　　塞进蜜穴甬道里大巨蟒比老公污垢达人的棒棒饱满百倍，佛罗兰·薰感觉姜云的大巨蟒。

　　在佛罗兰·薰的熟女人妻小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。

　　“呃……”

　　带着一种强烈的满足感，佛罗兰·薰接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸。

　　夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨蟒的绞动，贯穿体内直达花心。

　　一下子填满了佛罗兰·薰熟女人妻体内长期的空虚，佛罗兰·薰急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　似乎抗拒又接受那挺入佛罗兰·薰熟女人妻美穴幽径，被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

　　佛罗兰·薰双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着。

　　拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和在两个人面前红杏出墙的快感一下就并了出来。

　　口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，佛罗兰·薰看着自己的面前的两个人，委屈地大声哭道：

　　“快来救救我啊，我，我被野原云强奸了！”








第四百一十一章     双肩抗两个，肉棒挑一个！

　　而她们当然是认识佛罗兰·薰了，因为她们可是温泉g组的成员啊。

　　她污垢达人老婆的大名，基本上每个温泉g组的成员都是会知道了的。

　　对于她被强奸，只见她们迅速拉着佛罗兰·薰放在门上的手。

　　将她一把向着里面推了进去，而姜云却是故意的倒地了，就是坐等佛罗兰·薰。

　　“啊……！”佛罗兰·薰突然发现肉棒的掉出，却因为爽的叫了起来，可是却被两个女推了下去。

　　刚刚拔出来的肉棒又一次狠狠的插了进去，这一次比之前还要深入。

　　而她们两个温泉g组的成员，却是因为佛罗兰·薰的倒下，她们也跟着倒下了。

　　不过她们倒着的位置姜云，一早就已经设计好了。

　　姜云的两只手都分别插入了她们两个的小穴之中，而她们两个的脸蛋直接吻向了姜云。

　　佛罗兰·薰永远刻骨铭心记住了此时此刻的美妙感觉，当姜云的大巨蟒的插进来时。

　　可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大巨蟒。

　　就这样从蜜穴甬道口插了进来，冲开佛罗兰·薰的熟女人妻子宫口，占有了佛罗兰·薰所有的蜜穴甬道。

　　佛罗兰·薰感觉到一股绝望，甚至是伤心，佛罗兰·薰本来以为解救了，可是来的却是两个温泉g组的成员。

　　现在除了后面那根深入下体的大巨蟒，佛罗兰·薰什么也感觉不到，姜云的大棒棒好硬。

　　好厉害哦，就这样顶着佛罗兰·薰，塞得满满，连心也给塞得满满。

　　人在面前就在面前却不能救佛罗兰·薰，佛罗兰·薰感到无比的绝望！

　　现在姜云不仅占有了所有的蜜穴甬道，顶到了子宫，还让佛罗兰·薰清楚地感觉到。

　　熟女人妻子宫口的洞开，这才是货真价实的灌溉花心啊！

　　此外，以前每次和老公污垢达人做时，佛罗兰·薰都要求污垢达人戴着套。

　　而姜云从开始到现在什么都没戴，毫无保留地插入佛罗兰·薰的熟女人妻小穴内！

　　佛罗兰·薰清楚的知道，佛罗兰·薰的花心第一次真正的被顶到。

　　被触及应该是从这次被姜云强奸才开始，而这次强奸又是在她的主动迎合下完成的！

　　此时，要不是因为体内根本无法抗拒的欲火，佛罗兰·薰离开逃跑，逃离这个危险的地方。

　　很快佛罗兰·薰在两个温泉g组的成员的玩弄之下高潮了，而姜云却是才达到了一半。

　　剩下的一半，不是因为她们来帮助姜云吗，姜云的手指头还在她们的小穴之中。

　　而姜云早就已经察觉到了，她们的淫水也早就已经四溅了。

　　姜云向着她们的小穴之中的一处来了一个仙人指路，两个美女顿时就没有了力气。

　　趴到在姜云的身边，不过姜云可不会在这里做的，既然是温泉g组。

　　当然是要泡温泉玩才会是最爽的了，姜云立刻肩上将她们扛起，而自己的肉棒却挑起了佛罗兰·薰。

　　带着她们三个一起去了黄金温泉之处了，看着温泉之中还跑着美伢和小葵还有多佩玛一家，她们是泡温泉上瘾了吧！

第四百一十二章     温泉泡够了，该我了吧！


　　她们看着姜云才刚刚出去，又是带回来了两个，对着姜云有点小抱怨了。

　　难道自己那么多人还不够姜云吃的吗？当然这个是真实的事情了。

　　因为她们四个很快就被姜云给挑战失败了，看着她们一个个都泡在完全之中，完全不想要动弹的样子。

　　看来是已经不行了吧，而姜云这个时候看向了后生挂，眼神锐利，褐发的女性，穿著如旗袍般开叉的浴衣。

　　不过后生挂的浴衣早就被姜云给脱掉了，看着后生挂泡黄金温泉那么开心，姜云当然是让后生挂更加的开心点了。

　　至于一旁的指宿，阳光脸庞，黑发的女性，穿著如迷你裙般下摆较短的浴衣以红靴子。

　　当然是先被姜云放在了一旁，谁叫姜云先看到的是后生挂呢？

　　此时姜云稳稳地站着，双手抓紧后生挂洁白圆润地丰臀，大巨蟒顶着后生挂的花心。

　　将后生挂的身体顶趴在温泉边上，姜云大巨蟒的挤压迫使后生挂向前倾斜，迫使后生挂只得双肘紧紧趴跪在温泉边上。

　　姜云一时间并没有急于抽动，只觉得自己的巨蟒被后生挂处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。

　　黄金温泉就是有这个好处，可以治疗一切伤势，还可以实现愿望。

　　被破了处女，在温泉水中只不过是1分钟就好了，而姜云也早就开始大战了。

　　而且后生挂的处女蜜穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，姜云的巨蟒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

　　做为获得了御女十八式的高手，姜云似乎意识到什么：“真是名器啊！”

　　姜云惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫‘夹心蜜月’，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。

　　一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。不过对我来说的话，我很喜欢！

　　因为我从来不会是一般的男人，我可是打算征服天下所有女人的男人啊！”

　　姜云突然把他插入后生挂处女人妻嫩穴的大巨蟒拔出大半，但仍把大蟒头留在里面。

　　后生挂发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。

　　在后生挂的娇呼娇喘中，处女膜的血丝翩然飘落，在洁白如雪的玉璧上开出美丽的花朵。

　　只只听姜云笑道：“后生挂你看看，你的处女可是被我给破了啊！后生挂，小弟第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”

　　姜云向外慢慢抽出大巨蟒，当大蟒头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

　　每次插到十七八公分尽没时，后生挂的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后。

　　后生挂就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

　　的确，像姜云这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经巨蟒的后生挂了。

　　后生挂快活的几乎要疯了，只见后生挂跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在温泉玉璧上。

　　嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”

　　后生挂已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

　　姜云明显受到后生挂的呻吟带来的强烈刺激，只见姜云站在地上从背后托着后生挂那无比丰满的双乳。

　　终于开始扭动腰肢用全力大干起来，在后生挂紧密湿滑的处女蜜穴甬道里。

　　大巨蟒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

　　速度极快！力量极足！房间里顿时“啾啾”声大作。









第四百一十三章     姐妹花开！

　　作为处，女当然不持久就是后生挂的特点了，姜云看着她倒下了之后就没有去找她了。

　　而是去早另外的一个和后生挂一起来的女人指宿，看着指宿，姜云都已经把她姐妹上好了。

　　指宿居然都没有醒过来，真的是太过分了，这次指宿可吃苦头了！

　　坚挺的双乳已经被姜云这个强暴者，从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　此时正有根完全陌生的巨蟒，在指宿下体任意进出着。

　　指宿看到了之后立刻吓了一跳了，想要排出来，可是用力一挤压就感觉到好痛啊。

　　下体只是被大蟒头插入时指宿还能自指宿安慰、解释是错觉，但现在强奸指宿的是整根巨蟒。

　　是会射精让人生出孩子的巨蟒，是个男人的巨蟒，是一个真正得到指宿处女之身的巨蟒。

　　是一个进入指宿身体的没戴避孕套的巨蟒，一根普通男人所不能拥有的超大巨蟒……

　　在经历了顶开子宫口的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从指宿心底里升腾而起。

　　指宿终于放声哭了起来，为被强奸却有快感而痛哭，更为失去处女贞洁而羞辱。

　　鲜红的乳头被指宿从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖。

　　只有在指宿处女小穴那黑密的芳草丛中，不断进出的粗大巨蟒和处女春水，在默默地昭示着指宿的不幸。

　　姜云不断加快着大巨蟒抽插的速度，无比坚硬的粗大巨蟒，密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女嫩肉。

　　火热的蟒头顶撞着指宿处女花心的深处，指宿哭泣地甩动着凄美的长发。

　　看着眼皮下仍躺在地上的好姐妹后生挂，喊出了后生挂的名字：“后生挂！……我……我，快来救我啊！！”

　　“不用在喊了，她也已经是我的女人了，而我现在我是你的男人！”

　　姜云哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着指宿的纤腰。

　　拼命耸动下体，开始了自由的搏击，肉丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　指宿的人妻蜜穴甬道是如此紧合，感觉夹地大巨蟒舒服到极点，随着姜云的巨蟒的大力进出。

　　勃起的蟒头反复磨擦指宿的蜜穴甬道壁，就像小锉子在里面锉着。

　　泪花迷湿了指宿的双眼，指宿那处女小穴正被一个坏蛋大色狼狂干着。

　　“啊……啊……唔……好……痛……”

　　呻吟间指宿拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，但指宿不能屈服于姜云的淫威。

　　指宿睁大眼睛看着眼前的好姐妹后生挂，咬紧牙关，跪在温泉玉璧上用力向后坚挺着指宿翘挺高贵的屁股，以表示指宿的坚强！

　　姜云控制不了挺动的下身，每次巨蟒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉。

　　插入时则将粉红娇嫩的蜜唇，花瓣一起塞进秘洞。

　　因为指宿娇艳无比的处女蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有活性似的，使劲的抓着姜云的大巨蟒。

　　每当他的大巨蟒抽出再进入时，蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

　　姜云淫笑道：“指宿小穴果然美妙，没想到指宿不但人才得美，身材一级棒。

　　还有如此绝顶美穴，而且第一次开苞就反应如此敏感，蜜穴甬道不断地吮吸我的巨蟒。

　　春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品！说，喜不喜欢我的肉棒啊？”

　　姜云知道这是货真价实的处女开苞，只能哭着回答：“我……云哥哥……喜欢，你的好大…

　　我这里一直很紧的…而且这几年从来没有人进过…我这里怎么受得了你这么粗大的…

　　你已经得到我的处女贞操了……饶了我吧……我痛……”

　　可是姜云的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在温泉玉璧上象狗一样被干的体位让指宿震颤不已。









第四百一十四章   多佩玛


　　而姜云在上过指宿和后生挂之后就同意了她们的计划了，将在这个地方开采黄金温泉了。

　　姜云当然是跟着美伢她们去了自己新买的别墅了，姜云别的不多就是钱多了。

　　而姜云想要温泉也是轻轻松松的，只要姜云在哪来所谓泡一下就是最上等的黄金温泉了。

　　姜云抱着多佩玛的这个小女孩，在温泉之中嬉戏着，肉棒正在多佩玛的小穴之中不停的进出。

　　多佩玛也有小穴了，终于像一个正常的小女孩了，因为她的愿望就是成为正常的小女孩了。

　　只见姜云双足稳稳地跪在地上，按着多佩玛的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气。

　　一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的多佩玛，在和多佩玛粉臀相撞的啪啪声响当中。

　　竟将多佩玛肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，新妻少妇骚穴里更是火热淫媚无比。

　　姜云如登仙境般的，一面低头狂吻着多佩玛雪白的背脊，一面的在多佩玛新妻少妇玉体里狂抽尽情猛插。

　　巨蟒头子来来回回的塞肏着，多佩玛那肉呼呼的新妻少妇的搔穴。

　　每一次都将巨蟒送肏到新妻少妇蜜穴的最深处，重重的撞击着他的第一次的子宫内壁。

　　这个可是新出来的小穴啊，而在多佩玛的旁边的甜茉莉公主还有王后当然很是高兴了。

　　因为多佩玛可是她们的妹妹（女儿）啊！

　　看着多佩玛那么的兴奋的叫起来，她们的小穴也有点湿了，就是不知道是因为温泉还是。

　　“云哥哥……求你轻点……我的小穴是第一次啊……”

　　“啊！……”

　　多佩玛的小人妻阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住姜云的巨蟒，呻吟着昂起了头。

　　甩动飘逸的长发，幼稚的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。

　　一阵快感从多佩玛心底里升腾而起：“为什么会这样，难道说小穴的感觉就那么爽吗？”

　　只有在多佩玛下体光滑的下体小白虎中不断进出的巨蟒和人妻春水，在默默地昭示着多佩玛的幸运。

　　姜云加快了抽插的速度，坚硬的巨蟒摩擦着蜜热的阴肉，火热的蟒头顶撞着花心的深处。

　　姜云双手死死把住多佩玛的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着多佩玛的蜜穴甬道深处。“滋滋……滋滋……”

　　的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，多佩玛知道是自己的爱液蜜汁涌流的关系。

　　内心羞愧难当，此时姜云抓起多佩玛的右手，多佩玛左手肘撑着玉璧，悲愤地转过头望着姜云。

　　多佩玛紧咬着嘴唇，看着自己最为喜欢的哥哥，并让自己有了强烈快感的姜云。

　　充满着无尽的爱意，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

　　多佩玛舒服地要死，让多佩玛一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着姜云淫肏自己。

　　自己也只能够享受，而不能够作为上位者，来针对他了。

　　现在多佩玛输了，但是还有姐姐还有妈妈呢！









第四百一十五章   甜茉莉公主


　　只见甜茉莉公主站了起来，来到了姜云的身边咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

　　一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，甜茉莉公主痛苦中带着兴奋的叫声。

　　和甜茉莉公主那美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。

　　没想到自己这个公主，居然和自己的妈妈还有妈妈，一起翘着屁股任姜云恣意奸淫。

　　不过甜茉莉公主却无怨无悔，谁叫姜云救了她们的世界呢，还救了妈妈和妹妹。

　　时间一秒一秒地过去，被大巨蟒完全填满的蜜穴甬道内却越来越痒越来越麻。

　　全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。

　　姜云一口气狠命干了二百来下，把甜茉莉公主强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动。

　　春水花蜜更是如同泉涌，使得巨蟒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音。

　　而甜茉莉公主粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大蟒头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让姜云感到全身异常的舒畅。

　　姜云此时左手抓住了甜茉莉公主金黄色的长发，右手从身后伸过来握着甜茉莉公主无比丰满的乳房。

　　象骑小马儿一样更加“兴奋”地玩着甜茉莉公主，不时发出无比愉快的笑声。

　　姜云明显是花丛老手，姜云不但阳物壮伟，亦且手段高强。

　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，甜茉莉公主再经他天赋异禀的巨蟒一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　甜茉莉公主从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来。

　　姜云粗大的巨蟒，像是顶到了甜茉莉公主的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

　　粗大的巨蟒撑得甜茉莉公主的这个娇妻小穴感到强烈的膨胀，甜茉莉公主全身不停地颤抖。

　　就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在姜云右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

　　春水花蜜源源不断流个不停，甜茉莉公主终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股。

　　分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女性交的快感。

　　这就样，跪在地上的甜茉莉公主被姜云从屁股后插了一千多下，甜茉莉公主感觉全身快要飞了起来。

　　姜云的巨蟒在甜茉莉公主的娇妻蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插。

　　每一挺都直捣进了甜茉莉公主娇妻蜜穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到甜茉莉公主子宫颈上。

　　令甜茉莉公主不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的甜茉莉公主是管不了这么多的。

　　就算是被母亲看着有怎么样呢，甜茉莉公主承受着姜云巨蟒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上。

　　顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到母亲就在面前的羞耻呢？

　　姜云尽情享受过狗交式操甜茉莉公主后，感到甜茉莉公主的蜜穴甬道一阵剧烈痉挛肉紧。

　　知道甜茉莉公主的高潮就要来临，为了彻底征服甜茉莉公主这个大美女。

　　突然将大巨蟒“卜”的一声拔了出来，快到高潮的她非常舍不得甜茉莉公主出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出在……”

　　甜茉莉公主却将李嘉欣翻过身来，把甜茉莉公主的双腿扛在姜云的双肩上。

　　接着大巨蟒又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了甜茉莉公主的空虚！

　　无法控制的快感让甜茉莉公主被插得开始娇呼呻吟：“啊……呃……不要……啊……啊。”

　　跨下春水花蜜越来越多，甜茉莉公主的春水花蜜顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上。

　　甜茉莉公主也顾不上旁边的老妈和多佩玛了，禁不住伸手搂住姜云。

　　而叫床声也随着姜云抽插的加重越来越响，越来越充满春意：

　　“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”

　　当姜云放下扛在肩上的一双修长大腿时，甜茉莉公主那双玉腿却不自觉地盘在了姜云的粗腰上。

　　甜茉莉公主亲眼看到自己的下阴和双脚间，已经被自己的春水花蜜湿透了。

　　甜茉莉公主只觉火热滚烫的蟒头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

　　那种灼热充实的饱胀感，使甜茉莉公主全身都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住巨蟒；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。

　　一向端庄的甜茉莉公主，在姜云粗大的巨蟒抽插下，也不禁舒服地意识迷糊。

　　“没想到被他插得这么舒服……算了……以后在多找他几次吧！”

　　甜茉莉公主兴奋地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合姜云的肉棒。

　　甜茉莉公主放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着姜云的脖子。

　　修长白嫩的大腿缠绕住姜云的粗腰，甜茉莉公主柔软的纤腰，快速有力的扭动。

　　丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个美丽的娇妻丰乳，也上下左右的晃荡。







第四百一十六章   啊……好难过……你弄得我……好深……



　　现在还把身为人妻少妇的甜茉莉公主玩得露出如此骚态，看到平时一象端庄的甜茉莉公主被姜云强奸反而主动配合。

　　心中不禁得意万分，姜云拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，甜茉莉公主痴痴迷迷。

　　发出一阵阵人妻少妇羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”

　　甜茉莉公主只觉蜜穴甬道内，一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出。

　　而大蟒头蘸着这些火热的春水花蜜，强劲地冲击着甜茉莉公主的花心。

　　那比鹅蛋还大的蟒头，还在穴内不断的颤栗抖动。

　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

　　而甜茉莉公主感到姜云的粗大巨蟒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大蟒头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

　　姜云舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。

　　甜茉莉公主那嫩滑柔腻的丰乳，不断在姜云眼前晃荡。

　　柔嫩芳草的人妻少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。

　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”

　　甜茉莉公主娇呼不止，姜云停了一会，姜云站在地上，双手压下甜茉莉公主的双腿使其压在甜茉莉公主的小腹上。

　　然后又开始大起大落地抽插，每次都把巨蟒拔出到蜜穴甬道口。

　　然后再使劲猛地一下插进去，直插得甜茉莉公主春水花蜜四溅，花肢乱颤。

　　姜云黑黑的阴囊啪打在甜茉莉公主雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。

　　从没偿过如此性事的人妻少妇甜茉莉公主，已到了欲仙欲死的痴迷状态。

　　一波又一波强烈的性交快感冲击得甜茉莉公主不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。

　　迷失的甜茉莉公主早忘记了正在旁边观看着的妈妈王后还有妹妹多佩玛，不时发出无法抑制的娇呼。

　　姜云看着甜茉莉公主酡红的美艳脸色，甜茉莉公主胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，姜云心中激荡起来。

　　姜云双手捏握住甜茉莉公主的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”

　　甜茉莉公主喘息着，婉转呻吟。

　　甜茉莉公主雪白的臀部往上加快地顶抬起来，姜云也加快了抽插的速度，在甜茉莉公主的娇喘声中。

　　姜云胯下抽插的速度和力度更加猛烈，甜茉莉公主柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！

　　看到甜茉莉公主变得如此全力配合，姜云更是兴奋不已，大巨蟒越插越粗壮。

　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，甜茉莉公主小嘴里的叫床声也越来越淫荡：

　　“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……甜茉莉……好舒服哦……舒服死甜茉莉了……”

　　地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

　　可是，甜茉莉却已经不行了，软到了姜云的怀中。

　　而这娇媚的声调，却使姜云更加地狂暴起来。










第四百一十七章   王后大人！


　　既然甜茉莉和多佩玛两位公主已经不行了，就该到她们的妈妈王后大人登场了。

　　姜云对着王后并没有什么前戏，因为姜云之前和多佩玛还有甜茉莉公主两个人的动作却已经是前戏了。

　　巨蟒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的巨蟒在王后大人的熟女人妻沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”

　　淫荡之极的交合声音。王后大人上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”

　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。

　　那种美妙的交合滋味，令王后大人浑然忘我，而旁边的多佩玛和甜茉莉都感觉到好像母后真的好爽啊。

　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”

　　王后大人已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记多佩玛和甜茉莉的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。

　　姜云只感觉到王后大人蜜穴甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处。

　　就感觉到王后大人暖呼呼的熟女人妻的子宫里，像有只小嘴要把蟒头含住吸一样。

　　王后大人蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到了温泉里。

　　不过在温泉之中却是完全看不出来什么，因为温泉之中毕竟都是水的存在啊。

　　王后大人一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　虽然姜云抓紧了王后大人不盈一握的纤腰，制的王后大人动弹不得。

　　但王后大人被这激烈的性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般。

　　加上做前前就已经被那么多的前戏看到逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比。

　　虽说给姜云毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。

　　纤腰虽给制住，但王后大人的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限。

　　紧紧地吸啜贴附着姜云的大巨蟒，而且是愈黏愈紧，密不透风。

　　若非王后大人的人妻小穴里津液潺潺，那狭窄的蜜穴甬道又是弹性十足，只怕姜云都要给夹痛了呢！

　　姜云抓住了王后大人的纤腰，力道强到令王后大人差点要昂首哭叫出声。

　　姜云再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的王后大人干穿一般。

　　“唔…有…有够紧的，好…好棒的人妻美穴…比其它女人都紧……吸的我爽死了…唔…

　　小骚娘儿…你的熟女人妻穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…

　　怪不得你这么骚、这么媚，真是…你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…”

　　“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…主人…你插得…好深呃…啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”

　　王后大人红着脸娇吟着。

　　姜云享受着大巨蟒被王后大人的熟女人妻小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣姜云的心窝深处。

　　酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的。

　　姜云乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

　　“好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！

　　不愧是王后，还能够生下甜茉莉那么美丽的公主！

　　你的人妻美穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…今天能强奸你真是太幸福啦！”

　　“主人…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…好舒服哦…从没……这么舒服过……”

　　王后大人嗯哼承受，被姜云弄的服服贴贴，姜云趴在王后大人身上。

　　把王后大人优美的双腿抬高，在王后大人的娇躯上快意地驰骋纵横，在王后大人的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送着。

　　在王后大人沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，姜云的近三十公分长的粗大巨蟒有20公分不断地进出王后大人狭窄的肉洞间。

　　由于王后大人涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大巨蟒与王后大人紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的。

　　但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声。

　　滑过了王后大人的会阴，流到了王后大人的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

　　看着王后大人动人雪白的身子在姜云的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑。

　　王后大人如云的长发四散飞扬，姜云感觉畅快极了。

　　两个人的喘息声，王后大人的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

　　房间里春意昂然，被强奸的王后大人摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟。

　　王后大人雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，王后大人哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。

　　姜云奋力地来回抽送，握住王后大人扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到王后大人的肉洞深处的子官里。

　　姜云紧插急抽的同时，左手不停的在王后大人极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头。

　　右手则在王后大人的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。

　　这样无处不到的进攻，让王后大人不住的娇吟不绝，让王后大人娇吟不断。

　　王后大人的动作越发的狂乱起来。粗大的巨蟒在蜜穴里飞快的进进出出。

　　带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。

　　随着巨蟒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

　　王后大人只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着姜云的抽插，口里忘情地淫叫：

　　“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”

　　不愧是为王后大人啊，这时候王后大人的表现可能妓女也自愧不如。

　　王后大人用双手紧抱姜云的颈项，四肢激情的缠着姜云，以一双抖颤的硕大娇嫩熟女人妻玉乳磨着姜云健壮的胸膛。

　　纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住姜云的虎腰不放。

　　姜云得意的看到王后大人那骚浪之状，再次吻上王后大人娇媚的红唇，双手紧紧抱住王后大人。

　　深吸一口气后，挺动粗长壮大的巨蟒，用劲的猛插王后大人那迷人的人妻肉洞。

　　姜云看着一个美丽的人妻少妇，在姜云的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。

　　姜云似乎无尽无休，纵情驰骋在王后大人娇媚胴体上。

　　从王后大人人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，和泡温泉的水全部都融合在了一起。

　　随着姜云一次次猛烈的攻击，王后大人那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动。

　　全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。王后大人的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：

　　“啊…喔……喔……主人，我不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”

　　王后大人忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，王后大人感觉到王后大人的人妻肉洞里嫩肉急剧的收缩。

　　拼命紧紧地夹吸着姜云的巨蟒，几乎让它都动弹不了。

　　而姜云俯下身体抱紧，王后大人香汗淋漓的的娇躯，用力挺动巨蟒。

　　姜云感到王后大人蜜穴甬道内的剧烈痉挛，知道是时候给王后大人最后一击了。

　　姜云猛地将虎腰一送，粗大的巨蟒大半支没入温软湿热的肉洞里，大蟒头探进花心，边搅边扭。

　　只见王后大人娇躯狂震，四肢死命地缠住姜云，一双纤纤玉足绷得紧紧。

　　王后大人感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。

　　姜云猛地往王后大人紧小的人妻蜜穴甬道深处一顶。

　　“尿吧，放心尿出来！”

　　王后大人那包住大蟒头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令姜云阵阵趐麻袭上心头。

　　害得姜云差点就城门失守，精关大开了。因为王后的是涡流穴，上一次姜云没有如此的深入。

　　还不太清楚，这一次姜云完全的清楚了，包住蟒头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力。

　　插在肉洞里的大巨蟒被那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住。

　　似乎要把它挤干似的。幸亏姜云的粗大巨蟒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。

　　王后大人并不知道姜云说的这些“专业”术语是什么，但王后大人在姜云的大蟒头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。

　　“哎……”

　　王后大人娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着。

　　乳头发硬地竖起，王后大人的魂魄都要飞到天外了，王后大人不顾一切。

　　双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！

　　“…喔……喔……嫂子不行了……丢了……好舒服啊……快……快抓我的奶子！”

　　王后大人尖叫着，就要到来的强烈性交高潮，竟然让王后大人不顾一切地大叫舒服！

　　王后大人竟然拉过强奸犯的双手让姜云的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样。

　　死命地缠住姜云，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，蜜穴甬道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过王后大人的全身，王后大人浑身剧震。

　　正当姜云疯狂抓揉王后大人那一对肿胀无比的大奶时，王后大人发出一声尖叫，“啊！爽死了！”

　　王后大人的子宫花心突然象爪子一样将小坏蛋大色狼的大蟒头死死包住拼命吮吸，这次王后大人的花心已经将大蟒头完全抓住！

　　姜云则气定神闭，大巨蟒用力插在王后大人的体内，静候这绝妙时刻的到来。

　　果然一股烫热的阴精很快就随着王后大人的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的熟女人妻阴精如高压水释放。

　　如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向姜云的蟒头，痛快淋漓地打在姜云巨大的蟒头上，熟女人妻高潮竟然连续喷涌了7、8秒钟！

　　王后大人感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住姜云，四肢死命地缠住姜云，用嘴咬住了姜云的肩膀。

　　姜云知道身下这美丽不可亵渎的王后大人已经彻底春情外泄，赶忙紧压着王后大人，那粗大的巨蟒插搅在王后大人那夹紧热润的蜜穴甬道中。

　　一边享受着王后大人那“玉涡穴”强烈的吸吮快感还有一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍。

　　一边又被一股股热热的熟女人妻阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着王后大人那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。

　　姜云大巨蟒顶在花心上，大蟒头马眼被这又多又浓的熟女人妻阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！

　　彻底泄完熟女人妻元阴后，王后大人整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏。

　　带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。









第四百一十八章   后生挂和指宿再度来袭！


　　姜云突然看到了自己的门口又有四个女人了，好像还是后生挂和指宿还有美伢和小葵。

　　后生挂和指宿怎么回事又来了啊，之前的别墅不是让给她们了吗？

　　只见她们泡入了温泉之后，就像是一个气球一样开了一个巨大的口子。

　　她们向着姜云抱了过去，对着姜云说道：

　　“云哥哥！我们温泉g组的基地被发现了，组长被污垢达人给抓走了。”

　　“求求你了，云哥哥带我们一起去救组长好吗？”

　　两个人一左一右的靠近了姜云的身边，她们也不知道为什么，感觉靠在姜云的身边好像就像泡温泉一样。

　　因为姜云在这个副本之中就是相当于是温泉精灵的，而她们两个从剧场版里就能够看出来了。

　　为了温泉愿意付出一切的人，这种人心中到底有多爱温泉就可想而知了。

　　而姜云想到与温泉中的神明，她们有多么爱温泉就会有多么爱姜云了。

　　所以当然会将一切的事情都愿意和姜云说了，而姜云当然也是十分愿意听的。

　　废话，她们一左一右用乳推，姜云能不愿意去听呢？

　　让姜云的刚刚松下来的肉棒，又开始硬了起来。

　　而在姜云的怀中的美伢当然是最清楚的，美伢本能的叫了起来“啊……”

　　姜云当然是十分义正言辞的和指宿还有后生挂说道了。

　　“我会去帮助你们救出温泉g组的成员，不过在这个之前，我们是不是应该先泡下温泉呢？”

　　这下不止是姜云同意了，而指宿和后生挂也同意了，因为她们的目的已经达成了。

　　而泡温泉这个那么享受的活，她们又怎么会抗拒呢，反正组长才落入污垢达人手中一天。

　　也没有什么太大的事情，而她们发现这里好像还少了一个人？

　　那个污垢达人的老婆呢？只见她们向着姜云看了过去，好像在说姜云你的解释呢？

　　“啊薰吗?我放她回去了，一个女人有什么好怕的！反正下次在捉回来就好了！”

　　主要才不是这样呢？姜云会放女的走吗？姜云可是永远都嫌女的太少了呢！

　　而姜云这一次放啊薰走的主要的原因，还是她已经和姜云做的有点神情恍惚了。

　　姜云怕她会做蠢事，就放她回去散散心，反正她身上已经洗干净了。

　　污垢达人她们的组织，是绝对不会像以前一样重用她的。

　　而且污垢达人也绝对不会去碰香喷喷的啊薰的，因为他喜欢污垢。

　　啊薰那么香，污垢达人是绝对不会去碰的，要碰也要等到啊薰的身上在也没有那么香喷喷的香气了。

　　不过，那个是绝对不可能的，因为啊薰发现自己的身上的皱纹也消失了。

　　她突然记起了姜云的话，说那个是个可以实现梦想的温泉。

　　而她的愿望是可以永远美丽，这个当然是实现了。

　　所以她现在只会洗澡，女人没有一个不爱洗澡的，在啊薰那里！










第四百一十九章   踏上寻找污垢达人的旅程！


　　啊薰正在洗澡呢，姜云用着探查术看着的时候，看到了。

　　所以啊薰的安全姜云已经放心了，而姜云现在注意到了自己的身上的美伢了。

　　指宿和后生挂已经在享受了，而多佩玛一家也在享受着。

　　黄金温泉的效果可不是一般的好啊，要不然怎么可能称得上是世界上最好的温泉呢？

　　之前美伢早就已经开始吃起了姜云的肉棒了，没想到美伢的手会那么快。

　　姜云插入了美伢的小穴之中的时候，一下一下的向美伢体内推进，每推一下。

　　美伢就浪叫一声，美伢就出现了幻觉，觉得姜云在推自己出去。

　　在美伢想象中、美伢的手无意识地伸到美伢的下身，两个手指插到自己的体内，用看到姜云推美伢的节奏在自己的体内抽动。

　　最后美伢也是不由得轻轻发出声来，下边那黏滑的蜜汁润透了整个花房。

　　里面，姜云在美美的耍弄美伢时，口中还不断地说着淫词艳语，羞得美伢是脸红耳热，听得外面的鞠雪萍春情大发。

　　过了好一会后，也许是姜云用力过久，出了一身汗，美伢抚摸着姜云汗浸浸的下腹，说道：“龙哥哥，看把你累的，上床来歇息一会吧。”

　　“没事，出点汗，对身体康复有好处。”

　　口中说着话，姜云猛挺腰杆，连连深入，贪恋美伢那粒娇嫩的花心。

　　美伢再也挨不住了，柳腰不断躲避，无奈姜云的大宝贝丝毫不肯善罢甘休的直跟过来。

　　猛推猛撞之下，次次撞在美伢嫩嫩的花心上，顶得美伢香魂欲断，忍不住娇颤道：“好老公，怎么老弄人家那里，我好难受哩。”

　　姜云道：“你不知这个方法最是有用，能够次次顶到你的花心，男女交接到时是最美不过了，你怎么还说难受呢？”

　　姜云在说着话时，通体的感觉是愈来愈快活，一时来了兴致，双臂箍住美伢的细腰，不让美伢躲闪，那玉杵下下深送至底。

　　美伢那堪姜云如此摆弄？美伢周身筋麻骨软，如痴如醉，再说不出话来，只好口中胡乱地叫着，旁人也听不清美伢叫的是什么。

　　又抽插了二、三十下，姜云突然闷哼一声，箍紧美伢纤弱的腰肢，上身伏在美伢的小腹上。

　　玉茎深送，圆圆的头部顶住美伢那娇嫩的花心，涨了几涨，就如水冲一般，猛烈地发射了。

　　美伢只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥。

　　花心眼儿一麻，口中“啊呀”地一声长叫，下体猛地张翕了几下也跟着丢了……

　　而姜云很快温泉也泡好了，带着美伢她们上了自己的空间折叠车，里面藏有巨大空间。

　　最为主要的事情是，这个车子是自动的，就算姜云在里面做再多的事情。

　　也不会让车子出现事故的，该怎么开就是怎么开。









第四百二十章   寻找广志小新！


　　不过姜云总感觉缺少了一点什么，好像会因此找不到温泉，那就是不太好了。

　　姜云绞尽脑汁在向着污垢达人的所在地前进，而车子也很快开到了目的地。

　　可是到了那里的时候，却发现他们已经搬家了，姜云终于发现是少了什么了。

　　那就是小新还有广志了，如果要找污垢达人的位置，只能够用野原一家来找。

　　而现在人还缺少，当然是找不到的了，如果要等他们自己出来的话，还不知道要等到什么时候呢？

　　所以姜云现在又重新去早广志他们两个父子了，不过好像是发现广志已经被抓走了。

　　现在留在这里的就只有小新一个人了，果然作为小新的老爸真的是很丢脸啊。

　　听小新说，广志是被一个看起来像大姐姐的大哥哥给绑架了。

　　而小新当然是很快就上了姜云的车子了，不过小新去的小孩子区，因为小新在刚刚上车子的时候。

　　就已经进入了魔方之中了，所以小新根本没有发现任何的异常。

　　而姜云这一次找的就轻松多了，姜云还是在温泉之中泡着温泉，。

　　一路上污垢达人的位置却根本没有任何的动摇，姜云享受着啊薰传给姜云的消息。

　　看来，啊薰已经开始想念姜云了，而姜云要啊薰向着姜云报答着广志的消息，而姜云当然也是看到了。

　　广志现在人真的很爽啊，无论是上面还是下面，这个超级拇指乔喜欢男人。

　　让广志完全享受到了女人无法给予的兴奋，而且这个还是传说中的三p啊。

　　除了超级拇指乔外，还有一个组长，姜云记得原本说道的时候，说他喜欢女人。

　　可是现在明显的一件事，那就是组长喜欢男人了，而且超级拇指乔一心二用。

　　将两个人都送到了爽飞上天了，而姜云的怀中的小葵看到了她那个没用的老爸。

　　居然喜欢男人，还喜欢和多个男人一起玩，真的是好讨厌啊，还是自己的身边的帅哥老爸最好了。

　　那个老爸不能够给的姜云都能够给，而姜云能够给小葵的，而广志却很难给啊。

　　小葵被姜云赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴。

　　双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的巨蟒同时开始在小葵湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

　　“啊……帅哥老爸……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”

　　小葵也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在小葵胯间进出的巨蟒。

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒在小葵雪白粉嫩的小美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替。

　　红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片的小唇肉上。

　　姜云兀自低头勤奋地耕耘，姜云一手搂着小葵忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着小葵颤抖不已的薄嫩柔腻的雪臀。

　　下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

　　小葵欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声。

　　不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。











第四百二十一章    小葵看着广志她们兴奋的做！



　　两人此刻也到了紧要关头，小葵似乎完全迷失了自我般在姜云胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆。

　　一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶。

　　唇肉开合间还可见到在巨蟒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。

　　姜云猛地向小葵做一连串连环进击，巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳。

　　蟒头在小葵热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮小葵的肉壁。

　　突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，小葵再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧姜云小肚子。

　　一道热滚烫辣的阴精涌出，姜云的蟒头受此冲激，蜜液得烫姜云全身骨头都似酥了。

　　姜云双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的小葵瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉。

　　全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

　　小葵娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将小屁股往上猛挺。

　　使沟壑幽谷一再的覆和着巨蟒，做成紧密的接合，小葵真舒服透了，使小葵陷于了半晕迷的状态中。

　　小葵已被姜云的巨蟒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，姜云的旋磨使巨蟒与小葵的阴壁嫩肉。

　　作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次小葵的全身都会抽慉一下。

　　甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压。

　　巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“啊……”

　　小葵大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使小葵小腿乱伸，小屁股晃动，双手像蛇一样紧紧缠着姜云。

　　广志被超级拇指乔按摩的发出刺激的叫声，而组长也在被超级拇指乔按摩的。

　　爽的插入了广志，而拇指乔的肉棒也对着广志的嘴巴，三人就这样玩着。

　　而姜云这边也并没停止，缓缓地把巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着小葵的花心深处。

　　使小葵是又哼又哈的呻吟着，小葵本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺。

　　姜云是愈抽愈快、愈插愈深，只感到小葵的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流。

　　花心在一张一合地猛夹着巨蟒，直夹得姜云舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　小葵樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：

　　“啊……我的帅哥爸爸……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要干死我了……我快吃……

　　吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”

　　姜云粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花。

　　插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧。

　　直干得小葵浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。

　　双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　小葵呻吟的声音甚至超过了姜云的低吼，姜云叫着：“小葵，爸爸我操你，操的你爽不爽，操你。”

　　小葵也丧失意识般的喊着：“爸爸，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”

　　在小葵的叫喊声中，小葵突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，姜云看姜云把小葵操到高潮了也兴奋到极点。

　　在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了姜云的身体，让姜云的大脑瞬间一片空白，精液射到了小葵蜜穴甬道里。

　　小葵身体一软倒在姜云身上，然后缓缓的躺到姜云身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。

　　小葵的幽谷甬道紧紧包住姜云的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从小葵的子宫狂喷出来。

　　姜云再抽送几下以后，当小葵再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着姜云的庞然大物。

　　姜云狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到小葵的子宫深处。

　　下至涓滴不剩，小葵被姜云的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

　　“啊”在小葵一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。

　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的小葵娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。

　　赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。

　　小葵感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。

　　“舒服吗？”

　　姜云气喘吁吁的问小葵。

　　“嗯……”

　　小葵连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。

　　而广志哪里也结束了，看着广志哪里三个人的战场还不如姜云这里双人战场呢，虽然说小葵小一点。

　　但是也是有半个小时的，而广志她们三个人也才只有半个小时。

　　果然，日本的男人就是不持久的代表啊！







第四百二十二章   巨大汽车机器人！


　　而姜云终于赶到了污垢达人的新的基地了，看着自己的面前瞬间出土的巨大机器人。

　　里面应该是污垢达人和啊薰还有拇指乔她们了，而动力九层以上当然是由广志和组长做爱提供了。

　　这个可是污垢达人新发明的程序啊，其中加入了拇指乔的很多的创意。

　　就成就了今天，多么美妙的巨大机器人了，而姜云当然是瞬间找到了广志的位置了。

　　其实早在广志被抓走的那一刻，姜云就可以用任意门将广志救出来的。

　　还有组长当然也是可以一起救出来的，不过姜云却没有那么做，而是一步步的开车着。

　　享受着美女的服饰的快感，到今天在巨大机器人做好的一刻，才来到，其中当然是不排除了。

　　姜云的故意托节奏了，但是这样又是如何啊，他们那个拿姜云怎么办呢？

　　就算姜云在拖个几天来就广志他们，他们都会对姜云千恩万谢的。

　　姜云看着面前的巨大机器人，姜云如果不变出一个巨大机器人也是有点不好意思了。

　　姜云的原来的车子瞬间产生了变形，从哪一开始的普通汽车变成了汽车人了。

　　可是在车子之内的人却是一点感觉不到，而一辆全场不到三米的汽车一下子就变成了。

　　全长100米的巨大机器人，只见姜云一拳轰在了自己的面前的另外的一个巨大机器人身上。

　　而那个机器人瞬间就倒下了，而看着美伢一阵的技痒也是想要玩的样子。

　　姜云当然是不会不给美伢玩的了，姜云将自己的手中的控制权交给了美伢。

　　美伢也没有想到那么巨大的一个机器人，控制权居然是一个小小的芯片。

　　只见美伢抓住了芯片，对着巨大机器人的脑袋两边拧了过去。

　　而红色的巨大机器人，也是想要挣扎的，可是两边实在差距太远了。

　　美伢当然也是不会独乐乐了，只见美伢将他交给了多佩玛一家，她们一家都是魔法。

　　打在红色的巨大机器人的身上，红色的巨大机器人也出现了一道道的裂缝。

　　而后生挂和指宿却是使用者枪械，攻击着，不过却没有对红色的巨大机器人造成任何的伤害。

　　毕竟红色的巨大机器人可以免疫大炮的攻击，怎么可能会怕这种呢？

　　现在轮到了小新了！小新当然是在跳光屁屁超人舞蹈了。

　　不过看起来好像是对红色的巨大机器人无效，她们正在这样的认为的时候。

　　姜云却突然笑了起来，因为在屁屁碾压过的地方，红色的巨大机器人流出了无数红色的鲜血。

　　很快就到了头部了，姜云当然是进去救出了啊薰和广志还有温泉组长了。

　　这个剧场版因为小新的玩闹，居然就那么的结束掉了，姜云都还没有玩过瘾呢！

　　不过结束就结束吧，姜云现在有点希望自己能够获得能够能力了，小新的造梦能力了。

　　也就是副本的前身，而姜云就可以因此繁衍生出真正的副本了。

　　不在需要，每次都借助副本卡片了！









第四百二十三章   梦碎片能力！



　　不过，姜云这一次用抽奖次数抽到的居然就是能力放大器，这样姜云就有机会抽到。

　　梦碎片了，姜云使用能力放大器，姜云的梦想成真的碎片能力瞬间到达了满级。

　　但是这个并不持久，短暂好好，长久就没有办法了。

　　姜云从小新的身上提取出来了梦碎片，现在小新在也不会去做那么厉害的梦了。

　　因为这些副本梦从此以后都会是姜云的专利了，姜云让副本结束了。

　　而后生挂和指宿还有啊薰美伢和多佩玛一家，都已经收入了魔方之中。

　　副本也开始渐渐的消散了，而姜云这一次的目的还没有出去。

　　当然是要拿到后生挂她们的处女了，而美伢现在当然是要回家做饭的了。

　　要不然小新回来就要饿死了，还有小葵，也是要吃饭的。

　　所以姜云当然是放美伢还有多佩玛一家回去了，并没有强留她们。

　　不过，这一次却是拿出了温泉，本来是普通的水，但是姜云的手碰过就是温泉了。

　　让两个人先泡，一个人当然是先陪姜云了，不过当然是由啊薰先来了。

　　啊薰现在虽然是有点不讨厌水了，但是还是很抗拒水的。

　　而姜云这一次当然是会前戏做足了，让啊薰意乱情迷的时候。

　　啊薰的下身越来越热，死死夹紧双腿，啊薰的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促。

　　姜云兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、成熟诱人的啊薰。

　　姜云挑逗着啊薰那娇柔而羞涩的阴部不一会儿，啊薰下身那紧闭的嫣红玉缝中间。

　　晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身。

　　作为了之前已经是恒久的少妇的啊薰，一下子粘满了姜云一手。

　　啊薰娇羞万般，玉靥羞红，不知什么时候，姜云手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。

　　姜云欣喜万分，更加不断地强行爱抚着啊薰的下体，啊薰感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛。

　　啊薰已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分。

　　一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。

　　啊薰脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　「啊……嗯……」

　　一声火热而娇羞的轻啼从啊薰小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了啊薰的第一次含羞叫床。

　　「啊……嗯……啊……」

　　姜云越来越兴奋，竟又用手指撩开啊薰的三角裤边缘，肉棒直接向着啊薰插了进去。

　　啊薰人生之中的第二次处女破身，就破在了姜云的身上了，应该说是第一次。

　　因为之前的啊薰是虚幻的存在，而现在是真实的存在了。









第四百二十四章   路遇警花！


　　而在啊薰失去的时候，后生挂和指宿也当然是紧随其后了，在姜云的手下失去了。

　　不过她们接下去的生活姜云也是帮助她们安排好了，指宿和后生挂都喜欢温泉。

　　姜云当然是给她们安排了春日部的温泉生意了，反正哪里想要温泉，姜云轻轻松松的就可以制作了。

　　毕竟姜云刚刚获得了温泉精灵的能力了，对于制作温泉那么轻松的事情，当然是轻轻松松的制作出来了。

　　而姜云刚刚想要去惠子哪里找一找惠子的，毕竟惠子姜云真的是好久都没有宠幸过她了。

　　可是，却在中途之中遇到了警局的几个警花了，那就是岩田和东松山代子了。

　　真的是好久不见她们了，姜云怪想念的，所以，姜云当然是很她们一起回到了她们的家中了。

　　而在吃过了姜云做的饭菜后，她们也都情动了。

　　这个时候，只见姜云把手贴着，岩田柔嫩娇滑的肌肤伸进东松山代子的内裤中抚摸起来。

　　东松山代子的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

　　想要自己前去上位，这个怎么可能呢，东松山代子都已经败在姜云的手下无数次了。

　　还想要上位做梦啊，姜云瞬间将东松山代子反压在自己的身下。

　　只见岩田已经拿出了摄像机打算录下来，好平常调戏一下东松山代子了。

　　「岩田……不要……求你…不要……」

　　东松山代子害羞大急，一边叫着「不要」，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。

　　因为现在的这个动作太过丢脸了，如果真的被岩田拍过去的话，东松山代子就在岩田的手下没办法抬起头了。

　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，东松山代子紧并粉腿扭动着挣扎着。

　　东松山代子羞红着俏脸忍受着姜云的动作，还用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着姜云这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。

　　想要让姜云帮助东松山代子挡住岩田的拍摄，东松山代子并拼命向前府下上身，想要反抗姜云。

　　从下位能够到达上位，尽管东松山代子努力反抗着，可是，时间一长，东松山代子渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。

　　因为东松山代子已经被岩田录到了不少的地方，而且自己也反抗不过姜云。

　　东松山代子推拒的力气越来越小，姜云也开始收紧手臂。

　　并终于把东松山代子那娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的双臂上。「嗯……」

　　东松山代子一声娇哼，感到有点喘不过气来，一股熟悉的成熟男人的汗味直透芳心。

　　毕竟好久都没有闻到过了，这个东松山代子最喜欢的男人的味道。

　　东松山代子羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事，东松山代子芳心又羞又急。










第四百二十五章   东松山代子想要上啊！



　　「云哥哥……别……别这样……求……求你……先上岩田好吗……要不然让我上吧……」

　　东松山代子娇羞万般，芳心又羞又怕，东松山代子苦苦哀求着。

　　可是东松山代子已感到自己的身体，已渐渐不属于东松山代子自己了。

　　在姜云身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，姜云狂热粗野的抚摸。

　　随着姜云的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强。

　　渐渐直透芳心脑海，令东松山代子全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　姜云望着这个尤物，情不自禁地低头向东松山代子的鲜艳性感的红唇吻去。

　　双唇柔软得令人心荡，姜云饥渴的吸吮着，舌头往东松山代子的牙齿探去。

　　美少女玉贝紧合，矜持不已，但在姜云强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地。

　　只能娇喘咻咻的任由姜云灵巧的舌头长驱直入，在东松山代子的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。

　　没多久，东松山代子已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制。

　　主动伸出和姜云的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的东松山代子在姜云的激情拥吻中开放了。

　　玉手主动抱着姜云粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　东松山代子敏感高耸酥胸，紧贴在姜云结实的胸前，理智逐渐模糊。

　　心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来。

　　新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让东松山代子激动得全身发颤。

　　熊熊欲火已成燎原之势，东松山代子情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　姜云一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在东松山代子浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

　　不时扭动身体挤压摩擦美少女高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击东松山代子的阴户。

　　如果不是东松山代子还穿着小内内的话，姜云早就已经突破了。

　　热吻持续了至少三分钟才告结束！

　　在姜云热情的进攻下，东松山代子全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨。

　　脸上尽是迷乱和放浪的表情，而姜云又把目光转移到东松山代子的乳房上，伸手去解开东松山代子便衣警察的裤子拉链。

　　东松山代子又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快姜云的右手松开了东松山代子的裤子拉链。

　　东松山代子裤子沿着玉腿向下剥，接着一子被就姜云全扒了下来。

　　暴露出了粉色的小三角裤和内在的透明薄丝袜，姜云的动作更加粗鲁了，脱掉东松山代子的鞋子。

　　把东松山代子的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！

　　东松山代子想努力反抗，但姜云的左手将东松山代子抱得很紧，右手开始解开东松山代子上衣。

　　东松山代子感到胸口一凉，全身除了一条三角内裤和乳罩外就一丝不挂了。

　　东松山代子那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在姜云眼前。

　　姜云的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：东松山代子粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝。

　　更是把东松山代子凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的玉乳峰完美地展示出来。

　　姜云趴在东松山代子的身旁，看着东松山代子几乎一丝不挂的胴体。

　　只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。









第四百二十六章   无耻……你这个……混蛋！


　　东松山代子很快就在姜云的身下高潮的晕了过去，而这下岩田就放心多了。

　　比起东松山代子的便衣警察的服装，还是岩田的警察服装看起来美丽一点。

　　姜云又想起来了，上一次姜云和岩田玩汽车人游戏的时候，岩田就假扮汽车让姜云开。

　　这一次岩田想要脱衣服，却被姜云给制止掉了，姜云觉得岩田还是穿着衣服玩起来有感觉一点。

　　岩田警察套裙裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里。

　　在别墅亮灯下泛起诱惑的光泽，更要命的是姜云的一只手搂住岩田的纤腰。

　　另一只手却放的不是地方，正抓在岩田丰硕浑圆的酥胸上面。

　　隔着警察制服和乳罩，依然可以感受到岩田的丰满柔软而又弹性十足。

　　姜云慢慢把岩田翻过身来，岩田想要起来，却已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于床上。

　　娇软无力躺在床上上的岩田小警员，双眼迷蒙，警服两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂。

　　罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，粉红色丁字内裤湿淋淋的。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮隐约可见，幽谷泥泞，诱惑非常！

　　姜云欲火高涨，再次扑上去把岩田压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起。

　　岩田的纤腰着地，浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间。

　　粉红色薄薄的丁字裤包裹着的沟壑幽谷已全露出，姜云有如饥似渴般火速埋首于两腿之间。

　　扑鼻而来属于岩田独特体香，姜云大口一张隔着薄薄的丁字裤把岩田的沟壑幽谷含着。

　　并粗狂地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄岩田那肥美柔嫩的花瓣……

　　这简直发生于电光火石之一刹那，当岩田定个神来之际，姜云如毒蛇般的舌头已把丁字裤弄歪一边。

　　肉棒整根深入岩田幽谷甬道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。

　　岩田娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……混蛋！”

　　因为岩田看到了自己的身边的，东松山代子居然在装睡在拍岩田和姜云。

　　实在是太过分了，可是这个时候，在花瓣的颤抖中，大龙头趁着岩田幽谷甬道中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁。

　　撑开了岩田鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，姜云已经感受到肿胀的大龙头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住。

　　肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着姜云龙头上的肉冠。

　　姜云深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龙头顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨。

　　一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，姜云策动大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺进。










第四百二十七章   四朵鲜花



　　“不要啊！不可以拍啊！”

　　岩田嘴里娇喘吁吁嘤咛声声，想要阻止东松山代子的录像根本不可能。

　　果然常在河边走，哪有不湿鞋啊！

　　被姜云的巨龙龙头一侵袭岩田警官肥美柔嫩的花瓣，艳绝天人的岩田警官那双会放电的媚眼此时半瞇着。

　　长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香正漫向四周。

　　“好岩田警官，好柔软爽滑啊！”

　　姜云那颗本已悸动如鼓的心，被岩田警官这种销魂蚀骨的媚态抽打得血脉贲张。

　　胯下充血盈满，胀成紫红色的龙头肉冠，将岩田警官那沟壑幽谷撑得胀满。

　　纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收放。

　　好似啜吮着姜云肉冠上的马眼，敏感的肉冠稜线被岩田警官肥美柔嫩的花瓣轻咬扭夹。

　　姜云的大腿紧贴着岩田警官胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。

　　姜云开始轻轻挺动下身，大很龙头在岩田警官的幽谷甬道幽径口进出研磨着。

　　肉冠的稜沟刮得岩田警官柔嫩的花瓣如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。

　　岩田警官开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

　　“不可以在这里……”

　　这时岩田警官觉得双腿的自由度大了些，趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将姜云甩开。

　　不料这正是姜云想要的反应，姜云耸臀挺腰大力往下一插，顿时“噗嗤”的一声，春水四溅。

　　姜云整根巨龙藉两个性器官一个往上顶、一个向下插而直达岩田警官肥美柔嫩的美穴花芯深处。

　　大龙头突然被岩田警官幽谷甬道的嫩肉紧缩包夹，被岩田警官子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的。

　　使得两人生殖器的交接处更加湿滑，惊起岩田警官压抑不住一声长长的呻吟。

　　“啊……不要这样……你手拿开……唔……别这样……呃……我受不了……呃啊……”

　　岩田警官的纤嫩手指死命的抓着，姜云轻揉岩田警官肉芽的手指，却移动不了分毫。

　　而岩田警官诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，姜云认为时机已经成熟。

　　再不迟疑，用嘴覆盖在岩田警官肥美柔嫩欲滴的红唇上，就在姜云舌间突破岩田警官那两片滑腻的嘴唇之时。

　　一股香津玉液立即灌入了姜云的口中，岩田警官柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着姜云那舌头的搜寻，开始摇摆着头部。

　　如丝般的浓黑秀发搔得姜云脸颊麻痒难当，姜云忍不住用手扶住岩田警官的头湿吻探寻。

　　没想到在姜云终于找到岩田警官的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，岩田警官那对迷人的媚眼突然张开看着姜云和东松山代子……

　　东松山代子以为胜券在握，一下从姜云的身下挣脱了。

　　看似正在深深的湿吻中，东松山代子感觉到被岩田警官松懈下来了的那条腿。

　　突然猛地往东松山代子腰间重重一击，闪电般传来的剧痛，而肉棒早就从岩田警官的小穴中出来了。

　　只见岩田警官抓着录像机，放到了一边，压在了岩田的身上对着姜云说道。

　　“云哥哥……还不快进去！”看着自己的面前的四朵鲜花开的样子，姜云的肉棒因为刚刚的突然划出。

　　早就已经痒了，姜云要让岩田知道什么才是夫刚！

　　还有让东松山代子知道，居然敢欺骗姜云。






第四百二十八章   “干死你！”


　　“老虎不发威，你以为是病猫吗？你以为老公这么好被你坑掉吗？”

　　姜云快速再向东松山代子丰腴圆润的胴体扑压过去，于是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下。

　　东松山代子虽是警花高手，而姜云却是全王，当两人肢体各部份不停的接触与磨擦。

　　尤其是姜云坚挺粗壮的巨龙，一直都在东松山代子湿滑的幽谷甬道口外研压紧贴。

　　东松山代子美穴的春水从未干过，而且还弄湿了东松山代子的芳草和姜云的森林。

　　而姜云一会是东松山代子，一会又是岩田警官。

　　“小混蛋，滚开！”

　　东松山代子用力把压在自己身上的姜云挺高，正要摔掉姜云之际。

　　姜云突然用手在东松山代子隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一冲。

　　东松山代子全身气力一泄，姜云重重的压在东松山代子丰腴圆润、柔若无骨、光滑细腻、成熟诱人的胴体上。

　　“干死你！”

　　色胆包天的姜云在机不可失之情况下，迅速再把东松山代子肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的美腿一分。

　　大龙头精准地撑开两片肥美柔嫩的花瓣，猛力插入那春水汪汪的缝隙里面深处。

　　空气中再度响起“噗嗤”一声，粗壮坚硬的大巨龙整根没入东松山代子那肥美柔嫩多汁的沟壑幽谷直套入子宫口。

　　“啊……小混蛋……放……开……我……”

　　东松山代子胴体一震娇喘浪哼起来。

　　“敢反抗？这就是对你的惩罚！”

　　姜云今回可不敢疏忽大意放松警惕了，姜云双手紧捉住东松山代子那双毫无半点赘肉的肥美柔嫩玉臂。

　　看着岩田警官双腿压制东松山代子分开了的丝袜美腿成大字，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。

　　如狂风扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下，顿时让岩田警官爽到全身肥美柔嫩细腻的肌肤呈浅红色。

　　檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把姜云整个身躯挺起又放下。

　　姜云的巨龙刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。

　　这种紧密的肢体接触对姜云来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中。

　　姜云可以深彻地体会，三人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。

　　然而这种紧密的肉体接触，对岩田警官和东松山代子来说却是莫大的矛盾。

　　男女之间的肉体纒绵交媾，本是人间无比欢娱之事。

　　可是，东松山代子的面前的却是岩田警官和她一起，对一位东松山代子那般成功骄傲的女性来说。

　　对于岩田警官的警察来说，对于东松山代子如此的好姐妹来说，多少都是一种讽刺。

　　姜云不停的对东松山代子凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，姜云胯下巨龙展开另一次五百下快速抽插之际。

　　同时，姜云利用灵活的嘴和牙齿将岩田警官的警服衬衣扯开，再以鼻嘴和牙齿合力推开岩田警官的乳罩。

　　一对肥美柔嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的豪乳骤然弹出来，姜云有如飞蛾扑火般一口含着浅红色的。

　　有时用牙轻磨，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸甚至咬啮起来……

    而东松山代子却含住了另外的一颗。

　　“啊！东松山代子，不要啊！”

　　岩田警官玉葱似的纤长十指死死的抓住地毯，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。

　　但是经过长久的抽插后，东松山代子的身体已经完全放松了。

　　通道处乳白色透明的蜜汁早就在两人交合的地方泛滥，以致巨龙不断的进出时发出“咕唧咕唧”的声音。

　　一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到东松山代子全身。

　　岩田警官原本雪白晶莹诱人的胴体在警服套裙的掩映下，此时此刻不但呈现出一种成熟、诱人的酡红。

　　更散发出似春药般的肉香，令岩田警官一向让男人唾涎三尺的熟美胴体越发的显得动人心魄。

　　即使连岩田警官销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。









第四百二十九章  “咕唧……咕唧……”



　　姜云火辣辣的湿吻把岩田警官丰硕饱满的乳房把玩够，而东松山代子当然也是一样了。

　　那浅红色的当然已充血变硬突起来了，姜云开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂。

　　姜云并喘着气色迷迷地在岩田警官耳边淫笑道：“岩田警官，为何你怀疑我和东松山代子是一伙的。

　　而不怀疑我奸淫派出所两位美女警官呢？要不是你们两个正在互相内斗。

　　我怎么能够天天享受到岩田警官你和东松山代子肥美柔嫩的胴体呢？”

　　而这个时候姜云又一次进入了东松山代子的体内，让岩田警官有了半颗的休息。

　　只见岩田警官又拿起了摄像机，用自己的玉乳压着东松山代子，让她动不了。

　　而自己却在拍摄着东松山代子的样子。

　　“你滚……放开我！”

　　东松山代子用手推岩田警官，可连东松山代子自己也知道推得多么无力。

　　姜云和岩田警官的禄山之爪已经抓住了，那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓。

　　一边低下头去，含住了粉红的小用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住东松山代子轻轻搓着。

　　一股股电流一样的刺激直冲东松山代子全身，东松山代子忍不住浑身微微颤栗，早就已经硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……”

　　东松山代子芊芊玉手无力地晃动着，暗恨这个姜云这个坏蛋，居然和岩田警官一起联合起来。

　　已经深入美穴了，还要这样慢条斯理的挑逗撩拨，真是羞辱死人不偿命。

　　姜云故意按兵不动，暂缓进攻，一边好整以暇地吮吸着，另一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。

　　摸了几下柔软的芳草，手就摸在了两人交合处，挑起了东松山代子那肥嫩的花瓣上。

　　两片花瓣此时吞吃着巨龙正在尽可能地敞开着，姜云手分开花瓣和巨龙的结合处，按在娇嫩的珍珠上搓弄着。

　　“哎呀……那里不要……啊……”

　　岩田警官这个时候，也在向着东松山代子的小穴录像着，而哪里也在遭受着姜云和岩田警官的感觉。

　　头一次受到两个人的攻击的刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

　　玩弄一会儿，姜云的巨龙已经在东松山代子幽谷甬道里面膨胀到极致了，被东松山代子潺潺春水浸泡得湿淋淋爽滑滑的。

　　姜云抓起东松山代子一只裹着肉色透明水晶丝袜娇小可爱的脚，一边把玩着，一边巨龙毫不客气地插进了东松山代子的花心深处。

　　“啊……哎呀……好深啊！别”虽说这根东西在东松山代子身体里出入了好多次，可清醒着的东松山代子这才感受到这强劲的刺激。

　　经过这些挑逗撩拨放松，这一下子就顶进了东松山代子的子宫颈里，真是天赋异禀无与伦比。

　　东松山代子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，很快就高潮了。

　　“咕唧……咕唧……”

　　而岩田警官的下身水很多，幽谷甬道又很紧，姜云猛烈抽插就发出“滋滋”的春水声音。

　　姜云的巨龙几乎每下都插到了岩田警官幽谷甬道最深处，每一插，岩田警官都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。









第四百三十章  月美！臼井月美！



　　而姜云抱着东松山代子和岩田警官睡着了，直到了第二天。

　　姜云来到了另外的一个姜云最想要来到的地方，那就是漫画家臼井仪人的家中了。

　　姜云也不知道这个世界的臼井仪人会不会有自己的碎片了，之前在每部剧场版中。

　　臼井仪人都是姜云姜云的碎片的，而这个姜云就不太确定了。

　　所以姜云这次就到了臼井仪人的家中了，可是姜云却不想说自己的主要目的是臼井仪人的老婆。

　　姜云今天就突然看到了夺门而出的月美了，也就是臼井仪人的老婆。

　　看来她现在处于神经崩溃，打算去和姐妹们去逛街了。

　　而冲房间里传来了臼井仪人的怒吼声，姜云更加确定这一点了。

　　不过月美都不在了，姜云来臼井仪人的家中有什么意思啊。

　　姜云当然是跟着月美一起去逛街了，而当然是月美邀请姜云的了。

　　不过，这个逛街的条件却是，先让姜云开一次。

　　而完成之后，月美同意让姜云开后门一次，房间当然是隔壁没有人的房子了。

　　姜云一连气干了四、五十下，月美已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在姜云肩头。

　　另一条裹着肉色透明水晶丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着姜云的抽送来回晃动。

　　姜云停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口。

　　再一下插进去，姜云的囊袋打在臼井月美的美臀上，“啪啪”直响。

　　臼井月美已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟。

　　声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”

　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊啊啊……”

　　臼井月美已经无法控制自己，不停地叫着。

　　姜云只感觉到臼井月美幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处。

　　就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了地毯上，已湿了一片。

　　月美一对丰硕饱满的玉乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

　　高潮来了又去、去了又来，臼井月美早已忘了一切，只希望姜云粗长的巨龙用力、用力、用力干着自己。

　　姜云又快速干了几下，把臼井月美腿放下，巨龙拔了出来，臼井月美做梦也不会想到自己竟说出这样的话：

　　“别……别拔出来，好人，求求你……”明明她们只是第一次见面，居然会说出这样的话。

　　“骚货，现在我满足你，你记得结束之后你的菊花啊！”姜云淫笑道。

　　“我知道了……你干死人家吧！”

　　臼井月美娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛呻吟道。

　　“骚货，不过，现在先趴在办公桌上！”

　　姜云拍了一下臼井月美丰腴滚圆的美臀。

　　“好人，快点进来吧！”

　　臼井月美温顺地趴在办公桌上，肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边上是白井月美圆润的美臀。

　　中间两瓣湿漉漉的花瓣，姜云把白井月美跪着的双腿向两边一分，双手扶住臼井月美的腰，“噗嗤”一声就插了进去。

　　“哎呀……干死人家了啊……”

　　臼井月美被这另一个角度的进入，冲击得差点趴在办公桌上。

　　姜云手伸到臼井月美身下，握住臼井月美丰硕饱满的玉乳，开始快速地抽送。

　　姜云的小腹和臼井月美的肥臀撞到一起“啪啪”直响，臼井月美上气不接下气的娇喘呻吟。

　　“我这个小老公比你的丈夫疼你吧？”

　　姜云淫笑道，“知道你平常工作辛苦，还懂得来安慰你呢！”










第四百三十一章  比较！


　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”

　　臼井月美娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人。

　　姜云忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让臼井月美忘形浪叫起来。

　　在姜云疯狂地抽插内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在臼井月美香喷喷的檀口低沉地嚷起来。

　　姜云心知臼井月美的性高潮要到了，暗暗叹赏：她真是世上难得的性爱对手，奸淫了她快一个多小时才开始第一次的性高潮！

　　于是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。

　　姜云凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的臼井月美后变成默默接受。

　　甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。

　　两人的喘息声越来越粗重，臼井月美那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住姜云的腰间。

　　一番盘肠大战，全身晕红的臼井月美胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着。

　　在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙。

　　子宫口吸住了龙头，此时臼井月美那双修长夹住姜云腰间的美腿双脚向上猛蹬。

　　脚背随着全身的痉挛越绷越直，臼井月美肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头。

　　有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

　　“啊！好老公亲弟弟好哥哥，人家要死了啊！”

　　臼井月美急剧地娇喘吁吁，胡言乱语，连声呻吟道。

　　“好月美，让你老公也知道，我就是要干死你啊！”

　　姜云好不容易将臼井月美干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯。

　　尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳漫画家人妻，炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感。

　　然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出。

　　力道十足地喷射在臼井月美的花心深处，烫得成熟美妇美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去……

　　姜云和臼井月美心满意足地离开了这个房子，当然是将房子送给了白井月美了。

　　臼井月美顿时发现了，自己的这个小老公比起臼井仪人那个只会发脾气的丈夫好多了。

　　而且他还会跟着臼井月美一起去街上，一起逛街，臼井仪人就会躲在房间里画画漫画。

　　而姜云是如此的帅气，臼井仪人却早就已经是一个大叔了。

　　一下下的比较之下，臼井仪人顿时和姜云在她的心中一个是居然而一个却只是矮子！









第四百三十二章  无声的催眠！


　　而姜云和臼井月美逛街的时候，这下差距就更加的大了，本来她对于献身还有点后悔。

　　认为这个只是臼井月美一时的冲动，但是臼井月美现在觉得，自己有点对不起姜云了。

　　自己是残花败柳之身，哪里配得上姜云的，自己的身上就一出是干净的。

　　那就是臼井月美的菊穴了，姜云和臼井月美从街上回来了。

　　带着一大堆的东西回来了，而这些都是姜云付的账，和白井仪人这个穷鬼完全不同。

　　跟着臼井仪人的时候，臼井月美现在感觉起来好像还不如猪狗呢！

　　这下臼井月美心中更加的爱姜云了，而且臼井月美心中还想要当过明星。

　　姜云连这个都能够帮助白井月美实现，臼井月美和姜云回到了别墅之中的时候。

　　臼井月美已经忍不住了，开始脱起了姜云的衣服了。

　　姜云俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的臼井月美那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥。

　　和臼井月美一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

　　只见臼井月美星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红的红韵。

　　臼井月美令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

　　姜云将臼井月美的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人。

　　看着臼井月美的菊花菊穴，姜云粗大的庞然大物又再一次悄然怒举。

　　接着姜云将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。

　　娇喘吁吁的臼井月美乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由姜云为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧。

　　臼井月美雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下。

　　反射着臼井月美小穴淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。

　　姜云的手轻抚揉捏着臼井月美圆滑又充满弹性的美臀，抚得白井月美连连轻哼。

　　臼井月美腻人的声音，听了骨头都快酥了，姜云将手指上沾满了臼井月美的浓稠滑腻的蜜汁爱液。

　　涂抹在臼井月美的肛门的菊花处，每当姜云手指触到臼井月美的菊花门时。

　　肛门都会收缩一下，连带臼井月美那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下。

　　刺激得臼井月美不断的轻哼着，等到臼井月美肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后。

　　姜云将臼井月美那双雪白浑圆的美腿，抬起来往两边分开。

　　自己下身进入臼井月美分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头。

　　对准了臼井月美的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。

　　可是也许是用力不均，也许是臼井月美的菊花菊穴太过窄小。

　　姜云粗大的庞然大物从臼井月美的臀沟滑了出去，姜云连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……

　　“啊……”

　　身体彷彿被撕裂开的痛楚，使得臼井月美俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号。

　　感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

　　臼井月美瞬间清醒了，发现了自己在怒火中烧的情况下，好像做了不少对不起自己丈夫臼井仪人。

　　这个就是姜云好久没有用过的催眠能力了，在不知不觉中将臼井月美给催眠了。

　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了

　　……野原云……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”

　　臼井月美痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。

　　但是姜云却从后面牢牢地抱紧了臼井月美纤细的小蛮腰，大喝一声。

　　猛地将粗大的庞然大物完全捅进了臼井月美从未被人开发过的菊花菊穴最深处。

　　“呜呜……呜呜……”

　　臼井月美发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对姜云而言是非常美妙的缩紧感。









第四百三十三章  真是一朵小菊花啊！


　　姜云本来想过了，如果臼井月美醒过来的话，会不会拒绝和反抗姜云呢。

　　这些姜云早就想过也有过措施了，可是结果却恰恰相反。

　　姜云巨蟒非常冲动，巨蟒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨蟒。

　　直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨蟒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

　　臼井月美果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓。

　　由于肛门内插入了姜云的大巨蟒，撕裂般的痛楚使得臼井月美忍不住再次大声惨叫：

　　“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”

　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”

　　姜云发出淫笑赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着臼井月美最私秘的排泄器官。

　　臼井月美的菊花菊穴被迫容纳了姜云粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶。

　　刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。

　　姜云藉助鲜血的润滑作用，将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间。

　　无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”

　　第一次的肛交使得臼井月美痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推。

　　想要推开姜云的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起姜云征服的欲望。

　　臼井月美菊花菊穴里的嫩肉彷彿被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插。

　　都好像要将直肠撕裂一般，令臼井月美不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”

　　姜云一边喘息，一边大笑道。

　　臼井月美从头到尾也就只有用很清微的力气，因为姜云也从哪臼井月美的体内察觉到了碎片的力量。

　　如果不是臼井月美想要爆发白井仪人，是可以推开姜云的，看来臼井月美还是想要报复臼井仪人啊！

　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被姜云一举得逞，在羞愧欲死的同时。

　　下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，彷彿也减轻了许多。

　　子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，臼井月美内心充满了悲哀。

　　“啊……啊……啊……”

　　臼井月美娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。

　　“太爽了，月美你的菊花干起来实在太爽了……”

　　就在姜云兴奋至极的高亢叫声中，臼井月美丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被姜云彻底征服了。






第四百三十四章  园游会！

　　在姜云完全得到了臼井月美的时候，当然是完成了她的一个心愿了。

　　也就是要当臼井仪人的上司了，这个请求姜云当然是同意了。

　　不过，姜云对她有一个要求，就是不允许臼井仪人碰臼井月美。

　　作为代价，姜云不知不觉中将臼井仪人给阉割了，而臼井仪人还没有发现到！

　　毕竟实力强大到了一定的境界的时候，这些渣渣永远无法发觉的。

　　而且姜云还给臼井仪人下了设定药剂，让白井仪人接受了男人到达了一定的年龄。

　　鸡鸡就会自然而然的脱落的，这样下来姜云就放心多了。

　　而漫画的公司，当然是姜云自己亲自买的了，至于原来的编辑，被姜云罚了当臼井仪人的助手了。

　　姜云现在走在大街之上，看着自己之前走过的大厦，顿时想到了自己的下一个目的地了。

　　也就是找娜娜子，今天娜娜子的学校是应该放假的，所以姜云也刚刚好可以约娜娜子出来。

　　一起去双叶高中，参加龙子她们说的园游会。

　　不过，姜云心中总是有种不妙的感觉，果然成真了，小新果然出现了。

　　和风间一起出现了，怪不得姜云总觉得园游会感觉什么时候记得过。

　　记得这一次的园游会，好像风间还屎尿齐流了，姜云真的想要记录下来啊。

　　只见小新一剑到娜娜子，瞬间从一个比较调皮的小孩，瞬间变成了一个十分正式的小男孩。

　　在娜娜子的面前表现的十分的绅士，而让风间完全认不出来这个是平常的小新。

　　就让姜云想起了妮妮经常说的话：“这个，不是平常的妈妈！”然后就哭了起来。

　　不过风间却不会哭去了，只见小新来着娜娜子的手走进了园游会。

　　而姜云却是紧随其后，因为姜云的手被娜娜子的小穴给勾住了。

　　姜云本来在大街之上就已经是上下齐手了，见到了小新之后就有点收手了。

　　可是姜云自己却只是收掉了一只手，而另外的一只手还是在娜娜子的小穴里游动着。

　　张着小嘴，却一点声音都发不来，娜娜子就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气。

　　姜云的抽插好像是要把，娜娜子体内的气息都挤出去似的。

　　满是粘液的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被姜云打穿。

　　在这个被小新拉着的一路上，姜云的手每次都捣到娜娜子最深的地方，花心子里都软了。

　　“娜娜子，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”

　　姜云一边向上抽动，一边用言语戏弄娜娜子。

　　看娜娜子没有反应，用使坏的轻扭娜娜子的娇立起来的乳尖，又一阵强力的电流划过，娜娜子一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。

　　不过，腿却是一软差点瘫倒在地上，还好的是姜云抱住了娜娜子，而娜娜子也顺势倒在了姜云的怀中！









第四百三十五章   炒面双姐妹！



　　而小新当然是没有察觉到任何的异常，也是一副关心娜娜子的样子。

　　小新和风间两个人看着娜娜子脸红的样子，感觉到好美啊。

　　随后娜娜子好像是生气了一样，不让姜云再将手伸入自己的小穴了。

　　而娜娜子带着小新还有风间两个人，一起去逛园游会了。

　　姜云一个人，却是比较无聊的来到了一个炒面摊前面，吃起了炒面。

　　不过，却是看到了自己的面前的两个美女，姜云的心思就不由自主的动了起来。

　　听着两个美女在抱怨着：“明美，炒面好难卖啊！是不是我们做的太难吃了？”

　　而另外的一个美女想要回话的时候，姜云就抢先回答了：

　　“不是你们做的难吃，而是你们这个中间还却是一点的主材料，而这个材料我有！”

　　姜云突然在她们的面前就好像是一个救星一样，看着她们的眼中闪闪发亮的看着姜云。

　　果然又是一个花痴啊，姜云没办法姜云只能够帮助她们了，告诉她们到底缺少的是那种材料了。

　　没错这种缺少的材料就是只有姜云才会有的津液了，姜云特别提供给她们一次。

　　顿时，客人一下子就多了起来，不过大部分都是女生。

　　看到了一大锅的炒面瞬间就卖光了，让她们立刻看到了商机。

　　向着姜云恳求到：“云先生，可不可以在给我们一点刚刚的那种白色的液体啊！”

　　对于女生的请求，姜云真的是一点的反抗能力都没有啊。

　　“可以啊！不过这种东西只能够靠你们自己来得到了，也就是。

　　用着你们的小穴在提取这种白色的津液，这个可是很珍贵的东西啊，我也没有很多！”

　　明美她们一听到了之后，顿时点了点头，的确，这种东西是很珍贵。

　　要不然刚刚买的人为什么会那么多呢？“好，我们同意了，不过你要教我们怎么提取。”

　　而姜云立刻来到了大城明美的背后，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，沟壑幽谷却努力想离开姜云的嘴巴。

　　姜云马上发力，不让大城明美的粉胯有丝毫动弹。

　　嘴巴却迅速象上次那样，全力扫荡起大城明美的花瓣、珍珠及粉胯四周。

　　同时舌头也猛烈地、不断地伸进大城明美美穴甬道内，他要迅速唤起大城明美丰腴圆润的胴体对上次的狂热敏感反应！

　　看着大城明美强自收缩的沟壑幽谷，姜云心里大喜！

　　大城明美每收缩一次，姜云就大力吸出来一次；大城明美再收缩一次，姜云就再大力吸一次。

　　数次之后，在这双重刺激下，大城明美终于只剩下大口喘气的份了！

　　看着大城明美不再挣扎、无力言语，姜云知道可以为所欲为了！

　　姜云拔出了自己的肉棒，她们看到了之后无比的喜欢。

　　因为就是这个东西，能够出来那种珍惜材料！









第四百三十六章   卖完炒面！


　　现在，这根庞大无比的巨龙，这样缺乏充分尊重的无礼插入，刹那间就唤醒了大城明美体内的淫荡人格了。

　　这个时候，姜云干脆把巨龙全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！

　　“我要那个……美味的材料……我要！”

　　姜云调整姿势，把巨龙从大城明美美穴甬道口上方向子宫口下方斜斜插入。

　　再把龙头顶着子宫口磨向子宫口上方，再向美穴甬道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！

　　大城明美从来没有接受过这种特殊的抽插方式，美穴甬道内被排山倒海般地搅动。

　　立即刺激得大城明美连续不断的尖叫，原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到姜云腰上，双手也把姜云的上身紧紧搂向自己！

　　看到这个动作的强烈效果，姜云连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！

　　这突然的直插，几乎把大城明美插得魂飞魄散，每一次都换来大城明美更尖利叫声！

　　在连续不断的搅动、直插后，大城明美突然紧紧搂住姜云的脖子，死命地咬住姜云，又迅速松口。

　　大城明美眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名。

　　娇躯在姜云的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑制，甚至连樱唇都难紧闭了。

　　虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜。

　　让姜云一边满足手足之欲，一边不由大赞，这新鲜稚嫩的大城明美真是绝世尤物，能弄大城明美上手真是前世修福。

　　姜云希望大城明美能记住这个动作的惊心动魄，姜云要在这个动作上释放自己。

　　更要让大城明美再次喷出春水花蜜！

　　姜云一把抓住大城明美的圣女峰、拧住大城明美的樱桃，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！

　　终于，在这多重刺激下，在姜云再一次直插到底时，大城明美发出最后一声长长的沙哑叫声！

　　大城明美的四肢好象突然凝固在姜云身上，美穴甬道内部前所未有地抽搐，数股春水花蜜被姜云插得向胯部四周飞溅！

　　感受到大城明美的高潮，姜云就不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔出巨龙。

　　把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华，全部射在大城明美雪白丰润白里透红的美乳上。

　　而大城明美当然是不会放过这个机会的，将津液倒在了炒面上，芳香又开始四溢开来。

　　这一次的炒面又一次迅速的被卖光了，总共才不到一个小时的时间，两个人都快要累的不行了。

　　可是她们还是十分感谢姜云的，因为姜云她们才将所有的炒面卖完。

　　让她们提前收摊了，作为报答，她们告诉了姜云，她们的家庭住址。

　　要姜云可以随时随地去找她们！









第四百三十七章   琦玉红蝎子队的对决！



　　而姜云这个时候虽然没有找到娜娜子她们，但是姜云找到了琦玉红蝎子队了。

　　她们今天有一场决斗，不是对其他人，就是对待大象袜队的决斗。

　　而这一次的决斗她们还特地邀请了一个主持人，那就是姜云了。

　　这一次的决斗在姜云的愿望成真碎片的效果下，很快就将规则改成了。

　　谁能够得到姜云最多的津液，她们就能够获胜了。

　　不过，大象袜队的队员哪有琦玉红蝎子队的人聪明啊，知道越后面就越是能够得到姜云的津液。

　　龙子她们很是客气的将前面的机会，就让大象袜队的人先来了。

　　而第一个就是香奈儿阳子，果然穿着大象袜的女生有种别的女生没有的朝气啊！

　　姜云看到了之后心花怒放，欲火再次高涨起来，温柔而迫切地分开香奈儿阳子的粉胯缓缓让她沉坐至底。

　　等到巨龙全然被桃花源吞没，流出了一丝的血液，将香奈儿阳子娇嫩的花心顶的阵阵酥麻。

　　没有感觉到痛的原因是因为姜云的治疗术，要不然等下另外的两个大象袜的成员不愿意怎么办。

　　这个时候连香奈儿阳子的声音都荡漾飘摇起来时，听的另外的两个大象袜的成员一阵的异动了。

　　姜云才一把抱紧了这香奈儿阳子，将香奈儿阳子的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将香奈儿阳子的牙关撬了开来。

　　羞怯之间香奈儿阳子香舌轻吐，先是任姜云在口中扫动吮舐。

　　到后面甚至被姜云勾引着探进姜云口中，尽情尝试姜云的味道。

　　只觉脑中轰然，迷乱之间的香奈儿阳子任姜云勾引诱拐，早已舒服的忘我了。

　　唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，香奈儿阳子羞赧脸色跟个红苹果似的。

　　香奈儿阳子迷乱娇羞地香舌轻吐，舐着唇上留存的余味，看着姜云的目光。

　　感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞，两人可不只下体深刻交合、唇舌勾缠不休那么简单。

　　在方才紧密结合之间，难耐春情的娇躯不住在姜云怀中摩挲扭摇，丰硕而娇耸的熟女美乳在姜云胸口揩擦磨拭。

　　早把两点蓓蕾刺激的高挺起来，酒红如火，惹得姜云俯下身来，在两点酒红上头吻吮舔舐。

　　酥的香奈儿阳子阵阵娇吟，桃花源里泉水漫溢，润的巨龙舒服无比。

　　“坏……哎……小坏蛋……就是这样……唔……快欺负阳子……”

　　香奈儿阳子酥美的浑身酥软，偏生姜云的手环在腰后，让自己便有力气也挣扎不脱。

　　香奈儿阳子美的心迷神醉，芳心深处竟不由觉得，被这个花花公子欺负倒真也不错。

　　能这样被姜云这个小坏蛋如此拥抱缠绵，深刻彻底地享受男女之欢，确实有种纵情的畅快。

　　“哎……老这样……老这样强来……我可……可受不住呢……哎呀……咬……咬轻一点……会疼……”

　　“对不住了……香奈儿阳子妹妹身子没有一处不美……没有一处不羞花闭月、沉鱼落雁……我实在忍不住……”








第四百三十八章  第一发


　　而作为处女第一个香奈儿阳子很快就败了，就轮到了第二个大象袜队的人上场了。

　　也就是古奇优子，姜云佩服古奇优子的勇气，赞赏地在那古奇优子的美乳上头又亲了几口。

　　姜云这才抬起脸来，看向羞的无地自容，又美的神魂颠倒的古奇优子。

　　“古奇优子身心皆美……的确不愧是大象袜的成员，丰腴圆润让人爱不释手……

　　好像连汗都是甜的……怎么摸、怎么吸都觉得舒服……”

　　“好了优子，你放松一点，说不定我能够出来的更多，难道你不想要赢了吗？”

　　古奇优子依言放松了身子，只觉那巨龙推进虽缓，滋味却更为奇妙，血液滴在了刚刚她的好姐妹香奈儿阳子的处女血地方。

　　姜云的温柔仿佛勾起了她心中的欲火，灼的娇躯更加热烈。

　　娇喘声中姜云已慢慢地侵犯到了最深处，虽说在古奇优子肥美柔嫩桃花源的夹啜之中。

　　不知道是不是治疗术的效果有点低了，痛处难免被触及。

　　可也不知是高潮的威力，还是姜云的温柔使古奇优子身心放松，竟没感觉到什么痛楚。

　　芳心昏茫间虽不由有些奇怪，但古奇优子此刻可不管这些了，古奇优子轻挪腰臀。

　　让姜云更深入一些，只觉这回又比刚刚不同，美妙愈增痛楚愈减。

　　在古奇优子的娇喘之中，姜云的缓慢行进终也到了尽头，当姜云全根没入古奇优子体内之时。

　　那奇妙的滋味，让古奇优子差点倒吸一口气，这根整个将自己充满饱实。

　　让古奇优子刀感觉姜云这个小坏蛋的巨龙不仅粗壮结实，长度比按摩棒更胜一筹。

　　尤其随着姜云的紧抵深刻，强烈的刺激转瞬间便袭进体内，按摩棒也从未曾触及的深处。

　　却在这两天里被姜云这个坏蛋彻底刺到了，古奇优子只觉自己体内深处的肥美柔嫩如花吐蕊。

　　竟主动跑出来被姜云刺激，偏生那滋味美妙绝伦，让古奇优子想忍却又不愿忍，芳心模糊地期待着姜云的刺激。

　　感觉巨龙顶端陷入了一团柔嫩的包围，姜云心知自己已触及了古奇优子肥美柔嫩的要害。

　　说来姜云不仅武功盖世，容貌英俊，身材健美，而且这床上的功夫更是超群。

　　加上这天赋异禀，硕大无朋无与伦比巨龙上的长处，总能令美女姐姐妹妹们试过之后大喊绝妙。

　　此时此刻姜云只是抵紧了古奇优子肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨。

　　加上偶尔轻顶浅戳几下，触的古奇优子神魂飘荡，花蕊在姜云的手段下逐渐开放，愈绽愈美，舒服的滋味让古奇优子不由快活起来。

　　姜云终于射出来了自己的第一发，而古奇优子当场也因为这个兴奋和幸福的感觉。

　　立刻就晕了过去，旁边的阿银帮助着姜云记录着姜云的第一发。








第四百三十九章  第二发！


　　终于轮到了大象袜的最后一名成员，也是最美的一名成员，那就是爱马仕美佳。

　　单单看她，姜云就有感觉了，姜云很快就插入了爱马仕美佳的体内了。

　　从没想到男女之间可以如此狂放竟然可以有这般美妙绝伦的滋味，心花渐放的爱马仕美佳只觉魂魄都被送到了天外。

　　身上的姜云动作虽不强烈，却是每一下都深刻地刺激着爱马仕美佳的重点，挑逗的力道直透心窝。

　　舒服到让人难以想像，她不由本能地扭动起来，好让那肥嫩敏感的花蕊，用任何角度、任何方式被姜云爱抚疼惜。

　　酥的香汗淋漓，虽不敢娇啼喘叫，却因为害羞，可是毫不抗拒地承受着与姜云抵死缠绵的滋味。

　　全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令爱马仕美佳欲罢不能，爱马仕美佳呼吸愈来愈急促。

　　愈来愈快乐地感觉着那被姜云送入体内的种种滋味，前所未有的满足充实，好像在姜云的怀抱里头。

　　可以感觉到无比的安全舒畅，潮来潮往之间，爱马仕美佳终于再次体会到何谓欲仙欲死的滋味。

　　等到爱马仕美佳发现之时，爱马仕美佳她那修长笔直的玉腿，不知何时已本能地分张开来。

　　淫荡地盘在姜云这个家伙腰后，顶着姜云更向自己体内冲击。

　　而一双藕臂，更是亲热无比地搂到了姜云背后，十指纤纤玉指扣住姜云的肩背。

　　将姜云更深刻地压向自己，两人的身体紧紧联结，已是难舍难分。

　　没想到自己尝到滋味之后，会如此饥渴地向姜云索求，爱马仕美佳虽是羞畏于自己的变化。

　　可身体里那蓬勃的本能需求，却驱策着爱马仕美佳更加火热地向姜云这个坏蛋需索。

　　想要退开都没办法了，爱马仕美佳心中暗叹一口气，不由胡思乱想起来。

　　今日之后，自己会不会就变成以往最看不起的淫娃荡妇，离开了姜云这个坏蛋就难以度过漫漫长夜了呢？

　　偏偏想是这么想，身体却还是本能地投了进去。

　　本来龙姜云还算是颇能持久之人，加上前头已经在古奇优子身上出来过一回。

　　可爱马仕美佳这一盘上身来，带给姜云的震撼仍是强烈的很，尤其爱马仕美佳的花蕊肥美娇甜软嫩。

　　无论触感和刺激都是绝佳上品，对姜云来说刺激实在太强烈了些，姜云搂紧了怀中的爱马仕美佳。

　　巨龙缓缓筛动起来，配合上爱马仕美佳的节奏，一次一次地向那肥美娇花嫩蕊里挺进。

　　火热美妙地刺激着爱马仕美佳的花心，开采着甜美的花蜜，这样的男女欢爱本就强烈。

　　加上爱马仕美佳心荡神迷之下，撑持的力量更是虚弱，很快地爱马仕美佳便不由自主搂紧了。

　　姜云这个坏蛋，娇躯一阵美妙的抽搐，灼热腻人的阴精尽情舒放而出。

　　那阴精本就美妙腻人，加上被高潮冲击之下，爱马仕美佳搂的姜云更紧。

　　仿佛连一对丰硕美乳都想挤进自己体内似的，姜云被这上下夹击的手段弄的喘息不已。

　　加上情迷意乱之间，凑在姜云耳边爱马仕美佳最后最甜的呻吟，更是如同火上浇油，一瞬间便将姜云的快乐冲上了顶峰，“嗯……给……给我……求求你好云哥哥……唔……

　　只要你肯射出来……全……全射给我……一滴都……都不要剩……全都射到我里面来

　　……我就以后叫古奇优子她们一起来侍奉你啊……啊……”







第四百四十章  琦玉红蝎子队的老大！


　　而相较之下，姜云现在对着龙子那如狼似虎的四个，姜云已经准备好了自己的战力了。

　　随时打算开战，为什么是四个，因为包括阿银也是琦玉红蝎子队的一员。

　　而龙子却是想要最后一个上，因为龙子在想着自己是老大，不应该第一个上的。

　　不过姜云却偏偏就是想要第一个让龙子上，谁叫龙子是琦玉红蝎子队的大姐头呢。

　　双手捧住龙子圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入龙子的小穴。

　　“啊！不、不要……我、我是大姐头……插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的龙子摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

　　这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

　　虽然内心抵抗，但人妻美妇熟女明星的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促。

　　吟不成声的浪叫止不住地从口中自然吐出。姜云乘着龙子此刻意乱情迷，故意问道：

　　“怎么样？龙子，你是不是欠干？是不是要我继续干你？”

　　决斗现场内已充满“扑兹、扑兹！”

　　的淫交声和男女喘息声，被插送得欲仙欲死的龙子恍恍惚惚中喃喃答道：

　　“啊……好……我欠干……继续干我……让我高潮……”

　　话一出口，自己明明是琦玉红蝎子队的大姐头，居然说出这般淫荡的话。

　　不过理智随即淹没在情欲火海中，只知道拼命扭腰配合姜云的抽插。

　　见到龙子已进入状态不再挣扎，姜云将龙子抱住放回地上。

　　把龙子双腿并拢地拉起向内侧屈压，使龙子的下体高高翘起。

　　接着，姜云已深深插进龙子，肥美小穴中的巨大巨蟒开始由上往下的垂直９０度插送！

　　每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让龙子爽得哭叫哀号！

　　同时，姜云的一双大手贪婪地抓玩着龙子胸前不住晃悠的天然玉乳，将那对小苹果的奶子搓玩成各种形状。

　　还俯下身子探头咬起乳头玩弄，姜云打算之后好好调教龙子的这对Ｆ罩杯天然巨乳，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，龙子的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力。

　　幽谷甬道和子宫不断蠕动着，紧紧吸住姜云那根异常粗长的巨根。

　　虽仍无法全部插入，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面。

　　只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信龙子的小穴定能尽根吞下此巨根。

　　又快临近高潮时，龙子不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。

　　姜云的额头上也有了汗珠，姜云玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让姜云格外兴奋的货色！

　　姜云抱住龙子的双腿、身体压在上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得姜云的蟒头不住地酥麻。

　　而龙子的小穴所产生的强大吸力，和收缩力也让姜云接近临界点！

　　“宝贝！你又要高潮了吧？我也要射了，这一次要射在里面！你也不用撒谎了，我知道你今天不是危险日。而且你也知道，我就是喜欢内射的！”










第四百四十一章  小狐狸的偷笑！


　　说着，姜云向下一挺腰，将蟒头深深顶住了龙子的子宫颈。

　　预感到将被内射的龙子恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。

　　但一切已晚了，龙子只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着。

　　巨根前端的蟒头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！

　　而龙子也因此露出了小狐狸一样的偷笑，还特地得意洋洋的看了一眼对面的大象袜队的女生。

　　被大量岩浆般滚烫的精华内射后，冲过高潮顶端的龙子心情也是十分的愉悦。

　　同时，她天生名器的小穴也紧紧吸住仍不，断喷射出岩浆精华的巨根不放。

　　幽谷甬道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。

　　压在龙子身体上的姜云爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨大巨蟒。

　　一下一下地颤动着将剩下的岩浆精华尽数射入子宫，使龙子浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

　　停止射精后，姜云没马上把姜云那异常粗长的巨根拔出来，

　　自己后面还有四个，说明还有得到3次，也就是说明了，龙子的琦玉红蝎子队注定了胜利了。

　　而第二个的当然是梅雨了，龙子相信梅雨的能力，绝对可以让姜云出来第二次的。

　　毕竟梅雨之前看到了姜云对待大象袜队还有龙子的整整的一套连续剧av看下去，如果说她没有半点感觉。

　　这个绝对就是假的，姜云抓向了梅雨的胸部，梅雨饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”

　　梅雨玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，没有挣扎反抗推开姜云。

　　反而情不自禁地胡乱抚摩着姜云的虎背，任凭姜云火热地卷住了梅雨柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　梅雨娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的梅雨已是媚眼如丝、眉黛含春。

　　开始抚摸梅雨的全身感觉到她那平坦的小腹，再往下发觉她的桃源洞口处，早已经是流水潺潺，泛滥成灾了。

　　姜云一手摸上去，整个手全是蜜汁，而她的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。

　　姜云将姜云的另一只手仍然摸着她的双乳，感觉她那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的小乳头。

　　姜云摸着梅雨那嫩嫩而湿润的肉洞，一只手指塞进梅雨狭小的肉缝中，手指在潮湿的洞中摸萦。

　　在内壁刮着，只觉得水还是不断地从梅雨的小穴里面流出来。

　　而梅雨她的舌头功的能力也是不赖的，在姜云吸向她的奶子的时候。

　　梅雨也用自己的舌头在帮助着姜云口交！

　　让姜云手指激动的在梅雨的娇嫩的肉洞里抠啊抠的，姜云从来没有感觉自己的肉棒。

　　能有这样舒服又特别的体验的感觉，恨不得手指插进梅雨的嫩肉里。

　　而梅雨的舌头也时时刻刻的抓紧了姜云的肉棒，让姜云差点就射出来了。








第四百四十二章   梅雨！


　　可是姜云不小心碰到了她的舌头，让她瞬间夹住了姜云的肉棒，姜云差点就松手进入了她的小穴之中了。

　　梅雨的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，胯间柔软的乌黑发亮的毛发蹭在姜云的小腹上。

　　姜云一手揉搓华筝还略显青涩的嫩乳，嘴巴咬揪捏硬硬的奶头。

　　“啊，云哥哥，我……我……我好难受啊……痒……啊……”

　　越来越多的蜜水从梅雨的肉洞内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着，摩擦着姜云的肉棒。姜云知道她快忍不住了。

　　其实姜云自己又何尝不是呢，在梅雨露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的嘴巴一口咬住梅雨。

　　姜云火烫的嘴唇却已经重重印上她鲜润的樱桃小口。

　　梅雨猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱。

　　梅雨还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。

　　姜云嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰。

　　一股窒息般的晕旋瞬间击中心烦意乱的梅雨，脑中登时变得一片空白。

　　一股窒息般的晕旋瞬间击中梅雨，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被姜云通过那两片嘴唇吸吮去了。

　　而姜云的双手将梅雨那个一边软软的臀肉，向外拉开，摆正自己的肉棒。

　　将肉棒挤入微分的肉洞口内，而且从头到尾都不是姜云的手动，而是梅雨的舌头动。

　　将姜云送入深处，“哥哥在深一点啊，我想要哥哥在深一点。”

　　“梅雨，我要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”姜云在肉棒被腔肉紧夹的快感中，向胯下的梅雨发出了最后通牒。

　　毕竟梅雨很久没有享受过姜云的肉棒了，姜云压抑了半天的情欲再次爆发了出来，坚硬的阳具在已经彻底湿润的水穴中。

　　在梅雨的舌头帮助下，姜云一下就插入了大半根，只剩下短短的一节留在被极度撑开的肉洞外面。

　　“啊！”

　　梅雨的身子猛的向上弹起，死命抱住姜云的头，把姜云的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。

　　梅雨感到一阵的痛苦，还好梅雨早就不是处女了，痛苦来的并不强烈，只是一下子就挺了过去。

　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让梅雨难以忍受，悠长地叹出一口气：

　　“云哥哥你可以动了啊……动的快一点……梅雨里面难难受啊……”

　　姜云一听乐了，“小丫头这可是你说的，等一下不要求饶哦。”

　　梅雨感觉到实在是太痒了，只见梅雨又将姜云的腰部向着自己推着，希望可以解痒。

　　不过梅雨却是感觉到痒越来越是强烈了。

　　梅雨刚想嘴硬一句的时候，姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来，一波接着一波。

　　每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击梅雨那幼嫩的花宫。

　　而姜云看着梅雨还放在外面的舌头，顿时就想到了舌头的作用了。

　　姜云一把抓着正在外面甩着的梅雨的舌头，向着梅雨的菊花刺了进去。

　　梅雨也可以说的上是史上第一人了，可以用自己的舌头插自己的菊花了。









第四百四十三章   搞的梅雨又……

　　姜云看着梅雨的嘴中的舌头插入了菊花之中，梅雨还在兴奋的叫了起来。

　　毕竟这个实在是太过于刺激了，就是因为如此，梅雨却没有办法拒绝姜云对梅雨的亲吻。

　　姜云如愿的和梅雨接吻了，而梅雨享受着自己的菊花被自己的舌头侵略的痕迹。

　　但此刻的梅雨，正是花心落入了姜云採撷当中，酥软的梅雨只觉得高潮彷彿海浪一般。

　　一波接着一波，不住沖刷着梅雨的身心，令梅雨一次又一次地落入了甜美的深渊。

　　现在的梅雨真的只想任凭摆佈，就这样被玩到活活爽都死都好呢！

　　“美……唔……美呀……好……唔……好哥哥……云哥哥……梅雨……梅雨被你干死了……

　　唔……你好……好厉害……搞的梅雨又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……

　　怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……梅雨整个人都……都要飞了……哎……

　　真……真是爽上天了……唔……好云哥哥……亲亲外甥……你……你採到梅雨花心了……哎……採的梅雨好爽……啊……”

　　只见偎依在姜云怀中的梅雨不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝。

　　句句都充满了甜蜜的满足，而姜云却是不动如山，只是只手扶住梅雨湿滑的纤腰。

　　让梅雨自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着梅雨的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

　　也不知在姜云怀中这样忘形了多久，梅雨只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖。

　　也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身。

　　好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

　　梅雨渐渐感觉到了，姜云令自己快乐的美妙时光正向自己迎来。

　　梅雨那娇媚的呻吟声完全代替了梅雨的哭泣声，一双玉手紧紧抱住大男孩宽厚的身体。

　　完全享受着大男孩那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着大男孩的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰。

　　从梅雨那红润的樱桃小嘴里，不断发出令人销魂蚀骨般的浪吟声。

　　“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”

　　听到少妇发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，姜云的身体内便涌现出一种威风无比的感觉。

　　征服和占有是军人的本事，此时的姜云就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战。

　　终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。

　　梅雨已经完全陷入姜云威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥。

　　已经不知道到达过多少次快乐巅峰的梅雨，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出。

　　不断浸淫着那肆意征伐和摧残着梅雨身心的暴胀巨蟒，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉。

　　所营造出的那种淫糜氛围在整个决斗场里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的姜云和梅雨。






第四百四十四章  阿银！

　　而因为梅雨也败下场了，现在琦玉红蝎子队只要在出来一发才能够和大象袜队相媲美。

　　没想到的是梅雨居然那么的没用啊，这都没有让姜云出来。

　　现在琦玉红蝎子队就只有2个人了，也就是阿银还有菖蒲了。

　　平常看起来最弱的两个人，她们真的是能够让姜云出来吗？

　　这下连她们的老大龙子，都对阿银和菖蒲没有信心了。

　　“你们两个一起对姜云出手吧！”只见龙子在旁边着急的向着菖蒲和阿银发号指令。

　　而她们两个都相互的看了看，她们可是从来都没有一起侍奉过姜云啊。

　　不过，阿银果然是个有担当的女人，阿银立即用丰满浑圆的玉腿缠紧了姜云的腰部。

　　生涩的挺动阿银的翘臀迎合姜云的攻击，见自己阴谋得逞，姜云不由低头吻住了阿银柔美的唇。

　　这时阿银可能为了挑逗姜云的情欲要姜云快点射出来，也伸出嫩舌与姜云的舌头交缠着。

　　他们互相吞食着对方的香津口液，阿银交缠在姜云腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密。

　　两人跨间大腿根处肉与肉的，厮磨蜜实的一点缝隙都没有。

　　他俩只是强猛的交合着，本来只想要姜云快点射出才配合姜云的阿银可能这时也尝到了交合的快感。

　　这时主动的伸手抱住姜云，那甘美的柔唇紧紧的吸住姜云的唇，吸啜着姜云的舌尖，丝毫不嫌弃姜云满口的唾液。

　　两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

　　声，姜云粗壮的巨龙在进出间带出了阿银情动的蜜液，也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出阿银美妙的花房的“噗哧！”

　　声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时阿银突然轻叫一声，两条缠在姜云腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　阿银果然是没有用啊，那么快就要换菖蒲上场了吗？

　　龙子着急的看着阿银，只见阿银又是抱着了姜云的胸膛，而姜云也知道阿银的不行。

　　姜云开始缓慢而有节奏的抽插，阿银闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由姜云攻略。

　　姜云两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的玉乳，姜云的活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。

　　姜云心中仍充满了对，阿银的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。

　　紧紧地抱住阿银，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令姜云沉醉不已。

　　一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！

　　突然“啪！”

　　的一声，本来以为阿银已经结束的时候，龙子又是失望了，最后只能够和大象袜队打成平手！

　　只见姜云又鼓动腰部，再度地抽插了起来。

　　这一次，姜云更兴奋，阿银也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住姜云，两腿向上高抬，紧夹着姜云的腰，让姜云能更深的插入。








第四百四十五章   娜娜子出现了！


　　姜云感觉到阿银的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

　　阿银不时的耸起臀部，配合姜云的抽插，姜云兴奋的更加卖力地驰骋着。

　　姜云搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为“侧交”的方式：即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上。

　　男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下；右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。

　　阿银身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进姜云的口里，缓缓地从口罩之中挣脱了。

　　姜云也疯狂地感受着阿银，在阿银的脸上却感觉到眼泪的味道,那种味道让姜云的心一纠。

　　没想到阿银对于这个胜负那么的在意啊，不过也对这个胜利是阿银加入琦玉红蝎子队的第一次战功啊。

　　如果阿银不在意的话，那么阿银就不会是阿银了。

　　姜云把阿银的头深深地埋在胸膛里，揽着阿银削瘦的肩，吻着阿银的发丝。

　　阿银不由发出低换、呻吟，催促姜云体内的能量，也似火山即将爆发。姜云加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。

　　而身下高中少女的娇喘声也到最大最急促时，两人终于达到极限……

　　姜云将精液射入了阿银的体内了，看着龙子直接将阿银给抱住了。

　　好像在表示着阿银不愧是自己的得意干将，而现在就只有一个女人了，那就是菖蒲了。

　　姜云本来想要继续下去的时候，娜娜子出现在了姜云的脑海三维里了。

　　这下姜云可不能够玩了，毕竟娜娜子的后面还有还有小新他们。

　　姜云消失在了这片领域，而这篇领域也被姜云给保护好了。

　　其他人是不会发现的，也不会看到她们的赤裸羔羊。

　　不过看到了风间的样子，一脸的失落，看起来风间的确去了那个风间了，而且屎尿齐流了。

　　在大姐姐们的面前丧失了一切的形象了，现在正在拉着小新的手想要赶快回家了。

　　而小新向着一边是娜娜子姐姐，一边是最爱兄弟，小新在考虑着两边的重量问题了。

　　小新很快就决定了，要放弃风间了，正在小新打算放弃风间的时候。

　　只见娜娜子姐姐突然对自己说了：“小新，你可不可以做一个好哥哥送你的同学回去啊！”

　　这个可是娜娜子姐姐的请求啊，小新怎么可能会拒绝呢，小新就算拒绝其他的一切。

　　但是也不会去拒绝娜娜子姐姐的，小新立刻向着娜娜子行了一个礼。

　　拉起风间好像是在说，有我在没问题的样子，还对着姜云说道。

　　“叔叔，我送风间回家了，你要将娜娜子姐姐安全送回家啊，娜娜子姐姐出了什么神情，我是绝对不会放过你的！”








第四百四十六章    隐身！


　　姜云怎么可能会对娜娜子说出什么不好的事情呢，姜云对娜娜子做的只有好事。

　　姜云伸出了一只手向着小新挥手再见，那姜云伸出的那只手就是带着娜娜子小穴淫水的那只手。

　　只见娜娜子的脸完全都红了，可是一点都没有叫出声来。

　　因为这个地方的人实在是太多了，娜娜子不好意思叫出声音。

　　只见小新也消失在了姜云的面前了，而姜云立刻就是忍不住了。

　　开启了周围的护罩了，让人看不到这个地方的一切情况，可是娜娜子却说不知道。

　　娜娜子娇喘吁吁地呢喃道：“那……那你要怎么弄？这样站着……会……会被看出来的……”

　　娜娜子浑身酥软无力地瘫软在姜云的怀抱里面，任由姜云上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

　　可怕的是娜娜子已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是娜娜子居然分开两条浑圆的玉腿。

　　让姜云更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，娜娜子居然轻轻蠕动着腰身。

　　曲意逢迎着姜云的手指，而娜娜子只能无助地靠在姜云的肩膀上面低声喘息着呻吟着：

　　“云哥哥，不要啊！不要这样折磨人家了！万一被人看见就丢死人了啊！”

　　“放心，没人看的到的，你云哥哥可是全世界第一科技企业的领主啊。”

　　“娜娜子看到了吗？这个身体周围的一圈明黄色的光圈，那就是隐身屏蔽光环。”

　　姜云一阵的得意洋洋的对着娜娜子说道，这个也就是姜云的手下最新开发出来的东西。

　　不过只有一套，而那个科学家也死了，姜云可不想有人会利用这个东西做什么坏事。

　　毕竟美女都是姜云的，留着一个也是祸害啊。

　　然后抓着娜娜子雪白柔软的玉腿，命令道：“娜娜子，过来。”

　　娜娜子知道姜云想干什么，还要抗议，那个一个女高中生走过了姜云的身边已经提着水桶走到门口。

　　娜娜子就吓的没有发出任何声音，只能够乖乖的接受姜云的入侵，姜云还在娜娜子的耳边问道。

　　“娜娜子，哪里是展览馆的休息室啊，也就是你们发现风间的地方。”

　　姜云缓慢而坚决的分开娜娜子的两条玉腿，把肉棒伸进娜娜子的裙子里。

　　娜娜子尽量贴近姜云，靠在姜云的身上，害怕其他人发现。

　　悄悄的向着姜云指着路，娜娜子每走一步路都是一种独特的煎熬啊。

　　娜娜子整个胯部已经极其不堪，芳草紊乱、湿润，大腿根部四周到处是水。

　　娜娜子两侧花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝晶莹的液体流向菊花。

　　最淫荡的是，娜娜子的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不停抽搐！

　　姜云很快就被娜娜子带到了刚刚的房间了，而刚刚cosplay的几位女高中生也已经在台上了。

　　也就是说姜云现在也就只能够等她们回来了，不过在她们回来之前吃一吃娜娜子还是可以的！









第四百四十七章    来人！


　没有听到娜娜子的淫荡呻吟，姜云很不满意，姜云再次用硬邦邦的龙头扫过娜娜子肥美柔嫩的美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。

　　娜娜子被刺激得伸出双手想抓住姜云的巨龙、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住。

　　姜云再次轻蔑地看着娜娜子，巨龙连续快一次、慢一次地扫过娜娜子的美穴甬道口并在珍珠上重刺。

　　双手撕破娜娜子的上衣、不停地捻着娜娜子的乳头！

　　这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉。

　　没有几分钟，娜娜子终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。

　　姜云抓过娜娜子右手、让娜娜子握住自己坚硬的巨龙。感觉到摄人心魄的巨龙，娜娜子颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！

　　姜云就顺着娜娜子的力量慢慢刺破美穴甬道口、感觉着龙头一点一点撑开。

　　已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内嫩肉的不断缠绕。

　　猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！

　　就在姜云得意之中，娜娜子突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再升高。

　　姜云看到两行清泪流出了娜娜子迷蒙的双眼，表情痛苦之极！

　　姜云需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，姜云迅速调整角度、全身发力、一插到底！

　　伴随着一声短促、高亢的呻吟声，娜娜子终于丧失了最后抵抗的勇气。

　　积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！

　　就在那一瞬间，娜娜子的双手迅速死死地抱住姜云的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在姜云的腰上。

　　看到娜娜子彻底沉沦，姜云心里再次浮过一阵不屑。

　　自己还没有用完全部招数，娜娜子却如此不堪挑逗，看来淫荡才是娜娜子的本性！

　　娜娜子的本性是温柔大姐姐，但是，温柔也会是有爆发的时候，姜云心中暗暗的想到，

　　姜云很轻松地撞开娜娜子的缠绕，把巨龙全部抽出来、再迅猛插到底。

　　一边听着娜娜子腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着娜娜子脸上艳丽的淫荡表情。

　　积压太久的欲望终于慢慢释放出来，娜娜子双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。

　　可是，姜云当然不会这么轻易就放过娜娜子。

　　姜云再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来，刚才被第一次搅动时的消魂感受立即使娜娜子疯狂起来。

　　可是仅仅几下，娜娜子的身体猛然僵硬、数股春水花蜜喷射而出，娜娜子高潮了。

　　姜云停顿了一下，欣赏着娜娜子开始大口大口喘气的迷人神情。

　　同时，把娜娜子所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的羊脂白玉一般的胴体，姜云要娜娜子更癫狂。

　　正在姜云打算上的时候，突然外面走进来了几个人，没错就是之前让风间弟弟屎尿齐流的大姐姐们。











第四百四十八章    锁门！

　　她们来了就别想走了，在她们进来的那一刻，门就已经锁上了。

　　她们的身体也被锁住了，只能够看着姜云和娜娜子。

　　姜云的目的已经打算好了，她们既然让风间尿出来，那么姜云也要让她们尿出来。

　　姜云把娜娜子翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插，让娜娜子的身体对姜云产生依赖才是目的！

　　粉帐下弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着情欲淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。

　　两具赤裸裸的肉体犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的娜娜子檀口轻颤。

　　娇慵地缠在姜云的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗。

　　浑身酸软的娜娜子幸福地眨着略显疲态的美目看着色咪咪地看着娜娜子。

　　双手不老实地在娜娜子浑圆高翘的香臀上抚摩的姜云，不由微微地一厥嘴。

　　闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的姜云神情亲吻，身体又是一阵轻颤。

　　手顺着雪白滑腻的美臀一路滑下，姜云吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在娜娜子裸露的身体上。

　　这才贪婪地将娜娜子抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。

　　轻轻拂开娜娜子脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在娜娜子那火烫的耳朵上轻轻咬了一下。

　　娜娜子浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，姜云戏谑地一笑，色手自然又是在娜娜子身上一阵乱摸。

　　直惹得娜娜子嗔怒不依地发起了小性子，在姜云乳头上轻轻咬了一口后。

　　这又差点没让姜云一个虎翻，将娜娜子重新压到身下蹂躏。

　　“娜娜子，你好美啊！”

　　姜云觉得下身又是一涨，用力地顶在娜娜子那湿滑的花蕾，忍住欲火，开口说道。

　　“嗯！”

　　此时的娜娜子哪还有一丝温柔的大姐姐的威势，在姜云怀里的娜娜子就犹如一只淫荡的小绵羊。

　　低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在姜云强壮的胸脯里。

　　贪婪幸福地呼吸着姜云的气息，根本就不想回答任何问题。

　　娜娜子只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！

　　终于，在娜娜子已经完全分不清是令娜娜子无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时。

　　双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在床上，娜娜子被生生操晕过去了！

　　姜云却感觉到娜娜子的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。

　　姜云很明白让昏厥中的娜娜子，继续高潮具有何等致命的威力。

　　而姜云现在准备对后面的几个，看了那么久的好戏的女人动手了。

　　她们看了那么久的前戏早就已经尿出来了，不过姜云觉得还不够。










第四百四十九章     园游会落幕！


　　她们在见到了姜云走了过去的时候，本来的身体早就随着姜云而放荡起来了。

　　而第一个出马的，当然是里面最为漂亮的人，姜云本身就是美色爱好者了。

　　“唔……”

　　理惠玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，姜云火热的舌头卷住了理惠柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　姜云双手渐渐下移，经过理惠挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩。

　　隔着一层薄薄的连衣裙握住了理惠那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

　　姜云的一双手握住理惠圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……

　　“不要……不要这样……不可以的……”

　　理惠娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　此时在姜云娴熟而狂野的亲吻技巧和抚摸手法的挑逗撩拨之下，理惠那虚度21年的少女之心禁不住萌动勃发起来。

　　“……嗯……嗯……嗯……”

　　理惠娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的理惠已是媚眼如丝、眉黛含春。

　　胸罩已被姜云上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了姜云的手中。

　　在姜云时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，理惠乳上的蓓蕾已然绽放。

　　雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。

　　偏偏姜云的技巧还不只此，在春心荡漾的理惠默许当中，姜云的色手已滑入了理惠裙内。

　　姜云坏笑着将左腿插入理惠两腿中间，右腿也硬插入理惠双腿之间，两膝用力。

　　理惠“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下理惠已经被压制成彷佛正被姜云从正面插入的姿势。

　　姜云的巨龙直接顶压在理惠已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龙头撩拨着理惠纯洁的蜜唇。

　　姜云将另一只手伸到理惠丰美微翘的臀后，用力将理惠下体压向姜云的巨龙。

　　如此紧密的接触，理惠与姜云同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

　　理惠那两条美腿与姜云的大腿再度纠缠夹磨着，姜云的巨龙高高上翘，正好顶在了理惠隐秘的趾骨狭间。

　　姜云的巨龙比一般男人要粗要长，很轻易地就能蹂躏到理惠的整个花园。

　　随着姜云的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着理惠隐秘花园的贞洁门扉。

　　彷佛一股电流串过背部，理惠拼命地掂起高跟鞋脚尖，差一点叫出声来：“小坏蛋，求求你不要插入啊……”

　　答案当然是no了，姜云怎么可能选择不要呢，很快理惠就失败了。

　　随后的她们在姜云的眼中根本是不堪一击啊，而姜云这个时候已经将她们完全征服了。

　　姜云这一次的游园行，也爽的留下了一个完美的帷幕了。






第四百五十章    泳装！


　　而姜云今天突然回到了美伢家中的时候，又一次的发现了广志了。

　　姜云虽然嘴巴上没有说什么，可是心中正在无比的抱怨着。

　　为什么广志会回来呢，看来自己又要去早董事她们去谈一谈了。

　　不过，姜云却发现了这一次还真的不是董事的责任啊，因为接下来的一个星期是一年一度的。

　　放假周，是全国都设定好了的，大部分人都会有一段时间的休假。

　　而广志的这一次的带薪休假去的地方，却是海边了，又是海边啊。

　　广志他们家离海边还真的是有缘啊，永远都逃不过海边的缘分啊。

　　不过，这一次的海边却是比较的近了，是一个近海，而姜云刚刚好可以邀请樱田太太一家还有风间太太一家一起去。

　　可是小新也实在是太大嘴巴了，一下就告知了幼稚园了，在吉永绿和松坂梅的压力下。

　　姜云只能够带着小朋友们一起去海边了，这个还真的是躲不了的劫难啊。

　　有小朋友的海边还真的是讨厌啊，小朋友永远会拖后腿，也有可能在姜云做的高兴的时候。

　　突然，喊发生了什么神情，让姜云去当保姆，就算不是喊姜云去也会喊吉永绿和松坂梅去的。

　　在第二天的时候，姜云就开了一脸超级长龙的巴士，这个可是特制的。

　　无法模仿也无法仿制的巴士，专门是用来将双叶幼稚园的小孩还有大人一起送去的巴士。

　　虽然外面看起来很大，但是里面也看去十分的大，最重要的事情可不是这个。

　　而是这个车子，因为车子可是用了空间折叠技术啊，超科技的技术啊。

　　靠系统抽奖抽中的超级技术啊，姜云一大早就来到了吉永绿的房门前了。

　　姜云一大早就是打算执行先找老师在找学生的目的，用着自己的钥匙打开了房间门。

　　姜云看着现在的吉永绿的房间好像又干净了很多了，比起之前来要好的多了。

　　而姜云看着吉永绿一副睡的很熟的样子，姜云就有点不忍心打搅她了。

　　而是用着时间功能，让世界暂停了前进的时间，虽然时间还在流动。

　　可是时钟还有太阳这些都不在流动了，时间整整停止了3个小时的时间，手表终于崩溃了。

　　而吉永绿也终于睡的舒服了，打算起来的时候，却发现了躺在吉永绿的身边的姜云了。

　　吉永绿才刚刚知道姜云居然一直睡在她的身边，真的是吉永绿啊吉永绿。

　　你真的是错过了好多的好东西啊，本来姜云在你的身边的时候。

　　你可以做一个晚上的时间，可是你居然在睡觉。

　　吉永绿打在自己的脑袋上，抱怨着自己的偷懒行为，和失去了机会的行为。

　　可是，吉永绿居然没有发现到自己的身上的衣服，是昨天知道幼稚园打算一起出游到海边。

　　特别挑选的和姜云一起的决胜内衣，完美的凸显了自己的性格的泳装。

　　今天居然到现在都没有换下来的，红色大胆泳装。








第四百五十一章    时间绝对够！

　　而姜云这个时候也醒了过来了，终于看到了吉永绿的泳装了。

　　果然是不愧为决胜泳装啊，姜云暂停时间脱光了睡觉的时候。

　　自己的肉棒已经高高的举起了，好像像是一个决胜将军一样。

　　这下轮到吉永绿流着口水了，这个东西看起来实在是太过诱人和美味了。

　　吉永绿看到了之后只想要去吃，床里的很快连自己的罩子都漏了出来，还有下面的小内内也漏了出来。

　　吉永绿圣洁的玉乳在姜云的玩弄下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，。

　　吉永绿她对自己身体不由自主的，对姜云的挑逗起反应感到羞耻。

　　吉永绿闭上令人痴迷的美眸，姜云的喘息渐渐粗重起来。

　　姜云把脸埋在吉永绿深深的乳沟里，然后一口含住吉永绿泛着可爱的粉红色乳头吮吸着吉永绿的乳尖。

　　吉永绿那女人所特有的微微乳房，深深刺激着欲火焚身的姜云。

　　姜云越来越粗暴地抚摩咬吸着吉永绿的丰乳，使吉永绿感觉到一阵阵酥麻的快感。

　　吉永绿不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到吉永绿那醉人的神情。

　　欲火中烧的姜云更加努力的舔吻吮吸，吉永绿娇嫩的玉乳。

　　吉永绿的泳装已经被姜云撑的颈口全开，露出了光洁的脖子和肩头。

　　吉永绿的呼吸开始变得急促，姜云抬头看吉永绿，吉永绿看姜云的目光有些失神。

　　不管怎样，这样的无助眼神都会让男人不能自已，先前还打算先去早小朋友的姜云也被唤醒了身体里的雄性和原始。

　　起身将吉永绿的泳装一脱到底，吉永绿同样洁白的身体便袒露出来，因为是泳装里面什么东西都美伢。

　　仿佛忽然清醒一般，抓起已滑落至腰际的衣服，遮挡自己暴露的上体，对着姜云说道：

　　“姜云我们还要去，接小朋友她们呢？”

　　“没事！有我在时间上绝对是没有问题的！”

　　姜云环抱住吉永绿的腰，吉永绿推了几下姜云肩膀，姜云依然抱的紧紧的，吉永绿只好作罢，抱着姜云的头说：

　　“那我们就先做吧，不要让我迟到啊，我可不想要被松阪老师笑话啊！”

　　在连番亲密接触下，吉永绿似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向姜云挺来。

　　姜云舔去吉永绿肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让吉永绿在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。

　　跟着，姜云开始上下抚摸那双修长美腿。

　　吉永绿的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。

　　顺着美腿的曲线，姜云逐渐上移到根处。

　　姜云专注地热吻、啜吸着吉永绿的香唇，舌头撬开吉永绿的唇瓣，让吉永绿在连串热吻中忘情低吟。

　　整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向他开放。

　　真是让他没法相信。姜云的吉永绿，此刻像朵盛开的百合花，等待吉永绿的摘采。

　　隔着粗糙的棉布，姜云摸索到吉永绿阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，红色的连体泳装的一半就被源源渗出的蜜液染透。









第四百五十二章   阿绿！



　　“阿绿啊，我太久都没有安慰过你了，现在就让我好好的安慰安慰你吧！”

　　姜云深吸一口气，开始用舌头舔弄吉永绿的阴户，舌尖顶入蜜唇夹缝。

　　欣赏阴户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮吉永绿不住渗出的蜜液。

　　吉永绿本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住姜云如野兽般灼热的视线。

　　姜云轻轻但坚定地拉开吉永绿的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦境一般，低声赞叹。

　　吉永绿挺起身，贴着姜云的胸膛，轻轻地吻来。

　　姜云揉弄吉永绿的阴户，同时轻轻地咬吉永绿饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。

　　吉永绿的阴户已经非常湿濡了，姜云把嘴移到吉永绿的大腿根处，吻着吉永绿的蜜唇。

　　接着又向上，揶揄似地轻咬吉永绿的芳草。在这过程当中，姜云的吉永绿不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。

　　吻了一会儿，姜云的舌头推开吉永绿的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，姜云抬起头。

　　欣赏着吉永绿私处的撩人风光，姜云注意到一处粉红小口，那是吉永绿排尿的地方。

　　不顾浓郁的气味，姜云完全迷上了吉永绿的每一处。

　　姜云轻轻地舔，先舔吉永绿的美穴甬道四周，再舔吉永绿红红的蜜唇。

　　最后，姜云甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻吉永绿的整个美穴甬道内壁。

　　当姜云的舌头移到最敏感的阴蒂时，吉永绿忍不住叫了出来。

　　接着，吉永绿轻轻地搂住姜云的颈子，亲吻姜云的唇，同时羞赧地伸手下去。

　　握着姜云的巨蟒，慢慢套弄，把姜云的巨蟒导引到吉永绿大腿根，上下磨擦着吉永绿的潮湿牝户。

　　“阿绿！”

　　姜云轻声说：“我爱您！”

　　仿佛是默默表达吉永绿的同意，吉永绿将大腿向两侧张开。

　　将姜云的巨蟒放到吉永绿穴口处。此时的吉永绿就象是绽放的一朵娇艳的花，等待姜云的采摘，姜云的侵入。

　　吉永绿拉着姜云的臂膀到身前，张开双腿，环住了姜云的腰。

　　姜云低头望去，只见吉永绿的阴部已有晶莹水色，蜜唇花瓣仿佛呼吸着，诉说着对姜云的刻骨想念和无尽渴求。

　　吉永绿环住姜云腰的双足轻轻用力，将姜云揽到吉永绿身前，将姜云早已勃起的阳物送至吉永绿私处。

　　而后纤纤玉足滑落至姜云臀部，吉永绿紧咬朱唇，双足用力一勾。

　　姜云的巨蟒顺从的挺入吉永绿的蜜穴甬道内，吉永绿发出一声荡人心魄的悠长呻吟，姜云也是一声低吼。

　　姜云的巨蟒很大很粗，而吉永绿的美穴甬道在姜云的挺入下，就像是花瓣一样，为了姜云的火烫肉茎而绽放。

　　吉永绿缓缓的挺动姜云的下体，让姜云的巨蟒一寸一寸的缓缓的插进吉永绿的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。

　　吉永绿挺起下身，让姜云的巨蟒直插到她的肉洞的极深处，让姜云的睾丸顶到吉永绿的柔软的屁股瓣上。

　　吉永绿因为太久了没有品尝姜云的肉棒的美穴甬道，显得十分紧凑，内壁肌肉紧裹着姜云的巨蟒，像是钳子一样。








第四百五十三章    太过分了！


　　吉永绿的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着姜云的深入的巨蟒，这种感觉是姜云从来没有过的，实在是太美妙了。

　　姜云就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着吉永绿带给姜云的这种快感。

　　享受着这种实实在在的让自己的巨蟒，顶入到姜云的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

　　姜云开始缓缓的抽送吉永绿美丽的肉体，先缓缓的从吉永绿的紧紧夹住姜云的巨蟒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给吉永绿。

　　抽送中，姜云能感受到吉永绿的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤。

　　同时，姜云把他的嘴送到吉永绿的嘴边，俩人就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。

　　吉永绿扭动着身体，配合着姜云抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将吉永绿的密洞抬起或是向下放。

　　从吉永绿的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着姜云也开始发出一种快感的声音。

　　姜云的巨蟒很快地被吉永绿的爱液所浸透。

　　因为太久没有做了，内心的震荡和身体的极大快感交织，令吉永绿的呻吟绵长不绝。

　　可是吉永绿在姜云的手下简直是不堪一击啊，很快就败在了姜云的手下了。

　　而姜云就这样带着吉永绿上街了，很快就来到了松坂梅家中了，不过现在的时间才过了3秒。

　　因为时间暂停的后遗症还在啊，松坂梅可不像是吉永绿一样将直接包裹的好好的。

　　让姜云一开始没有发现到，松坂梅却是将自己睡的十分的开发。

　　一开始就是一个大字的姿势，明显就是欠操啊，果然该让姜云好好的爽一爽啊。

　　之前的吉永绿太没用了，居然没有让姜云出来，就累趴了，连那些女高中生都还不如。

　　可是吉永绿心中淫乱的心思可是一点都不会输给小新的，吉永绿见到了松坂梅的样子的时候。

　　只见吉永绿来到了松坂梅的面前，轻轻的拨开了松坂梅的内裤，将松坂梅的两对阴唇抖了抖。

　　看的姜云更加的兴奋了，只见将巨蟒重新小心翼翼的插入，拔出很快就开始抽插姜云的女人松坂梅了。

　　而松坂梅在第一下的时候，就已经醒了，本来松坂梅是不会醒过来的，可是松坂梅却感觉到了。

　　吉永绿的恶意了，而松坂梅立刻睁开了眼睛看着自己的面前的姜云。

　　顿时，就算是吉永绿有恶意也在松坂梅的眼中化作了对待姜云的绕指柔了。

　　看着自己的老公姜云在自己两腿间笨拙的抽动着，好像还怕自己醒过来。

　　松坂梅突然想到了一个好主意了，松坂梅突然装作醒了过来。

　　吓了姜云和吉永绿一条，而松坂梅的条件也是十分的简单的。

　　从姜云的手中敲诈到了一条价值10万的日币的丝巾，看着松坂梅兴奋的样子。

　　居然忘记了姜云自己了，这个实在是太过分了！









第四百五十四章  床板在动！  


　　姜云的巨蟒已从松坂梅的身后插入松坂梅的蜜穴甬道，松坂梅的身体立刻变得绵软无力。

　　把头枕在了枕头上，一头乌发覆盖在上面，像莲花一样灿然绽放。

　　松坂梅果然有着白嫩素净贞洁的美臀，姜云见到这样的臀自然无法自持，抱着疯狂的抽插。

　　也许还觉得不够松坂梅的穴不够紧致不如吉永绿的，又抓着两瓣臀肉用力相合挤压自己的巨蟒。

　　双方的声音都越来越大，他们的呻吟声，姜云的胯部和赵雅芝的屁股撞击声。

　　阴部交合处水乳交融的摩擦声音混合在一起，在这不大的屋内回响着。

　　松坂梅的乳房悬在身下，在姜云的冲击下前后晃着，只有姜云双手握住时才停止晃动，在揉动下变换形状，乳头从指缝间溢出。

　　“松坂梅，你的小穴真是太美了！”

　　渐渐的，姜云开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候。

　　都要比上一次更用力，而在已经深入到松坂梅的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨。

　　松坂梅姜云俩人像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，松坂梅都挺起身来迎合。

　　饱满乳房甩着性感的抛物线，每次儿子都感到蟒头顶在松坂梅的子宫颈口，而松坂梅也开始发出愈来愈急促的喘息。

　　松坂梅根本就闹不明白，可是姜云居然忍耐了这么长的时间，姜云的巨蟒就象是处在火上。

　　有种非常刺激的灼痛感，姜云用一只手紧紧的抓着松坂梅的结实的臀瓣。

　　另一只则一直在爱抚松坂梅的乳房，松坂梅的两只手都放在姜云的屁股上，导引着姜云抽送的动作。

　　最终，他俩仿佛同时感受到了高潮即将来临，姜云开始了姜云的更快更有力的动作，松坂梅则将她的小腹挺起来迎接姜云的抽插。

　　忽然松坂梅一声长叫：“啊，啊……亲爱的……干我，用力干我，啊……啊啊……”

　　在这同时，姜云开始狂暴的冲击松坂梅的下体，把松坂梅的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上。

　　每一次，松坂梅又都重新又抬起来，等着姜云再次把松坂梅插下去。

　　姜云真的是在猛干着松坂梅了，而松坂梅则欢喜的迎接着姜云的每次冲击，并且，还要求更多。

　　床板已开始配合着姜云抽插松，坂梅的节奏发出“咯咯”的声音。

　　每一次的冲击，姜云的睾丸都拍打着松坂梅的美臀。

　　松坂梅已经高高举起她的双膝，好让姜云的大巨蟒能更深的插进松坂梅的小穴。

　　姜云感到他的睾丸一阵发紧，知道姜云已经要达到高潮了。

　　“啊梅，我要射精了。”

　　姜云喘息着说。

　　松坂梅也是在急促的喘息着，同时，松坂梅的美臀好象是疯了一样，在松坂梅下面跳着舞。

　　姜云难以想象，自己竟能让松坂梅如此的疯狂，果然自己的肉棒力量强大啊！

　　终于，姜云的巨炮开始发射了，在松坂梅的密洞里射出姜云的炽热的液体，烧烫着松坂梅的女体的美穴甬道内部。










第四百五十五章  强中自有强中手！



　　姜云很快就带起了松坂梅和吉永绿前去了各个的家长的家中了，带着各个家长上车了。

　　不如说是有些就需要姜云亲自去叫了，就像是风间太太家中，还有樱田太太家中了。

　　和野原家中都是需要姜云来叫她们，而只见男的都是一脸的正常的上车了。

　　而风间太太和樱田太太还有野原太太，都是一脸的羞红的上车了。

　　如果说她们没有什么也是奇怪，不过吉永绿和松坂梅对于这个根本不在乎。

　　因为她们早就看过了姜云的后宫许可证了，对于姜云后宫的事实。

　　她们根本是不在乎的，只要姜云对她们的爱依旧就好了。

　　这个就是后宫许可证的威力了，就算自己有再多的女人，她们都不会吃醋的。

　　只见她们全部上了姜云的娃娃车了，打算一起去这一次的旅行。

　　因为这个是姜云出钱的免费旅行，也是为了那个从哪双叶幼稚园中找到更多的美丽妈妈的条件。

　　美丽妈妈还真的是有不少了，姜云觉得自己的这一次的行动真的是一个不错的主意啊。

　　姜云前面由着自己的假身在开着车，而自己者是偷偷的隐身了起来。

　　在她们正在聊天的时候，姜云这个时候突然伸入了风间太太的小穴之中。

　　至于风间太太下身所体会到的那种异样触感，自然就是姜云的杰作了。

　　风间太太那坐下来以后就紧夹着的大腿的井口处，也一样可以让舌头没有意外地伸了进去。

　　只见风间太太的脸色越来越红了，风间太太好像是感觉到了什么。

　　对着姜云说道：“姜云轻一点，不然我就要叫出来了！”

　　而风间太太这个时候也感觉到了姜云果然没有了动静，正在风间太太打算插入野原太太她们的话的时候。

　　姜云的肉棒直接插入了，然后，风间太太的身体在姜云的身下一下子变得僵硬。

　　接着是激烈的战抖，风间太太的身体象一张弓，好一会儿，风间太太崩紧她的虹一样弯曲的胴体颤抖着。

　　好像是在忍耐着不叫出来，可是她做这样是多余的了，因为姜云已经堵住了风间太太的嘴巴了。

　　风间太太很快就在姜云的肉棒之下高潮了，姜云很快就放下了风间太太了，而且还将风间太太的衣服整理好了。

　　只见风间太太一脸的潮红的向着美伢她们搭话起来，而这个时候樱田太太突然有感觉了。

　　同时，樱田太太先下手为强，用手扣住姜云隐身的臀，十指用力地嵌入。

　　姜云被怎么突然的一下，突然感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧姜云的巨蟒。

　　在姜云的巨蟒上尽情的痉挛着，就这样，姜云和樱田太太竟然一同达到了高潮。

　　果然是强中只有强中手啊，姜云抱着樱田太太，将自己的肉棒放在了樱田太太的体内。

　　美伢就等下一次吧，放在这个海边旅行是有一个星期的，猎艳之旅也等下一次吧！






第四百五十六章  到海边！


　　“海边真的是好美啊！”姜云站了出来看着大海说道。

　　而广志他们也看着大海说道同样的话，好像是同一个模子刻出来的话一样。

　　可是妈妈团们听到了姜云的话，感觉到了姜云的话很帅，而听到爸爸团的话的时候。

　　却觉得爸爸们真的是逊爆了，而幼稚园的小朋友们却不管这个。

　　而是向着自己的面前的大海跑去了，因为他们真的好久没有那么多的人出来旅行过了。

　　而爸爸妈妈们担心孩子们也跟上了，就只有2个妈妈却没有跟上去。

　　没错，就是风间太太和樱田太太了，因为她们在姜云的肉棒之下，现在都还没有晃过神来。

　　根本没有力气去做这些事情，而这些事情只能够姜云来代劳了。

　　姜云用着分身将她们两个的分身跟上了小朋友们，而姜云却是扶着风间太太和樱田太太先行回旅馆了。

　　姜云到了旅馆之后，就带着风间太太和樱田太太找到了她们的房间后。

　　就来到了风间太太的房间了，只见姜云一脸的坏笑的说道：“继续继续，来个双飞！”

　　只见风间太太星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵。

　　令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。

　　风间太太娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床垫上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。

　　姜云因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住风间太太那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳。

　　感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，姜云的嘴一路往下滑。

　　吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进风间太太那温热的大腿根中。

　　给姜云这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，风间太太又羞又痒，风间太太的娇躯在姜云淫邪的吻吮下阵阵酸软。

　　风间太太那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望姜云吻得更深一点。

　　姜云一直将风间太太吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来。

　　下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的。

　　姜云这才抬起头来，吻住美眸轻掩的风间太太那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　风间太太丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与姜云缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。

　　风间太太同时又感觉到姜云那一根，火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了。

　　风间太太柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入风间太太的小穴。

　　姜云仔细欣赏风间太太在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。

　　天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情。

　　尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。

　　益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。

　　那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了风间太太娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。

　　尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润。

　　而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般。

　　粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人，而风间太太那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

　　一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将美妇风间太太已经红杏出墙的玉门掩着。

　　风间太太那白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹。

　　更教看着的人魂为之销，风间太太的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。












第四百五十七章  好老公……我不行了啊




　　姜云的色眼又回到上面，风间太太藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉。

　　曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握。

　　饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的。

　　如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

　　姜云再也按捺不住，一口含住了风间太太的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘。

　　尽情的搓揉抚弄起来，风间太太原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛。

　　白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来。

　　丰满挺拔的双乳在姜云不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点。

　　也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

　　姜云动情地吮吸揉搓，口中说道：“好风间太太，你太美了。”

　　“不要啊……云哥哥……好老公……我不行了啊……好舒服……”

　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，风间太太已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润。

　　挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着风间太太情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸。

　　显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色。

　　更添娇媚，尤其风间太太一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

　　风间太太温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，姜云毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。

　　两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　“小坏蛋……坏蛋云哥哥……好舒服……我舒服死了……”

　　在姜云又一次爱抚调弄下，风间太太的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热。

　　让风间太太的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，风间太太娇嫩欲滴的艳红乳珠也在姜云的揉捏中逐渐膨胀滚烫。

　　微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，姜云忍不住将自己的头埋入风间太太高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。

　　姜云压住风间太太，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下。

　　双手分开风间太太修长雪滑的优美玉腿，姜云再也控制不住自己。

　　还没有发泄过的庞然大物顶着风间太太的小穴朝下一压，姜云深深地进入风间太太潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。

　　风间太太正心神迷乱中，感到那紧压着风间太太娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，风间太太鼻息一膣，“啊……”

　　原来，自己的美艳胴体又被姜云这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，风间太太发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，风间太太丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

　　风间太太情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。

　　不知不觉中，千娇百媚、风情万种的风间太太那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了姜云腰后。

　　并随着姜云的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　“啊……我又来了……好爽……云哥哥你干的我好爽……泄了……”

　　国色天香、貌美如仙的风间太太在姜云那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白。

　　鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮。

　　而姜云蟒头在风间太太爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮。

　　庞然大物紧顶风间太太的花心，全部精液灌入风间太太的花心中。

　　姜云趴在风间太太身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的樱田太太。

　　只见樱田太太的双眼竟然盯在姜云和风间太太的交合处，而樱田太太的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上。

　　轻轻搓弄，娇喘着，看到姜云注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。

　　樱田太太这样的动作，让姜云心头又一片火热，抽出在风间太太小穴中还不是很软的庞然大物。

　　来到樱田太太身边，把自己的庞然大物放到樱田太太身上，樱田太太感觉到姜云的庞然大物在自己身上一路下滑。

　　脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来庞然大物坚挺压迫的感觉，樱田太太的脑海浮现出那个被巨蟒蹂躏蓓蕾的情景。

　　羞不可仰，姜云将樱田太太的红樱桃顶在那个沟部，姜云能感受到樱田太太如蓓蕾勃起的感觉。

　　姜云用庞然大物在樱田太太樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令姜云产生强烈的征服欲望。

　　姜云快速来回抽打樱田太太的蓓蕾，樱田太太被刺激得娇声迭起，樱田太太的蓓蕾是敏感的。










第四百五十八章   我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。


　　姜云停止了抽打，顶在樱田太太的乳沟上用力下压，樱田太太更高地挺起了她的雪峰。

　　迎合着姜云庞然大物的挤压，姜云放弃了对樱田太太红樱桃的征服，把庞然大物放在樱田太太深深的乳沟里。

　　樱田太太悟性很高，也很聪明，懂得了姜云的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，樱田太太能明显感受到姜云坚硬的火热。

　　姜云试探性地抽动了几下，樱田太太的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了徐若宣的爱液，顺利的在樱田太太的乳沟中划动着。

　　姜云只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，樱田太太却是绝对的不同的。

　　樱田太太的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在樱田太太却为姜云做了。

　　还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫姜云怎能不剌激莫名、爽快欲死？

　　姜云满意地看着庞然大物从樱田太太的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦。

　　其爽无比，被夹得热麻麻的，姜云越来越快，樱田太太闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动。

　　姜云的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

　　樱田太太的手指动情在姜云的庞然大物上抚弄，使得姜云感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上姜云的神经。

　　樱田太太春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将姜云的庞然大物吞进嘴里，姜云条件反射地挺动一下腰身。

　　一下子捅到樱田太太的喉咙，樱田太太看着姜云如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜。

　　樱田太太扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。

　　樱田太太心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着风间太太的爱液，让姜云很感动。

　　心头更是火热，在樱田太太的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“樱田太太啊，你对我真好，现在让我来满足你吧。”

　　说着从樱田太太嘴中抽出庞然大物。

　　姜云捧起樱田太太的玉脸，用舌头亲吻舔动着樱田太太的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着樱田太太的丰腴美臀。

　　樱田太太感受着姜云的舌尖不断轻舐着樱田太太的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，樱田太太就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌。

　　在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着樱田太太的每一寸敏感的肌肤，以及樱田太太的感官意识。

　　樱田太太惬意地微闭着美目，姜云说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”

　　姜云的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着樱田太太的心。

　　樱田太太回头望了姜云一眼，姜云搂抱着樱田太太坐在自己身边，用手托起樱田太太的下巴。

　　姜云凝神望着樱田太太，深情款款地说道：“樱田太太啊，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”

　　樱田太太被姜云望得又慌又羞，忙把头藏在姜云怀中，姜云顺势把樱田太太拥倒在床上，单手支腮。

　　侧卧在樱田太太身边，欣赏着樱田太太迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”

　　姜云的声音温柔得有如拂面而过的春风。

　　“恩。”

　　樱田太太无法正视姜云，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，樱田太太大胆地把双手放在姜云的肩上。

　　主动地亲吻上姜云，寻找着姜云刚才给樱田太太的湿吻那样的美妙感受。

　　樱田太太感觉到姜云的嘴唇压在樱田太太柔软湿润的红唇上，被姜云火热的双唇攻击，樱田太太感觉自己好像此时在梦中一样。

　　樱田太太温柔驯服地献上了自己的红唇，姜云勾出了樱田太太的小香舌，带着樱田太太在唇间甜美地舞动着。

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得樱田太太登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　樱田太太愈发春心萌动，春情难耐，樱田太太情不自禁地搂上姜云，用手指轻抚姜云的颈背，脚趾也摩擦着姜云的小腿。

　　愉悦的快感缓缓袭来，使樱田太太下意识地在姜云怀里扭动，直到感觉到姜云胯下已经坚硬亢奋的庞然大物。

　　正抵住樱田太太两腿之间，并感到姜云刻意地用姜云顶擦樱田太太的花唇，让小穴爱液横流。

　　且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了樱田太太体内深处的欲望火苗。

　　樱田太太晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉。

　　曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实。

　　坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让姜云心跳口渴。

　　姜云一面挑逗樱田太太的春心，撩拨樱田太太的激情，一面望着樱田太太娇靥的喜悦变化。

　　只见樱田太太早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

　　接着姜云移身来到樱田太太光滑细嫩的大腿间，抬起樱田太太的臀部，先用龙头抵在樱田太太花穴口回旋一会。

　　才缓慢地把龙头塞进樱田太太柔嫩的唇口，那股紧箍令姜云感到十分舒服。

　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，樱田太太丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟。

　　含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……巨蟒好大……好热……”

　　樱田太太情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。

　　姜云身下的樱田太太因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促姜云快点前进。

　　姜云看见樱田太太热情的反应，带给姜云莫大的欢愉，姜云先盯着樱田太太的俏颜。

　　探手把樱田太太一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至樱田太太的花宫尽处。

　　姜云一面把玩着樱田太太的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”

　　体内的胀满之感让樱田太太美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

　　“想我继续动吗？”

　　姜云改用双手玩弄樱田太太一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　“啊……要……我要你爱我……要我……”

　　樱田太太情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“樱田太太啊，用你的腿勾住我。”

　　姜云喘息着命令，便埋首在樱田太太的颈窝里，当樱田太太感觉到樱田太太照姜云的话做时。

　　姜云摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　姜云他伸手到两人交合处，用手指爱抚樱田太太欲望的核心，使樱田太太的激情升到最高点。

　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”

　　樱田太太久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　姜云肆意挞伐，猛烈撞击，樱田太太不住喘气，放浪呻吟，姜云继续狂攻猛干，龙头着着都撞得樱田太太头昏眼花。

　　一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把樱田太太带进第一个高潮。

　　但在姜云热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，樱田太太欲仙欲死了不知多少次，终于到姜云的压抑力量开始释放。

　　火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在樱田太太体内掀起惊涛骇浪。

　　樱田太太拥紧着姜云的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使樱田太太无法思考，只能任凭巨浪将樱田太太淹没，忍不住娇喘吁吁。

　　呻吟呢喃道：“啊……云哥哥啊……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”

　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的樱田太太在姜云那滚烫的最后刺激下。

　　芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼。

　　终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。

　　“好萌子啊，好萌子姐，好萌子美女，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”

　　姜云压在樱田太太雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着樱田太太的名字，用淫语来让樱田太太的高潮来的更舒畅更完美。

　　“云哥哥啊，云啊，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”

　　樱田太太随着高潮紧挺香臀，伏在姜云宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

　　“樱田太太啊，萌子姐啊，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”

　　姜云搂抱着樱田太太曼妙美好的胴体，软语温存道。









第四百五十九章    冲浪！


　　而小朋友们和爸爸团还有妈妈团也都回来了，因为小朋友们都玩累了。

　　现在想要休息一下，下午在接着玩和学冲浪，而姜云只听到了外面传来了樱田太太分身的声音。

　　不止樱田太太的分身，还有妮妮和他爸爸！

　　只见姜云突然让樱田太太的分身和风间太太的分身找了一个借口了。

　　很快两个人的身份就换回来了，只见姜云从她们的房间里走了出来，同时走出来的还有樱田太太和风间太太。

　　“老婆，你怎么和风间太太在房间里面啊，还有野原云先生？”

　　只见樱田先生温和的对着她们说道，而妮妮抢先为樱田太太解释道：

　　“云叔叔你又来给我们送牛奶喝了吗？”

　　“是啊！小妮妮，随便我帮樱田太太开了房间。”

　　姜云指了指房间，而樱田先生却看到了窗户，认为姜云是跳窗开门。

　　“谢谢，野原云先生，这一次麻烦你了，我等等请你喝茶怎么样？”

　　我上了你的老婆，你还要请我喝茶，真的是客气了。

　　姜云和樱田先生客气了一下，就自己实在说不下去了，留下了一句。

　　下午邀请爸爸团们一起去喝茶，说是喝茶其实是被骗去和大叔一起学冲浪。

　　那个人妖大叔姜云已经请好了，就准备着随时给她们了！

　　而妈妈团和小朋友团当然是请了美女了，毕竟妈妈团她们才是姜云最主要的资源地了。

　　而这个冲浪美女当然是姜云话大价钱请过来的，冲浪美女机边美树。

　　如果不是姜云已经将这个海域买下来了，姜云请她还没有那么容易了。

　　可是姜云将她买下来之后就变的轻松许多了，姜云看着爸爸团们都辛苦的学着冲浪。

　　而姜云却是表演了一波冲浪，在妈妈团的面前秀了一波，让妈妈团们直线向着姜云抛着媚眼。

　　可是姜云却根本不在乎她们的媚眼，姜云一眼就看向了矶边美树了。

　　看着矶边美树也露出了感兴趣的神色，姜云就知道机会来了。

　　姜云向着矶边美树说道：“美树，我将妈妈团来交给你来教，我教孩子团怎么样啊！”

　　“来一场比赛吧，如果我赢了你答应我一个条件怎么样啊，我输了就将这个还送给你？”

　　“好啊！不过我要孩子团！”因为孩子团们的可塑性本来就强大，学习起来也是轻轻松松的。

　　而矶边美树也是看到了爸爸团的表现，而放弃了妈妈团，可是姜云的目标本来就是妈妈团。

　　只不过是随便说说要孩子团的，姜云怎么可能和一大部分的男孩子一起呢！

　　姜云看着美伢已经站到了滑板之上了，不过姜云知道美伢绝对站不久的。

　　所以姜云已经准备好了去接应美伢了，看着美伢在上面摇摇晃晃的样子。

　　只见美伢这一刻突然掉了下来，而掉落的位置不是其他的位置。

　　是姜云的肉棒所在的位置！










第四百六十章    学习冲浪！



　　“美伢又想要了？”

　　“人家才不呢，羞死人了。”

　　美伢爱抚着姜云宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。

　　“不要吗？”

　　姜云淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让美伢口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇。

　　彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动。

　　正在迎合着姜云的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　姜云顶住美伢的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“美伢啊，你还想要吗？”

　　“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”

　　美伢娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求姜云再猛烈一点，还是要姜云不要羞辱她了。

　　眼看着姜云的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在美伢的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比。

　　而姜云好像是在教着美伢上滑板，其他的妈妈团的没有发现到她们两个人的事情。

　　可是姜云怎么可能让美伢上呢，姜云手看似在扶着美伢，其实在美伢上去一点又将美伢拉了下来。

　　美伢自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴，想要吮吸姜云的庞然大物。

　　美伢感到麻酥酥的感觉，从玉腿之间一直向胴体深处传去。

　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”

　　姜云淫笑道。

　　“我……不知道……”

　　美伢娇喘吁吁，无可奈何地摇头。

　　“美伢啊，我的美伢嫂子，我现在再让你爽，今天爽死你。”

　　姜云说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。

　　“不要啊……坏蛋儿啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”

　　美伢眼睁睁看着姜云挺动硕大的蘑菇头，一会儿是顶撞研磨着美伢的花瓣蜜唇。

　　一会儿借助着美伢的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入美伢的幽谷甬道深入到底。

　　狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得美伢急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　姜云抚摸揉捏着美伢雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿美伢的柔美蜜穴。

　　美伢纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住姜云的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　姜云一边大力拉动身躯猛烈撞击着美伢丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着美伢幽怨空旷的春心。

　　美伢眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着美伢的身心，姜云的臀部不停快速耸动抽插。

　　两手也揉捏美伢白嫩的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美伢洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　一种从未有过的极度的舒爽快感令美伢浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是美伢自嫁以来，第一次在海中。

　　享受到如此美妙而不可言喻的抚慰，姜云激情的抚摸中所赐给美伢的快感程度以及舒适感。

　　让美伢舒服得几乎要疯狂起来，美伢小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖。

　　美伢激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。

　　姜云搂着美伢，见美伢星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

　　姜云迅速吻住了美伢的香唇，舌头顶入美伢的口中，美伢也缓缓地伸出可爱的小舌。

　　吐入姜云的口中，和姜云的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。

　　美伢那诱人的体香让姜云的热血升腾，姜云把两手伸了过去，轻轻抓住了美伢的两只乳房，恣意的抚摸着。

　　美伢赤裸着的身体，给了姜云充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸是多么的让人沉醉。

　　姜云亲吻着美伢的耳垂，用手指在美伢的乳房上一圈一圈的画着。

　　这种撩拨使美伢的情绪也高涨起来，美伢伸手紧紧的拥抱着姜云，生怕姜云会离开。

　　姜云一次又一次深深进入美伢的领地，姜云深深插入美伢体内，随着姜云速度的加快，美伢更加狂野。

　　姜云每次尽力挺进美伢身体深处，美伢也很配合的一上一下的迎合着姜云的动作。

　　美伢双腿紧紧箍住姜云的腰，双手搂紧姜云的脖子，后来美伢的腿愈夹愈紧，姜云知道美伢即将到达女性兴奋的顶点。

　　于是姜云加快速度和力度，而美伢就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊。

　　姜云插得更深更快，手也开始用力搓揉美伢的乳房，美伢叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，姜云不管那么多。

　　只是越抽越猛，越插越狠，姜云舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入美伢的淫穴。

　　不知过了多久，美伢已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。

　　美伢好像整个身体都散掉了那般，动弹不得，姜云却饱饱吸收了美伢的春水，神清气爽。

　　而妈妈团的这个时候也都发现了这个现象了，不过她们没有打搅姜云。

　　在结束的时候，她们一个个都扑了上来了！









第四百六十一章    冲浪比赛！



　　不过还好的是姜云早就设置了防护罩了，一个个全部都没有发现到这个情况。

　　包括是一部分的姜云身边的妈妈，也没有发现到这个情况。

　　因为是姜云不想要让她们发现，因为她们实在是太丑了，比如说是正男的妈妈。

　　在妈妈团们回到了旅馆的时候，一个个都变的十分的兴奋了。

　　她们本来有些关系不好也变的更加的好了，这一切都是说明了姜云的功劳了。

　　而这样的情况持续了三天了，终于到了冲浪比赛了，现在分成3个组。

　　妈妈团和爸爸团还有小朋友团，而每个团队都有3个成员。

　　而姜云的成员者是，美伢风间太太和樱田太太，她们的冲浪可是绝对比得上那些职业选手啊。

　　因为姜云给她们强行灌注学会的技能啊，不是慢慢学的，因为妈妈们最没有耐心了。

　　相比爸爸们就好多了，现在大部分都能够站在冲浪板上了。

　　而且大部分的人也都学会了冲浪了，里面排名前三的分别是广志樱田先生还有风间先生。

　　而小朋友们最强大的肯定是风间和妮妮了，而最为不靠谱的就是小新了。

　　而姜云最要防着的就是小新了，也不知道小新有什么后招。

　　冲浪比赛终于开始了，在矶边美树的枪声开始的那一刻，大家都开始冲了起来了。

　　其中一马当先的当然是美伢了，而在其后的风间太太和樱田太太了。

　　最慢的就是爸爸团的人了，毕竟是一群老头子啊，怎么可能比得上姜云这些专业人士呢。

　　姜云突然看到了小新冲上来了，果然小新就是让人不省心啊。

　　立刻超过了第二名的风间太太，马上就要追上美伢了。

　　不过，美伢就算看到了是自己的还是但是绝对是不会认输的，因为这一次的胜利可是和姜云十次的做爱啊！

　　而且是任何地方都行的做爱啊，一想到这个地方，美伢突然发出了本来只有在采购才会有的眼神。

　　那就是家庭主妇的绝招了，一个巨浪瞬间起来了那个可是十年难得一遇的巨浪啊。

　　爸爸们看到了这个巨浪的时候，瞬间就开始退缩了，可是姜云却不会退缩，因为姜云有点不放心妮妮。

　　妮妮毕竟是初学者啊，而矶边美树却是立刻上了浪潮了，因为矶边美树也忍不住技痒了。

　　只见美伢抱着小新在大浪之上不停的在滑行着，风间太太抱起了自己的风间也很快跟上了美伢的节奏。

　　而樱田太太当然是不会在这个地方示弱了，但是樱田太太想要抱起妮妮的时候。

　　却是发现了妮妮根本是不在啊，在樱田太太转头的时候看到了妮妮在姜云的怀里就放心多了。

　　可是樱田太太又看到了小葵了，小葵什么时候到浪的顶端啊。

　　不行必须要去救她，只见姜云将妮妮跑到了樱田太太的怀中，上了浪的顶端。

　　带着小葵开始了冲浪的王者之行！







第四百六十二章   姜云的条件！


　　而矶边美树当然也是看到了这一幕了，顿时想到了她的前男友了。

　　顿时和姜云的身影和到了一起了，不过他早年早就跑路了。

　　哪里像姜云一样敢上浪潮的顶端呢，最好比赛也圆满的结束了。

　　这次的比赛当然是姜云赢了，妈妈团可是所向睥睨啊。

　　而作为胜利的条件姜云早就已经想好了，那就是让矶边美树当自己的女朋友了。

　　矶边美树当然是同意的了，因为姜云和矶边美树的前男友很像。

　　而且姜云还特地诱惑了一把矶边美树，“美树，我想要你了！”

　　姜云带着矶边美树来到了没有任何人的角落之中，脱掉了机边美树的泳装。

　　而姜云的周围都是妈妈团在守护，也是可以放心了。

　　爸爸团因为失败了，正在被人妖教练训练着呢！

　　“美树我要进来了！”

　　他才说完，姜云的肉棒已经进入了机边美树的小穴之中，女人总会对自己的第一个男人有种不一样的感觉。

　　让矶边美树感到羞愧无语因为她想到了自己的前男友了，紧接着姜云的巨蟒又开始抽动了。

　　肉棒上带着鲜血，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力。

　　一节一节的抽到蜜穴甬道口后，用蟒头在蜜穴甬道口转磨一圈，再一节一节的顶上来。

　　就这样的撩拨和巨蟒的威力，终于再次激起了矶边美树的兴奋。

　　“嗯…嗯…呵…呵…”

　　矶边美树无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩人都不由的哼叫一下。

　　接连而来的快感，让矶边美树慢慢失去了理智，反而开始配合他的抽动，把两腿向两侧分的开开的。

　　将臀部主动的抬的高高的，好像要让他的阳具能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。

　　这时，姜云意识到矶边美树的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作。

　　姜云捉住矶边美树的肩膀，猛的将矶边美树拽的坐立起来，矶边美树的屁股坐在姜云分开的大腿上面。

　　两个人瞬时成了赤裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近五寸长的巨蟒，仍然坚挺的插在矶边美树的蜜穴甬道里。

　　这一突来的变化，让矶边美树惊讶不已，和姜云赤身面对面的坐着性交。

　　让矶边美树无所适从，矶边美树万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的性交体位。

　　让矶边美树羞耻的低下了头，姜云却得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，揽住矶边美树的脊背。

　　轻轻的将矶边美树拥入怀里，姜云的双手滑向了矶边美树的臀部，托住了矶边美树浑圆的屁股，向上一提。

　　同时姜云的大腿向里一收，一股向上的力量将矶边美树整个的人儿弹起又落下，接着又有了第二次，第三次…

　　矶边美树的身体完全被动的在姜云的大腿上起起落落，继续承受着姜云的操插。

　　姜云的巨蟒仍然深深的捣入矶边美树的沟壑幽谷里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，却给矶边美树带来更强烈的刺激。

　　矶边美树很快的便支持不住了，钻心难忍的骚痒，让矶边美树的双腿不禁紧紧夹住姜云的腰际，双手也揽住了姜云的颈项。

　　姜云两只有力的手臂不住的托着矶边美树的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，矶边美树已完全陶醉在春潮泛滥的快意中。

　　矶边美树没有想到，男女之间的交合竟是如此的滋味，此时此刻她真想永远的沉醉在这里面。

　　矶边美树无比舒服的在姜云肩头“嗯…嗯…”的哼叫着，两人胸部的磨擦，更让矶边美树兴奋难耐。

　　姜云再次热烈的将嘴唇吻住矶边美树，一阵让她再度沦入快感深渊的交合，才不过几分钟，矶边美树立刻就达到了人生中的第一次性高潮了。







第四百六十三章   我要和你进行最后的决战了！


　　矶边美树紧紧的抱住了姜云的胸膛，挣脱了姜云嘴唇的热吻，下额搁在姜云的肩膀上，渖醉的呻吟着。

　　姜云停止了对臀股的提放，将矶边美树紧紧的搂在怀里，矶边美树蜜穴甬道里的淫液再次奔涌而出。

　　高潮过后，矶边美树的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了姜云的胸膛，矶边美树只能看见姜云鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢。

　　姜云粗黑浓密的阴毛和自己的揉在了一起，姜云两腿之间那勃起的巨蟒隐入在自己的两腿之间，俩人已经交媾好久了。

　　矶边美树真不知道这样的奸淫要到何时才能结束，姜云还记挂着要去给妈妈团按摩活血治疗腰伤呢。

　　就在这时，姜云又猛然的将矶边美树推倒在地，由于动作太猛烈，姜云的巨蟒一下子滑出了蜜穴甬道口，向上抡到矶边美树的小腹，“啪！”

　　的一声响，失去了巨蟒撑胀的蜜穴甬道，突然感到一阵空虚，矶边美树竟莫名的希望姜云的鸡巴快点再插进来。

　　姜云也是无法忍耐了，捉住矶边美树的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯下身来，将巨蟒再度插入蜜穴甬道。

　　矶边美树却被姜云压成虾米一样的形状，姜云重新牢牢的扳住矶边美树的肩头，喘着气说道：

　　“美树妹妹，我的好夫人，我要和你进行最后的决战了！”

　　果然，才一说完，姜云的抽动猛然变的颠狂起来，透过姜云的腋下和自己大腿间的空隙。

　　矶边美树看到姜云身后高高翘起的的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，姜云那坚硬的火热鸡巴汹涌的捣击着自己的蜜穴。

　　结实的胯部有力的撞击着柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出“啪！啪！”的声音。

　　交合处早已春水泛滥，“噗嗤！噗嗤！”的声音响成了一片。

　　一时间，矶边美树只感到身下的火热巨蟒往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的喘息着。

　　胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而姜云却似乎有着无穷尽的体力，仍然持久的猛干不息。

　　矶边美树很快再一次被姜云激上了高潮，抬起腰部，让姜云的巨蟒和下身不留一点空隙的紧紧贴在一起。

　　姜云浓密坚硬的阴毛挤磨着矶边美树沟壑幽谷口的珍珠花蒂，阵阵的快感，让矶边美树兴奋莫名，一股阴精再次奔泄而出。

　　矶边美树向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。

　　这时姜云忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，“啊…”

　　一声吶喊，猛的趴到了矶边美树的身上，双臂快速穿过腋下，又将矶边美树的肩头扳过来。

　　矶边美树的身子再次被姜云紧紧的抱在怀里。矶边美树感觉蜜穴甬道里的巨蟒，变得前所未有的坚硬硕大，满满的填充了沟壑幽谷。

　　那灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让矶边美树魂飞魄散，矶边美树的双腿好想并起来，以夹紧那插的自己欲仙欲死的巨蟒。

　　可是姜云粗壮的身子却阻在双腿之间，矶边美树只有夹住姜云粗圆的腰部，大腿内侧和交合处的酸麻感非常强烈。

　　阵阵的快感逼的矶边美树几乎要晕厥过去。此时，姜云的下身使劲的顶住了沟壑幽谷，全力的向蜜穴甬道的最深处插进去。

　　而矶边美树也用尽全部的力气，挺高腰部，将姜云坚挺的巨蟒完全吞没。

　　矶边美树高潮了，而姜云的身体也开始剧烈的抽插着，不断迎合着矶边美树疯狂的扭动。

　　随着矶边美树蜜穴甬道内的高潮如波涛般汹涌而来，姜云的大蟒头。

　　此时受到矶边美树那滚烫的阴精强劲的冲击以及伴随着子宫颈强烈的收缩，兴奋到了极点。

　　一股浓稠的精液再也按耐不住喷射而出，迎头直上和矶边美树的阴精混合在一起。

　　“嗯…啊…嗯…啊…”

　　姜云张开嘴在矶边美树的耳边快意的哼叫起来，插在矶边美树蜜穴甬道里的巨蟒，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住。

　　蟒头肉棱激烈的扭动，子宫的小嘴前突而出，猛吮着蟒头前端的马眼…；一连串狂烈的刺激，姜云扭曲着脸颊。

　　浑身剧烈的颤栗抖动着，姜云绷紧的抱住矶边美树赤裸的胴体，连连的打着冷颤，一股股滚热的精液。

　　不断的喷注出来，那一股股激射的精液，有如温泉般的让矶边美树舒爽的心旌荡漾。

　　射完最后一柱精液后，矶边美树的身子几乎同时的酥软了下来。

　　但是姜云的身体仍在不停的打摆痉挛，不断的连连打着冷颤，又自喉间发出“喔…”

　　的一声大叫，两眼一下翻白，双脚猛地一蹬，竟无力的瘫倒在矶边美树的身上，动也不动。

　　两个人此时此刻同时达到了高潮，高潮之后，浑身赤裸的男女紧紧的拥缠在一起，身心一起也随之荡漾在极乐的肉欲之巅……

　　姜云趴在矶边美树的娇美裸体上歇息，在矶边美树的蜜穴甬道内已经抽插了几千下。

　　而矶边美树此时也是香汗淋漓，呻吟不断，雪白的胴体浮现出异样潮红，娇美红润的面庞此时仿佛要滴出水来。






第四百六十四章   要姜云帮莉莉压到咪咪！


　　长达一个星期的度假也终于结束了，姜云打算新开一个副本了。

　　也就是第八部剧场版，森林里的暴风雨。

　　只见姜云闭眼之后，听到了海风的声音，而姜云当场睁开了自己的眼睛。

　　看着自己的身边的美伢还有咪咪和莉莉她们，姜云真的是好久不见了。

　　自从她们组成了姐妹花之后，到处去巡回唱歌真的是好久不见了。

　　这个时候，只见咪咪突然扑倒了姜云的身上，而莉莉当然也是不肯示弱了。

　　两个人一前一后的挂在姜云的身上，小新看到了也想要扑倒姜云的身上。

　　不过，姜云怎么可能会让小新扑倒呢，姜云向着美伢使了一个眼神。

　　只见美伢拦在了小新的面前，将小新给提前抱住了，在这一部中小新可是将他的粉丝劲发挥到了顶点了。

　　而且还有一些姜云不想要回忆的剧情，小新三番五次的抓住了动感超人的小弟弟。

　　不行必须忘记这个片段，因为姜云一想起来就用着淡淡的疼痛感。

　　之前姜云还是觉得搞笑的，可是姜云现在可是动感超人啊，现在姜云却没有一丝的感觉到搞笑。

　　而且晚上的时候，猴子大军也应该要来了吧，所以姜云还是趁现在享受一下。

　　咪咪和莉莉这两队的姐妹花吧，好晚上打跑那群猴子!

　　没有补充，怎么可能晚上打得过啊，要补充才能够发挥完全的战斗力啊！

　　而姜云再一次看到了那么美丽的姐妹花，姜云再也忍不住了。

　　姜云让美伢留下来陪着小新，而自己却带着咪咪她们来到了自己的明星专属房间了。

　　而现在正在春日部的都在干什么呢？姜云打开了千里眼看了过去。

　　琦玉红蝎子队的几个还在秀着，还有幼稚园的几个也都好像在说什么很开心的样子。

　　最重要的是野原广志的老爸也来了，只从小葵生下来已经来了无数次了。

　　小葵是我的女儿啊，你这个老变态来的那么频繁干什么啊。

　　不过最重要的是，幼稚园什么时候来了新的老师啊，我怎么都不知道啊！

　　不行，必须回去的时候问一问吉永绿她们，居然有新的老师不告诉我。

　　想着的时候，姜云已经来到了自己的房间了。

　　不愧是为动感超人专门准备的，果然是不错啊。

　　有豪华喷泉，不过在姜云的手中可以将他变成温泉，还有露天游泳池。

　　还有各式各样的游乐设施，姜云也可以去玩各式各样的动作了。

　　不过，姜云却是不会去玩的，因为这些太小孩子气了，只有咪咪和莉莉两个小丫头怕是要疯了吧。

　　各种各样的游乐设施，姜云很快被咪咪还有莉莉带到了游乐设施的跷跷板面前。

　　看着她们两个人玩的好像很开心的样子啊，不过这个时候，莉莉突然拉着姜云要姜云去帮助她。

　　因为莉莉最近瘦了，比不过咪咪，要姜云帮莉莉压到咪咪！








第四百六十五章   跷跷板！


　　不过，姜云当然是有条件的了，姜云先行做到了跷跷板上。

　　让莉莉坐了上来，而莉莉这个时候才知道了姜云的条件是什么了。

　　可是姜云的肉棒已经进入了莉莉的小穴之中了，没错姜云的条件就是这个了！

　　姜云摸着莉莉的翘臀，这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍。

　　百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品。

　　和咪咪的极品肥厚硕臀各有千秋，莉莉的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。

　　两只粗手放肆的放在两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来。

　　或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放。

　　莉莉舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的。

　　那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着。

　　微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花。

　　那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。

　　一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着。

　　按得莉莉一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。

　　因为莉莉不想要让咪咪发现，可是作为好姐妹的咪咪当然也是有感觉的了。

　　被姜云进入的一刻，和被姜云抚摸着的一刻，咪咪都感同身受。

　　两个人都好像想要忍住，但是能够忍住了吗？

　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，效果好的惊人。

　　莉莉和咪咪全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的。

　　嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得姜云心里百爪挠心。

　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面莉莉还有双胞胎的咪咪。

　　呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。

　　经验丰富的姜云心里狂跳：居然就这样把两个人送上高潮了？

　　姜云和美伢还没正式开始玩呢！

　　她们就不行了这个怎么行啊，姜云突然翘起了跷跷板，只见咪咪突然升高。

　　而莉莉也感觉到了升高的快感，可是随着而来的是掉落下来的快感了。

　　在这一下，莉莉瞬间就被姜云给进入了自己的小穴。









第四百六十六章   姐妹花！


　　“噢噢噢噢，好紧，好舒服，嘶，噢噢噢噢！”

　　姜云狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在姐妹花这异样强大的刺激吮吸下。

　　任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

　　那种灼热充实的饱胀感，使莉莉全身都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。

　　每一次升起在落下拔出再深深升起刺入进去，都让身下较小可爱的莉莉倒吸冷气，哆嗦个不停。

　　嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着姜云的手臂。

　　两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上姜云的狼腰，不知不觉身体的诚实反应迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。

　　而咪咪也快要受不了了，因为姜云和莉莉的感觉完全反应到了咪咪的身上了。

　　看到莉莉的嘴唇在蠕动，莉莉知道了姜云想做什么，但还没等莉莉去想该怎么办。

　　姜云已经用左手按着莉莉的后脑，嘴一下压在莉莉娇艳红润的樱唇上。

　　在跷跷板上前后的摆动着，不停的快速升高降低。

　　莉莉下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声。

　　就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，莉莉的小嘴刚一松动，姜云的舌头已经全部伸入了莉莉的嘴里。

　　而这个时候，姜云的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，姜云从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

　　莉莉惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，姜云的舌头才接近触到外围。

　　如浪潮般的快感即传遍了全身，那刚刚发育的一点点的乳房正中那一点熟嫩的乳头。

　　被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　“啊…好……舒服……”

　　莉莉和咪咪突然眉头同时皱起，但是乳头和乳晕被姜云的嘴一吸吮。

　　流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，乳房被姜云吸吮着，莉莉不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

　　此时莉莉明白为什么姜云的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，姜云只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　好白菜正被姜云这头帅野猪乱拱着，单薄的校服丝毫阻止不了姜云大手的乱摸与侵犯。

　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨巨蟒就塞得花径里面满满的。

　　充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到。

　　而莉莉的小穴里面因为太小而显得层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍。

　　不时从G点周围滑过都刷的莉莉难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍姜云放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。

　　这个时候旁边的咪咪也是受不了了，从跷跷板上下来了，和莉莉换了一个位置。









第四百六十七章   ……好舒服……


　　换了咪咪上场，可是姜云也不会有任何的客气之心了，姜云狠狠的插了进去。

　　姜云发现随着自己的刚刚大力操干开垦莉莉，而咪咪也是一样的变大了。

　　下面咪咪越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑的人性心底最饥渴的欲望！

　　姜云明显是花丛老手，姜云不但阳物壮伟，亦且手段高强。

　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，咪咪再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸。

　　但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　咪咪从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来。

　　咪咪被姜云巨大巨蟒反复抽插引发的体内极度舒服让咪咪几乎再次晕了过去。

　　姜云粗大的阳具，像是顶到了咪咪的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

　　粗大的阳具撑得咪咪的小学生小穴胀膨膨的，咪咪全身不停地颤抖，就如触电一般。

　　充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在姜云右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

　　咪咪极恨自己敏感的身体如此反应，淫水源源不断流个不停。

　　咪咪终于低下了高贵的头，努力的跪在沙发上，开始尽情享受这男女性交的快感。

　　作为坐在跷跷板上的另外一端的莉莉当然也是一模一样的反应，除了两个人的性格有点不同反应倒是相同的。

　　自己莉莉磨着跷跷板发泄着自己的痒，而咪咪却磨着姜云的肉棒。

　　姜云两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。

　　“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。

　　接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了咪咪的子官内。

　　咪咪的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

　　“动感超人……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”

　　咪咪和莉莉同时发出满足的娇吟。

　　咪咪和莉莉同时痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中。

　　一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　似乎抗拒又接受那挺入咪咪泛滥成灾的美穴幽径，被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

　　“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”

　　说话间扭动娇躯挣扎，姜云控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的咪咪美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒。

　　每当他的大巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

　　过了好一会，姜云才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。

　　姜云挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！

　　姜云深感到咪咪温热的肉璧，紧凑地包裹着姜云的巨蟒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…

　　大宝贝一旦插进去，姜云便是一阵的狠插狂送，姜云知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足咪咪这个最佳搭档的性欲。

　　鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。

　　窄小的美穴甬道仍然受到姜云的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

　　咪咪体会出抽送的滋味，双手紧抱着姜云，娇呼着。姜云经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。

　　听到咪咪和莉莉已渐感舒适的娇呼声，抬头看莉莉美目半闭，嘴角带春的含笑着。

　　那陶醉的浪荡模样实在迷人，姜云情不自禁的，低下头亲吻着咪咪。

　　而咪咪也两条粉臂紧缠住姜云的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让姜云的舌头恣意地在咪咪的口中狂卷。

　　姜云的两手也分握着咪咪的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。

　　屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

　　咪咪被姜云上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。






第四百六十八章  再见小宫悦子


　　只见姜云和咪咪还有莉莉在露天泳池睡觉的时候，小宫悦子突然进来了。

　　对着姜云说道：“云君！时间不多了，马上就要到动感超人的登入仪式了！”

　　“真的是，好麻烦啊，小宫悦子，别人去不行吗？”姜云抱着咪咪的胸部说道。

　　而姜云自己的肉棒，正在莉莉的嘴巴之中，对于水两姐妹早就已经可以不用呼吸了。

　　“当然不行了，你可是动感超人啊，这个世界专属的动感超人啊！”

　　小宫悦子激动的和姜云说着，只见小宫悦子的面前又出现了一个一模一样的姜云。

　　没错，这个就是姜云的分身了，只见姜云和小宫悦子说道：

　　“这不就可以了吗！放心吧，没问题，我的分身一般都会按照我的处事风格的！骗骗小孩是绝对没有问题的！”

　　说着的时候，姜云的分身来到了小宫悦子的身后，将小宫悦子一把推进了泳池之中。

　　在姜云的怀里的莉莉还有咪咪，当然也是累了想要趴到一旁休息了。

　　而且同为姜云的女人，她们当然是很喜欢看姜云的和另外一个女人一起做了。

　　等小宫悦子恢复意识的时候，小宫悦子整个身体已经深深埋在了姜云健硕的怀里。

　　姜云一只手环抱着小宫悦子的后背，另一只手从水下托住了小宫悦子丰腴滚圆的美臀。

　　小宫悦子被姜云腾空的抱在怀里，双脚碰不到露天游泳池的底部。

　　出于处于太久没有和姜云做过的小宫悦子害羞的本能，小宫悦子想挣脱。

　　可是姜云把小宫悦子抱得那么紧，姜云的手臂，姜云的身体传递出男人强大的力量，小宫悦子像一只小鸟一样被雄鹰紧紧地俘获了。

　　他们贴得那么近，小宫悦子的双乳完全积压在姜云上下起伏的胸肌上。

　　好像两只被挤压到快要爆炸的气球，虽然有点痛，但是也确实令小宫悦子异常兴奋。

　　小宫悦子的柔嫩的小腹贴着姜云的腹部，就好像棉花糖放在一块铁板上。

　　能够清楚感觉到姜云的腹肌，姜云急促的呼吸使得他的腹部也在不断伏动。

　　而每一次伏动都轻轻挤压着小宫悦子的腹部，而小宫悦子的小腹在春情激荡下早已是微微发胀。

　　被姜云这样一挤压，仿佛这股欲望被慢慢挤压到了下身的私密部位，酥酥麻麻。

　　小宫悦子迟疑了几秒钟，没有任何动作，只是享受着被姜云紧紧搂住的感觉。

　　感觉着快速的心跳，感觉着姜云有点烫人的体温，随着姜云胸膛的上下起伏。

　　小宫悦子能感受到此时姜云的胸口里藏着一团炙热的火焰，随时都会爆发出来，将小宫悦子小宫悦子给融化……

　　小宫悦子低着头，轻轻拍打他的胸膛，柔声细语的说道：“云君……干什么呀……你还要去参加开幕式呢……”

　　“没事，没事，你看这个地方不是还有我的分身吗！他去就够了！”姜云指了指自己的分身。











第四百六十九章   云君，流鼻涕了都不知道呀！




　　只见分身也很听话的站了起来，向着外面走了出去，好像是去准备开幕式了。

　　这个时候，小宫悦子用温柔似水的眼神注视着。

　　对面这个将小宫悦子彻底俘虏的年轻有为的姜云，有些陶醉，有些羞涩，宛如一个情窦初开的小女生。

　　刚才被小宫悦子摁在水里，可能姜云也有些呛水，姜云的俊秀挺拔的鼻子下面，一丝晶莹剔透的鼻涕，粘在人中上。

　　可能是情人眼里出西施的关系，小宫悦子一点也不觉得脏，反而觉得有点可爱。

　　小宫悦子将手伸到姜云的脸前，一只手指在他鼻子下擦了一下，将鼻涕擦在小宫悦子的手上，然后把手指上的鼻涕给姜云看。

　　“云君，流鼻涕了都不知道呀！”

　　小宫悦子轻声细语地说完，把手在水里涮干净，故意装作嫌弃的样子，用手指在姜云胸口摩擦娇嗔道，“脏死了……”

　　姜云被小宫悦子这个充满母性的暧昧动作激发了，没说一句话，低下头侧过脸，轻轻吻住了小宫悦子的嘴唇，堵住了小宫悦子继续要说的话。

　　姜云的嘴唇好烫，口水有些腻滑，润滑着小宫悦子的嘴唇和口腔。

　　小宫悦子有点眩晕，这种幸福和兴奋的感觉还是第一次，即使初吻的时候，都没有那么令人陶醉的感觉。

　　要不是姜云将舌头慢慢顶进小宫悦子的嘴里，真不敢相信这一刻那么快地到来了。

　　小宫悦子贪婪的吸吮着姜云的舌头，就行好像小时候吃的冰棍一样，想把所有的果汁从冰棍里吸吮出来。

　　樱唇被姜云封个严严实实，那满富侵略性的口舌直截了当地探进，诱得小宫悦子香舌全无抗力，只能随之起舞。

　　口唾相传之间，小宫悦子只觉整个人都瘫茫了，就算知道此时不会真个销魂。

　　被姜云吻得芳心荡漾、舒服到无法自拔，小宫悦子能感觉到姜云的兴奋，姜云呼吸急促，兴奋地身体都有些颤抖。

　　小宫悦子双手环抱着姜云，抚摸着姜云结实的背部，体会姜云那优美的背部线条，想用这样的爱抚平复姜云颤抖的身体。

　　小宫悦子悄悄在水下把胸罩往下拉了一点，坚挺浑圆的雪白咪咪，从本来就半个罩杯的比基尼里弹了出来。

　　低头望去，在清澈的水中，雪白的乳房和粉嫩的乳头，显得格外娇媚。

　　姜云眼睛都看直了，双手捧住那对他渴望已久的乳房，兴奋地揉捏起来。

　　姜云很激动：“小宫悦子，真的好久没有见你的咪咪了，还是一样的好漂亮，好性感，好有弹性！”

　　一边说姜云还一头潜入水中，在水下叼住了小宫悦子的乳头。

　　小宫悦子从来没有在水下被人这样吃过咪咪，没想到这一次和姜云一起来到了海轮上，就会在水中失守。

　　心理上的刺激，加上他吸吮揉搓的快感，一阵阵袭击着小宫悦子的大脑。

　　周围嘈杂的声音在这一刻仿佛慢慢离小宫悦子的耳朵远去，小宫悦子手指不由自主伸进姜云的头发。

　　紧紧抓住姜云的头，把姜云的头激烈地贴近小宫悦子的双峰，希望获得更大的快感。

　　姜云贪婪的像个饥饿的婴儿，使劲吸吮，要不是需要估计小宫悦子的感受，姜云不知什么时候才舍得放手。

　　姜云一手搂着小宫悦子纤细绵软的柳腰上下其手，一手在小宫悦子雪白柔嫩的酥胸美乳上爱抚揉捏。

　　这般行为更让小宫悦子感觉到自己大开的玉股那湿腻的滋味，偏偏那羞耻的感觉却一点一点被体内一种无以名状的渴望压制，再难抵御。

　　怕什么便来什么，也不知姜云是已玩厌小宫悦子一对傲人美峰，还是他更有其他本能的需要，竟渐渐抬起身子。

　　又惧又怯地望着他的小宫悦子这才发现，在姜云一番玩弄之下，自己一双美峰胀鼓鼓的。

　　似比平常还大了三分，一双乳蕾媚红娇艳，胀得彷佛就要爆裂。

　　那上头汁光潋滟配上小宫悦子急促呼吸时的颤抖，格外诱人心跳，连小宫悦子自己看了都有想吻上去的冲动。

　　姜云站起来把头伸出水面，紧紧将小宫悦子搂在怀里，然后急促的呼吸着空气。在小宫悦子耳边不断重复着：“小宫悦子，好美好白好丰满，好爱你……”

　　小宫悦子也激动地咬着姜云的肩头娇喘呢喃道：“恩，悦子也是，喜欢姜云！”










第四百七十章   听戏！


　　“小宫悦子，我下面好涨，难受……”

　　姜云有点对小宫悦子撒娇的样子。

　　“恩，悦子帮你拿出来！”

　　小宫悦子把四个手指插进姜云的泳裤，往下轻轻一拉。

　　姜云的那根巨蟒“腾”地弹了出来，还打在小宫悦子的手上微微有点疼。

　　“天啊！”

　　小宫悦子有些娇羞，更一阵窃喜，小宫悦子的芊芊玉手摸到了姜云那根坚挺的巨蟒。

　　小宫悦子真的是好久没有摸到了，好粗好硬，姜云的那东东西有点向上弯曲，一道自然的弧形，高高翘起，紧紧地贴在姜云的小腹部。

　　姜云的巨蟒小宫悦子两个手握住它还是不够，硬邦邦的贴在肚子上，小宫悦子要用力才能把它摁下来。

　　被小宫悦子双手玩弄着巨蟒，姜云无比的享受，呼吸也越来越急促：“小宫……舒服……继续这样！”

　　姜云的声音都有点颤抖。

　　小宫悦子握住这个上天，赐给小宫悦子的宝物，一只手不断地套弄。

　　一只手的掌心在姜云的敏感蟒头上不断摩擦，姜云舒服得身体不断颤抖，低沉地嗯嗯呻吟。

　　“舒服吗云君，喜欢悦子这样弄你吗？”

　　“喜欢死了，爽……悦子你太好了！”

　　姜云边说边兴奋的把脸凑过来吻住小宫悦子的嘴巴。

　　小宫悦子用手沿着姜云伟岸的巨蟒向下摸索，碰到了紧缩的阴囊，捧起了他那两颗鹅蛋一般巨大的蛋蛋……

　　听说睾丸是男人的发电机，有着如此硕大的蛋蛋，难怪姜云身材那么好，巨蟒那么大了。

　　难怪小宫悦子仿佛可以从姜云的身上闻到强烈的雄性气息，并且如此被姜云吸引，想再和姜云发生关系。

　　小宫悦子越想越兴奋使劲揉搓着姜云的蛋蛋和巨蟒。

　　“云君，你好大，姐姐真喜欢！”

　　“嗯嗯，我也喜欢悦子，悦子的嘴巴、胸部、美腿……”

　　“小色鬼，刚才是不是用你的大鸡鸡在欺负咪咪还有莉莉啊？”

　　小宫悦子想起了刚才偷窥到的情色插曲，现在讲出来似乎很能增加趣味。

　　“是啊，我欺负她们的感觉你马上就会知道的……”

　　“告诉悦子，你怎么弄咪咪还有莉莉的呀？”

　　小宫悦子希望听到更多细节，使自己更加兴奋。

　　“我亲吻吮吸咪咪的乳房，如何猛烈插进莉莉的美穴甬道，变幻着多种姿势和花样，把咪咪和莉莉插得送上高潮……”

　　在姜云断断续续的描述下，小宫悦子好像能够再见他猛干咪咪和莉莉的场景，好刺激好兴奋，芊芊玉手更使劲地套弄着他的巨蟒。

　　“悦子呵！都这么湿了，是不是被我挑逗动情了？”

　　姜云得意地从小宫悦子的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的爱液蜜汁，伸在小宫悦子眼前揶揄地坏笑道。

　　这时小宫悦子只是迷着眼睛，看着姜云闪亮的手掌，看到了自己的春水花蜜，羞耻得无地自容……

　　“嗯……”

　　小宫悦子娇宠地在姜云身下娇羞地晃动着身体。

　　“哈哈……”

　　姜云得意洋洋地笑着，吻上小宫悦子的小嘴。

　　姜云这边在上面侵犯小宫悦子的嘴唇，那边却再次将手掌探到小宫悦子的下身，抠弄小宫悦子的沟壑幽谷……

　　姜云用一只手指拨开湿得透透的蜜唇花瓣，然后整只手掌钻了进去，小宫悦子的沟壑幽谷完全的在姜云的掌握中……












第四百七十一章   云君，悦子让你进来好不好？






　　前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，小宫悦子的双腿缠绕在姜云的身上。

　　姜云像铁棒一样的巨蟒紧紧地顶在小宫悦子的小腹上，小宫悦子被欲火燃烧得沸腾了起来，从蜜穴甬道传来的酸痒。

　　让小宫悦子更加疯狂的在姜云的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈。

　　小宫悦子内心竟然渴望着……渴望着姜云坚硬的巨蟒插到小宫悦子身体里……

　　小宫悦子已经迷失了本性，根本就忘记了旁边的咪咪还有莉莉的存在，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗！

　　水下小宫悦子退下一点泳裤，露出雪白浑圆的翘臀，转身背对着姜云。

　　“云君，悦子让你进来好不好？”

　　边说边用丰腴滚圆的屁股磨蹭着姜云的巨蟒。

　　姜云都来不及答应了，赶紧从后面抓住小宫悦子的白嫩的臀部，一边用巨蟒在小宫悦子的两瓣雪白屁股中间乱顶。

　　虽然没有找对小洞洞，还顶到了小宫悦子小菊花好几次。但是被姜云雄伟的巨蟒顶撞，也已经令小宫悦子激动无比了。

　　“云君慢慢来，下面点，不急，悦子的小洞洞是你的，没人和你抢。”

　　“恩，悦子小穴是我的了……”

　　姜云志得意满地坏笑道，硬邦邦的巨蟒蟒头在小宫悦子蜜唇花瓣上研磨挑逗着。

　　“快进来，云君，就是这里，快插，快点……不行了……姐姐不行了！”

　　姜云抓住小宫悦子丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。

　　小宫悦子两片肥美的蜜唇花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。

　　姜云用自己的巨蟒抵住小宫悦子的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。

　　这下让小宫悦子难受得要命了，小宫悦子螓首狂摇，口中不住的娇喘。

　　只恨自己的双手无力，要不然小宫悦子早就伸手去抓那根让小宫悦子又刺激又难过的大巨蟒了。

　　小宫悦子喘着粗气，用淫荡的眼神看着姜云的巨蟒，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇。

　　然后小宫悦子抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着姜云。

　　此时的姜云也淫荡地看着，小宫悦子下面那一张一合的粉嫩蜜唇花瓣。

　　鼻翼在呼扇呼扇的动着，从姜云的眼神中小宫悦子彷佛看到了发情的公狗。

　　“阿飞……快来吧……进来吧……快给我吧……”

　　小宫悦子盯着姜云，口中不停地呼喊着。

　　“悦子，好美的小穴啊！”

　　姜云得意得哈哈大笑，硕大的蟒头顶在小宫悦子蜜穴甬道的口上，可是就是不进来。

　　用手控制着姜云的巨蟒，在小宫悦子蜜穴甬道的口上一点一点的。

　　涂满了小宫悦子的分泌物，可是就是不进来，同时姜云得意地看着小宫悦子笑。

　　而此刻，小宫悦子不要说抗拒了，甚至非常希望姜云的大巨蟒直接插入小宫悦子的身体。

　　和小宫悦子的小穴最亲密的接触，小宫悦子渴望着和姜云肉体对肉体的摩擦，盼望姜云的体液流进自己的身体。

　　姜云有意无意间的动作，竟成为对小宫悦子极大的挑逗和折磨，一阵阵酥麻从小穴门口传到了小腹。

　　感觉小穴里面一阵紧缩，真是有点勾人的痒痒。只渴望着小穴被巨蟒整个填满。

　　“云君嗯……怎还不来……快……求你……”

　　小宫悦子骄躁地呢喃着，不安的挪动着身体，想对正姜云的巨蟒。

　　终于，姜云不再动了，用手扶着巨蟒，顶在小宫悦子的蜜穴甬道口，可是还不进来。

　　小宫悦子咬着下唇，眼睛盯着愤怒的巨蟒，像鹅蛋一般的硕大蟒头就在小宫悦子的蜜穴甬道口。

　　姜云知道小宫悦子春心荡漾难以自已，也激动地小腹向前一顶，又粗又长的的大棒子狠狠地整根冲刺进了小宫悦子的身体。

　　“咕唧”一声，姜云的大蟒头消失在小宫悦子的蜜穴甬道中。

　　“啊！”

　　小宫悦子只觉得下身一阵胀痛，忍不住得叫出了声音，让咪咪和莉莉都看了过来。

　　看着她们搞怪的动作，姜云就知道了她们要干什么了，小宫悦子当然也是知道了。

　　不过，小宫悦子却是管不了那么多了，因为小宫悦子现在实在是太痒了。

　　“哦……”

　　小宫悦子和姜云同时满足的叹了口气。

　　硕大的蟒头将小宫悦子的蜜穴甬道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

　　姜云看到小宫悦子躺在自己怀里主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，小宫悦子尽量挺着沟壑幽谷迎接它的进入。

　　长长的巨蟒顺着蜜穴甬道壁滑了进来，将大巨蟒约二十多厘米慢慢地伸进了小宫悦子的蜜穴甬道。

　　一下就插到小宫悦子的底里了，而他们的芳草也终于碰到一起了，但是姜云仍然还有近5公分没有插进来，真是太粗长了！

　　“哦……”

　　姜云们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　蜜穴甬道中被姜云的巨蟒塞得满满的，小宫悦子终于放松身体依偎在姜云怀里，下体的酸痒暂时止住了。

　　可是塞在蜜穴甬道内的巨蟒又不动了，随之产生的麻痒让小宫悦子急得大哭了出来。

　　“动啊……呜……呜……求你！”

　　小宫悦子哭着拚命的扭动着身躯。

　　看到小宫悦子眼睛含着泪，姜云得意的又笑了，然后伏下身，叼着小宫悦子的嘴唇吸着小宫悦子的舌头，下身的巨蟒开始动了起来……

　　“啊……啊……哦……”

　　小宫悦子满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭姜云的巨蟒在小宫悦子的蜜穴甬道中横冲直撞。

　　“啪……啪……”

　　姜云的大手敲打着小宫悦子的屁股发出兴奋的声音。

　　小宫悦子胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着姜云的抽动此起彼伏刹是动人。

　　“叫呀……快叫呀……”

　　姜云一边动着一边说。

　　而小宫悦子只是咬着下唇，忍受着姜云带来的快感。

　　姜云看小宫悦子不出声，突然在小宫悦子的乳头上很劲一捏。

　　“啊！”

　　疼痛并着快感让小宫悦子失声的叫了出来。

　　“对……叫，叫！”

　　姜云兴奋地说着。

　　“啊……哦……快……快……好美……”

　　小宫悦子终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着小宫悦子的呐喊而宣泄着。

　　“对……叫……”

　　姜云听到小宫悦子的叫声，疯狂地在小宫悦子的身下插动，露天游泳池水荡起层层波浪。

　　同时姜云的巨蟒彷佛更加粗壮，让小宫悦子更加欣喜。得到鼓励的小宫悦子，也痛痛快快地喊了起来。

　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……我……我的骚穴好舒服啊……”

　　小宫悦子竟然说出了平时隐藏在心中很长时间的“骚穴”这个词。

　　听到小宫悦子这端庄的人妻美妇喊出这淫秽的言语，姜云果然更加激动，在小宫悦子蜜穴甬道中弄的巨蟒彷佛活塞般的飞速运动。

　　“哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……”

　　小宫悦子的春水花蜜不知道流了多少，流淌在海水之中，只听到从小宫悦子的小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音，好像小狗在吃浆糊。

　　“你太大了，云君，悦子里面好胀啊！”

　　小宫悦子有点央求。

　　姜云现在沉迷在巨蟒在蜜穴甬道里的快感，虽然嗯了一声，但是似乎根本没有要停下来或者减速的样子。

　　还是双臂环抱着小宫悦子的细腰，使劲的抽插。

　　可是面对姜云，小宫悦子一点怨言也没有，甚至暗暗有些兴奋，那种被雄性征服的兴奋。

　　“疼……云君……疼啊！”

　　小宫悦子强忍住大声呻吟的冲动，轻轻哼着此时，小宫悦子就像一只小猫。

　　在主人面前百般娇柔，渴望着主人对自己的怜爱，“温柔点，云君，温柔点，悦子跑不了的。”

　　“悦子，舒服吗……我好舒服……”

　　姜云声音都有点兴奋的扭曲了，仿佛变了一个人，一只手还伸到小宫悦子的胸前，使劲捏小宫悦子的胸部。

　　“舒服，云君舒服，悦子就舒服……”

　　胀痛中，小宫悦子享受着刺激的快感。

　　随着姜云不断的抽插，小宫悦子大声喊叫的冲动也越来越强，但是还是要强忍着。

　　小宫悦子把姜云摸小宫悦子胸部的手拉了起来，放到嘴边，将姜云的食指含在嘴巴里。

　　仿佛就像在吸吮姜云的巨蟒一样，使劲的吸着，自己的情欲更加高涨了。

　　嘴巴有点事情做，也省得老是想叫喊。

　　姜云越插越快，每一次撞击都越发强烈，仿佛到顶穿小宫悦子的子宫。

　　“好爱你悦子！”

　　姜云越来越激动，“永远这样干你，干你……”

　　小宫悦子有点语无伦次了“恩，悦子永远愿意让云君干……”

　　小宫悦子的激情也快到了极点，“悦子，好爽……我不行了！”

　　姜云开始疯狂的抽插小宫悦子之前的疼痛感也有点麻木了，现在取而代之的是一阵接一阵的快感。

　　“多插悦子一会，别停，多弄一会！”

　　小宫悦子好想继续这样的快感。

　　“不行了，悦子……”

　　姜云越来越快，越插越深，小宫悦子的小穴能够感受到姜云的巨蟒，在小宫悦子的里面不断膨胀，蟒头的边缘，不断刮蹭这小宫悦子的肉壁。

　　“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……云君……干死我了……啊……来了……啊……”

　　小宫悦子叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。

　　“啊……啊……云君啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”

　　小宫悦子的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股汩汩流出，流溢到海水中。

　　“告诉我，我的巨蟒干得你舒不舒服？小宫悦子，爽不爽啊？”

　　姜云加快抽插的速度。

　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”

　　小宫悦子抗拒不了生理上的反应，有求必应，露天游泳池水中气氛淫乱极了，小宫悦子什么都说出口。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从小宫悦子的子宫中喷射出来，小宫悦子双手攀在姜云的背上。

　　抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在姜云的屁股上，蜜穴甬道中像抽筋般的震动……

　　“额……”

　　随着姜云一阵低沉的叫声，只觉得小穴里面一阵发热，姜云滚烫的体液射向了小宫悦子的小穴最深处。

　　姜云的巨蟒在小穴里不断地搏动，一股接一股的体液流进了小宫悦子的身体，仿佛要把小宫悦子整个身体填满。

　　小宫悦子的小穴在这样炽热岩浆的浇灌下，也得到了无比的快感，整个蜜穴甬道不由自主的不断收缩。

　　快感袭击了小宫悦子的子宫，心脏，和大脑，脑子里一片空白，身体越来越轻，脚越来越软。

　　要不是姜云扶着小宫悦子的腰，小穴还被姜云继续坚硬的巨蟒支撑着，恐怕小宫悦子都要倒下来了。

　　小宫悦子闭着眼睛，吸吮着姜云的手指，姜云从后面将小宫悦子搂住。

　　姜云的头靠在小宫悦子的肩上，嘴巴贴着小宫悦子的耳垂，小宫悦子聆听着姜云重重的喘息声。

　　小宫悦子不愿睁开眼睛，这一切好像是在做梦，可是姜云的喘息声告诉小宫悦子，那不是梦。









第四百七十二章   先救一批！



　　傍晚的轮船依旧喧闹，熙熙攘攘的嘉宾们游性依然不减，嬉笑打闹的人们一边尖叫着一边在海里掀起了一片片水花。

　　小宫悦子还有莉莉和咪咪和龙剑飞穿梭在这些精力旺盛的小朋友中间，时不时被他们溅起的水花打到脸上、溅到眼睛。

　　有点讨讨厌，但也不好说什么，只有无奈地抬起胳膊抵挡，毕竟这个就是明星啊。

　　小宫悦子头好晕，也许是刚才兴奋过度，脑子供血有点不足。

　　手脚软软的，一点劲也使不出来，要不是姜云在扶着她，恐怕走起路来都会摇摇晃晃的。

　　小宫悦子向来不是一个身体精力健壮的人，长期在家里养尊处优，出门都有豪车接送，回家保姆做饭。

　　女佣洗衣，每周最大的体力劳动无非就是平常的电台工作，和姜云经常来的爱爱了。

　　虽说爱爱主要是老公姜云出力，但是由于小宫悦子也会出点汗，所以姑且把爱爱也归在体力活动的一类里吧。

　　今天一大早就赶来参加豪华轮渡，到了轮船上又是唱歌跳舞又是游泳，期间还要绞尽脑汁想办法接近心仪的姜云……

　　要是平时小宫悦子早就哇哇叫累了，之所以能够一路兴致勃勃地坚持到现在，都是高涨的情欲和偷情的刺激在支撑着小宫悦子。

　　好像是不是叫荷尔蒙，又或者叫肾上腺素？小宫悦子也搞不清……

　　反正一路上保持小宫悦子亢奋的那种情欲，刚才在水里被姜云年轻饥渴的巨蟒彻底宣泄和消灭了，刺激了她一整天的情欲。

　　仿佛随着姜云的精液，缓缓流出了小宫悦子下体，被海水稀释得无影无踪。

　　随之而来的是一整天奔波的疲劳，以及欲望被宣泄后的空虚。

　　而姜云者是带着小宫悦子出去了一会，又带着小宫悦子回来了。

　　而姜云却是依旧在房间之中，当然偶尔去其他的房间里。

　　比如说是，美伢啊，风间太太啊，樱田太太啊，还有一部分的美丽妈妈姜云当然是不会放过去拯救的了。

　　不过，就像姜云姜云正打算去拯救的菊川太太，居然还敢反抗。

　　明明就是姜云来救她啊，给脸不要脸。

　　姜云看着现在的时间还够，水镜术观看着菊川先生好像也是在和小新一起看自己的电视剧。

　　而菊川太太好像打算叫吧，不过姜云只是开启了单向的功能。

　　菊川先生是听不到的，而姜云这个时候脱掉了菊川太太的内裤。

　　要让她这个给脸不要脸的家伙知道，姜云兴致已经是起来了。

　　菊川太太想要躲开那是不可能的！

　　姜云的身体颤抖着，双手疯狂的往菊川太太的旗袍里伸，急迫地探索者菊川太太丰满柔润的乳房。

　　而菊川太太也被姜云摸的已经情动了，粗暴也激发着菊川太太的激情，隔着姜云的牛仔裤，菊川太太抚摸着姜云坚硬如铁的巨蟒。











第四百七十三章   我已受不了了……老公救我……啊！




　　菊川太太此时此刻心里只有一个念头：这么好的一根巨蟒，不享受实在是暴殄天物，菊川太太要把它再次占为己有……

　　菊川太太要再次好好享受它……让它填满菊川太太的小穴，喂饱菊川太太的小妹妹……

　　姜云抓住了菊川太太丰满柔润的乳房的瞬间，菊川太太感觉姜云更加兴奋了，姜云兴奋地用牙齿咬着菊川太太的下嘴唇。

　　虽然姜云咬得有些用力，可是菊川太太一点也不觉得疼，反而是一阵阵的酥麻，头皮都开始有些发麻了。

　　“我好想要你！”

　　姜云揉捏着菊川太太的乳房，菊川太太说话时，姜云伸在她胯间的色手已经探入旗袍下蕾丝内裤中。

　　巧妙的拨弄菊川太太浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到菊川太太的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。

　　菊川太太开合着大腿，娇喘吁吁地哀求姜云不要再继续：“我已受不了了……老公救我……啊！”

　　菊川太太嘴中虽然如此哀求，但身子却在迎合姜云的戏弄。

　　姜云的中指插入了菊川太太的嫩穴，感觉到菊川太太的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着姜云的中指。

　　姜云用中指不停的在菊川太太嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在菊川太太子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得菊川太太的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在姜云身上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　高潮过后的菊川太太旗袍凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，姜云却趁着菊川太太闭目享受高潮余韵之时。

　　用姜云的大龙头拨开菊川太太的花瓣，借着湿滑的淫液，将整根硬邦邦的庞然大物挺入菊川太太，把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。

　　“不要啊！不可以啊！”

　　菊川太太幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声。

　　姜云的大龙头已经戳入了菊川太太的子宫深处，大龙头吻上了菊川太太的花蕊心。

　　姜云紧紧按住菊川太太旗袍下面，黑色透明丝袜映衬下越发雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在菊川太太的幽谷美穴中抽插撞击着。

　　姜云只是用大龙头猛烈的撞击菊川太太的子宫深处的蕊心，顺势将菊川太太内裤褪下脚踝。

　　两手撑开她那黑色透明丝袜包裹的雪白修长的美腿，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的庞然大物进出菊川太太的美穴。

　　小腹撞击拍打着菊川太太雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使姜云亢奋至极。

　　“我就是喜欢，让你看着你老公的时候，插你！”

　　说话间姜云卖弄手段大力挺动下身，因为菊川太太幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着姜云的庞然大物。

　　每当龙剑飞的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着姜云龙头肉冠的颈沟。

　　像是在吸吮着姜云的龙头，没想到菊川太太有如此美穴，真的是极品。

　　姜云将菊川太太翻转过来，让菊川太太仰躺在大床上，将菊川太太白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。

　　“坏蛋，你非要这样羞辱折磨奴家吗？”

　　菊川太太压抑不住娇喘吁吁，在看着水镜术前的老公和孩子闭上眼，春情荡漾。

　　抱住姜云臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨姜云的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物。

　　表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。

　　而猴子们也开始行动了，可是猴子们带走了大批的男人和少数的女人后。

　　一点不管姜云了，因为这个是姜云的群体催眠的效果了。

　　对于猴子的效果也是十分的强烈的，现在的船上也就是只有一些美人妈妈，和小萝莉。

　　还有一些讨厌的女孩子了，姜云真的是好讨厌男孩子啊！







第四百七十四章   踏上小岛！


　　对于被抓住的爸爸妈妈，姜云当然是会去拯救她们的，而且姜云的分身还在哪里。

　　只要分身还在害怕拯救不了吗，从里面打到外面就好了！

　　而且小新他们也早就行动了，在姜云打算接着呆几天的时候。

　　她们早就在三天前就出发了，不过妮妮是肯定不会出现什么危险的。

　　就是不知道其他人了，妮妮的怪力可是遗传樱田太太的。

　　姜云在樱田太太的催促之下，姜云终于开始了行动了。

　　因为在不开始行动的话，美伢还有风间太太都要开始宫斗了。

　　姜云带着美伢她们三个乘风破浪的，很快就来到了岸边了。

　　看着小新她们之前废弃的小船，姜云就跟着她们的足记前进了。

　　不过，姜云才过了一会就感觉到劳累的，主要的是，才不是劳累呢。

　　而是看着樱田太太风间太太还有美伢三个人，在姜云的面前不停的摇摆着的臀部。

　　姜云已经有点忍不住了，而风间太太也从来不是那种经常锻炼的。

　　在走了一会，她是真的累了，姜云看着自己的面前不停的晃悠着的翘臀。

　　姜云忍不住摸了上去，只见这个时候美伢突然对着姜云说道：

　　“姜云，有没有水啊，如果有水的话，我就将风间太太给你怎么样啊！”

　　说着的时候美伢已经撕开了风间太太的短裙了，看着面前只有一丝的蕾丝遮挡住的小穴。

　　只见姜云丢出来了一瓶矿泉水，就立刻抓住了风间太太的小穴，将蕾丝向着旁边一撇。

　　而开启了姜云另类的饮水方式了，：“不要啊！姜云好痒啊！”

　　风间太太欲拒还迎的样子，虽然说是不要，可是风间太太已经将小穴向着姜云的扑了过去。

　　“真的是不要吗？为什么我感觉你还是喜欢向着我这边靠着呢？”

　　说着姜云嘴巴离开了风间太太的小穴，而风间太太却是感觉到了一阵的瘙痒了。

　　感觉到了空虚的感觉，恨不得用什么东西来将他堵住，而风间太太向着姜云的身上靠去。

　　而姜云当然是不会让她，接着受着被风吹进小穴的感觉的。

　　“是不是很痒啊，只要你将这个堵进去就不痒了！”姜云一脸的坏笑的对着风间太太说着。

　　姜云看着风间太太好像是没有反应，难道说风间太太忍住了吗？

　　不过那个只是姜云的错觉而已，过了一会，风间太太起身面向他。

　　风间太太修长玉腿蹲跨在姜云的身上，把蕾丝丁字内裤掩映下的幽谷口正对着姜云硬挺的巨龙。

　　风间太太一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住姜云的巨龙。

　　把姜云的龙头对准风间太太那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口。

　　风间太太并没有任何的犹豫，直接将自己肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。










第四百七十五章    你喜欢叫我什么呢？



　　姜云的巨龙的龙头被风间太太肥美、润滑的花瓣包触着，如同风间太太红润的小嘴轻轻吻着。

　　而美伢在喝水和玩了之后，居然还搞怪的来到了风间太太下方，毕竟风间太太是嫁给了一个好老公。

　　一个有钱的老公，平常让她们羡慕死了，今天美伢就要好好的报复一下风间太太了。

　　美伢吸着风间太太的幽谷上的红豆，就好像是万花丛中一点绿啊。

　　风间太太虽然感觉到了自己的幽谷十分的舒痒，但是风间太太还是向下慢慢坐沉着。

　　姜云硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被风间太太的幽谷所吞没。

　　风间太太幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨龙，还有着美伢在吸着姜云的肉棒和风间太太的红豆。

　　风间太太成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在风间太太的幽谷里。

　　姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　渐渐地风间太太的幽谷把姜云的巨龙全都吞没了，风间太太那修长美腿和蕾丝丁字内裤。

　　掩映下的肥美的臀部完全坐在了姜云的两股上，姜云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入风间太太的幽谷里。

　　风间太太幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　风间太太的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着姜云的勃涨的巨龙。

　　姜云的巨龙龙头一下一下，触着风间太太幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，风间太太就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　还有着美伢一下一下，触着风间太太幽谷上那团柔软的、暖暖的红豆，每触一下，和姜云一起的感觉就像是要飞上天一样。

　　姜云的双手扶住风间太太肥美的丰臀，揉捏着，风间太太在姜云的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。

　　过了一会趴在姜云的身上，粉脸贴着姜云的脸，面色羞红地轻声地问：

　　“云君，你喜欢叫人家什么呢？是风间太太还是老婆还是妹妹呢？”

　　“在风间面前我喜欢叫你风间太太，在美伢她们面前我喜欢叫你老婆，我们俩聊天的时候我喜欢叫你妹妹。

　　不过，我现在干你的时候，我更喜欢叫你风间太太或者萌子！”

　　姜云淫笑着，大力抽动几下道，“好风间太太，我现在在你的里面呢！”

　　“好大宝贝！好云君，太大了，太深了。萌子让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”

　　风间太太娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　听着风间太太的淫荡的话语和浅浅的娇笑，姜云用力向上挺送着身体，巨龙用力向风间太太幽谷深处插送着。

　　风间太太也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着姜云粗大的、硬梆梆的巨龙。

　　想到这个大男孩是自己儿子最喜欢的动感超人，风间太太尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。

　　风间太太颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着风间太太身体的起伏而上下颤动，只见风间太太粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。









第四百七十六章     抢食！



　　风间太太颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在姜云的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀。

　　使姜云的巨龙完全没入风间太太的幽谷里，龙头研磨着花心。

　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个树林内都春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从风间太太的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　风间太太在动感超人姜云的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

　　风间太太的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着姜云的巨龙，有力地套撸着。

　　巨龙在风间太太的幽谷裏感触到快感传遍了全身，姜云想到风间太太旁边还有着樱田太太，小穴的红豆处还有着美伢。

　　姜云的浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从风间太太的幽谷深处，涌起一股热流有力地刺激着姜云的巨龙龙头。

　　同时，风间太太也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好云君，人家要死了！要飞了！”

　　姜云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体。、

　　嘴裏也大声呻吟着：“啊……萌子……老婆……啊……风间太太……哦……我要肏死你啊！”

　　在他俩高声呻吟声裏，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住。

　　火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在风间太太的幽谷里面。

　　冲击着风间太太幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心，而风间太太当然是装不下的了。

　　只见熔岩急速的喷射了出来，向着美伢的嘴上和脸色喷射着。

　　姜云看着美伢的满脸都是美容用的津液，姜云就一阵的兴奋，而樱田太太当然是不会错过这个好东西的了。

　　这个可不仅仅是妮妮的最爱，樱田太太也是喜欢这种可乐的味道，有种让人上瘾的感觉。

　　姜云的身体不停地抽动着，巨龙有力地在风间太太的幽谷里撅动着。

　　风间太太的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着姜云的巨龙。

　　那热流喷射着、冲击着，在风间太太迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

　　风间太太趴在姜云的身上，轻轻地吻着姜云的脸、他的眼睛、他的嘴唇。

　　眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是老婆对老公的痴迷。

　　在风间太太的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子。

　　秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的儿子最喜欢的动感超人和自己最喜欢的男人。

　　做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。










第四百七十七章    一桶之下！



　　在姜云她们收拾好了东西之后，正打算上路的，却发现自己的四周已经铺满了豹子了。

　　还有各式各样的鳄鱼等等的动物，姜云没想到，只不过是这一次做爱。

　　声音只不过是大了一点点，就会引来，那么多的动物了。

　　看着风间太太她们都害怕的躲到了姜云的背后，不过男人保护女人可是天性啊。

　　就算知道美伢和樱田太太是有实力打败她们的，可是姜云还是愿意出风头。

　　为着风间太太她们遮风挡雨，而只见一会的功夫，地上已经布满了各式各样的动物了。

　　而运动了那么久，姜云也听到了风间太太的肚子也叫起来了。

　　毕竟现在已经到了中午了，只见姜云的面前出现了满汉全席，而动物的身体早就被姜云丢了。

　　看着她们幸福的吃着姜云也是十分的开心啊，姜云可不是让女人受罪的类型的。

　　姜云向着目标的地点前进着，而小新她们也在姜云的掌握之中，也是没有任何的危险的。

　　不过，妮妮太苦了，毕竟妮妮是个女孩子啊，还有小葵。

　　姜云等着小新她们睡着了之后，就带着妮妮还有小葵来吃东西了。

　　不过，妮妮最想要的还是姜云的肉棒了，因为在她认为中，吃的最饱的还是可乐啊。

　　只见妮妮吃了一会之后，就放下了碗筷了，看着姜云意思已经很明显了。

　　姜云当然也不会放过妮妮了，对于妮妮的借口，姜云早就找到了。

　　也就是和小葵一起出来尿尿了，多么的完美的借口了。

　　姜云捧着妮妮那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔妮妮的美穴，舌尖分开妮妮的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。

　　姜云的巨龙被妮妮裹舔得硬了起来，妮妮把它整个噙在嘴里，抬感觉巨龙的龙头已触在妮妮的喉头。

　　妮妮的小嘴，红润的樱唇套裹着姜云硬梆梆的巨龙，妮妮的幽谷里流出淫水。

　　流淌在姜云的嘴里，脸上，姜云的舌头舔过妮妮的会阴，又去吻舔妮妮那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。

　　妮妮被姜云吻舔得一陈陈娇笑，任凭姜云的舌尖在妮妮的菊花蕾内外吻来舔去。

　　终于，妮妮忍不住了，娇笑着叫姜云把巨龙插进妮妮的菊蕾里去。

　　因为妮妮实在是太饿了，虽然吃了点东西，但是一天的没吃，肚子还是咕咕叫。

　　妮妮跪趴在床上，把肥美的小屁股高高地撅起，双腿分得很开。

　　露出被妮妮吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。

　　姜云忍不住又趴在妮妮的丰腴的小肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

　　过了一会，姜云跪在妮妮的身后，一手扶着妮妮的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙。

　　龙头对准妮妮那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。

　　妮妮的菊花已经湿润已极，姜云准备顺势将庞然大物挤入妮妮的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下。










第四百七十八章    太多了！



　　那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

　　虽然妮妮尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。

　　只见姜云于是吐了口水在妮妮菊蕾里，用手指涂匀。

　　姜云抚摸着妮妮大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，妮妮不自然的扭动着臀瓣。

　　忽然，姜云那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了妮妮娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。

　　这下果然很滑，姜云的龙头扑哧一声整个塞入了妮妮紫红色的菊花。

　　“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。

　　妮妮口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

　　姜云给吓得停了下来，关心地问：“妮妮，弄得你很痛吗？”

　　妮妮娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是肚子有点饿也有点酸软，你只管插，人家还受得来。”

　　姜云放下心头大石，双手扶着妮妮雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。

　　也许是肚子有点饿的原因吧，妮妮菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用。

　　所以姜云的龙头不算太费力气就进了妮妮窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样。

　　扩约肌有力的夹迫着姜云的巨龙，妮妮扭动着屁股，叫姜云把巨龙继续向里插。

　　姜云轻轻抽插着巨龙，巨龙向妮妮的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来。

　　妮妮的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。

　　姜云的巨龙也完全插了进去，连根插进了妮妮的菊花里了。

　　姜云抽插着巨龙，妮妮扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着姜云的巨龙。

　　“啊……大巨龙肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……”

　　妮妮忘情地叫着。

　　妮妮的菊蕾里完全滑润了，姜云的巨龙里面能得以抽插自如了，妮妮菊蕾的扩约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。

　　妮妮感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。

　　姜云不管妮妮惨痛的呻吟，姜云奋力刺向妮妮的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令姜云兴奋莫名的幼女妮妮的胴体深处。

　　狠狠地将妮妮的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，姜云再也无法控制自己勃发的激情。

　　姜云将妮妮稚嫩青涩的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住妮妮的大腿。

　　粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得妮妮的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　姜云一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在妮妮的紧窒的菊花里频繁的出入。

　　“嗯嗯嗯……姜云叔叔，太大了，太深了，太棒了！”妮妮发出了无意识的吟唱。

　　姜云清楚得感觉到妮妮的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让妮妮发出“唔唔……唔唔……”

　　终于姜云将自己的津液全部都射出来给妮妮了，不过妮妮随时带着一个瓶子，知道自己的菊蕾肯定装不了那么多了。

　　而一下子瓶子就装满了，而妮妮急着向着姜云看着，而小葵也递过来了自己的奶瓶。

　　终于在两瓶之下，终于将津液全接住了。










第四百七十九章    回到现实！


　　而姜云也回去了，妮妮她们也被姜云给送回去，睡觉了。

　　不过看着妮妮去死死的保护着这个瓶子，而小葵却是在喝着饮料没有让妮妮发现。

　　不然，妮妮就要发飙了，而终于很快该去的地方也要达到了。

　　姜云看着自己的面前的能够五颜六色的轮船，而小新他们也是达到了，不过却是被猴子抓来的。

　　姜云将猴子们全部都打死在地，不过在妮妮她们的眼中却是猴子全部都跑了。

　　这个就是强大的幻术效果了，只见她们向着姜云扑了过来：

　　“动感超人，你真的好厉害啊！”“动感超人，你真的好厉害啊！”“动感超人，你真的好厉害啊！”

　　不过，妮妮可以扑倒姜云的身上，而风间他们支配舔我的脚！

　　着这个地方的猴子们，当然是很快就被姜云给解决了，不过。

　　有一件是，姜云发现了那个怪人居然是个基佬人兽控，特别喜欢看人兽。

　　不如说姜云的面前的几个男人都在被人兽着，猴子们也好像是喜欢上了这个感觉。

　　不过，姜云在救出他们的时候，看到了其中最惨的广志，他的肉棒早就已经肿了，而且后面不看也知道。

　　就连广志的嘴巴也是肿的，看来广志是它们最喜欢的类型了。

　　姜云在救出他们之后，他们一个个都向着姜云表示着自己的感激之情。

　　不过夫妻只见能不能和好就是一个问题了，毕竟她们的男人都被猴子们！

　　姜云很快就带着美伢她们离开了这个副本了，而本来最后的时候还有那个男人的出现。

　　可是已经被姜云一劳永逸的解决掉了，当然他是不会在出现了的。

　　姜云可是亲自看见他掉了悬崖的，姜云正打算出副本的时候。

　　却发现了一件事，那就是副本还有没有结束，姜云看着自己的天空之中。

　　正在飞向轮船的猴子大王，看来之前跳崖没死啊，倒是要在挣扎一遍啊！

　　姜云当然是不会放过这个家伙的，简直是浪费姜云的时间啊。

　　小新飞弹发射！只见姜云将地上的小新抛了过去，而小新的铁头功时间撞到猴子大王的后面。

　　而要在掉下来的时候，小新还抓住了猴子大王的前面的两个蛋蛋。

　　姜云看着的时候总有种蛋蛋要坏掉的感觉，听着他的惨叫声，姜云闭上了眼睛念了句！

　　阿门！姜云飞上了飞行器，将飞行器停到了轮船上了。

　　到了晚上姜云和着小新她们看完了动感超人最新特辑后回到了现实之中，这个副本的女人都不是主要的女生。

　　姜云也没有选着，而是问了她们地址，准备将她们两个调到天涯海角。

　　而她们，当然是姜云的了。

　　现在的姜云向着幼稚园前进着，毕竟幼稚园之中还有着新老师。

　　而姜云现在的身份，能够进入幼稚园的当然是小爱的保膘了。

　　姜云装作了小爱的保镖进入了幼稚园，果然看到了新的老师了。







第四百八十章  在回幼稚园！


　　反正姜云的身份也就只有园长不知道，想松阪老师当然是知道了。

　　要不然现在她的钱这么开始花起来，越来越是大肚了呢！

　　当然扮演保镖的活当然是十分的轻松了，有事情也让分身去干了。

　　而姜云当然自己去干松阪老师了，松阪老师现在可是很闲啊。

　　自从有了新的她之后，松阪老师就显得好闲啊。

　　毕竟不像吉永老师一样，玫瑰班可是由两个老师教，一人一天教一次啊。

　　而姜云在松阪老师的桌面留下了一张纸条了，那就是告诉松阪老师，自己已经来到了老地方等她了。

　　只见松阪老师偷偷摸摸的看着厕所，还有看着外面，好像怕是有什么小朋友了。

　　不过，松阪老师为什么也太小皮大作，怎么可能会有人呢。

　　只见姜云将松坂梅直接拉了进来，按到在了墙上，“阿梅有没有想我啊！”

　　一只手环住了松坂梅的腰际，嘴巴吻在松坂梅的樱桃小口上。

　　粗糙的舌头在松坂梅娇嫩的唇瓣上细细的舔舐，而松坂梅的呼吸开始急促起来。

　　姜云只不紧不慢的吸吮着松坂梅润滑的樱唇，只是松坂梅自己开始不争气的慢慢松动贝齿，想要习惯的接受姜云的亲吻。

　　突然，松坂梅一把推开他，退后几步撅着小嘴娇嗔道：“大坏蛋，几天不来来了就想欺负人家，才不理你呢！”

　　姜云几步走到松坂梅近前，深情款款地坏笑道：“啊梅，今天是我们小别胜新婚的好日子，不要坏了这良辰美景哦！”

　　一边说着，姜云一边向松坂梅的身侧走来。

　　剩下的话语全被姜云堵在了嘴里，两片大唇压在松坂梅的嘴上，含住松坂梅的嫣红唇瓣。

　　用粗糙的舌头细细的舔舐，两只大手也不老实，一只环在松坂梅的腰际。

　　把松坂梅紧紧禁锢在姜云身边，动弹不得，一只轻抚覆上松坂梅的胸前，隔着深紫色衣服，慢慢的揉动。

　　松坂梅起先还想要推开姜云，可那熟悉的感觉很快就让松坂梅全身发软，踮起的脚尖开始摇晃。

　　两只藕臂由推在姜云胸前，变成了环住姜云的脖子，好保持平衡。

　　姜云轻轻转着头，用他的唇轻轻的摩擦着松坂梅的，松坂梅喘气的节奏都被姜云的吻给打乱。

　　呼吸开始急促起来，胸前的丰腴在姜云揉捏下开始慢慢变的坚挺起来。

　　特别是那颗敏感的蓓蕾在一点点的胀大，内衣摩擦在上面，传来阵阵酥麻的电流。

　　“唔唔唔……”

　　松坂梅的鼻腔里开始发出低声的闷哼，牙关被姜云用舌头轻松的撬开，檀口被姜云侵入。

　　星眸微闭，面色泛红，松坂梅像只慵懒的猫儿般接受着姜云的爱抚，不时发出难耐的哼声。

　　就在松坂梅享受着他们唇齿间厮磨的温存时，突然身上悬了起来。

　　姜云一手揽过松坂梅的腋下，一手打横抱起松坂梅的膝盖腿弯，嘴唇还衔着松坂梅的丁香软舌，不住的吸吮着。











第四百八十一章  还以为你转性了呢，



　　而在松坂梅醒过来的那一刻的时候，只见松坂梅已经停留在了厕所的一个位置了。

　　不过因为厕所大部分是为小朋友设置的，所以一下就能够看到了姜云和松坂梅的身体了。

　　这个就是松坂梅遮掩也遮掩不住的事实的，一想到自己被姜云欺负的事情。

　　松坂梅的身体突然就开始发热，刚才的过体电流开始燃烧起来，娇躯也变得更加敏感。

　　连姜云的怪手隔着多层的真丝衣服，轻轻挤压松坂梅的乳侧都能感觉的清清楚楚。

　　松坂梅真的完了，这副敏感身子早已对那种羞人的事情形成了条件反射。

　　松坂梅现在甚至可以感觉到，腿心也微微的传来酥麻。

　　就在松坂梅羞愧自己的反应，身子已经被他放在墙边，两只嫩足被他架在肩上。

　　一只上的增高鞋不知道何时掉了，这个奇怪的姿势让松坂梅能清楚的看到自己下身的一切。

　　下身宽大的白色裙摆被推至腰间上，松坂梅两条修长的大腿拉起在他胸前。

　　姜云更不会放过，并没有脱掉松坂梅的底裤，而是把丝带往边上一拨，那根让松坂梅又爱又怕的巨龙已经顶在了流满淫汁蜜水洞口。

　　这个可恶的姜云这个花花公子大色狼，他并不急着挺进，只是用坚挺的巨龙摩擦着松坂梅的花瓣嫩肉。

　　硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，姜云还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。

　　“嗯……嗯……嗯”松坂梅火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。

　　知道姜云想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降。

　　但松坂梅的自尊还是决定抗争到最后一刻。“啊哈哈……啊……啊啊……”

　　松坂梅的脊背在墙上前后左右的扭动，把胸衣和衣服都扭绞起来，手上四指无力的半曲着。

　　用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。

　　看着自渎的松坂梅，姜云坏坏的笑着说道：

　　“松坂梅，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”

　　松坂梅脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：

　　“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”

　　趁松坂梅说话的时候，姜云的双手伸进松坂梅的身下，从下向上，分开臀沟。

　　用手捏住松坂梅饱满的臀肉，把硕大的巨龙插进松坂梅的私处。

　　因为上次的欢爱仅仅是在两天前，松坂梅的身心还是老实的记得那个感觉，满是爱液的花径里。

　　所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了松坂梅的脑中。

　　同时也燃尽了松坂梅最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求姜云的疼爱。

　　松坂梅向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着姜云的肩膀。

　　本来以为几天的禁欲能让自己找回点矜持，现在发现被他开发的肉体已经学会了欢愉的记忆，自己抵抗的时间还不如当初了。












第四百八十二章   人家想要你给人家肉棒嘛！





　　松坂梅一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧。

　　一边用自己的两腿伸直勾住姜云的后腰，半脱的增高鞋也挂脚尖上没脱落了。

　　两只穿着诱人的高跟鞋美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的欲望。

　　“啊梅，你这是干嘛呢？”

　　姜云明知故问，还好整以暇的用食指点在松坂梅的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的松坂梅又开始不住的娇喘。

　　“你……呼呼……你……姜云，你还算不算男人……是的话，就……就……”

　　松坂梅虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。

　　姜云并没有生气，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。

　　“松坂梅，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”

　　姜云很正经的问松坂梅，可眼睛里充满了笑意。

　　“人家……人家想要……”

　　松坂梅低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，可是要松坂梅张口求姜云还是第一次，这个家伙一定是在捉弄松坂梅。

　　“什么？我没听清楚呢！”

　　姜云还是笑眯眯的看着松坂梅。

　　“人家……人家想要你给人家肉棒嘛！”

　　松坂梅开始用腿脚用力的勾姜云的身子，但是松坂梅怎么也弄不动。

　　松坂梅的花园在姜云轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把松坂梅逼疯了！

　　松坂梅只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着松坂梅，占据松坂梅身心全部的感官。

　　“可我还是不明白。”

　　姜云明显的加快了摩擦的动作，只是一半的巨龙都拉了出来。

　　圆鼓的龙头就磨在松坂梅美穴甬道的一块略微粗糙的地方，每次都让全身颤抖，但是就是不能让松坂梅发泄出来。

　　看着姜云邪佞的笑容和眼底的坏意，松坂梅知道今天要是不如姜云的意，肯定会被姜云折磨死的。

　　放下所有的矜持，羞赧嘤咛呢喃软语哀求道：“云哥哥……用力……用力干啊梅，给人家高潮！”

　　在松坂梅说完的同时，那条大龙终于大动了起来，一下下的杵进松坂梅的美穴甬道深处。

　　松坂梅所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。

　　“啊哈哈……云……哥……哥……呜呜呜……”

　　松坂梅张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防。

　　贯穿全身的电流瞬间把松坂梅抛到了云端，就在松坂梅以为自己到了天边尽头的时候。

　　又一头巨浪再把松坂梅送的更高，在沉沉浮浮中，松坂梅剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。

　　雪白的身子象水蛇般在墙上扭动，松坂梅的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着姜云的冲击。

　　下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐，从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，松坂梅都怕自己脱水而亡了。









第四百八十三章    上尾老师！



　不过，这个时候只见松坂梅脸色潮红的来到了玫瑰班，对着上尾老师招了招手。

　　只见上尾老师果然是很轻易的上当了，被松坂梅拉了出去，而松坂梅却是进来上课了。

　　可是上尾老师却被捂住了嘴巴，姜云将上尾老师带到了厕所之中。

　　而上尾老师看到了姜云的一身黑衣顿时想要挣扎了，挣扎之中，不小心弄掉了眼镜之后。

　　顿时上尾老师就放弃了挣扎了，毕竟姜云实在是太过帅气了。

　　让上尾老师根本没有任何的力气挣扎着，而且上尾老师还想要听听看姜云到底是要和上尾老师说什么。

　　居然如此小心的带上尾老师来这里，听到了姜云说，自己喜欢上尾真澄的时候。

　　顿时上尾老师的脸色变红了，但是上尾老师还是在挣扎着，上尾老师还没有那么早的打算找男朋友的打算。

　　可是，上尾老师这个状态下根本反抗不了姜云，很快就被姜云给剥成了一只小羔羊。

　　在姜云的面前就像是一只待宰的羔羊一样，上尾老师生气地撅着小嘴要推开姜云的搀扶。

　　一阵剧痛袭上，上尾老师“啊”的大叫一声，小手连忙抓着姜云的肩，藉以保持平衡，低头看上尾老师扭到的脚踝。

　　“怎么了？”姜云问道。

　　“我的脚……好像扭到了！好痛喔！你快放开……！”上尾老师委屈地撅着小嘴。

　　不过，姜云并没有放开，而是越握越紧了，在一股气道流过上尾老师的身体的时候。

　　顿时上尾老师就已经软掉了，而脚却不知道在什么时候已经好了。

　　可是上尾老师却没有管那么的多了，因为这个时候姜云在上尾老师的眼中，突然起了变化了。

　　如此呵护的男子，而且人还长那么帅，身材又好，害上尾老师胸口的小鹿忍不住跳得乱七八糟！

　　“我还没谢谢你呢！”上尾老师突然被拥入宽大的怀里，娟巧下巴被长指抬起，性感薄唇落到上尾老师唇上。

　　这不是蜻蜓点水般的一吻，姜云的火舌探入了檀口，搅弄上尾老师愣呆的小舌，多次汲取香甜蜜津后，才将上尾老师放开。

　　上尾老师呆呆的、失了魂般的望着姜云，那双眼自始至终都未曾阖上。

　　上尾老师……接吻了耶！

　　上尾老师不敢置信的捧着脸颊。

　　上尾真澄接吻了耶！还是跟一个第一次见面让上尾老师心仪的大帅哥耶！

　　“真澄，你真是幸运到不行啊！”

　　上尾老师心中开心的叉着腰哈哈大笑，不过外表之中却没有任何的表现出来，而且还是原来一样的羞红。

　　这个就是眼中的表里不一，除非姜云摘下上尾老师的眼镜，不过姜云可不会。

　　要也是在上尾老师已经是姜云的女人的情况下，现在的上尾老师。

　　姜云是绝对不会选择摘下的，吻到敏感处就会有这么奇怪的舒服感觉吗？

　　上尾老师感觉到好喜欢那种感觉啊，那上尾老师还想多找到几处！

　　想到姜云刚才揉捏胸部的时候，也有奇怪的感觉泛起，上尾老师悄悄挺起酥胸，暗示姜云直接吻向上尾老师高耸的胸乳。











第四百八十四章    你要不要进来呢……





　　上尾老师的讯息姜云接收到了。

　　姜云弯腰张口含入一边嫩蕊，另一边的酥乳姜云也没冷落的以大掌放肆揉捏。

　　舌尖弹动的热意，被牙齿啮咬轻扯的刺痒快感，转化为声声娇啼，几乎软了上尾老师的腿根儿。

　　啊……这里不一样，跟刚才耳朵那里的感觉完全不一样。

　　姜云的热气盘旋在耳廓时，让上尾老师忍不住想闪，可是当酥乳被爱抚时，上尾老师却希望姜云能更深入，尽情戏弄把玩不要离去。

　　可是姜云的唇还是离开了。

　　上尾老师有些怅然若失，还以为不会再有更美的事物，没想到当姜云解落Ａ字短裙，拉下轻薄底裤时，真正的高潮才即将来临。

　　热情的唇舌滑过平坦小腹，隐没在双腿间的密林。

　　那不曾被其姜云人碰触过的粉红色女性禁地，幽幽柔柔静待姜云的到来。

　　姜云轻轻拨开相贴的两片丰软花贝，大敞粉色花唇，还有羞怯的小花核。

　　“不……不要吻那里……”

　　察觉姜云的意图，上尾老师连忙娇喘吁吁地呢阻止，“那里……很脏……”

　　那是上厕所的地方耶，姜云不会连那里也想吻吧？

　　“不会！”

　　姜云微笑相望，“你的一切都很美丽很干净。”

　　上尾老师俏脸红了红，轻抿着唇的上尾老师，不是那个摘下眼镜后的男人婆，而是个在情人面前害羞的小女人了。

　　“你真的不会介意啊？”姜云直接以行动表明姜云对上尾老师的喜爱。

　　姜云倾前，伸出舌尖触碰敏感的花核，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的花肉上，比热气吹耳时还要销魂，却不会麻痒得让上尾老师想闪避。

　　上尾老师的膝盖在快感浪潮中逐渐酥软，几乎快撑不住纤细的身子，上尾老师慌忙伸出一手抓着旁边的床头柜沿，稳住摇摇欲坠的自己。

　　火舌灵活的刷弄细致花肉，上尾老师所有的意识仿佛都集中在姜云的舌尖碰触之处，昂首闭眼，全心的去感受姜云所制造出来的奇妙感觉。

　　蓦地，姜云张唇含入挺立的圆核，恣意的吸吮、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点。

　　扶着床头柜的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，上尾老师的意识在瞬间成了一片空白。

　　快感引动热潮，湿濡花穴口，姜云手指轻抹，即染上满指花蜜。

　　这身体已经准备好了，姜云随时都可以进入。

　　身下的欲望瞬时勃发，姜云饥渴难耐的一手抱起上尾老师，一手释放出来自己的宝贝，再将上尾老师轻落放在床上。

　　床上的芭比娃娃触感使上尾老师缓缓自高潮余韵中回过神来。

　　睁开眼，入目即是高昂的男性。

　　上尾老师惊愕的红唇大张，吃惊的瞪着眼前昂然巨物。

　　上尾老师吃惊的模样尽落姜云眼底，姜云笑捧起自身的昂扬，在上尾老师耳旁低喃调戏，“第一次看到？”

　　“不……”

　　作为现代化的女生怎么可能没看过小黄书呢“只是你的比我印象中的还要大……”

　　而且大好多喔！这样的粗硕实物上尾老师真的第一次看到耶！

　　姜云待会儿会做什么？把巨物放入上尾老师的体内吗？

　　上尾老师吞咽了口口水。

　　听说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，姜云的分身如此巨大。

　　再想到姜云刚靠唇舌就让上尾老师整个人像飞上了天般，那想必上尾老师以后一定会过得幸福无比吧？

　　上尾老师迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！

　　上尾老师在姜云之前早有过男人了？刚看上尾老师吃惊的模样，姜云还以为上尾老师是第一次。不过这样也好，至少两人的结合不会让上尾老师感觉到任何的痛楚。

　　姜云是舍不得让上尾老师开朗的笑靥因为任何不适而走样的。

　　上尾老师瞪着姜云的分身，不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让姜云欲火更是上扬，分身更形粗壮。

　　“它……”

　　上尾老师吃惊的抬头，“好像更大了！”

　　难道它会无止尽的继续大下去吗？太可怕了！姜云会胀大到什么样的程度才会停止呢？

　　“因为它受不住你太过性感的魅力了。”

　　姜云坏笑道。

　　“真的吗？”

　　上尾老师的水眸闪动兴奋的光芒。

　　性感！魅力！这两个形容词通常都只有上尾老师自我吹捧时才会出现，其姜云那些被蛤仔蒙了眼的臭男生都没发现上尾老师可是个天生尤物啊！

　　全世界大概只有姜云这个帅哥懂得上尾老师的好，害得上尾老师越来越喜欢姜云而无法自拔了。

　　“那……”

　　上尾老师的翘臀往前移了下，“你要不要……”

　　长腿勾上姜云的腰，“要不要进来呢……”

　　上尾老师好想马上就上天堂呀！

　　女方都大开欢迎之门了，姜云焉有踌躇的理由。

　　姜云二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。

　　穴口柔软的花肉因姜云而蠕动得更为厉害了，当姜云的男性前端挤入上尾老师紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得姜云忍不住愉悦的叹息了。

　　上尾老师以为随着姜云的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么上尾老师却觉得有一点疼痛？

　　上尾老师霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，上尾老师悚然一惊。












第四百八十五章    这里也要……



　　连忙想告诉姜云动作轻缓些，但已来不及。

　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让姜云再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给上尾老师一个强力的冲刺。

　　“啊！”

　　上尾老师大喊。

　　天不怕地不怕，就怕痛的上尾老师夸张的喊叫仿如有人硬生生割下上尾老师大腿一块肉般。

　　“很痛耶！”

　　上尾老师生气的推挤姜云，“很痛！痛死我了！走开……”

　　上尾老师激烈的反应让姜云很是错愕。

　　“会痛？”

　　怎么会？

　　“当然会痛！”

　　上尾老师痛到都掉泪了，“人家是第一次，你也不温柔点！”

　　姜云心疼不已的揽过上尾老师伤心的小脸入怀，软语温存安慰道。

　　“没事，很快会过去，不会在痛的！”姜云的手轻轻的按捻着。

　　一股温暖的力量立刻升了上来了，顿时变的十分的舒痒了。

　　让上尾老师立刻感觉到了，被姜云侵入，大势已去，大腿根划下一抹血丝。

　　眼泪在眼角边打转，抵抗显然无益，那么就享受它吧！上尾老师这么对自己说！

　　当姜云退出时，姜云清楚的瞧见血丝混合着水蜜缠绕在男根之上。

　　姜云为上尾老师受到的痛苦感到心疼。

　　“抱歉，是我不好。”

　　姜云爱怜的吻上尾老师的唇。

　　“一定是你那里太大才会那么痛。”

　　上尾老师扁嘴抱怨。

　　姜云苦笑。“忍过这一次，以后你就会很庆幸我那里太大。”

　　“是吗？”

　　上尾老师挑眉，“你确定下次就不会这么痛了？”

　　“我确定。”

　　姜云坏笑道。

　　上尾老师滴溜溜的眼珠子转了转。

　　“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”

　　上尾老师道。

　　姜云轻摆动了一下，“怎么样？”

　　“还有一点点……”

　　上尾老师轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”

　　“那我慢慢来。”

　　姜云的分身在上尾老师狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在姜云轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使姜云的进出更为顺畅。

　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，上尾老师又觉得全身上下正燃起火来。

　　“啊……”

　　上尾老师轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。

　　上尾老师觉得被姜云玩弄的地方热热麻麻的，先前被姜云开发出的敏感带。

　　正发出饥渴的呼喊，上尾老师不由自主的喘息着，拉着姜云的手往圆挺雪乳上放。

　　“这里也要……”

　　上尾老师迫不及待的引领姜云的手按摩玉乳，乳尖挺立在姜云的掌心中，随着姜云画圆的动作不停的转圈圈。

　　“还有哪里想要？”

　　姜云舔吻着耳垂的姜云，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。

　　“很多……”

　　姜云这样摸上尾老师，感觉好舒服，“这里……”

　　上尾老师摆着臀，“这里也想要更多……”

　　拜托……更凶狠的进犯上尾老师，别这么温文，上尾老师想要姜云更强力的占有。

　　穴内嫩肉急躁的蠕动，姜云明白上尾老师的渴望。

　　一直怕伤害到上尾老师的姜云因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在上尾老师体内来去。

　　“啊啊……好棒……”

　　上尾老师高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。

　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。

　　姜云将上尾老师放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在上尾老师体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。

　　上尾老师以为这样就结束了，没想到姜云仍未尽兴。

　　姜云藉着在上尾老师体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。

　　同样的方式姜云一再重复，上尾老师的意识逐渐失去，上尾老师觉得上尾老师快被姜云弄疯了，上尾老师有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。

　　上尾老师的温润紧紧的包覆着欲火，让姜云不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。

　　尤其当上尾老师高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将姜云逼往崩溃边缘。

　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。







第四百八十六章   摘下眼镜！


　　而松阪老师这个时候也回来了，看到了的是已经趴在厕所里休息的上尾老师。

　　“怎么样啊，上尾老师，是不是很爽啊！”松坂梅好像是猜到了，上尾老师这样是不会说的。

　　所以松坂梅将上尾老师的眼镜给摘掉了，不过摘掉了眼镜的上尾老师顿时就变了一个人。

　　从之前的高潮一下子就进入了，生气模式，对着松坂梅说道：

　　“松坂梅，都是你害的！”

　　好像是要去掐松坂梅的脖子吧，不过姜云在上尾老师的身边，怎么可能会让上尾老师如此的放肆呢！

　　而去姜云的肉棒还在上尾老师的身上呢，只见姜云再度插了进去。

　　顿时上尾老师想要去掐松坂梅的手，顿时就变成了抓向木板的手了。

　　“快拔出来，拔出来啊！我要找松阪老师报仇！”

　　“嗯”的一声，上尾老师虽然强忍着那种剧痛，但姜云那太过兽性的毒龙。

　　对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害，还是让上尾老师忍不住发出了痛苦的呻吟声。

　　紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出，姜云将胯下毒龙刺入上尾老师的蜜穴深处之后。

　　便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着上尾老师脸上咸咸的泪珠，一边用色手揉捏着她胸前丰满坚挺的圣女峰。

　　一边开始大力的冲刺，极尽享受着上尾老师娇柔的身体带给自己的无边快感。

　　上尾老师这个时候也忘记了，要找松阪老师报仇的事情了。

　　而且上尾老师和姜云的动作也变得更加刺激了，本来有点害羞的上尾老师。

　　现在摘下了眼镜，上尾老师的双腿紧紧缠着姜云的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在姜云的虎背之上。

　　极力承受着姜云带给自己快要疼死的感觉，上尾老师知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐。

　　所以上尾老师从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着。

　　只希望姜云带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。

　　姜云每一下的冲刺都能用毒龙龙首，叩击着上尾老师了娇嫩的蜜穴花心。

　　每一次的顶撞都能感觉到上尾老师那蜜穴花心，快速吸吮紧咬着自己毒龙所带来的巨大快感。

　　所以姜云的速度和力度也越来越大，几乎是要将上尾老师的下身蜜穴完全刺穿似的。

　　让上尾老师在无边的痛苦之中挣扎着，随着姜云越来越凶狠的冲刺。

　　上尾老师也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从上尾老师的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声。

　　“啊，好哥哥，啊，好强呀，啊，啊，弄的真澄，啊，好舒服，啊，啊！”










第四百八十七章    好哥哥，啊，不行了，



　　听着上尾老师如此淫媚娇浪的呻吟声，令姜云感觉到无比的自豪。

　　姜云知道自己已经完全征服了身下幼稚园老师的上尾真澄了。

　　不仅仅是对上尾老师身体的占有，还是对上尾老师心灵的占有。

　　只要一想到象上尾老师这样柔美双性格的幼稚园老师能够完全被自己占有身心。

　　姜云那种强烈的自豪感便充斥着全身，也更加凶狠更加兽性的冲刺起来。

　　随着时间的流淌，整个厕所里都弥漫着男女交欢之时的淫糜气息。

　　上尾老师那令人销魂的浪吟声在厕所里也越来越大，已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的上尾老师。

　　而旁边的松坂梅也是兴奋起来，和上尾老师吻在了一起。

　　上尾老师完全臣服在姜云那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受姜云的淫弄之时。

　　不由的发出了求饶的呻吟声，“啊，好哥哥，啊，真澄不行了，啊，啊，饶了真澄吧！啊，啊！”

　　姜云一听上尾老师开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的快感，“好真澄，我，我还没够呢！”

　　说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将成熟上尾老师顶撞得“啊，嗯，”

　　的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样，“啊，好哥哥，啊，不行了，啊，又来了，啊，”

　　上尾老师在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处往外狂泄着无数的芳汁蜜液。

　　姜云也感觉到了上尾老师的花心深处又一次向外狂涌着如潮的蜜液，直浇灌着自己的巨蟒龙头无比的舒爽。

　　姜云知道上尾老师又一次达到了高潮，心里也不禁为自己能够将上尾老师淫弄得高潮不断。

　　实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着上尾老师气喘吁吁的樱桃小嘴。

　　一边大力的揉捏把玩着上尾老师胸前丰满坚挺的圣女峰，充分享受着上尾老师诱人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。

　　已经无力再迎合大男孩淫弄的上尾老师，只觉得自己的身体都快被姜云淫弄的散了架。

　　从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，象似一波又一波的春潮不断的冲击着上尾老师的心灵。

　　让上尾老师感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高挺起的玉臀完全将姜云那兽性的巨蟒吞噬。

　　胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾，在姜云的嘴里也好象快要膨胀到了极点。

　　那种全身心都在享受快乐的感觉，让上尾老师对姜云产生了一种无限的爱恋。

　　姜云好象已经知道身下的上尾老师无力再迎合自己了，当松坂梅含着上尾老师胸前傲人的蓓蕾之时。

　　淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾。

　　另一只色手则完全感受着，上尾老师的圣女峰在自己的手中的柔软。

　　那被捏弄的不断变化形状的圣女峰也好象更加刺激了大男孩内心深处的淫虐快感。

　　“啊，好哥哥，啊，真澄，真澄真的不行了，啊，快点，啊，快，快，快给真澄吧！啊！”

　　上尾老师实在无力再战了，上尾老师只希望姜云尽快在自己的身体内暴发。

　　好结束这长时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉，听到上尾老师如此淫浪的呻吟声。

　　姜云也忍受不住了，他将自己的身本完全压在上尾老师的身上，双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀。

　　尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的巨蟒死死的顶在上尾老师的蜜穴花心之上。

　　再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的巨蟒在上尾老师蜜穴花心深处尽情暴发之时所带来的极度快感。

　　上尾老师也再一次感受着姜云那滚烫的熔浆，源源不断的浇灌着自己的蜜穴花心。

　　那种烫人的感觉仿佛快要将上尾老师的下身，将上尾老师的蜜穴完全烧着了一样。

　　雪白的玉臀也高高的抬起来，完全享受着姜云对上尾老师身心爱的奉献和对她身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向上尾老师微笑着。

　　姜云恋恋不舍的与上尾老师走出厕所的时候，一只色手还不忘搂在上尾老师的细腰之上。

　　看着上尾老师没戴眼镜下，娇羞无比宛若妙龄少女一般的羞涩模样，真是令姜云爱极了。









第四百八十八章     自慰！


　　“老师，老师！你有保镖男朋友了啊！”小新居然没有认出姜云。

　　真的是让他失望啊，姜云看着小新走过自己的身边，只见一个玫瑰班的小朋友对着上尾老师说道。

　　“姐姐！你喜欢纳豆放葱花吗？”果然还是小新的性格啊，喜欢大姐姐啊。

　　而且一般都不会吃窝边草啊，调戏松坂梅这些窝边草的方式也都不相同。

　　那就是惹她们生气，比如说美伢，松坂梅和吉永绿。

　　姜云真的是好久都没有看到了吉永绿了，现在既然小新都出来了，吉永绿怎么还没有出来啊。

　　姜云偷偷的来到了向日葵班，却看到了吉永绿居然一个人在偷偷摸摸的做那种事情。

　　真的是大胆啊，看来姜云还是没有给她幸福啊，只见姜云打开了门。

　　没有将吉永绿吓一跳，倒是将姜云吓一跳，因为吉永绿向着也开发了碎片的能力了。

　　这个防护罩就是吉永绿的碎片能力了，要不然吉永绿也不会敢那么做的。

　　而现在能够进来的一般也就只有几个人了，松坂梅或者是姜云了。

　　在吉永绿感知到了是姜云之后，只见吉永绿顿时转了一个方向，对着姜云自慰了起来。

　　吉永绿翘起一条腿，看着姜云，伸出了一只手竟摸到了腿间，伴随着吉永绿的一声娇哼。

　　看着吉永绿一会半卧，又一会像母狗一样的趴伏在凳子上。

　　手指不断的扣挖粉缝，又捏搓那硕大的圣女峰，着实是个十足的荡妇。

　　好像是在等着姜云的到来，不过姜云却是一阵的气定神宁的样子。

　　好像是一个正人君子一样，一定都没有招收到吉永绿的诱惑一样。

　　不过，姜云的下半身倒是很老实啊，已经是一柱擎天了。

　　正在扣挖自己小穴，亦是满脸享受的颜盈，突然听到了姜云的声音。

　　“我忍不住了！”姜云这个时候站了起来，向着吉永绿走了过去。

　　吉永绿终于等到了姜云这句话了，只见吉永绿兴奋的分开了自己的大腿，以狗爬式，对着姜云。

　　“云君，快来啊，我已经忍不住了！”

　　“小绿，那就要看你配合不配合了。”

　　姜云说话的同时，将吉永绿身子转了过来，顺势掀起了吉永绿得裙子。

　　可以看得很清楚，吉永绿里面真的什么都没穿，那小裤裤和红肚兜，都被她藏在凳子下面了。

　　吉永绿俏美的脸蛋红扑扑的，眼见姜云在吉永绿身前脱了个精光。

　　那腿间如婴儿手臂粗细的巨大凶器，骇人的表露青筋，吉永绿又一次见到。

　　重重的急促呼吸，吉永绿竟自动双腿分开，盘在姜云粗壮的腰上。

　　双脚在姜云腚上轻轻一点，娇声道：“要就快点，等下小朋友们就要回家了！”

　　见吉永绿如此催促，姜云却不急不躁，用凶器在吉永绿粉缝外只是研磨了几下，就听到吉永绿鼻腔中立刻发出了低吟。










第四百八十九章   啊……人家又死了……



　　吉永绿的媚笑和那汩汩向外冒着爱液的粉缝，都让姜云郁闷，心里暗骂道：臭娘们，是我想要你，还是被你勾引啊。

　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥。

　　姜云的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着吉永绿滑腻如丝缎般的胴体。

　　姜云一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，姜云马上停下来，把兴奋下已的吉永绿抱起来，形成了女上男下之势。

　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，吉永绿坐在姜云的大腿上。

　　她用粉嫩光滑的玉手扣紧姜云的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……

　　想到平时幼稚园的老师吉永绿在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着姜云的脸。

　　淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让姜云细细品味

　　似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来。

　　在姜云的口中传播着吉永绿特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……

　　姜云大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得吉永绿丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

　　吉永绿的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时吉永绿在姜云胯下媚眼如丝。

　　鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戳得……

　　太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”

　　处于极乐中的吉永绿声音又甜又腻，娇滴滴的在姜云耳边不停回响。

　　只听得姜云那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，姜云的抽插也越来越狂野。

　　“啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”

　　吉永绿红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　吉永绿柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在便服掩映下，也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。

　　下身幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在姜云那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　吉永绿的反应刺激得姜云展开更加狂野地冲刺、姜云奋力抽插着吉永绿一阵阵痉挛收缩的幽谷甬道。

　　龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了吉永绿紧小的子宫口，吉永绿那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪。

　　娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“啊……人家又死了……”

　　随着一声销魂娇啼，吉永绿窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住姜云滚烫硕大的浑圆龙头。

　　吉永绿的芳心一片晕眩，思维一阵空白，吉永绿再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。










第四百九十章       三姐妹


　　最后还是姜云给予吉永绿的营养液，吉永绿才能够站起来。

　　送小朋友们回家了，而姜云当然是被神秘兮兮的松坂梅上了车，带到了一个新的地方。

　　这一次姜云终于见到了松坂梅的所有姐妹了，这一下终于变成了三个姐妹花。

　　姜云终于知道了松坂梅这一次的目的了，就是想要让姜云来一次三姐妹同乐。

　　不过，姜云的第一发还是先给松坂松了，这个已经是三姐妹中唯一一个老处女了。

　　这个时候松坂梅和松坂竹脱起了松坂松的衣服了，只见松坂梅突然吸起了松坂松的奶子。

　　“啊，嗯！”强烈的快感让松坂松禁不住闷哼一声，松坂竹的手也开始揉搓着另一个乳房。

　　听着松坂松意乱情迷的呻吟声，姜云用手托起松坂松的下巴，看着松坂松朱红如欲滴血的脸上。

　　松坂松那半张着的小嘴，皱着眉头紧闭双眼的痛苦表情，轻声问道：“要不要？”

　　松坂松下意识的点点头。“那叫你的姐妹来帮忙吧。”“嗯……嗯！不！”

　　“啊梅，还不来帮忙啊！”姜云一脸的坏笑的对着吸着松坂松奶子的松坂梅说道。

　　松坂松将头埋在姜云的胸膛里，只见松坂梅手却听话的去扶摸姜云的那根巨大粗热的巨蟒。

　　而松坂竹却稍微抬起松坂松屁股，将巨蟒在松坂松潮热的蜜唇花瓣上缓缓蘸抹着。

　　那感觉真好，柔软富有弹性的蟒头划过珍珠花蒂、蜜唇花瓣时，象是被电过一般酥麻不堪，又更加敏感。

　　如此弄了几下，松坂松自己已经忍受不了，小穴强烈的空虚。

　　让松坂松帮助松坂梅紧握姜云跳动不已的巨蟒，对准自己湿滑不堪的洞口不顾松坂竹的力量，轻轻坐了下去。

　　只是将姜云的蟒头纳入美穴甬道口一点，松坂松就忍不住哼了出来，“啊，啊，太强烈了，不，不行，嗯哼……”

　　小穴口紧紧的箍住姜云的大蟒头，那种久久期待终于破门而入的强烈快感让松坂松呼吸一下停止。

　　时间仿佛也静止不动般，她紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓缓往下滑着。

　　好深，好长！灼热的巨蟒撑的美穴甬道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。

　　姜云却好似不耐烦，姜云抱住松坂松的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着。

　　姜云的巨蟒终于全根进入了松坂松的美穴甬道。

　　“啊，顶死我了，不行……”

　　感觉姜云的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让松坂松的泪一下就流了出来。

　　姜云搂着松坂松的腰身连顶了两下，松坂松闷哼一声，一口咬在姜云的肩膀上，双手搂上了姜云的脖子。

　　姜云拨开松坂松散乱的长发，低头含上松坂松的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，还和松坂梅接吻了起来。

　　两只手抓捏着松坂松丰腴的臀部开始上下动着，充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂。

　　姜云的每次抽动都能挤压到松坂松的小豆豆。每次都和过电一般。

　　电到松坂松全身都麻的使不上劲，电到松坂松的全部精神都放在了被姜云猛干的美穴甬道中。









第四百九十一章     来，动一动。



　　“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”

　　松坂松的叫床声从低声呻吟到忘她的高呼着。

　　姜云忽然停下来轻推开松坂松，让松坂松身体稍微朝后用双手支撑着。

　　又分开松坂松散在额前的秀发，露出潮红羞涩的脸。

　　姜云抚摸着松坂松的脖颈，让松坂松的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：“快，啊松，睁开眼看着。”

　　无奈的松坂松睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色红的发黑。

　　上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁，并且沾的她俩的芳草上到处都是。

　　肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着他的巨蟒不放。

　　啊！真是羞死了。

　　“来，动一动。快点出来，否则，我就要去爱阿梅和阿竹了喽！”

　　姜云又说道。

　　松坂松的身子听话的朝前倾去，看着姜云的巨蟒缓缓插入松坂松的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。

　　松坂松就这样耻辱的看着姜云的巨蟒，不停在自己的小穴里抽插肆虐。

　　听着松坂松和姜云做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”

　　的声音。而这一切都是在松坂松的主动下成就的。

　　但姜云并没有满足，姜云让松坂松躺倒在沙发上，分开松坂松修长的双腿搭在姜云肩上。

　　双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干松坂松。

　　松坂松从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚姜云干了松坂松多少下。

　　只是感觉时间很长很长，松坂松不记的自己泄了几次身。

　　只知道春水花蜜都湿到了松坂竹的腿上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让松坂松欲生欲死。

　　终于在姜云低吼一声后，深深顶入松坂松花心的蟒头一胀一胀的将热热的浓精全射进了松坂松的子宫里。

　　而姜云也终于看到了那红红的血液，和之前的感觉，没错就是那层膜。

　　没想到三姐妹到底现在还是处女啊，她们的第一次也都是姜云破的。

　　而在松坂松实在没有力气的时候，姜云终于看向了松坂梅和松坂竹了，看着她们两个也都已经情动了。

　　不过松坂梅的症状却稍微差了一点点，因为今天姜云已经安慰过松坂梅一次了。

　　而松坂竹却是十分的想要姜云的肉棒啊，只见姜云走向了松坂竹。

　　而松坂竹也脱掉了她的内裤，没想到松坂竹的小内内居然是黑色的，不过姜云看到的是另外一件事。

　　那就是说明浓烈的水，整条都已经是湿透了。

　　姜云当然是不会放任下去了，姜云要做好大禹好好的为松坂竹治一治这个洪水泛滥！








第四百九十二章   舒服吧！想要了吧！


　　这时松坂竹在姜云的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵趐麻酸痒的感觉，更让松坂竹无法抗拒。

　　姜云手指的动作由轻而重，由慢而快，松坂竹很快的就有了快感。

　　松坂竹的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着姜云的动作。

　　松坂竹越来越紧张，因为松坂竹感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水。

　　在姜云做手指运动的时候发出难为情的声响，松坂竹的脸越来越红，身体也变得火热。

　　松坂竹张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。

　　“舒服吧！想要了吧！”

　　姜云看松坂竹闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在椅背上，一脚放在地上。

　　而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的肉色透明水晶丝袜，两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁。

　　姜云吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大巨蟒掏了出来。

　　姜云站直了身子，把姜云的巨蟒拿出来托在手上。

　　这时，姜云一手伸手摸松坂竹雪白的乳峰，一手套弄自己的巨蟒，然后俯下身去。

　　握着那快要射精的蟒头在松坂竹那尖挺白嫩的乳峰上来回的磨蹭。

　　手快速的套弄着巨蟒，还不时的让蟒头在松坂竹的樱桃上轻轻的磨着。

　　松坂竹羞得用双手掩住了脸，松坂竹觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而姜云就像一头即将撕碎自己的野狼。

　　在恍恍惚惚之中，突然整个沟壑幽谷遭到姜云毫不怜惜地攻佔，松坂竹不禁缓缓地吐了一口气，以消减姜云那巨大生猛的巨蟒所带来的几丝疼痛。

　　在充分淫水的润滑下，很快的整根巨蟒就没入了松坂竹的身体中。“哦！”

　　“嗯……”放弃抵抗的松坂竹，感觉到蜜穴紧紧的缠住松坂竹前所未见的大东西。

　　虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以後，身体自然会有反应，巨蟒摩擦黏膜。

　　撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让松坂竹受不了，松坂竹闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。

　　姜云也沈浸在征服美女的快感中，姜云一开始先慢慢的抽送。

　　让兴奋已久的巨蟒感觉一下被松坂竹的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下松坂竹。

　　果然过了没多久，姜云感觉到松坂竹的嫩穴里流出了许多的淫水。

　　姜云停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然松坂竹马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

　　松坂竹的脸上呈现複杂的表情，大蟒头一次又一次的撞击着松坂竹的宫颈，面对着年轻白嫩的松坂竹。

　　姜云就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。












第四百九十三章   啊……不要看



　　姜云的每一次的抽动都是那麽地有力，松坂竹的沟壑幽谷经过姜云卖力地干过一阵之后。

　　心情有了奇妙的变化，秀美的双目含春，将两隻手轻搭在姜云的双肩，微睁着眼，享受着姜云时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。

　　因承受不住未曾有的舒畅，松坂竹用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝姜云传来的气息。

　　姜云嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的巨蟒整根没入湿滑的小嫩穴中，松坂竹一声娇呼，双手连忙环抱住姜云。

　　姜云推开松坂竹，展开一阵急攻，松坂竹的腿被举高，姜云双手把松坂竹的腿张大。

　　低头看自己粗黑的大巨蟒在松坂竹的身体里进出，黑色的巨蟒在松坂竹雪白的身体里进进出出。

　　红嫩的阴唇不停的被带进带出，巨蟒上还带着白白的淫水。姜云越看是越过瘾。

　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”

　　松坂竹哎声连连，松坂竹没想到自己会成为这个样子，可是在姜云的进攻下。

　　肉穴里传来阵阵的趐麻感，松坂竹根本就无法抗拒，只能够乱叫。

　　姜云的每一次冲撞，松坂竹总轻叫一声，一向保守的松坂竹此时已完全进入状态。

　　雪白的小腿紧夹着姜云的腰肢，一再地催促姜云侵入自己的更深处。

　　没有片刻的停留，姜云解开松坂竹钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。

　　受到姜云没命狠插的松坂竹，美穴甬道被拉出大量的春水花蜜，那春水花蜜沿着雪白屁股沟儿，把办公桌上的文件湿了一大片。

　　姜云扶着松坂竹圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全拔出来後又再整根插进去。

　　只撞得松坂竹好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤。

　　淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，姜云每次抽出来，就喷到地板上。

　　插进去时又是”噗滋”一声，姜云这时也满头大汗，狠命的加快速度。

　　松坂竹的小嫩穴也不停的收缩，松坂竹的高潮似乎连续不断的到来，姜云这时感到大腿一阵酸麻。

　　魂儿仍在半天幽游的松坂竹，突然发现姜云的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快，松坂竹知道姜云就要射精了。

　　一时间松坂竹抱着姜云更加的紧了，对着姜云说着的时候也不禁让姜云更加的兴奋了。

　　“云先生，快射进来吧，快点射进来吧，阿竹想要怀上你的孩子！”

　　顿时，姜云的屁股的起落更加地剧烈，突然，姜云感到眼前一阵晕眩，蟒头涨到了极点。

　　终于扑赤扑赤射了松坂竹整个子宫，受不了这致命的快感，松坂竹几乎昏死过去。

　　而姜云立刻向着松坂梅扑了过去！










第四百九十四章  喝酒


　　姜云看着自己的后面爽的已经上天的三姐妹，姜云离开了别墅。

　　而姜云这个时候准备回美伢家了，不过路上，姜云却是给双叶董事打了一个电话。

　　不是因为其他，就是想要让广志今天回家，让广志好好的享受一下妻子出轨的快感吧。

　　在姜云回到了小新家中的时候，广志也回来了，正在和小新一起玩着着。

　　看着他们父子那么就不在一起玩了，姜云真的是心中有点过意不去啊！

　　当然是假的了，姜云对于广志当然是希望他死在工作了，不过在之前就给姜云好好的当好ntr的对象吧。

　　“姜云，哥哥我真的是好久没有见到你了，不行，你今天必须要在哥哥家吃饭！”

　　只见广志一看到姜云之后，立刻拉着姜云进来了，而饭菜也很快就上来了。

　　不过小新却是很快吃完了，因为小新想要看动感超人了，马上就要播出了。

　　而姜云却在和广志喝酒喝着，不过因为如此近距离的接触，广志的那股膻味熏得姜云几乎恶心呕吐出来。

　　只好偷窥美伢的大美腿的春光乍泄来转移一下注意力，美伢丰腴肥美的臀瓣在裙子里面，包裹得紧绷绷的。

　　走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，两条修长浑圆的玉腿从裙子开叉处裸露出来。

　　裙子下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色。

　　雪白丰满的大腿和坐着的蕾丝花边也隐约可见，显得那么雍容华贵贤淑典雅。

　　而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，暗自纳闷如此一位丰腴柔美的大美人之前天天和垃圾的广志睡在一起。

　　是怎么受得了老杨的这股膻味的呢？难道真是久居鲍鱼之肆久而不闻其臭？

　　居然还生下了一个小新来，不行太臭了，广志的脚。

　　姜云很快就将广志弄开了，不过美伢今天穿着是来诱惑姜云吗？

　　姜云的下面很快就竖立起来了，还好是冬天，在被炉之中看不出来。

　　这个时候美伢劝说他们少喝几杯，还惹得广志大发雷霆之威，接着酒兴大展家长威风。

　　厉声训斥道：“男人喝酒，女人不要多管！男人说话，女人不要多嘴！”

　　美伢被训得当众失了面子，粉面绯红，难堪无语，而姜云也是十分的不高兴的。

　　因为美伢可是姜云的女人啊，只见姜云一巴掌扇到了广志身上。

　　不过，广志好像是没有反应一样，接着对着姜云说道。

　　“云弟，我们接着喝！接着喝！”

　　姜云笑道：“广志喝多了啊！”

　　“谁说我喝多了？我没醉！”

　　广志舌头都大了，酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。

　　“的确，没醉！”

　　不过姜云还希望广志处于这种状态呢，既然他要喝姜云就给广志喝，姜云和美伢的眼神对了一下。










第四百九十五章  好啊！那我再敬广志大哥两杯！



　　“好啊！那我再敬广志大哥两杯！”

　　姜云笑道，酒助兴致，兴助酒威，频频举杯，两杯下肚，广志就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大到极限了，已经昏昏欲倒，摇摇欲坠。

　　姜云立刻就知道机会来了，姜云又一次的看了看小新哪里，声音已经开到了最大了。

　　而且才刚刚放，至少还有1个小时的时间绝对是够姜云和美伢一次的时间的。

　　姜云突然咬啮住美伢的白皙柔软的耳垂，攒动着，美伢立刻浑身酸麻酥软。

　　过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

　　姜云狂热地亲吻住美伢的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在美伢柔软滑嫩的口腔里面搜索。

　　唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住美伢香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

　　美伢“恩唔”的呢喃着，双手在姜云胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由姜云舔弄吮吸品尝。

　　姜云借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着美伢顶在门上，索性将美伢的短裙撩起到腰身上面。

　　色手狂热地抚摩揉搓着美伢的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大。

　　玉腿之间的神秘之处，美伢根本没有想到，姜云居然会在这样的情况下如此亲热。

　　如此抚摩揉搓美伢的沟壑幽谷，美伢的丈夫就醉倒在桌子上，姜云居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵美伢。

　　可是，偏偏在这样的氛围里，美伢竟然被姜云挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。

　　美伢压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

　　姜云扯下美伢的蕾丝内裤，架起了美伢的一条雪白的玉腿。

　　姜云淫笑着就在鼾声如雷的广志身，旁挺身进入了美伢的胴体。

　　随着一声长长的无法压抑的呻吟，“美伢在广志是随便是不是特别的有感觉啊，对不对啊广志！”

　　姜云一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着美伢雪白丰硕饱满圆润的乳峰。

　　一边大力拉动身躯挺送撞击着美伢的熟美胴体，拍打着广志的脸。

　　只见广志一脸的醉汉的痴笑着，也不知道广志是在做什么梦啊。

　　美伢一双柔美纤长的雪滑玉腿，紧紧夹住姜云的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐。

　　丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。

　　看到丈夫广志鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被广志的好弟弟姜云硬生生进入，狂欢乱爱。

　　心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面。

　　羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

　　美伢立刻彻底沦陷在姜云的巨龙的狂野挞伐之下了。










第四百九十六章   你不感觉听着广志的鼾声，


　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”

　　姜云故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住美伢的花瓣肆无忌惮地研磨着。

　　“云弟！老公！老公！快点给我呀！”

　　如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地。

　　挺动粉胯迎合寻求爱郎姜云的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。

　　等到姜云满意地再次挺身杀进深入到底，美伢舒服无比地摇摆着秀发。

　　难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”

　　广志以为美伢在叫自己呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了。

　　美伢吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎姜云一眼。

　　广志的鼾声越来越响；姜云的律动越来越快，越来越猛烈；美伢虽然努力压抑。

　　却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。

　　美伢已经完全被姜云的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。

　　美伢娇喘吁吁地嘤咛道：“好云弟！我们到外室去吧！好吗？”

　　姜云毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！我的小美伢！你不感觉听着广志的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过瘾吗？”

　　姜云坏笑着腰身使劲，双手环抱，将美伢的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

　　美伢的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在姜云胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住姜云的脖子。

　　两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在姜云身后，死死夹住姜云的腰。

　　因为一松美伢就会掉下地来，美貌怨妇美伢胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面。

　　美伢心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”

　　姜云双手抓住美伢丰腴滚圆的臀瓣，将美伢向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进。

　　次次深入到底，连续猛烈耸动，美伢爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　姜云就这样搂抱着美伢丰满的胴体直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

　　此时此刻的美伢眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢。

　　婉娈逢迎，姜云很难想象美伢这样暴力的教育小新人妻，居然也有如此风骚放浪的时候！

　　“姜云，你坏死了！”

　　美伢喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧！我不行了，小新也快看完了，快点射进来吧姜云！”

　　只见姜云最后的一阵耸动之下，姜云终于射到了美伢的体内了。

　　而小新也刚刚好看完了自己的最为喜爱的动感超人！









第四百九十七章   东京！



　　第二天的时候，广志和小新分别去上幼稚园和公司了。

　　而姜云和美伢也进行着温存也终于结束了，看着她们在边做着的时候变吃着早餐。

　　终于到达了结束了，美伢在姜云的怀里睡着了。

　　而姜云将美伢放好，而自己这是去了东京了，自己真的是好久都没有在见藤原纪香她们美女明星团了。

　　听说，姜云的手下的娱乐公司中的美女明星有增加了几位，分别是不可思议的魔女玛丽还有席拉。

　　这个可是会在蜡笔小新世界中风靡整整三年的人物啊，不过还是会因为最后比不过动感超人而退场的。

　　这种风靡的人物除了玛丽和席拉之外，当然还是会有可爱癖少女了。

　　不过，姜云还是没有任何关于这个小女孩的踪迹，也许她还没有出生吧。

　　“纪香，今天轮到你来欢迎我啊！小宫悦子她们呢？”

　　这个当然姜云是有感觉到的，因为小宫悦子她们都躲在一旁。

　　只见藤原纪香对着姜云说道：“她们太忙了，没办法来，只能够我来欢迎你了！”

　　既然你们想要偷偷给我一个惊喜的话，那么就让姜云开始游戏吧，将你们一个个都给找出来吧。

　　不过面前的这个是绝对不会放过的，藤原纪香既然敢骗我，姜云要让她知道自己不是那么好骗的~

　　“纪香，我真的是有好久没有见到你了，来吧！”姜云脱掉了裤子对着藤原纪香说道。

　　听到心爱的人说出真挚的感言，藤原纪香还能说什么，只见她把头往下低去。

　　张开小嘴就把姜云凶神恶煞的大棒含入口中，一点的一点的深入喉咙内。

　　藤原纪香口腔中的小舌不断的扫在蟒头上，用那舌苔颗粒质感扫描敏感的蟒头。

　　姜云巨蟒从空气中被吸入到一个夹道中，即时感到夹道当中的暖暖的、湿湿的、滑潺潺的空间。

　　从蟒头传来的快感倍感舒适，连连来的快感如浪潮一般击来，打在姜云的脑髓里，爽得直把巨蟒往小嘴里挺。

　　姜云的大手也不闲着，双手在藤原纪香的玉乳上揉搓，更是紧紧的抓住娇滴滴的乳头，借着舔在右指上的口水，在那乳头肉苔上轻轻的抚摸和摆弄着。

　　一阵电流从乳头击遍全身，藤原纪香全身兴奋得抽动着，内心里最疯狂的欲流正在排泄，连忙夹住双腿免得雨散玉门。

　　姜云能感受到跨下美女变化，知道美女最原始的激情就要爆发，藤原纪香她需要更猛烈的狂风暴雨。

　　跨下的藤原纪香正吮得性起，也被姜云的手指抚摸得阵阵心花怒放。

　　身体被快感击得除了发颤就是抖擞，美穴中好像有股激流就要流渗出，兴奋得粉面如涂上了红胭脂。

　　而周围隐藏在暗处的小宫悦子她们，却在自慰了起来。

　　姜云的耳朵当然是十分的灵敏的了，顿时就听到了附近已经有水滴了下来了。

　　不知道是哪个，姜云只能够听到声音，却无法分辨，但是姜云会将她们一个个都找出来的。







第四百九十八章   让你的姐妹们知道


　　藤原纪香眼睛瞪著姜云这一根长长粗粗的，摸着两颗圆圆的东西，。

　　这个东西藤原纪香已经是很久都没有见到过了，如果不是因为姐妹们都在这个附近。

　　藤原纪香恨不得当场立刻化作淫荡娇娃，立刻前去吞服这个面前之物。

　　下半身的搔痒使姜云差些控制不住，真想要赶紧把巨蟒送进藤原纪香的阴部享受结合的快感似的。

　　“小纪香，可以转过身去啦，请把屁股翘起来吧！”

　　姜云下了命令。

　　“啊！……”

　　只听藤原纪香叹息着。

　　“终于要开始了吧？”

　　在这个周围的姐妹们，都看着自己的面前的这一幕，又怒又怕又羞辱又期待又刺激地想着。

　　因为，她们想要的是第一个上的是藤原纪香们，藤原纪香们知道第一个肯定会承受姜云的怒火的。

　　而藤原纪香却不是那么想的，藤原纪香身体轻轻的颤抖，没有太大抗拒，只是小手还是忍不住轻轻的推着姜云的胸膛：“云哥哥，不要……”

　　姜云一把拉住藤原纪香，捧起藤原纪香的脸，吻了上去。藤原纪香的衣裙从手中滑落。

　　小手轻轻的推着姜云，但是随着姜云的深吻，渐渐的把手移到了姜云的腰间。

　　姜云吻了一会，放开藤原纪香，捏起藤原纪香的下巴，望着藤原纪香：

　　“亲爱的小纪香，我不是故意要凌辱你，我是要让你的姐妹们知道，第一个才是最爽的！”

　　藤原纪香情不自禁的伸出双手，搂住姜云的脖子，嘴中伸出香舌，和姜云的舌头纠缠在一起。下身的腿部也分开，曲起。

　　姜云感受到藤原纪香的变化，抬起头，看着藤原纪香：“亲爱的纪香，让我好好看看你。”

　　起身捧起藤原纪香的脚，帮藤原纪香把高跟鞋脱掉，看着藤原纪香那光洁的玉腿，忍不住张开嘴慢慢的舔弄。

　　藤原纪香感受到对方的爱抚，还有那偷情所带来的异样快感，下体也慢慢湿润，被抓住的两腿想要夹紧。

　　感受到腿部传来的快感，藤原纪香下体更加湿润，轻轻的扭动着娇躯，嘴巴轻微的一张一合。

　　发出阵阵轻哼“嗯嗯”姜云把玩着那让姜云爱不释手的玉腿，从大腿根舔到脚跟。

　　又舔回去，末了，将藤原纪香的两腿并拢，把一根根脚趾放入口中细细吸吮。

　　“啊，别，痒啊！”

　　藤原纪香感受到姜云那羞人的动作，居然把自己的脚趾头含起来吸，那难道不脏吗？

　　姜云仿佛看透藤原纪香的心思笑道：“宝贝身上全身都是香的，我都喜欢。”

　　说罢继续快乐的吸着，发出“啧啧”的赞叹。弄了一会，姜云觉得下身的快感已经退去，伸手抚摩上藤原纪香玉腿之间的沟壑幽谷。

　　这过程中，藤原纪香很配合的抬起臀部和屁股，让姜云非常惊讶和兴奋。

　　藤原纪香闻言“嗯”的一声轻哼，姜云把嘴贴到藤原纪香的蜜穴上，轻轻的舔着，湿润的蜜穴口早已溢出了爱液。姜云也是将其全部吞入口中，一只手伸到藤原纪香胸口，抓住一只乳房，慢慢的晃动。

　　看着姜云那惊讶的眼神，藤原纪香羞得把脸一偏。

　　姜云轻轻的分开藤原纪香的双腿，把头凑到蜜穴处，深处舌头，在珍珠花蒂上细细舔弄。

　　那动作让藤原纪香的上身忍不住颤抖了几下，姜云将舌头在唇瓣上慢慢的舔舐，仿佛在品尝一道美味。












第四百九十九章   今天姜云要大开杀戒了



　　藤原纪香被姜云高超的调情技术弄得娇喘不已：“啊，别，那里好羞人啊！”

　　“嗯，不要啊！”

　　藤原纪香被对方的爱抚弄得浑身发热，下体处传来的空虚感，让藤原纪香轻轻的左右摇摆躯体。

　　一双手紧紧的抓住下身的床单，嘴巴紧紧的闭起，从鼻中传出“嗯嗯”的呻吟。

　　姜云听着藤原纪香的娇吟，下体越发的肿胀，觉得已经可以了，就起身。

　　将藤原纪香的两腿架起，巨蟒在穴口来回摩擦：“方夫人，我要进去了！”

　　藤原纪香睁开眼，看着下身那根大巨蟒，怀疑自己娇嫩的小穴上次怎么可以容纳进去的。

　　姜云将屁股慢慢的前顶，乒乓球大的蟒头，挤开蜜唇，没入了美穴。藤原纪香不由轻呼：“好大，好涨！哦，慢点啊！”

　　姜云心中奇痒难耐，恨不得立刻把巨蟒插入，开始猛烈地抽插，但是考虑到身下人妻那个小穴。

　　很久已经没有享受到姜云的肉棒了，不得不放慢速度，轻轻的将巨蟒退出，再缓缓地刺入，一抽一插，缓缓前进。

　　那温柔的动作，让藤原纪香心中感动，同时下身畅美的快感，要让藤原纪香不由自主的发出娇媚的呻吟声：“嗯，太大了，哎！”

　　看着藤原纪香因为兴奋的关系，白皙娇嫩的皮肤已经微微泛红，姜云觉得可以了。

　　起身将胯下那只杀气腾腾的巨蟒抵住藤原纪香的蜜穴口，轻轻顶开唇瓣，慢慢的插了进去。

　　附近的姐妹们全部张大了嘴巴，脸红脖子粗，心里的刺激达到了极点，她们眼睁睁看着藤原纪香被姜云粗长坚硬的巨蟒进入。

　　而她们就好像是感同身受一样，恨不得立刻化作藤原纪香，不过她们却忍住了。

　　想要给姜云一个惊喜，让姜云慢慢的将她们给找出来。

　　藤原纪香感受到那巨蟒的进入，嘴巴微微的张开，头微微仰起，到最后巨蟒全部进入，顶住花心。

　　藤原纪香的口张得大大的，充足的前戏让藤原纪香的身体非常敏感和兴奋。

　　这一插让藤原纪香爽到心里去了，嘴中不由自主传出“啊！”的一声长叫。

　　“不，云哥哥……不要啊！”

　　藤原纪香扭着屁股边说着，姜云也边深入着。

　　“求你……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”

　　还没等藤原纪香说完，姜云更是一入到底，紧紧顶着子宫。

　　这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！

　　强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候，是怎样的感觉？

　　是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那暌违已久的刺激，再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。

　　来自花心深处的强烈满足，弥补了姜云的分身在藤原纪香甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感。

　　当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了藤原纪香，藤原纪香还是要试图把它给送出去……

　　姜云的巨蟒塞的藤原纪香紧紧的，卵蛋与鼠谿部密密地贴压着藤原纪香的屁股，浓密杂草刺的藤原纪香穴口痒痒的。

　　在藤原纪香不停的挣扎之中的时候，姜云一进一出，很快就将藤原纪香送到了顶点了。

　　姜云轻轻的吻了吻藤原纪香，给将藤原纪香盖上了被子，今天姜云要大开杀戒了。










第五百章   第一个被抓住的人！


　　不过，姜云为了更加的有情趣，而特地关掉了自己的神识。

　　而选择的是自己亲自去找到她们，姜云记得之前的有水流的位置好像是2楼的换衣间吧。

　　这个时候姜云向着天空大声的喊道：“美女们，快藏好吧！等我数到10就开始寻找哦！找到的下场，你们知道哦！”

　　“10！”姜云直接很没有节操的喊了一下10，直接性的从10开始了。

　　本来刚刚听说姜云要数到10的几个女人，刚刚出了自己藏的地方，却立刻被姜云抓到了。

　　而第一个被抓到的，就是还有一半的屁股来露在外面的女人。

　　虽然姜云从这个一半的屁屁之中还分辨不出这个到底是谁，但是只要姜云进入了里面肯定是能够知道的。

　　姜云立刻脱下了天海青的内裤，看着面前的这一个稚嫩的小穴，姜云心中就有点想法了。

　　而姜云的头已经进入了一点了，不过第一个就被抓住真的是有点丢人啊。

　　那身重量更是将天海青的身体压的密实得很紧，天海青想要撤离就只好试着用甩的，摇摇看屁股，看看能否把那个大傢伙给吐个精光……

　　天海青，两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……谁知道，姜云压的实实的，这么一摇。

　　那个大蟒头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的。

　　忽然间，在天海青狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往前一顶，重重地将天海青的屁股撞在了姜云肉棒上……

　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都——魂飞魄散了！

　　姜云这么一下的重点击破，可真让天海青痛的咬紧牙根！“哦！”

　　天海青大叫起来。

　　似乎姜云很喜欢天海青这种反应，尤其在姜云看到天海青咬牙隐忍的瞬间更是爆发了姜云的强烈动力。

　　姜云一下又一下的大起大落，大巨蟒次次的入个到底，天海青的屁股也跟随着姜云的腰部上下晃动。

　　姜云将腰部提起的时候，天海青的屁股被带随着往上离开床垫。

　　姜云的大蟒头更是缓缓地倒刮着天海青那紧小的美穴甬道，慢慢的往外退着。

　　天海青的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……

　　正当天海青承受不住将屁股送向姜云的时候，姜云却狠狠地往下顶，顶的天海青一屁股落向床垫。

　　啊！本来就撑的天海青死死的大巨蟒，这下又把天海青入个彻底，蟒头没命地撞击着天海青的最深处。

　　害的天海青在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住姜云的背肌、两脚紧紧环着姜云的腰部。

　　渐渐地，天海青慢慢感觉的出来，这时候已经可以通畅无阻地容纳姜云的巨蟒了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！









第五百零一章   做个交易



　　终于天海青要达到顶点了，不过姜云却在这个时候拔了出来。

　　“天海青，如果你带着我去找到你的好姐妹的话，我就给你怎么样，这个交易不错吧！”

　　而天海青因为没有了姜云的肉棒，感觉到自己的里面愈发的空虚了。

　　愈发的想要姜云的肉棒了，不管中间是要付出什么样的代价。

　　天海青也是无所谓的，只见天海青对着姜云说道：“给我，吻我我想要，我什么条件都会答应你的！”

　　抬起头，迷人的眼睛看着姜云，天海青嘴唇微张，呼出的气打在姜云脸上。姜云看着天海青的模样，仿佛在说“吻我！”

　　心下一喜，连忙凑上去，吻住天海青的嘴巴，将舌头伸进天海青的嘴中，使劲搅动，天海青也配合的用舌头与姜云纠缠。

　　终于天海青到达了人生中的顶点了，不过姜云给予天海青的却是营养液。

　　让她能够有力气为姜云进行带路，果然不愧是天海青的好姐妹，都那么喜欢多衣柜之中啊。

　　如果不是天海青带路，姜云还没有那么容易就找到肚兜三姐妹她们三个呢。

　　感受到天海红的配合，姜云下身挺弄的更卖力，不过不是毫无技巧的横冲直撞。

　　用的是九浅一深的方法，每次在天海红渴求他深入的时候，巨蟒恰到好处的顶向花心。

　　天海红完全沉醉于这快乐的性交中，姜云那种天海红完全没有体验过的技巧让她迷失了自我，放声高歌。

　　喊出了以前从未喊出的淫声浪语：“啊！用力点，嗯！就这样啊！”

　　“哦，进去一点，再深一些，哎！”

　　姜云听着天海红的娇吟，血液直奔大脑，兴奋无比的他再也控制不住自己，搂住天海红的身躯。

　　下身狠狠的抽送起来，每下都将巨蟒完全抽出，再尽根而入。

　　下腹紧紧的贴住天海红的小腹，混合着蜜汁发出“啪啪”的声响。

　　天海红被姜云那狂风暴雨似的抽插弄得浑身舒爽，但是又有点吃不消“啊！顶到心里去了！”

　　“哎，轻点，要死了！嗯！”

　　姜云听着天海红的求饶，放慢了速度，但是依然每次都直抵花心，只是力道小了些许。不一会天海红首先败阵：“啊，要到了，美死了啊！”

　　花心开始剧烈的收缩，喷出阵阵精水。

　　感受到下身那极度销魂的快感，姜云极力的忍耐，狠狠的吸了口气，总算没有射出来，温柔的亲吻着天海红，双手在她身上四处游走。

　　一会儿，天海红缓过了气，因为身上的抚摸让她又开始需要起来，身体开始扭动，尤其是下体，屁股因为空间的关系，只能小幅度的轻轻抬起再放下。

　　姜云见状笑了：“宝贝小红，舒服不？”

　　天海红不敢看姜云的眼睛：“嗯！”







第五百零二章   等你找到下个吧！


　　姜云淫笑着，居然就这样搂抱着天海紫向其他的房门走去。

　　“啊？怎么可以这样下去啊？不可以的，现在才被她们发现多不好啊，万一被咪咪看见，羞死人了！”

　　天海紫挣扎着娇嗔道。

　　“正是这样才更加刺激啊！走吧！啊紫，我就要这样干穿你！”

　　“如果你想要早点结束的话，就希望我早点找到其他的人可以替代你吧！”

　　姜云一边走，一边连续大力耸动，天海紫爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进姜云的背部。

　　姜云虽然感觉有点痛，却更体会出天海紫的陶醉，姜云更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐。

　　天海紫立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

　　散发出欲火的光彩把个天海紫本已娇红的粉脸，羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

　　玲珑浮凸成熟而美丽的肉体，由于有愉悦的快感而颤抖不已。

　　开门关门，夜深人静，楼道里面死一般的静寂，姜云的巨龙在天海紫幽谷里面。

　　抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，姜云一边下楼梯。

　　一边顺着天海紫美臀上下颠簸的劲头大力耸动，天海紫上身的衬衣虽然散乱。

　　却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面。

　　两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿，赤裸裸地紧紧缠绕住姜云的腰身。

　　玉手粉臂更是搂紧姜云的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感。

　　激起天海紫胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼梯上留下了一路的水痕。

　　终于姜云来到了天海紫所指的看到人进去的地方，那就是一楼。

　　好不容易下到了一楼，进入了轿车里面，姜云更是按住天海紫近乎粗暴地猛烈抽送挞伐。

　　天海紫美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声淒艳哀婉的撩人娇啼。

　　天海紫雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着姜云的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张。

　　银牙死命地咬进爱郎姜云肩头的肌肉中，娇小可人的天海紫接二连三在就胯会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　“阿紫，等着我马上喷射给你了！”

　　姜云更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，巨龙在天海紫花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。

　　“云哥哥，不要射在里面啊！我现在是危险期，不可以的啊！我还想要多当两年明星呢！”

　　“谁说怀孕不能够当明星啊，这个可是我开的娱乐公司啊！而且怀孕还要看我的心情，你既然不想要的话，我就给你美味的津液吧！”

　　“滴答！”









第五百零三章    萝莉姐妹花！


　　在姜云完全射入天海紫的嘴巴之中的时候，突然听到了车上有水滴的声音。

　　没错，姜云的耳朵是绝对没有听错的，姜云立刻向着后备箱打开而去。

　　的确，后备箱之中还藏着两个女孩，没错就是莉莉还有咪咪。

　　没想到她们居然就藏在那么小的后备箱之中，怪不得找不到呢。

　　如果不是天海紫看到了，姜云还找不到呢！

　　“今天就先放过你吧！”姜云看着自己的身边早就已经昏死过去的阿紫说道。

　　姜云带着一脸的坏笑，看着自己的面前的莉莉还有咪咪。

　　“你们终于被我找到了，两个小妹妹，看完动感超人还好好的拯救你们！”

　　说着的时候，姜云已经换装完成了。

　　全身就是动感超人的套装，不过下面肉棒的位置，却没有被藏着。

　　“好莉莉，好妹妹，我进来了啊！”

　　姜云哈哈的淫笑了一声，挺起巨龙，在莉莉桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气。

　　刺向了莉莉的穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶。

　　频频的震动着他硕大的龙头，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。

　　摩擦到他的龙头时，感觉非常刺激，名器的感觉就是一不样，姜云用力一挺，巨龙进去了一半。

　　“啊……痛啊……轻点啊……动感超人……”

　　由于洞内异常狭小，姜云庞然大物的突然进入，使得莉莉痛苦的叫了出来，下身的剧痛让莉莉花容失色。

　　姜云连忙吻住莉莉鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多。

　　姜云感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下。

　　就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着姜云的龙头，真的好舒服。

　　那种感觉无法用语言来形容，姜云不断的来回抽动了一百多下。

　　莉莉开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。

　　先前已被手指头努力搓揉过一回，莉莉虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求。

　　等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令莉莉体内的欲火整个腾飞！

　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟。

　　却是连咬牙都掩之不住，尤其姜云虽只是缓缓探入，但在久不经此味的莉莉感觉上。

　　却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。

　　“不要啊！动感超人，轻一点啊！”

　　咪咪咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了。

　　一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让姜云吃吃苦头。

　　莉莉一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。

　　作为好姐妹，当然是有相同的反应了，姜云向着又从莉莉小穴之中拔了出来。










第五百零四章   啊！人家要死了啊！



　　只见莉莉和咪咪同时叫了出来：“动感超人，快点……我好痒啊！”

　　姜云这个时候，立刻插入了咪咪的小穴之中，顺着外流的春水，一鼓作气。

　　巨龙上感受到的美味，却让姜云再难忍耐，加上咪咪纤腰款摆之间。

　　不只深切地表露出咪咪的渴望，更让染着水光的肌肤，在车窗透过来灯光照射下倒映着诱人的粉红色光泽。

　　诱得姜云淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着咪咪颈后的香滑，双手滑到咪咪贫乳。

　　虽然是很娇小，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。

　　姜云一边在咪咪颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入咪咪体内。

　　只觉每一寸进入，对莉莉和咪咪都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像小宫悦子她们一样那般结实老辣。

　　却格外有种激情的刺激感，令姜云不想也不愿松手退出。

　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，咪咪才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。

　　此时莉莉和咪咪身体才变得特别敏感，终于被姜云开发出来彻底征服了。

　　尤其当咪咪雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的姜云。

　　显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！心知愈是粗长勇壮的男性图腾。

　　愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感。

　　姜云还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到姜云全根尽入。

　　将自己胀得满满实实，令咪咪深邃的幽谷再没一寸逃得出姜云的占有。

　　从头到脚都被姜云完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！

　　咪咪和莉莉便不由有些娇羞抗拒的意念，偏偏身子一动，那深刻的刺激便涌了上来，让咪咪酥进了骨子里头。

　　只是咪咪虽暂停了动作，可姜云已初尝滋味，哪里还收得了手？

　　何况咪咪花蕊微吐的当儿，姜云也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在。

　　只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味。

　　从巨龙顶端直透上来，虽说他心中还有几分体贴着咪咪，可提到了顶的欲火却是止息不了。

　　姜云贴紧了咪咪，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！

　　“啊！人家要死了啊！”

　　被姜云这般强烈的一刺，咪咪和莉莉只觉整个人都震了一震。

　　巨龙顶端特别火烫的部位，竟好像直直透入了咪咪和莉莉自己敏感娇弱的花心。

　　这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般。

　　美得咪咪樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。

　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得姜云差点没哆嗦起来。










第五百零五章   一点要忍住啊啊！


　　只见咪咪和莉莉也都已经晕倒在车内了，看着自己的女人都已经趴下了。

　　姜云又没有了向导了，现在没办法只能够自己慢慢的找了，不过有个人是最好找的了。

　　那就是吹雪丸了，吹雪丸肯定会大大方方的就在大厅等着姜云，想要征服姜云。

　　姜云在前往大厅的时候，发现了有个房间好像是有人的痕迹啊，没错。

　　姜云的感觉是绝对没有错的，姜云一把打开了大门，看到了房间内的雏形秋子。

　　还用布遮住了自己的脸还一直在说着：“你看不到我，你看不到我！”

　　既然雏形秋子想要这样玩，那么姜云就陪她这样玩吧！

　　这个时候姜云上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事。

　　肆无忌惮地骚扰猥亵雏形秋子丰腴圆润的玉体，雏形秋子娇羞无限。

　　又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在姜云的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　姜云的色手又探进了雏形秋子的连衣西裙里面，抚摩着雏形秋子那丰满浑圆的大腿。

　　因为穿着的是泳装，姜云很轻易的看到了雏形秋子那，柔捏着雏形秋子蕾丝内裤包裹的沟壑芳草。

　　雏形秋子伸手想要制止，可是却又无力地放弃，因为雏形秋子相信姜云是看不到她的。

　　姜云的手在雏形秋子她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去。

　　姜云抚摸着雏形秋子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

　　雏形秋子靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当雏形秋子发觉已经想分开她紧夹的玉腿时。

　　虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，雏形秋子的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥。

　　反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。

　　姜云看着雏形秋子手指中透入美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！

　　大腿根的交接处，雏形秋子胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

　　雏形秋子娇喘吁吁，嘤咛声声，却心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定发现她的，一点要忍住啊啊！

　　只见姜云这个时候脱掉了雏形秋子的内裤了，看着她那不停在留着的水流。

　　姜云依依不舍地挺起腰来，双手扣住了雏形秋子汗湿的柳腰。

　　让雏形秋子下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来。

　　每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番。

　　有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受雏形秋子肉体的魅力一般。

　　姜云虽是抓到了雏形秋子的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多。

　　各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得雏形秋子春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。

　　为了让姜云看不到，这个忍耐还真的是辛苦啊！










第五百零六章   吹雪丸！


　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将雏形秋子的身心一次次地向上顶起。

　　每一下刺激都似令雏形秋子登上了仙境，雏形秋子早无法分辨。

　　再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回。

　　只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身。

　　雏形秋子虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出。

　　湿透了床铺，却远远及不上姜云抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈。

　　此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。

　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，雏形秋子茫然之中。

　　只觉幽谷里的巨龙冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促。

　　深进之时巨龙更是次次深入花蕊，心知姜云也将到尽头。

　　等到那巨龙突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得雏形秋子似觉自己也被撑开了几分。

　　显然雏形秋子也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来。

　　一股难以想像的寒意瞬间让她芳心冻了一冻，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那么的模糊不清。

　　雏形秋子又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，姜云猛地感到雏形秋子一阵抖索。

　　一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在姜云的龙头上，龙头受到精华的刺激。

　　再加上洞内嫩肉的大力夹吸，他感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好秋子，我也要来了，哥哥都给你了。”

　　说完，一股股浓浓的精华射进了雏形秋子的幽谷甬道之内，还有雏形秋子的全身。

　　滚烫的精华浇灌在雏形秋子的花心，引得雏形秋子又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。

　　终于雏形秋子忍不住发出声音了，不过姜云还是装作没有听到。

　　而姜云还真的是不记得雏形秋子到底说了一些什么，只见雏形秋子的全身也都是姜云的津液了。

　　到处都是，没有一处没有的，姜云看着床上的这一顿津液盛宴姜云也离开了。

　　姜云这一次的目的地不是其他的任何地方，而就是，自己的面前的大厅了。

　　看着自己的面前的吹雪丸也在脱好了衣服，骑士的样子，不怒自威，强烈的刺激了姜云的欲望了。

　　只见姜云开始跑起来，而吹雪丸也在这个时候开始动了起来。

　　因为在姜云看来，如果不经历一场战斗吹雪丸恐怕是不会好好的听话的。

　　姜云和吹雪丸顿时玩了起来，只见这个时候姜云突然拉住了吹雪丸的一只脚。

　　吹雪丸半空中身体摇摇欲坠，哪知吹雪丸半空突然变招，娇喝一声：“千斤坠”，双腿分开，向我袭来，我一看她周围全是破绽，哈哈……










第五百零七章   吹雪丸……妹妹爱死你了……


　　功运老二，大肉棒昂首望天，姜云大喝一声，“千斤顶”从吹雪丸两腿之间迅速飞到，吹雪丸大腿根部。

　　老二不偏不倚，长驱直入一头插进吹雪丸的玉门关里，惯性一直将吹雪丸带的向后退去。

　　姜云见吹雪丸挣扎的太厉害，忙将吹雪丸双手牢牢固定在腰两侧。

　　使吹雪丸的娇躯紧紧抱在姜云怀中，姜云闭上双眼，细细的感受着跨下吹雪丸双腿间的柔软和火热。

　　姜云的大肉棒也能“看”到吹雪丸的洞壁上开始分泌黏液了，感受到吹雪丸身上的芳香。

　　姜云淫性大发，大肉棍飞快的抽插起来，吹雪丸全力的挣扎反而助长了姜云的兴致~~~~

　　结果姜云一下便成功地再一次占有了吹雪丸，让姜云粗长的巨龙在吹雪丸体内恣意地进出抽送，弄得吹雪丸娇喘吁吁，嘤咛声声，高潮连连。

　　“吹雪丸的那里夹得好紧！……比刚才还来得更湿、更热、更紧！……咬得我好爽啊！”

　　“好棒哟～～云哥哥……你……弄得……人家好舒服……好快活……嗯……”

　　吹雪丸嘴里叫不出来，心里嘤咛呻吟道，“嗯……真是棒……对……快……还要……

　　继续……云哥哥……你坏蛋！吹雪丸……妹妹爱死你了……”

　　姜云精壮雄伟的躯体大力拉动，吹雪丸丰腴圆润的胴体诱惑地前后摆动着。

　　姜云眼中充满着淫欲，吹雪丸美目含着春情，姜云灵动滑腻的指掌非常有技巧地挑逗着她、抚摸着吹雪丸……

　　吹雪丸又酥爽、又兴奋地全身颤动，吹雪丸狂烈的肢体扭动中。

　　吹雪丸恣意地奔放着战国武士的武士美，没有矜持，也不再有羞怯，吹雪丸只是拼命地依着强烈的节奏，忘情地迎合着姜云。

　　姜云的狂插猛送间，吹雪丸配合的天衣无缝，两人如鱼得水……

　　在吹雪丸的娇哼呻吟中，姜云狂吻着吹雪丸的樱桃小口。

　　姜云用力地握着吹雪丸那两只秀挺的乳房，向吹雪丸发泄了年轻的兽欲。

　　“啊～～啊～～呜唔～～不～不行了！”

　　吹雪丸的心里呐喊着。

　　一股股炽热的爱液花蜜，喷出紧缩的女体，吹雪丸接连好几次的子宫痉挛。

　　吹雪丸紧缩的膣口汩汩地喷流着，丢了好几次的吹雪丸，达到了酥麻麻的绝顶高潮中……

　　“真棒！”

　　发出昂扬叫声的姜云，伸手用力地环住了吹雪丸的腰肢。

　　巨龙舒服的被挟在无法用言语来形容的炎热蜜壶中，吹雪丸被下身窜起的强烈快感骚动着。

　　“要射了！”

　　话才说完，姜云的腰身一个用力往上穿刺，“啊呜！”

　　吹雪丸仰起上半身，露出痴迷的表情，姜云也在同时射出浓稠滚烫的岩浆。

　　处在情欲高潮的吹雪丸再次承受着激烈迸射的滚烫岩浆。

　　强而有力的一次、两次、更多次的连环迸射，吹雪丸赤裸的肉体不停地颤抖，吹雪丸心里哭喊着攀上更快感的顶点。










第五百零八章  纪香，我们是好姐妹，你居然今天背叛我！



　　姜云正在打算抱着吹雪丸休息一会的时候，突然楼上传来了藤原纪香的声音：

　　“姜云，小宫悦子在这里啊！”

　　“纪香，我们是好姐妹，你居然今天背叛我！”只见小宫悦子一脸的生气的对着藤原纪香说着。

　　“谁叫我们是好姐妹呢，我既然出场了的话，你不出场是不是对不起我们之间的姐妹情深啊！”

　　说着的时候藤原纪香挡住了出口，向着姜云大声的喊着：“姜云，快来啊！”

　　而姜云已经出现了，放在了藤原纪香的手上，对着藤原纪香说着：“谢谢了，纪香！你接着去找吧，我会好好对待小宫悦子的！”

　　说着姜云关上了门，看着自己的面前的小宫悦子，姜云立刻扑了上去。

　　两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。

　　姜云的手移到了小宫悦子那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动。

　　嘴唇舔在小宫悦子那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的小宫悦子禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了姜云的脖子上。

　　“嗯呜！”

　　姜云曲膝跪在床上，搂过小宫悦子那白得耀眼的大腿一路吻下。

　　脸贴着滑腻的肌肤不断狂亲，小宫悦子带着一丝哭腔拼命地抽搐。

　　下身的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让小宫悦子难以抑制情欲，双腿一绞。

　　盘住了姜云的脖子，羞涩地睁开美目看着姜云那喷火的眼神，腿上一用力。

　　姜云嘶吼一声，猛然压下身去，抱住小宫悦子的腰，巨物分开那依然湿润的花道猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。

　　情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势，激发着两个人偷情欢好的暧昧刺激。

　　小宫悦子的热情超乎了姜云的想象，完全沉迷在肉欲中的小宫悦子不断地索求，一声声淫荡的浪叫淫语从小宫悦子粉嫩的嘴唇里颤抖地发出。

　　“啪！”

　　似乎感觉到小宫悦子喜欢略带暴力的侵犯，姜云也毫不手软地一巴掌拍在她那丰满肥润的屁股上。

　　看着雪白粉腻的屁股泛出一个血红斑点的掌印，听着小宫悦子那发自肺腑的荡叫。

　　姜云眼里喷射出淫迷的光芒，将小宫悦子的身体扭转过来，拨出自己火热的粗物。

　　一手扳开她的玉片，对准那花露尽滴的湿滑之处狠狠一插，在小宫悦子猛然一震之后，疯狂地抽动起来。

　　两条肉虫又一次酣战起来，姜云半跪着，一手握着小宫悦子柔绵的玉兔。

　　一手按着小宫悦子那雪白的粉臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着小宫悦子。

　　披头散发的小宫悦子发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合姜云的冲击，乳浪如波，秀发飞舞。

　　情欲高涨的小宫悦子浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从小宫悦子身上催发出来。

　　夹杂着性液的刺鼻之气，花帐里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。

　　疯狂地缠绵了一阵，直到姜云喷射出炙热的精华在小宫悦子体内后。

　　两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，小宫悦子的下一句话才拖口而出：“云哥哥！你不会只要纪香不要我吧？”











第五百零九章   席拉！


　　“这个就要看你的表现了！”姜云对着小宫悦子一脸的坏笑的抚摸了一把小宫悦子的胸。

　　只见小宫悦子也因为高潮也晕了过去，而姜云很快就找到了下一关目标了。

　　就是姜云还没有开口吃掉的席拉，这个最近的新星，姜云刚刚收到自己的公司手下的明星啊。

　　席拉居然选择在浴室之中等着姜云，而且好像还是故意引着姜云过去的。

　　右手搂住席拉那雪白细嫩的大腿往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在席拉那迷醉了的粉脸上。

　　微微一触，扑鼻芬芳传来，席拉动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条大腿哗地一下绞到姜云的背上，两人近似疯狂地亲吻爱抚。

　　水已满，姜云将早已迷失在情欲之中的小处女席拉抱进浴缸，轻轻地将席拉大腿扳开……

　　席拉呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，下身传来一阵电流般的麻痒，让席拉禁不住使劲地在姜云身上摩擦起来。

　　热度伸高，情色蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在性爱之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。

　　又是一番酣战，身疲力尽的席拉苦着脸，不断地哀求欲求不满的姜云放过自己。

　　席拉受不了这个魔鬼一样的年轻男子那一次比一次粗暴的冲击，在情欲的亢奋过后。

　　毕竟席拉还只是一个小处女啊，现在席拉剩下的就只有一丝丝恐惧了。

　　这个强悍的男子似乎就是一台永不知疲倦的做爱机器，在搞得自己迷失了本性。

　　毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己风骚，毫无保留地出卖了本性的他。

　　此时还未满足娇羞不已的席拉只能又一次献身给姜云后，姜云终于是放过了席拉。

　　不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色魔手，身体的每一个部位都被姜云玩弄过了。

　　想到这里，席拉粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出身材和自己的风情和娇蛮。

　　这才让姜云有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的席拉搂在怀中，享受着席拉的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。

　　“你真是个强盗，我都从来没有对他这样疯狂过呢！我今天才知道自己原来还是一个真正的女人哪！”

　　看着姜云刚毅帅气的脸庞，席拉痴迷地搂住姜云的脖子说道。

　　席拉表面是冷酷的，可是内心却火热无比。哪个女人不思春，谁家美人不想男。

　　而今天只有姜云把她真真正正看做了一个女人，一个有着七情六欲二十多岁的女人。

　　冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火。

　　阴差阳错之下，席拉在迷醉之中失去了自己的第一次处女贞操，然后就是无尽的煎熬。







第五百一十章  噢……不……

　　姜云的心狂跳了起来，硬挺挺的小弟不受控制的猛烈抖动，由水平的位置一下转成了直角——死死抵住了席拉合拢的腿缝。

　　由于姜云这一下顶得太大力了，席拉的胴体突然震了一下，温热涨满的花阜在姜云涨硬的巨龙上面拖曳而过。

　　姜云顺势把席拉轻巧地掀倒在席梦思上，翻转成正面，面对面地趴在席拉上面，压得她死死的。

　　席拉温驯地让姜云压着，双眼还款款的注视着这个让自己又恨又喜的男人。

　　“噢……不……”

　　席拉发觉自己的身体越来越敏感，被姜云这么一摸一压就开始情不自禁娇喘起来。

　　姜云两只手一起动作，在席拉的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动。

　　手掌隔着薄薄的衣服托住席拉左乳，每当席拉有不悦的反应时，姜云就停止了动作。

　　最后姜云的手握住了席拉的整个乳房，席拉的额头沁出了汗珠，可并没反抗。

　　姜云的一双手掌隔着浴袍抚摸着席拉丰挺的乳房，交替的在两边捏柔着，丰满柔润的乳房被拉伸成各种形状。

　　席拉的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让姜云看着心怜，随着姜云不停的玩弄。

　　乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过衣服轻刺着姜云的手掌。

　　姜云用掌心压住肉珠，不停的摩擦，猛的听见席拉哼了一声。

　　抬眼一看，席拉那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。

　　“啊！——”

　　席拉情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。

　　就尝到了那销魂蚀骨的快感，屡屡爬上了男欢女爱的高峰，接二连三地领略了那欲仙欲死的肉欲高潮。

　　席拉终于昏晕过去了——进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界……

　　数秒钟之后，席拉再次“哎——”

　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在姜云的股后。

　　一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住席拉的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进姜云肩头。

　　被欲焰和第一次的短暂弄的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进姜云胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤。

　　从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的席拉少女蜜精玉液……

　　“要死了！要死了！……”

　　席拉娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息……席拉和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的小坏蛋花花公子姜云。

　　沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……

　　姜云仅仅是感到有些疲累罢了，特别是处在下方的席拉一直在不住地低低地娇喘。

　　云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，席拉满头如云的乌黑秀发凌乱不堪。

　　艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……

　　一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激。

　　刺激感从姜云那根惹祸的源头一直不断地传入席拉的脑中，将席拉也推向灵欲的高峰。











第五百一十一章   魔女！




　　而席拉的确是一个真正的魔女，从她的身上可以找到玛丽的踪迹。

　　这个可是席拉亲自告诉姜云的，只见席拉这个时候突然拿出了一瓶水。

　　倒在了脸盆之中，对着水用手指摇晃着，说着：“水啊，奥多姆的第一好水啊，请告诉我玛丽在什么地方！”

　　只见脸盆之中的水中，顿时出现了玛丽的身影，这个时候席拉才发现玛丽一直在她的附近。

　　用隐身术躲藏起来了，只见玛丽突然显出了自己的本身，顿时想要逃走。

　　但是玛丽在姜云的手中，是完全不可能逃的走的，而且旁边还有一个席拉。

　　如果真的让玛丽逃走了，那才真的是有鬼了呢。

　　只见玛丽这个时候顿时被姜云抓住了，拉倒了姜云的怀中，而玛丽的衣服也被席拉施加了魔法。

　　顿时滑出了玛丽的衣袖之中，姜云立刻看到了一个美丽而又稚嫩的小羔羊，出现在了姜云的面前。

　　既然姜云发现了，姜云就绝对是不会放过的，姜云再次动作起来，这次姜云打算改变和玛丽交合的体位。

　　改从背后进入了玛丽的身体，翻过身让玛丽跪伏在柔软的席梦思上，姜云开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入推送之中。

　　玛丽的两片臀瓣撞击着姜云的下体，带给姜云不小的快感：真姜云妈的爽！

　　姜云伸手去握住玛丽悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，玛丽又是一阵激烈地吟叫。

　　姜云见状更是用力抱住玛丽小腹，两手抓住玛丽的细腰用力的向里面推进。

　　“啊！——”

　　玛丽受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上。玛丽那对异常丰满硕大的乳房压在床上。

　　白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得姜云邪念大起不由伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着菊花骚穴。

　　“别！——好脏，请不要……”

　　那从来不曾让任何男人包括自己侵犯的领地，如今被姜云用手指挖弄着，玛丽羞愧难当的挣扎起来。

　　但姜云那里理会玛丽的哀求，用手拨开玛丽丰厚的股肉，粉红的小菊花不断的开合蠕动着。

　　姜云把巨龙从玛丽身体里猛然抽了出来，俯身地下头将脸塞到玛丽丰厚的屁股上用舌头舔了起来。

　　给男人舌头舔到菊花的感觉，使玛丽不自主地产生了一种强烈的淫秽感，姜云的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

　　“唔……真是好漂亮的屁股……”

　　一边轻抚着，一边不由出口称赞，姜云真有种爱不释手的冲动。

　　自从到了这个世界以来也不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦。

　　却也是各种类型的都见识过了，但像玛丽这般漂亮浑圆的臀型却是姜云生平少见。

　　洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。












第五百一十二章   对准玛丽的菊门





　　姜云露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的巨龙对准玛丽的菊门，无声无息的大力轰去……

　　“哎……”

　　身子一阵轻抖，玛丽只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。

　　姜云表面年轻，可床上的姜云看来却是通晓风情之辈，当姜云粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时。

　　玛丽忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被姜云大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。

　　虽知姜云是打算揉软了自己菊穴香肌好方便巨龙进出，但早知菊穴要破，玛丽再无法反抗，加上姜云手上也不知沾了什么，湿漉漉的又不像是水。

　　油滑滋润地将菊花办上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开。

　　娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着姜云的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放。

　　玛丽的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得玛丽真不知该如何是好。

　　“嗯……差不多了……”

　　感觉身下的玛丽那窄紧的菊花花办吸住了自己的手指，姜云不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令玛丽身子颤抖不休。

　　可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在透出了玛丽的需要，姜云心中不由大喜。

　　玛丽虽从没这方面的经验，但当粗大的龙头撞上自己的后庭时也知巳到危急关头。

　　于是玛丽忙命作出垂死挣扎将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上姜云急于求成，小弟弟一时只能在臀瓣上乱踫乱撞搞了好一阵只也没能成功进入。

　　渐渐一股怒火在姜云心内向上冲，于是姜云大声喝道：“别再动，快让我插进去！”

　　对待玛丽有时候就需要必要的强权强势，才能够真正的征服玛丽的身心。

　　喝声中，竟向着扳过玛丽丰腴滚圆的美臀大力用掌掴了两下，掴得警花女侠玛丽一下便似被吓得呆在那里。

　　趁着这片刻机会，姜云用两指撑开二片紧闭着的臀缝，腰部向前用力就是一挺。

　　玛丽下部传来的痛楚将玛丽从呆楞中惊醒过来，玛丽已知道自己宝贵的后门贞操已被这个小坏蛋花花公子强行夺去。

　　“呜！……”

　　一阵绝望的悲鸣声从玛丽的口内应声吐出。

　　当整个龙头强挤进女人的体内后，姜云立时用手紧抱着玛丽的两股肥臀，以防被玛丽拋脱！

　　玛丽的后庭通道刚才在姜云的手口挑逗下此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭窄非常，直夹得姜云胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

　　姜云忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进玛丽小处女后庭内的快感。

　　挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，姜云无耻地问道：

　　“玛丽妹妹，我感到自己的小弟弟现正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好么？”

　　“不要！不要弄那里！”

　　玛丽的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。

　　姜云缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击，一下子已整根钻进玛丽的后庭内。

　　插进后姜云静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在那些妮妮小爱这些小处女等处子之身中出现，姜云心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。










第五百一十三章     进入新副本大人帝国的反击。




　　最后，姜云将她们一个个全部都找了出来，因为她们隐藏起来的人越来越少了。

　　而叛变到姜云这里的人却是越来越多了，但是还是有很大的一部分没有去找。

　　不是她们不去找，而是她们根本动不了了，比如说玛丽和席拉。

　　两个小处女刚刚破了身，所以姜云也就没有勉强，让她们好好的睡一觉了。

　　这一场战斗在姜云的别墅之中整整持续了三天，今天也就是姜云要回去的日子了。

　　不过，姜云现在可不是要回去哦，而是选择进入第九个副本：大人帝国的反击。

　　这个是一个妄想家想要回到20世纪的故事，姜云这个时候睁开了眼睛。

　　看到了的，是自己的面前的招待小姐，只见她们对着姜云说道：

　　“你有没有想要成为的电影主角，你有没有什么想要实现的愿望啊，进入这个就能够帮你实现！”

　　只见招待小姐向着姜云指去了一扇门，只见招待小姐，也在姜云的前面进去了。

　　而姜云当然是不甘示弱了，也跟着招待小姐进入了这个房间。

　　顿时房间之内的灯光突然亮了起来，姜云看着自己的面前的招待小姐还是招待小姐。

　　不过，她们却出现在一部电梯之中，姜云这个时候看到了这个场景好像是有点熟悉啊。

　　只见这个时候电梯的大门突然打开了，姜云看着电梯之中，突然只见招待小姐这个时候走了出去。

　　不过门却突然关上了，怪不得姜云会感觉到有着一股熟悉的感觉。

　　没错，这个就是av的剧情了，还是姜云看过的一部有意思的av剧情了。

　　看着招待小姐却是一脸的懵逼转头看向了姜云，对着姜云说道。

　　“快来救救我啊，我被电梯给夹住动不了了！”姜云看着她屁股扭动的痕迹，姜云一阵的激动。

　　顿时姜云有点忍不住了，只见姜云的这个时候一巴掌排在了招待小姐的屁股上。

　　“啊~！”招待小姐顿时忍不住了，叫出了声音，眼神看向姜云的时候，有着一丝的幽怨啊！

　　看着招待小姐幽怨的眼神，姜云忍不住自己的兽欲了。

　　姜云掏出粗大的庞然大物扶起招待小姐圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上。

　　火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龙头鲜明的角刮擦着嫩肉。

　　前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

　　“啊……小坏蛋竟然这么下流地玩弄人家……”

　　招待小姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。

　　姜云赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着招待小姐同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里。

　　藉着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开招待小姐娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。

　　而T字裤的弹力回收进而紧箍住姜云的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。











第五百一十四章   我可能有点晕电梯……



　　“呜……喔……”

　　就在那瞬间，从招待小姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓。

　　刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，姜云那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着4周的肉壁。

　　那幽穴最深处的龙头猛地顶在招待小姐子宫的颈口上，姜云双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。

　　深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着姜云的颠簸重重穿入。

　　“呜……”

　　招待小姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在招待小姐嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出招待小姐春水的响声。

　　花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸。

　　胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。

　　姜云看着招待小姐胸部不停起伏，脸上冒汗，眉目含春的娇态，故意问道：“小姐，怎么了？你没事吧？是晕电梯吗？”

　　“没……没事……我可能有点晕电梯……”

　　招待小姐香腮绯红地喘着气，裙下包着姜云庞然大物的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而姜云挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

　　招待小姐的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着姜云，而裹住庞然大物的小穴更是高频率地朝里收缩。

　　姜云如铁似钢的棒身，不断摩擦着招待小姐的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。

　　招待小姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在姜云的怀里。

　　肥嫩的肉臀无奈地随着姜云夸张的抖动，落下弹起不断拍打姜云的庞然大物根部，发出“啪啪……叽叽……”

　　的声响。

　　“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……好人，饶了我吧！”

　　招待小姐感受着和姜云偷欢，而招待小姐的玉手却在下面爱抚，招待小姐忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来。

　　招待小姐酥软无力地头靠在姜云的肩上，性感的红唇贴在姜云的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。

　　姜云的庞然大物被招待小姐幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着姜云马眼。

　　而招待小姐往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀，不断拍挤着尽根处的两个囊袋。









第五百一十五章    怀旧元素满了！


　　一边将招待小姐浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来。

　　外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身。

　　姜云随着车身的下跌狠狠地放下招待小姐的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进。

　　招待小姐的身下和姜云紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身4周，丝毫不能外泻。

　　“呜……啊……天啊……”

　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着招待小姐，坐在庞然大物上的两片美臀扭捏颤抖着。

　　姜云又缓缓地抬起招待小姐的美臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。

　　与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的庞然大物则一沉，瞬间便又吞没了姜云发紫的龙头。

　　“好人……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……”

　　招待小姐的头往后靠在姜云的肩膀上，鲜艳的樱唇在姜云耳边娇喘嘤咛呢喃着。

　　还没等招待小姐细细体味高潮过后的余韵，姜云又一波如潮猛烈的抽插律动随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起。

　　让招待小姐还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，招待小姐极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音。

　　不时还带着心底无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……好人……

　　里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……

　　好人，我真的受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

　　招待小姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。

　　强烈的春水喷射着姜云的马眼，姜云不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下。

　　火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆从插得紫红的龙头马眼里激射而出。

　　浇洒入招待小姐期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满招待小姐的花房。

　　与幽谷花心内招待小姐同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……

　　终于这个结束了，姜云看着周围的等突然亮了起来，而电梯也突然变成了纸板。

　　被轻轻松松的拆下来，不过只有招待小姐却是一副欲仙欲死的样子。

　　始终是不肯起来，没有办法，只能够让姜云抱着招待小姐走了。

　　而招待小姐也成为了姜云新的收藏品了，姜云向着广志的地方前去着。

　　不过，在深处的地方：“茶子怀旧元素不知道怎么回事突然从一半满了，看来也是有和我们一样志同道合之人啊！”








第五百一十六章   一起去玩魔法少女！


　　当然是有志同道合之人啊，不过爱好方面确实其他的地方。

　　姜云立刻就去找美伢了，不过姜云看到的是，广志居然在这个玩起了咸蛋超人。

　　不过，广志这个的却是一个低级的回忆进去，看来他们是发现了自己的存在了。

　　姜云看到了自己的面前的广志突然变成了一个巨人，当然是姜云再看摄影机的效果了。

　　看到广志那么喜欢玩超人，没有也终于忍不住了，这个时候的美伢看到了姜云。

　　一把过来拉着姜云的手，对着姜云说道：“姜云我们一起去玩魔法少女怎么样！”

　　这个可是二十年前的第一代魔法少女啊，也不知道没有穿起来魔法少女的服装怎么样！

　　“好，美伢我陪你一起去玩魔法少女！”说着的时候，姜云果然带着美伢一起去了之前的房间之中。

　　这个可是高级的科技空间，能够完美的模拟旧事。

　　当然美伢在这个里面，是有用才能够的魔法少女了，只见美伢突然向着自己说道。

　　“父亲，美伢要去人间去玩可以吗？”只见美伢还有自己的衣服突然换装了。

　　变成了少女转和大王装了，不过姜云的意识当然是不可能被这些给控制的了。

　　“美伢，我可以同意你去人间，不过你要满足一下我的需要哦！”

　　姜云这个时候露出了自己的肉棒，只见美伢却是一副无奈的样子。

　　“好吧，既然是为了我梦想中的人间，那我不打不答应了！”

　　姜云张开双手和美伢手掌交叠，然后牢牢地把美伢的双手压制在姜云的脑袋上方。

　　姜云随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着美伢那对又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。

　　姜云痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让美伢哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟。

　　直到美伢那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，姜云才松开美伢的双手。

　　美伢竟然没有推开姜云，反而双手抱在姜云颈后，任凭姜云继续埋首在美伢双峰之间，啃囓着美伢那对敏感而挺翘的漂亮奶头。

　　姜云注意到原本被姜云双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿。

　　已经静止下来不再抗拒，因此姜云用他右脚伸入美伢并拢的双腿之间，姜云一面吻着美伢的香肩和脖子、一面不断催促着美伢张开她的大腿。

　　美伢羞赧无比地张开双腿，让姜云的下半身挤进美伢的两腿之间，当姜云握着他粗长的大巨蟒对准美伢湿淋淋地阴户时，美伢无限娇羞地哀求道：

　　“爸爸，可以快一点进来吗，美伢要到人间去玩！”只见姜云又是一脸的坏笑的对着美伢说道。

　　“当然是没有问题了，我的好女儿！”










第五百一十七章    对我温柔一点。


　　姜云巨大的蟒头已经抵住美伢春水蜜汁潺潺的洞口，美伢双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受姜云的大巨蟒插入美伢的下体。

　　但姜云并不急，姜云只是握着他巨大的巨蟒，用蟒头在美伢的两片蜜唇花瓣之间磨擦、碰撞、点触着。

　　直到美伢被姜云逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情。

　　嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，姜云才将他粗长的大巨蟒，对准美伢连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！

　　“啊──！”

　　美伢发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，美伢眼神淒迷地仰望着姜云。

　　而姜云这时也不管美伢是否能承受得住，姜云腰一沉，用力地猛插下去，只听美伢惊慌地低叫道：

　　“噢！好大……啊！……噢，爸爸……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么比刚才还要粗啊！”

　　当姜云的大巨蟒整支插入美伢体内的那一秒钟，美伢再也忍受不了慾火的煎熬，美伢春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，爸爸，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”

　　而姜云用命令的口气告诉美伢，“美伢，把你的大腿再张开一点！你不是要去人间吗，如果这点惩罚都忍受不了这么去人间啊！！”

　　美伢乖乖地更进一步伸展开美伢修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的慾海之中。

　　姜云开始撞击美伢的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在美伢娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时。

　　美伢便感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时。

　　又好像美伢体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

　　美伢只觉得自己美穴甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，美伢柳眉微蹙、纤腰轻摆。

　　方才炽盛的羞耻感已经从美伢脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被美伢抛到九霄云外。

　　姜云每次的进入都为美伢带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。

　　美伢忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，爸爸……不要离开我！”

　　美伢曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让姜云看了更是淫趣大发。

　　美伢圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

　　美伢的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨蟒，不停溢出如涌泉般的爱液蜜汁浪水，既热又烫。

　　两片艳红的蜜唇花瓣彷彿会呼吸似的收缩、开閤，巨蟒撞入爱液蜜汁便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触。

　　连股沟都沾满了闪烁发亮的春水蜜汁，湿了美伢整个下身，而美伢修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

　　姜云干的兴起，把美伢雪白的一双大腿架上姜云的肩头，然后用力前推。

　　直到将美伢娇美的身子压成对折的姿态，而美伢的双峰也被自己的膝盖压变了形。

　　姜云十指紧抓着美伢凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨蟒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入。

　　将美伢泥泞湿滑、紧凑无比的美穴甬道插个对穿，美伢狭窄的花径已被激发意趣，每当姜云的巨蟒插入时。

　　内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨蟒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身。

　　一但它们不肯放松，便会被姜云紫黑色的大蟒头拉出美穴甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在美伢的两片蜜唇花瓣之间。










第五百一十八章    防护罩！



　　在姜云激烈的奸淫蹂躏中，美伢情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。

　　一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的美伢那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了姜云的腰部。

　　并且随着姜云的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时美伢还梦呓般的轻呼着：

　　“啊、啊……爸爸……你插的好深……噢、啊……爸爸，你顶到了我从没被插到过的地方……

　　噢，啊呀……喔……呼呼……爸爸，我的好人……你的巨蟒好大喔！”

　　只见广志在外面喊着，“美伢该回家了！”只见姜云和美伢急急忙忙的收拾起来了身上。

　　不过，姜云和美伢的衣服好快也是收拾好了，只见美伢一脸的潮红的和姜云走了出来。

　　和着姜云一起回家了，不过这个时候办公室突然收到了。

　　“什么！怀旧气体已经爆满了，将要爆发出来了吗？”只见阿健突然叫了起来。

　　因为这个时候的他别提是有多么激动了，这个多年以来的梦想终于要成真了。

　　只见阿健立刻带着茶子回到了自己的家打算好好的庆祝一下，这一刻的好消息。

　　只见气体突然开始爆发起来，而姜云这边，打算和广志一起回家的美伢和小新。

　　还有姜云的怀中的小葵，突然好像是感觉到了什么，不过都是回头看了一眼而已。

　　只见自己的面前的广志突然缩小了起来，一下子就包不住了小新。

　　而小新也被广志突然升起的保护罩，立刻陪排到了十米之外。

　　不只是广志，还有美伢也升起了防护罩，只不过姜云却是看到了防护罩的中央了。

　　一个小时候的美伢了，还有一个小时的广志，看着广志还在哭泣着，不过小新好像是什么都没有看到。

　　只见小新一边敲打着广志的防护罩，一边敲打着美伢的防护罩嘴中，还在一直的喊着：

　　“爸爸，妈妈！”

　　不过，这个中间就只有姜云一个人是正常的，因为这种气体根本是影响不了姜云的。

　　而姜云这个时候的手居然可以透过防护罩，顿时姜云就知道为什么了，因为这个和姜云是有极大的关联的。

　　这一切的怀旧气体有九层是从姜云的身上涌现出来的，而小新却是不可以。

　　因为小新现在已经不是主角了，本来姜云想要想进入美伢的空间的。

　　而广志就留着吧，不过这个时候小新却一把推着姜云喊着。

　　而将姜云不小心带入了广志的空间之中了，而小新却还在空间之外呆着。

　　姜云看着自己的面前的小屁孩广志，突然向着姜云喊着：“阿云，快过来啊，我们一起和去看月亮石！”









第五百一十九章    身体变小！



　　只见姜云看到了自己的身体好像是缩小了，变得和广志一样的小了。

　　这个身体姜云的记忆之中是有过的，那就是野原云本身的身体。

　　不过，姜云有仔细的看了一下，其实自己的身体根本是变的不完全啊。

　　只有外表变了，其实内在的东西一点都没有变啊！

　　只见野原银对着广志说道：“月亮石有什么好看的啊，我们一起去看泳装大姐姐吧！”

　　“我累了！我要妈妈背！”只见姜云突然说道，而广志这个世界之中的野原鹤长的还挺年轻的啊。

　　不过，因为这个是小时候的广志幻想的世界，所以并没有任何的懂得姜云的意思，还有姜云的挺立的肉棒鼓的老大。

　　只见姜云突然扑上了野原鹤的屁股的位置，将自己的肉棒直接插了进去。

　　果然是和姜云想到的是一模一样啊，这个广志幻想空间之中的野原鹤还是一个处女啊。

　　“啊！”只见野原鹤突然叫了起来，不过野原鹤怎么样都没有办法将姜云取下来。

　　而野原鹤很快就接受了，因为野原鹤感觉了舒服的感觉，只见姜云突然说道。

　　“妈妈，我就要你在这个位置背着我！广志你也上阿银的背上吧，要他带着我们一起去看月亮石吧！”

　　只见广志突然也上了阿银的背，和姜云比起来阿银倒是显得老实多了。

　　野原鹤那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，姜云决定再帮野原鹤火上加油，看看野原鹤能淫荡到什么程度。

　　于是姜云更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨蟒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小美穴甬道里。

　　姜云一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头。

　　竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在野原鹤美穴甬道最深处的花心上。

　　“啊──！”

　　的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的野原鹤，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

　　姜云的大巨蟒胀满了野原鹤那未有游客问津过的神秘花径最深之处，姜云的大蟒头紧紧地抵住野原鹤的子宫口。

　　然后便展开一阵令野原鹤销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

　　霎时美丽圣洁、端庄高雅的野原广志妈妈，像触电般地颤慄起来，野原鹤发出一阵迷离而慌乱的娇啼：

　　“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……儿子……啊呀……阿云……儿子……

　　噢……啊……呼呼……哎呀，噢……云儿……我的儿子……我服了你了！”

　　野原鹤忘情地呼唤着姜云的小名，她的双手死命地环在姜云颈后。

　　而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

　　美穴甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹。

　　野原鹤雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，野原鹤像八爪鱼般地四肢缠结在姜云背后。

　　只听野原鹤闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：

　　“啊、啊……儿子，你好厉害……噢、噢……儿子，你要顶死我了……喔……啊……

　　嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

　　野原鹤随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在姜云的大蟒头上……久久方歇。









第五百二十章    抓走！



　　而姜云在带着野原鹤进入到魔方之中的时候，野原鹤因为消失了广志的防护罩也因此消失了。

　　因为野原广志的世界已经消失了一个重要的人物了，广志恢复正常的广志在不停的哭泣着。

　　好像心中少掉了一些什么，不过姜云可不管这个，姜云只是负责将广志带回现实。

　　又不是广志的保姆，只见姜云立刻进入了美伢的世界之中。

　　不过，美伢的世界却是更加的轻松了，在姜云取得了美伢又新的第一次的时候，美伢的梦境。

　　也在这个时候突然破碎了，因为美伢觉得自己的人生变得更加的完美了。

　　和之前的并不一样，因为美伢之前因为少了一个第一次给姜云心中变得总有疙瘩。

　　现在连第一次也给了姜云，心情终于好了，也变的更加爱姜云了。

　　姜云来到了春日部的最高之处的时候终于看到了这个全貌了，春日部各处都是一个个的。

　　防护罩，而防护罩之中当然是一个个的人了，她们一个个全部都是在怀旧了。

　　不过姜云这个时候终于发现了小新她们不见了，好像是已经不见很久了。

　　这个时候姜云才发现，姜云为了救广志和美伢还有樱田太太和风间太太花了整整3天了。

　　如果姜云没有猜错的话，小新她们已经去镇子上了。

　　只见姜云来到镇子上的时候，才发现自己的猜测一点都没有错啊。

　　小新她们果然就是在小镇之中，不过她们的衣服真的是好久都没有换了。

　　只见阿健她们也开始派出了人马在寻找姜云她们的踪迹了，这些可都是一个个在20世纪博览会有痕迹之人啊。

　　只见姜云他们的身体周边突然出现了一辆辆车子，将姜云他们团团包围在正中央。

　　只是一个照面的功夫，广志瞬间就被抓住了，不过姜云也是抓住了另外的一个人了。

　　那就是姜云这一次的主要目的的人了，那就是阿健的女人茶子了。

　　只见这个时候姜云突然将手向着天空一台，顿时出现了一辆新车了。

　　而且还是一部巨型的车子，不过车子的入口就是在正下方和正上方的两个地方了。

　　顿时车子将姜云等人全部都给吞噬了，而在一个照面的时候，砸坏了无数的车辆啊。

　　不过，对于他们是完全是无所谓的了，只见阿健这个时候突然喊道：“快将他们抓回来！”

　　“谁如果能够将他们抓回来的话，就可以得到随时随地去博览会的任何地方的礼券！”

　　在他的心中茶子可比这些手下重要多了，被砸死了多少人根本是不被阿健放在心上的。

　　重要的是只要那个救会茶子的话，那才是最重要的，因为茶子是他的爱人。

　　而且他也有种感觉，就是如果茶子离开了他的话，阿健就再也没有机会在见到茶子了。

　　所以，这一次阿健是必须要将茶子给弄回来的，这一刻20世纪博览会也显得不重要了。









第五百二十一章     幻术！


　　但是，姜云他却在车中，开启了无遮大会了，而开车的当然是小朋友们了。

　　姜云者是在后面的房间里，这个时候姜云的大嘴在茶子的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着茶子丰满而性感的嘴唇。

　　而茶子也如小鸟依人般依偎在龙剑飞怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，茶子和姜云热情如火地互相爱抚着对方。

　　当然这个却不是真正的茶子，却是风间太太假扮的，也不能说是假扮的吧。

　　因为姜云在茶子的面前施加着幻术，让茶子看着自己的面前的每一个人都是长的和茶子是一模一样的。

　　姜云就是想要保持这个目的，让茶子自己亲自在找姜云。

　　只见这个时候姜云又用着自己的大舌头，包卷住茶子（樱田太太）的香舌。

　　在樱田太太嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到樱田太太柔软湿滑的香舌。

　　也钻进姜云的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

　　终于第三个轮到了真正的茶子了，不过茶子已经分不出来了，那个才是真正的自己了。

　　只见姜云大口大口地将他的口水喂入茶子嘴内，而茶子也忙碌又急促地吞咽着。

　　然后，茶子也将她口中的津液，热切地送进姜云的咽喉，他俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……

　　不过茶子的开苞还不能够这样操之过急，所以在吃之前由樱田太太来湿润一下茶子的小穴了。

　　而茶子的嘴巴和胸部当然是有美伢搞定了，而姜云却是已经来到了风间太太的小穴面前了。

　　姜云这个时候突然仰起头来，用他依旧深埋在风间太太小穴内的大巨蟒，展开另一轮的进攻。

　　姜云的动作越来越激烈，姜云疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的风间太太干得是晕头转向、娇呼不止。

　　而姜云精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往风间太太的秘处挺进。

　　刚经历过强烈刺激的风间太太，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液。

　　之前火辣辣的感觉还没有下去，美穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨。

　　神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮。

　　让风间太太觉得姜云的大巨蟒就像一根灼热的火柱，狂野地在风间太太的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见风间太太娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，风间太太既放荡又淫冶地高声叫床道：

　　“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！

　　……我好胀……哎呀……喔、喔……云哥哥……噢……我的好弟弟好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！

　　……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”

　　风间太太发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着风间太太的腹部、贯穿风间太太的全身！









第五百二十二章    为什么要一而再再而三地欺负姐姐呢？



　　风间太太那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖。

　　时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在风间太太背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。

　　虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增风间太太的风情万种。

　　姜云用双手抱起风间太太的大腿，把风间太太的小腿架开在姜云的肩头，然后姜云往前倾身四十五度。

　　把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！

　　……啊……云君，我的好弟弟好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”

　　美丽端庄的风间太太娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨蟒奔涌而出。

　　姜云强烈地冲撞让风间太太全身的血液沸腾起来，风间太太紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

　　过了一会儿，风间太太再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……

　　别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？

　　……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”

　　随着大巨蟒的不断深入，随着抽插的不断变速，风间太太的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受。

　　风间太太不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的姜云大叫道：“好一个风间夫人！看我怎么插破你的骚穴！”

　　姜云使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得风间太太的花瓣一阵阵收缩，姜云的巨蟒一波波膨涨。

　　然后花瓣紧包巨蟒、巨蟒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着风间太太和姜云。

　　“哎呀……云君……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……

　　唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”

　　风间太太开始求饶，但姜云越插越起劲，根本不管风间太太是否消受得了。

　　姜云像狂牛般的冲击着风间太太，直到风间太太浑身哆嗦、四肢颤慄，又一次身在姜云面前！

　　风间太太在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。

　　姜云看着风间太太爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢。

　　精液如决堤的洪水般激射在风间太太神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着风间太太。

　　姜云的大蟒头依旧紧顶在风间太太那娇嫩的花心，而风间太太的美穴甬道也密不可分地夹着姜云粗长的大巨蟒。

　　那硕大的蟒头在温暖、多汁的美穴甬道最深处浸泡、滋润着，风间太太知道自己的春水蜜汁和姜云的精液。

　　已经完全混合在自己子宫内，风间太太舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……云君，你好坏！为什么要一而再再而三地欺负姐姐呢？”










第五百二十三章     幻术成功！



　　没错，姜云和风间太太的表演就是专门给茶子看的，就是让茶子逐渐的陷入这个深渊之中。

　　姜云的禄山之爪终于爬上了茶子包裹在黑色紧身连衣窄裙高耸的乳峰上，隔着黑色紧身连衣窄裙，抚摸揉搓着茶子丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道。

　　“茶子，想不想要啊！”

　　“嗯……”

　　茶子嘤咛一声，半推半就之中，黑色紧身连衣窄裙不知不觉已经被姜云解开了中间的纽扣，他的双手突然探入茶子的乳罩。

　　先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。

　　接着熟练的手指对茶子的玉峰又温柔地轻扫，就在茶子难以把持之际，他突然拇指和食指捏住茶子的红樱桃。

　　先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏茶子的这对鲜嫩葡萄。

　　“啊！疼！”

　　茶子娇喘吁运吁，娇声呻吟，姜云从茶子乳罩里拿出了双手，疼过以后，茶子感到自己的在兴奋地勃起。

　　“真是一对极品乳房啊！”

　　姜云双手继续隔着乳罩握住茶子两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃。

　　并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌。

　　姜云的大手竟然不能全部掌握茶子丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着。

　　茶子那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。

　　“噢……云君，不要啊！”这个时候茶子居然和风间太太他们一样学着叫着姜云云君了。

　　茶子娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持，在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的温婉可人的茶子。

　　此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般，柔顺地由姜云将茶子那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　“茶子，舒服吗？是不是想让我再捏你的葡萄。”

　　姜云的大手竟然不能全部掌握茶子丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着茶子那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰。

　　这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇。

　　姜云把头一低，再次张嘴含住茶子饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……

　　茶子上身黑色紧身连衣窄裙的中间纽扣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪。

　　实在想不到这个小坏蛋技巧舌功如此厉害，给姜云这样一轮轻薄挑逗，直把茶子弄得犹如身在云端。

　　娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！姜云，不要啊！”

　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进深处。

　　“多么雪白柔嫩的肚皮啊！”

　　姜云俯下身，把茶子的黑色紧身连衣窄裙推至腰间，对茶子的玉脐轻舔细扫，右手在茶子的香臀和玉胯进行爱抚。

　　茶子不由自主地配合扭动着，茶子感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

　　“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”

　　姜云搂住成熟美妇茶子，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前。

　　是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。姜云的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

　　诱人犯罪的美妇巨乳玉峰此时终于掌握在手中，姜云兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄。

　　心跳加快，他将十个指头深深的陷进了茶子丰硕圆润的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。

　　姜云手包住茶子乳峰，指尖轻轻捏弄茶子柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立。

　　正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　姜云用手掌围住茶子的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，姜云一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用。

　　这是阿健的妻子，回忆公司的第一美妇的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”

　　“啊！姜云，不可以啊！”

　　茶子呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了姜云的头发。

　　姜云的舌头围住茶子的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身。

　　两根手指轻轻地夹住茶子那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在姜云时而重捏时而轻扫下。

　　茶子丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

　　姜云将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜。

　　令姜云快活得简直要飞起来，姜云吸了一会，将脸抽离开茶子的葡萄，只剩下双手揉捏茶子柔软坚挺的双峰。

　　“姜云……”

　　茶子的抗拒和反感在进一步变弱，而令茶子羞涩不已的欲火在悄然升腾，茶子并拢的玉腿有节奏地揩摸着。

　　茶子的呼吸在变急促，茶子不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来。

　　芳心娇羞万般，美眸羞合，正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。











第五百二十四章     不，不要……不可以……





　　“茶子，我的舌头舔得你爽吧？”

　　姜云再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有阿健之外的男人碰触过的。

　　熟美而娇傲的美妇乳尖上轻轻地舔、擦一个女人最敏感的蓓蕾。

　　一只手也握住了茶子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。

　　姜云很是满意，欣赏着炎都县警界第一美女春潮初起的娇容秀眼，“茶子，想不想呻吟一声？”

　　正作海棠春卧的茶子被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”

　　姜云的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。一边细细欣赏茶子着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

　　“姜云，疼……”

　　茶子哀求着，姜云没有理会茶子，反而加重力量，说来奇怪，一会儿茶子觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾。

　　这时姜云同时挑逗茶子的耳垂，先是轻咬茶子的耳垂，接着在茶子的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的茶子再也控制不住自己。

　　“疼了才爽快啊！”

　　姜云用温热的掌心摩挲着茶子圣洁的巨乳玉峰，未曾有丈夫之外男人缘客采摘的雪山仙桃。

　　让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，姜云情不自禁地抓住茶子两颗丰硕的巨乳玉峰。

　　肆意的玩弄起来，茶子朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让茶子意乱情迷了，茶子不由得低声的呻吟起来。

　　“啊，噢……”

　　婚后近二十年茶子第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地板上，姜云压住茶子再次接吻。

　　这次茶子主动张开檀口，迎接姜云舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

　　姜云全身压在茶子的玉体上，茶子再也不压抑自己，茶子不断地娇呻艳吟，并拢的穿着白色高跟长靴
双腿已尽情分开。

　　姜云勃起的巨龙隔着茶子的内裤顶在茶子的裆部，巨龙隔着内裤的摩擦更激起茶子的娇呻艳吟。

　　姜云欣赏着茶子细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着茶子玉臀长腿的舞动。

　　“茶子，想要我干你吗？”

　　姜云手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住茶子的玉峰，茶子感到那双粗糙的大手肆意的摸着茶子丰硕的巨乳。

　　确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳。

　　向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备。

　　一只手从茶子深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住茶子左边玉峰，全力捏紧。

　　姜云坏笑着压住茶子丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进已经拉回臀间的黑色紧身连衣窄裙的齐膝窄裙里面。

　　隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤，顶住茶子肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

　　“不，不要……不可以……”

　　茶子急了，茶子不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与大男孩的巨龙不断摩擦令茶子也兴奋不已。

　　开始茶子认为只是姜云的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动。

　　接着茶子感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，茶子感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

　　茶子的反抗更加弱了，甚至茶子拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。茶子的呼吸更加急促，茶子的酥胸更加起伏。

　　茶子紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，茶子意识到现在发生了什么。

　　这是婚后近二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，茶子的潜意识已背叛了丈夫阿健，眼前这个邪恶的大男孩可以轻易将自己熟美的肉体征服。

　　“茶子，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”

　　姜云淫笑道。

　　“不要……”

　　茶子的拒绝声轻得几乎连茶子自己都听不见，但是姜云却听得清清楚楚，听到茶子的话，姜云也十分高兴因为他就喜欢不脱内裤做爱，姜云满意足地肆意游览着茶子那凝脂白玉般的巨乳玉峰。

　　迷失在激情之中的茶子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被姜云这个小坏蛋猥亵蹂躏。

　　姜云玩得很尽兴，嘴则在茶子粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。茶子则无力地将头歇在姜云的左肩。

　　在姜云耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许姜云做的这一切。

　　他稍使了点力搓揉，茶子就发出荡人心弦的欢叫声。姜云舒服地吻着茶子的红樱桃，“茶子，现在告诉我你是不是个随便的女人。”

　　姜云此时以一种全新的心态再次饱览茶子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段。

　　衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着穿着一双白色高跟长靴的丰满修长的玉腿。

　　在凌乱的黑色紧身连衣窄裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步。

　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在茶子丰腴柔嫩的胴体上，也融入了茶子娇美的羞赧容颜。

　　贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！

　　“姜云，你为什么要这样折磨羞辱茶子呢？”

　　茶子喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎么样，我绝对不会让你突破我的最后底线的……”

　　姜云一阵淫笑，将茶子穿着的粉红色水晶丝滚边的丝质内裤轻轻拉到一边，茶子的黑森林已暴露出来，茶子的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“茶子，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来阿健好久没有惠顾光临了吧？”

　　“他事物繁忙，老夫老妻的，不太喜欢这些感情温存的……你不要这样啊……”

　　茶子羞得双颊通红，丈夫阿健的确对男女之事不太感兴趣，对茶子也早就没有了新鲜感。

　　温存亲热自然索然无味，茶子的身心空旷许久，此时茶子感觉到姜云的色手已在践踏自己的芳草地。

　　如果内裤继续被拉下，茶子神秘成熟的女性禁地就会暴露，可是姜云更喜欢茶子穿着内裤做爱，肏屄的时候不脱拉到一边带来的刺激姜云更喜欢，两条修长娇滑穿着白色高跟长靴的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……

　　“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”

　　说完姜云直接把头伸进茶子已经拉下来的黑色紧身连衣窄裙，此时姜云把头埋在了茶子狭窄的黑色紧身连衣窄裙里面，一种油然而生的刺激，让姜云欲望无限放大，想想把头伸进穿着黑色紧身连衣窄裙的人妻里面多么刺激。

  
  姜云的舌尖先舔茶子的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向茶子雪白平坦的玉腹舔、扫，早已拉下的黑色紧身连衣窄裙，最后嘴巴在茶子的芳草地撒野。

　　嘴巴封住了茶子的芳草地，邪恶的舌头对茶子的芳草一阵狂卷、狂舔，茶子感到莫名的快乐，茶子尽量分开那双穿着白色高跟长靴的诱人玉腿，含羞承欢着。

　　茶子那浑圆细削穿着白色高跟长靴的优美玉腿尽情的抬高，茶子甚至希望大男孩的舌头能沿着芳草地继续往下。

　　姜云的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了黑色紧身连衣窄裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内。

　　他的手指就在茶子那，纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

　　姜云的舌尖在茶子的芳草地不断扫、凉，尽管大男孩的舌尖还没挑逗自己的桃源，茶子已经把持不住。

　　一双穿着白色高跟长靴修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

　　“喔喔……姜云，你好坏啊……”

　　无意识地发出陶醉的声音，茶子丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　姜云似乎了解茶子的要求，淫笑道：“茶子，还是将内裤穿着扯到一边吧！那样会更加舒服和刺激的哦！”

　　茶子的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被拉到一边，茶子情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿扯到了茶子淫屄的旁边、穿着白色高跟长靴修长粉玉足因为黑色紧身连衣窄裙的原因只能勉强张开些。

　　姜云将茶子的内裤扯到淫屄旁边，茶子那成熟诱人的淫浪小穴暴露在姜云的面前……

　　被突破了最后的防线，茶子从未被丈夫之外男人知晓的神秘花园已暴露。

　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上一身全黑的黑色紧身连衣窄裙，单调的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。

　　茶子小穴淫浪的裸露在了姜云的面前，茶子的三角地带风光尽现。

　　“哇塞！茶子真是太美了！平时这身黑色紧身连衣窄裙遮掩着如此美色真是太可惜了！

　　只有阿健有资格目睹无限春光，却不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”

　　姜云细细品位着茶子的胴体，只见茶子保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波。

　　红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

　　茶子浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了姜云的鼻孔，撩拨着姜云那阳刚十足的心弦。

　　“光是看看茶子半遮半掩的胴体，就足以让人忍不住射出来啊！”

　　茶子的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪。

　　下面是一漫平川的、柔软的腹部，茶子的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，茶子的芳草乌黑卷曲。

　　有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满。

　　一双穿着白色高跟长靴的玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

　　茶子那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目。

　　嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，三十多岁快四十岁的熟女，如狼似虎年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水。

　　却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像茶子如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。

　　“不要啊！那里不可以让外人看的……”

　　茶子秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，茶子几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的茶子下意识地搂住姜云的脖子。

　　因为茶子一双穿着白色高跟长靴的玉腿无法张得太开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，茶子穿着黑色紧身连衣窄裙把姜云的头一直凑到了茶子的两腿之间。

　　姜云用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

　　姜云的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了茶子玉腿尽头诱人的峡谷前。

　　姜云爱怜地望着茶子娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……“啊……”

　　这可是神圣的美妇禁地，高傲的茶子贤妻良母的私密之处，哪禁得起姜云如此挑逗。

　　茶子娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“姜云……啊……这里……不要……”

　姜云的嘴唇已经封住成熟艳丽的美妇的桃源胜地。

　　姜云的舌头如影随行的游动在茶子丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。“姜云，不可以啊……”

　　茶子的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。茶子也感觉到了。

　　自己那从未为丈夫阿健之外男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，即使是丈夫阿健也从来不肯为茶子用嘴舔弄的。

　　第一次被男人口交，就是被姜云这个大男孩小坏蛋用嘴侵犯，茶子娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。

　　茶子开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

　　姜云的嘴欲擒故纵，暂时离机开茶子的花园口，灵巧的舌尖对茶子敏感的玉腿内侧进行轻扫。

　　此时的成熟艳丽的美妇已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，茶子快乐地扭动玉臀，配合着姜云的爱抚。姜云发现成熟美妇的花瓣开始湿润。

　　姜云适时将舌尖送到茶子的花唇，轮流对茶子上下两片花唇进行轻舔。

　　姜云对美女花唇的爱抚是那么无微不至，姜云熟练地侍侯着茶子的花沟玉溪。“啊……不要……呜……”










第五百二十五章      我要采取更加直接的办法了！



　　茶子继续娇呻艳吟，突然姜云的嘴唇含住茶子花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来茶子更高声的欢叫。

　　花房内大量蜜水涓涓而出，被姜云全部吸入口中，美妇的蜜水是那么的清醇、甘美，令姜云回味无穷。

　　茶子压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着姜云情人般的爱抚。

　　茶子几乎要彻底向眼前的姜云投降，茶子的思绪里突然闪现出阿健，茶子意识到茶子将不可能保留贤妻良母的贞洁。

　　一切都将结束，被这个大男孩诱奸红杏出墙的命运已不可改变。

　　“姜云，我同意了，可以用嘴帮你把精液弄出来……不过，你不许再侵犯我了……”

　　茶子尽管已情欲暗流，但茶子还是想浪费完姜云的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁。

　　说完，茶子的芊芊玉手开始轻轻抚弄姜云的囊袋，姜云开始轻声喘息，成熟艳丽的美妇的轻柔手指轻轻挤摸着姜云的两只肉蛋。

　　“好茶子，还不将它含入你的口中，把我的肉棒含进去，慢慢的舔吧。”

　　姜云按了一把茶子的长头发。

　　“小坏蛋，别着急嘛！”

　　茶子轻轻拨开姜云的包皮，露出了姜云丑恶的龙头，不过，大男孩的龙头明显鲜红娇嫩许多，茶子俯下身。

　　伸出茶子迷人的小香舌，用舌尖轻添着姜云的龟棱，姜云呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大。

　　茶子的舌尖又轻扫姜云的马眼，茶子抬头饱含幽怨地看了姜云一眼，看着姜云坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把姜云的大肉棒含了进去。

　　唔，茶子一口将姜云的肉棒含入茶子的樱桃小口，姜云感觉真不错，茶子湿润的樱桃小嘴，给姜云无比的刺激。

　　不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来茶子的确没给阿健用嘴舒服过。

　　明显比较生疏，只知道用嘴唇含住姜云却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　姜云闭上眼睛享受着，指导着茶子的动作。

　　“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。

　　做的很好，你的头要上下摆动，对，茶子果然聪明。”

　　茶子穿着一身黑色紧身连衣窄裙，美腿穿着白色高跟长靴跪在姜云肉棒前，一手拿着姜云的巨龙，小口不停吞吐着姜云的巨龙，还不时看姜云一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。

　　茶子开始有点享受这种另类的刺激，茶子张开樱桃小嘴，将姜云紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着姜云。

　　然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将茶子温暖的小口填得满满的，茶子鲜艳的红唇紧紧缠着棒身。

　　白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这么好，以后……真是前途不可限量啊。

　　“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停！”

　　现在，茶子的舌头包裹着姜云的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让姜云感到阵阵遍及全身的酥麻。

　　看到茶子穿着一身黑色紧身连衣窄裙和穿着一双白色的高跟长靴跪在肉棒前给自己口交，姜云就忍不住用力的把茶子的头往下按，整个巨龙一下子挺入了茶子的喉咙。

　　茶子显然感觉有点不舒服，想让姜云的巨龙离开茶子的喉咙，但在姜云的强力下，却没的选择。

　　只能继续更快的吞吐姜云的巨龙，此时，茶子居然无师自通的握住了姜云的精囊。

　　用茶子的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着姜云的蛋蛋。

　　“啊，好爽。”姜云舒服的呻吟了出来，用力的扯动住茶子的头发。

　　“哎呀！”茶子的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　“好茶子，给我用力的吸！”

　　扔下了这句话，姜云抱住茶子的头，开始急速的抽插。

　　从茶子嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，姜云一下一下狠狠的抽送着，次次顶入茶子嫩滑的喉咙。

　　姜云伸手搓捏着茶子充血勃起的奶头，笑道：“哇，茶子可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

　　茶子娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着姜云的巨龙。

　　姜云搂抱着茶子丰腴圆润的胴体，呈69姿势相互吮吸舔弄，茶子星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个姜云的神奇。

　　随着姜云对茶子下身挑逗的加剧，茶子又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

　　茶子那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”茶子为大男孩巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　姜云的巨龙逐渐剧烈地在茶子鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着茶子的芳心。

　　只见端庄冷艳的成熟美妇茶子茶子穿着一身黑色紧身连衣窄裙，美腿穿着白色高跟长靴跪在姜云肉棒前前后吸允着，也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在茶子嘴中凶猛进出的巨龙。

　　樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，茶子不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

　　“好茶子，不愧是副本BOSS的老婆，聪明绝顶啊，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”

　　姜云爱抚着茶子丰腴滚圆的美臀赞叹道。

　　茶子不待姜云说完，俯身跪在姜云面前，茶子穿着一身黑色紧身连衣窄裙，美腿穿着白色高跟长靴跪在姜云肉棒前用小巧的舌尖舔着姜云的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，姜云不禁快乐的哼出声来。

　　姜云看得心中激荡，将茶子浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑茶子感受着姜云的灼热。

　　玉手逐寸挤压，姜云忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，茶子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

　　“好茶子，我知道你应该懂得如何侍侯我的肉棒，如果肉棒不满意，除非是用你下面的小嘴吸精液出来了。”

　　姜云坏笑道起身按住成熟艳丽的美妇茶子的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，茶子紧紧含着。

　　喉间发出朦胧的娇哼，姜云只觉得又痒又麻，姜云也觉得那被茶子的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

　　茶子穿着一身黑色紧身连衣窄裙，美腿穿着白色高跟长靴跪在姜云肉棒前装做淫荡放纵地凝望着姜云，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。

　　温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，茶子将肉丸握在手中，轻轻挤压，姜云感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

　　巨龙不安分地跳动，茶子却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在茶子脸上摩擦。

　　姜云挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　茶子再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来。

　　姜云忍不住发出断断续续的呻吟。茶子嘴角露出微笑，咬住姜云肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

　　姜云不由就低身体，顺应着茶子的动作，诱人的美乳因为茶子前后吸允肉棒而跟着前后摇摆起来。


  姜云看到这淫荡的画面心中更似要喷出火来。

　　“姜云，你太坏了，竟然叫人家给你吮吸肉棒……”

　　茶子故作妩媚娇嗔含羞带怨地看姜云一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

　　茶子不再逗姜云，穿着一身黑色紧身连衣窄裙，美腿穿着白色高跟长靴跪在姜云肉棒前，双手抱住姜云的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，一双诱人的美乳因为茶子前后吸允肉棒而跟着前后摇摆起来，心里想赶快把姜云吸出来，免得自己失贞。

　　茶子还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论茶子如何卖力吮吸舔弄，姜云已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

　　“你怎么还不出来啊？”茶子又羞又急地呢喃道。

　　“刚才告诉过茶子了，男人也第二次往往都是金枪不倒的哦！”

　　姜云探手在茶子玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来茶子光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

　　“不可以啊……”

　　茶子羞涩难堪地婉拒道，茶子实在想不到这个大男孩怎么这么强悍，茶子口手并用，唇舌交加。

　　除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是丈夫侯立元早就丢盔弃甲溃不成军了。

　　可是这个大男孩愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮。

　　却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇茶子也不禁看得心如鹿撞。

　　有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位又是人妻，实在不能做出红杏出墙失身失贞的丑事啊！

　　“茶子，为了救你老公阿健，你最好用你这身穿着黑色紧身连衣窄裙和白色高跟长靴的样子撅起屁股让我来肏！”

　　姜云抚摸揉捏着茶子丰腴滚圆的美臀坏笑道。

　　“你要干什么？”

　　茶子警觉地问道，想到姜云要自己穿着这身黑色紧身连衣窄裙和白色高跟长靴的样子从后面插入的姿势，茶子的粉面立刻飞起了红晕。

　　“放心吧！”

　　姜云咬着茶子白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“我只是在茶子外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！”

　　“你说话算话，千万不可以插进去的……”

　　茶子娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。

　　“艳丽茶子，放心好了。”

　　姜云揉捏着茶子给黑色紧身连衣窄裙包裹雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着茶子的屁股，我就感到无比过瘾了。

　　再顶住茶子下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

　　“那你千万不要……”

　　这个小坏蛋如此赤裸裸的淫话听得茶子耳热心跳，粉面通红，为了不失去贞操，茶子不得不弯腰双手扶着姜云的大床。

　　穿着姜云最喜欢的这身黑色紧身连衣窄裙和白色高跟长靴的样子，把浑圆丰硕的屁股高高翘起，黑色紧身连衣窄裙根本遮不住春光。

　　修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

　　“好茶子，阿健真是艳福不浅啊！天天可以搂着茶子你抱着茶子你亲着茶子你摸着茶子你，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”

　　姜云喘嘘嘘的抚摸着茶子穿着白色高跟长靴丰满浑圆的美腿，一身黑色紧身连衣窄裙也紧紧贴在茶子丰腴滚圆充满弹性的大屁股上。

　　同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的肉棒直接赤裸裸毫无隔阂地顶住茶子的沟壑幽谷，不断摩擦茶子肥美柔嫩的花瓣。

　　“姜云，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨茶子到什么时候啊？”

　　茶子如此赤裸裸地感受着姜云的硕大姜云的滚热姜云的坚硬，摩擦得茶子娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来。

　　“既然茶子这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”











第五百二十六章      你怎么说话不算数呢？



　　姜云那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着茶子的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁。

　　此时突然分开茶子给黑色紧身连衣窄裙包裹的两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入茶子幽谷紧抵着花芯，因为黑色紧身连衣窄裙的原因茶子双穿着白色高跟长靴的美腿无法张得太开，肉屄顿时紧紧的含住姜云硕大的肉棒，顿时挤压春水四溅。

　　属于茶子成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

　　“啊……不要啊……不可以啊……”

　　从事开发怀旧元素十多年的茶子，可是对于此时此刻这种因被抓而遭受到大男孩的肉棒奸淫。

　　茶子不但觉得屈辱，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。

　　茶子用心体会姜云的抽插，只觉幽谷甬道深处因姜云巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

　　姜云把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了茶子拉开的后背上乳罩的扣子，就在完全敞开的瞬间。

　  姜云便看到了茶子那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在凌乱的黑色紧身连衣窄裙和穿着白色高跟长靴的美腿跪在床上的掩映衬托下的茶子。

　　充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。

　　姜云刚刚在茶子云身上无法尽兴，眼中欲火此时更加炽烈起来，姜云二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干。

　　并忙碌而贪婪地吻舐着茶子雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到姜云想再次吸吮的奶头。

　　茶子红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：

　　“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再干下去了……”

　　但姜云已经淫兴勃发怎么可能就此打住？姜云完全不理会茶子的挣扎与抗议，将成熟美妇茶子翻转过来。

　　不但左手忙着钻进茶子胸前揉搓捏着茶子的性感的玉乳，同时更进一步地将姜云的脑袋往茶子的胸前猛钻。

　　这么一来，姜云狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　茶子心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，茶子知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖。

　　上下两路攻击都叫茶子又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着茶子的理智和灵魂，茶子知道自己随时都会崩溃和沉沦。

　　姜云压在茶子穿着黑色紧身连衣窄裙柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着茶子湿糊糊肥美柔嫩的幽谷。

　　同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇茶子，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色。

　　叫姜云这色中饿鬼一时也看呆了！姜云屏气凝神地欣赏着茶子那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：

　　“噢，茶子，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！

　　阿健真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的丈夫，天天让你爽个够！”

　　说着姜云低下头去湿吻着茶子圆润优美滑腻的肩头，一手将茶子一条穿着白色高跟长靴雪白柔润的美腿提起来。

　　“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。

　　而茶子紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭姜云的嘴唇和舌头。

　　温柔而技巧地由茶子的肩膀吻向茶子的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着姜云便将舔着茶子耳垂的舌头。

　　悄悄地移到茶子丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进茶子的双唇之间时，茶子才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。

　　但无论茶子怎么左闪又躲，姜云的嘴唇还是再度印上了茶子的檀口，而茶子因逃避而蠕动的娇躯。

　　也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，茶子情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”













第五百二十七章      叫老公！




　　茶子这一开口说话，便让姜云一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了茶子呵气如兰的檀口。

　　当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见茶子慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但姜云岂会让茶子如愿？

　　姜云不仅舌尖不断猛探着茶子的咽喉，逼得茶子只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者。

　　当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清。

　　最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

　　“嗯……嗯……”

　　浑身蒙上一层薄汗，穿着的黑色紧身连衣窄裙的身体香汗淋漓贴在了全身发烫的茶子身上，正侧躺在大床上，一条穿着白色高跟长靴的美腿被姜云架着，在茶子那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

　　只见茶子螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”

　　的轻吟声，不住在茶子口里绽放出来，确实荡人心魄。

　　姜云见茶子被姜云干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出。

　　顺着大肉棒，浸湿了姜云的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，姜云的屁股挺动得更猛烈。

　　两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”

　　茶子两手仍紧抓住大床，另一条穿着白色高跟长靴的美脚站在地上，一条穿着白色高跟长靴的美腿被姜云架着，穿着的黑色紧身连衣窄裙因为一双穿着白色高跟长靴的美腿张得大开，已经滑到了腰间，雪白玲珑浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被姜云的身驱紧压在耳边。

　　肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让茶子美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　虽然茶子经常锻炼身体健美，但单脚穿着高跟的长靴站立做爱快整个小时了，比站军姿还累。

　　实在令茶子有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被姜云顶得浑身酥麻。

　　不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

　　欲火高张的茶子被这种特别的做爱姿势和姜云粗壮的肉棒抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着。

　　像是配合又似想摆脱姜云的奸淫，每次姜云硕大的龙头重重的顶入幽谷中。

　　弄得茶子粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

　　于是茶子粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，茶子丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内姜云的巨龙也在奋勇叩关。

　　直捣黄龙，姜云的巨龙前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

　　这种紧密的接触对姜云来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中。

　　姜云可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉。

　　成熟艳丽的美妇茶子被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见茶子那美艳的娇靥上羞红如火。

　　姜云吃定了美艳高贵的茶子不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送。

　　姜云看到这位成熟美妇茶子那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气。

　　呼气如兰的檀口微张的说：“姜云，请你……放开我……放开……呃哎……”

　　娇媚美艳女人味浓郁穿着白色高跟长靴的美艳诱人两条雪白浑圆诱人的美腿已经下垂无力的分开。

　　在大小花瓣的一开一合中，姜云的龙头趁着茶子幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁。

　　撑开了茶子的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，姜云已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住。

　　幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着姜云大龙头上的肉冠。

　　姜云这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着茶子饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一边乳峰。

　　随着姜云在茶子玉体上的抽插、狠戳，茶子那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在凌乱穿着的黑色紧身连衣窄裙的掩映衬托下。

　　有如一团烈火般的在姜云身下蠕动起来，只见茶子俏脸绯红，鼻孔喷着热气。

　　朱唇湿润的茶子疯狂地和姜云交媾嘿咻着，像是回应着姜云对茶子的奸淫，糟蹋，蹂躏。

　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的茶子不能自制地迎合着姜云对茶子一次比一次狠的抽插顶撞。

　　两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，姜云觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将茶子翻成了正常体位，准备让茶子达到性高潮的冲刺。

　　姜云一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……茶子那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终於冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”

　　茶子忘形的一双玉手深深地抓着姜云背上的肌肉，优美浑圆、穿着白色高跟长靴的雪白美腿、粉臂紧紧缠绕在姜云身上，全身一阵痉挛般的抽搐……

　　下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，茶子的一双纤手已紧紧攀住姜云的后背。

　　沟壑幽谷流出大片的春水，啊，原来成熟诱人的茶子已达到了一次性高潮。

　　当茶子玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，姜云又将娇软绵绵的茶子趴在病床上，自己则跪在茶子雪白的双腿间。

　　硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入茶子那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

　　而茶子迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连。

　　直到床上的被单又流湿了一大片，姜云再抱起沉溺在连续性高潮中的茶子，让茶子撑在床边上。

　　将茶子一只穿着白色高跟长靴雪白优美的玉腿高高抬起，再向着茶子暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……姜云深深的看着茶子那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入。

　　让体态獠人、神情娇淫的茶子深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，茶子不安的配合着姜云轻轻的顶起沟壑幽谷。

　　迎合姜云的抽插，姜云知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的茶子了！

　　姜云的抽插开始越来越快，越来越用力的插茶子，而越插越深。茶子不停的呻吟，呜咽……

　　茶子的香唇娇艳欲滴，姜云赶紧吻上茶子那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇。

　　他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，姜云更如尝甘露般将茶子口里的香津玉液全吞入腹中。

　　茶子将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合姜云猛烈的抽插，用强烈的激情来配合姜云忘形而疯狂的重击。

　　每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的茶子那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透姜云的囊袋。

　　插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及茶子的浪叫娇吟声充塞了整个重症监护室的空间。

　　这时的茶子粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体。

　　在凌乱的黑色紧身连衣窄裙的掩映衬托下，更挑起姜云无穷的欲火。

　　於是姜云开始再次主动出击，把茶子翻倒在床上，架起茶子了那一双丰满浑圆穿着白色高跟长靴的诱人美腿。

　　把那粗硬的大巨龙往茶子的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次茶子的叫声就跟着提高一些，姜云不由自主的更加卖力的往前挺进。

　　茶子一双穿着白色高跟长靴的美腿紧夹，茶子喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。

　　茶子举起那双穿着白色高跟长靴雪白细緻的美腿，紧勾住姜云的屁股，上下耸动着茶子诱人的雪臀，疯狂地迎合姜云每一下抽插的动作。

　　姜云见到茶子媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

　　再忍不住飢渴热情地吻着茶子的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将茶子檀口里的津液吸干一般。

　　茶子的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力用穿着白色高跟长靴的一双美腿夹紧姜云。

　　快速扭动纤腰，并且吻得姜云更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　与此同时茶子香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，茶子完全进入了忘我的境界。

　　姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，姜云被茶子迷得近乎疯狂起来。

　　进出茶子沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

　　“阿健，实在对不起你了，为了我们能够在见面！”

　　茶子被丈夫以外的男人，这个小坏蛋姜云三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处连丈夫阿健结婚二十年都从未到过的……

　　“好姜云，我不行了，我要死了啊！”

　　实在受不了姜云这一波强过一波的抽插，茶子突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般。

　　美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。

　　姜云趁机张口吸住茶子香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着茶子的樱桃小嘴，吸吮茶子嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风。

　　同时茶子的花瓣紧紧的咬住姜云巨龙的根部，幽谷与姜云的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有。

　　而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇茶子意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

　　“好姜云，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”

　　茶子媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨茶子呢？”

　　“好茶子，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的淫穴里面了。”

　　姜云淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。

　　“姜云，求你千万不要射在淫穴里面，茶子这几天正好是危险期。”

　　“那你就要叫声老公听听喽！”

　　姜云坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。

　　“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”

　　茶子呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

　　不过姜云还是射进了茶子的小穴之中，至于姜云刚刚说的，当然是开玩笑的了。








第五百二十八章    大军也要出马


　　不过，姜云还是遵守约定，将茶子给放出来了，不过这个时候茶子看着姜云的眼神。

　　也是和之前并不相同了，毕竟这个时候茶子也是和之前的完全不同了。

　　可是，有些却不会改变的，就是茶子现在还爱着阿健，不过很快就不爱了。

　　只要在过去3个小时的时间就够了，让姜云将阿健和茶子的梦想一点点的破灭掉。

　　现在姜云的小老鼠大军也要出马了，出来吧风间兽！

　　只见小新他们全部都冲了出来，向着自己的面前大人们冲过去。

　　因为姜云告诉他们说，是因为阿健她们将他们父母害成这个样子。

　　而姜云作为主角当然是最后登场的了，说着姜云亲了亲自己的身边的樱田太太。

　　姜云轻轻地拥抱着樱田太太，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而樱田太太眉头微皱。

　　仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，姜云悄悄欣赏着樱田太太的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋。

　　同时姜云小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

　　樱田太太的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭姜云在她身上为所欲为。

　　看到樱田太太顺从的表现，姜云依然塞在樱田太太美穴甬道里的巨蟒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着樱田太太的秘穴。

　　同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的樱田太太，在经过姜云的挑逗爱抚之后。

　　那股酥麻酸痒的慾念再度悄然爬上樱田太太的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。

　　在姜云技巧地撩拨、挑逗下，只见俏樱田太太粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒。

　　一股想哼叫的慾望涌上心头，虽然樱田太太紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来。

　　樱田太太再也忍不了多久，何况刚才那一回作爱时，樱田太太已疯狂的叫床过！

　　连樱田太太自己都明白，樱田太太那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了樱田太太有多么的饥渴。

　　但樱田太太就是不敢叫出声来，深怕自己被姜云轻易的征服。

　　看着樱田太太强忍的模样，姜云将樱田太太的娇躯翻转过来，让樱田太太趴在床上翘起雪白的屁股。

　　再将胯下巨蟒缓缓从樱田太太的美穴甬道内退出，然后停在玉门关口，在樱田太太那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。

　　那股强烈难耐的酥麻感，刺激得樱田太太浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

　　在姜云的挑逗下，尽管樱田太太的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着姜云的撩拨。

　　柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着姜云的大巨蟒能快点插进她体内。

　　其实樱田太太早已被胸中慾火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。












第五百二十九章    如果你逃避的话


　　而声音也在时时刻刻都传到了茶子的耳朵之中了，只见茶子也不知不觉的开始流了出来了。

　　只见茶子突然向着阿健说道：“阿健，身体有点不舒服，我先回去了，外面的味道我已经忍受不了了。”

　　因为现在的世界也和他们想到的不一样，科技也好像是失败了一样。

　　当然最主要的不是这些原因了，而是茶子听着这个声音身体不由自主的起了感觉。

　　但是这个是绝对不能够人阿健发现的，所以茶子在疯狂的想要逃避着。

　　可是姜云是绝对不会让茶子逃的，只见这个时候茶子的耳边响起了姜云的声音。

　　“茶子，如果你逃避的话，我就将我们刚刚的事情告诉阿健！”

　　顿时茶子的脚立刻像是生根一样，完全是动不了了。

　　同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达樱田太太的五脏六腑，撞得樱田太太不由自由“啊───！”

　　的发出一声长叫，顿时羞得樱田太太满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满樱田太太的身体，那令樱田太太更加慌张不已。

　　姜云暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在樱田太太身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

　　姜云拨开樱田太太如云的秀发，在樱田太太柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在樱田太太的奶头上不住搓揉、捏捻。

　　渐渐地，樱田太太不再只是任凭姜云那根热腾腾的大巨蟒在樱田太太体内不停抽送，樱田太太开始扭腰摆臀。

　　迎合着姜云的动作，而且不管姜云是舒缓或急促的抽插，樱田太太都能配合无间。

　　完全融合着姜云的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

　　姜云知道樱田太太几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道。

　　因此，姜云俯身轻咬着樱田太太的耳垂说：“樱田太太，萌子，我这样干你舒不舒服？”

　　满脸羞惭的樱田太太屁股高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着他说：“喔，云君……你叫人家……怎么说嘛？”

　　姜云看到樱田太太那如癡如醉的撩人神色，忍不住再度吻上樱田太太丰润的双唇。

　　大舌头也立刻伸入樱田太太口中，不断地搜寻樱田太太滑嫩的香舌。

　　樱田太太虽说已慾火奔腾，樱田太太被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有。

　　根本无法逃避姜云的热吻，再说姜云又怎会让樱田太太有所迴避？

　　姜云开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得樱田太太全身酥酸麻痒。

　　宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？

　　口中香舌放纵地和姜云的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼。

　　脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉慾最原始的追求。

　　姜云眼见樱田太太放弃抵抗，除了狂吻着樱田太太的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰。

　　胯下也不停地急抽缓送，立即又将樱田太太推入慾望的深渊。

　　而茶子这个时候也到达了人生中的又一次高潮了，只见这个时候茶子的腿又是一软。

　　差点瘫倒在地上，而阿健看到了立刻扶着了茶子。

　　不过，阿健却没有看到茶子的地上的那一滩水迹，而姜云这个时候也来到了茶子的身边。










第五百三十章     我们去其他地方做，



　　只见这个时候茶子身体好像是又抖动了一下，阿健向着茶子问道：

　　“茶子，你没有什么事情吧！”只见姜云在茶子的背后只想要笑了，因为茶子刚刚的抖动。

　　是因为姜云的肉棒刚刚好插到了茶子的小穴之中，而茶子当然是不会说出来了。

　　“没事，阿健，你还是快点抓住小孩，他们然后早点将这个世界改造成完美的世界吧！”

　　而阿健也没有再去管茶子了，只顾自的还是运动起了自己的部队。

　　要抓住这些小孩子们，当时姜云的大军如果那么容易被抓了。

　　姜云还有一点点的面子吗？只见他们的身上出现了各式各样的道具。

　　比如说妮妮的兔子，一下子就可以扫飞一片，而风间的可爱癖的套装，让他有了魔法。

　　虽然风间表情说是很生气的样子，可是风间的嘴角的笑容，姜云就立刻知道了。

　　而阿呆的鼻涕，能够伸出百米了，当然战力也是十分明显的。

　　就像是关羽挥舞着大刀一样，一刀之下，什么东西都没有剩下来了。

　　小新的，姜云仔细的看了一下，好像是没有什么吧，不对！

　　小新好歹是前主角啊，怎么可能会没有什么呢，看着他的屁屁碰到了一个人的时候。

　　顿时那个人就倒下了，而小新的屁也是有毒啊，一下子向着前面发射了一发。

　　简直像是一道巨大的火箭喷射器一样，前面的人全部都不见了。

　　当然不是死掉了，而是一个个全部都已经臭晕在了地上！

　　而正男好像是最没有用的一个人了，只能够在哭了。

　　立刻姜云就没有看下去的愿望了，而是立刻转向了茶子了。

　　只见茶子星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着姜云的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和姜云的大舌头不住的纠缠。

　　口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着姜云的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在姜云的腰部不断磨擦着。

　　有如八爪鱼般吸黏着姜云的身体，享受着大巨蟒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……”

　　茶子满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

　　而姜云的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿茶子的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到茶子终于忍不住呼喊道：

　　“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……阿健……我的……好老……公……爽死……我了！”

　　当然，这些都是在阿健的面前进行着的，不过阿健却全身关注着自己面前的战斗，一点都不关注自己的女人。

　　顿时让茶子对着阿健的好感度立刻下降了，但是还有会有余情。

　　只见茶子对着姜云说道，“不要在这里好吗，我们去其他地方做，我们放开的做好吗？”










第五百三十一章    印象深刻！



　　“好吧！”立刻姜云的面前竖立起来了一道防护罩，就是防止声音和视野泄露。

　　而无面的人只能够看到茶子安静的带着，可是里面到底是做什么神情都不知道。

　　当然，姜云将着告诉了茶子了，顿时茶子对着姜云的感激之情无法用言语来形容了。

　　这时一道热滚滚的春水自茶子秘穴深处激涌而出，浇得姜云的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅。

　　只听姜云发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口，双手捧住茶子雪臀一阵磨转、扭动。

　　两眼则凝视着就要崩溃的茶子那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

　　紧咬着下唇的茶子，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感。

　　茶子像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

　　只听茶子的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见茶子喘过一口大气来似的。

　　随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫。

　　以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让姜云看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

　　经过绝顶高潮后的茶子，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。

　　只见茶子粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

　　姜云看着整个人沉醉在身高潮中的茶子，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

　　不过姜云觉得，这个还不够让茶子印象深刻一点，只有在做的深一点才能够人茶子有深刻印象！

　　姜云两手并用，技巧而熟练地将茶子丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

　　茶子虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已。

　　就这样，茶子无可奈何地在姜云面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。

　　姜云的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着茶子的美臀与菊花，而茶子也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀。

　　同时尽量地露出自己的后庭，虽然茶子闭着眼睛，却也知道姜云一直盯着茶子的秘穴和菊蕾猛瞧。

　　而姜云的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在茶子的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，茶子又被姜云撩拨得慾念横生、春水蜜汁涔涔。

　　姜云也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间，烫得茶子是一阵的酥麻酸痒。

　　姜云开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内，尽管姜云的动作已算是轻柔缓慢。

　　但茶子依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：

　　“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……

　　没被…插过……呀…拜托…你……云哥哥……我都叫……你云哥哥了…快……停止啊！”

　　茶子惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但姜云对茶子的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入。

　　用姜云那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将茶子的处女地无情地给剖割开来！













第五百三十二章   回忆气体开始消失！




　　茶子又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把茶子冲刷到另一个世界中。

　　茶子口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从茶子脑海中离去。

　　茶子只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着姜云的顶动作热络地反应。

　　只见茶子随着姜云的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中。

　　茶子的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆。

　　一头如云秀发披散开来，随着茶子的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　姜云的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进茶子的美穴甬道内抠挖搅弄。

　　姜云同时还轻柔绵密地亲吻着茶子的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式。

　　不消片刻便让茶子的菊花之内传出阵阵快感，只听茶子由喉际发出一种。

　　介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

　　娇喘连连的气息，不停由茶子的口中发出。

　　茶子生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使茶子好像在生死线上走了一遭。

　　茶子终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：

　　“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”

　　茶子再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见茶子突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转。

　　浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊花里的大巨蟒。

　　姜云被茶子的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得姜云舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到茶子的喉咙中。

　　而茶子的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

　　伴随着茶子的嘶嚎，姜云的精液喷射在茶子的肠道，茶子虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵。

　　实则也有着异常甘美、新奇的感觉，直肠内灌满了姜云的精液。

　　随着姜云将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。

　　茶子整个人瘫趴在姜云身上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云。

　　娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　姜云抱着茶子说着自己的面前的战况，：“茶子，好像你的男人阿健要失败了！”

　　“阿健才不会失败呢，云哥哥你帮助一下阿健好吗？”既然茶子要求，那么姜云当然是会帮助阿健的了！

　　只见小朋友她们的能力，顿时就全部消失掉了，连一点都没有剩下来。

　　而周围的士兵们也差不多解决完全了，而这个时候全世界的回忆气体也在逐渐的削弱了。

　　这个就是大家的热情了，主要是姜云想要他们消失了。











第五百三十三章    茶子，我恨你！



　　顿时，阿健就再也顾不得去抓小朋友们了，只见阿健挥挥手：

　　“将他们放了吧！，茶子，我们一起走走吧！”

　　茶子看着阿健，茶子的心中也是有着一种心疼的元素顿时就诞生了。

　　不过，茶子好像是并没有力气，只见姜云一步步的抱着茶子向着阿健走过去。

　　而茶子也拉住了阿健的手，打算和阿健走过人生的最后一段的旅程吧。

　　不过中间却又姜云陪着，姜云惬意无比地抽出身来，让茶子跪倒在姜云的胯下。

　　茶子媚眼如丝瞪了姜云一眼，张开樱唇重新侍侯着姜云的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了茶子的春水，晶莹发亮。

　　茶子对姜云的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。茶子吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄。

　　一面却将姜云肉袋含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来，姜云舒服的呻吟出声，茶子甚是欢喜。

　　抱住姜云的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在茶子口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　“好茶子阿姨，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”

　　姜云舒服地喘息一声。

　　茶子已经春心勃发，春情荡漾，茶子快速吞吐了片刻，转而抱着姜云的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间。

　　然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。姜云甚是激荡，伸手扶住茶子的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　茶子原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般。

　　使茶子的身体越发的显得动人心魄，就连茶子婉转的呻吟声，茶子的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。

　　感官的本能刺激终于战胜了道德，尽管这种刺激是威逼利诱强加在茶子身上的，可茶子已经沉入了无边无际的欲望之海中。

　　茶子对姜云的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。姜云的呼吸也不由加快了几分。

　　抱住茶子的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入茶子的喉间，茶子极力配合着姜云，不久茶子便剧烈喘息起来。

　　姜云拔出紫红跳动的玉茎，茶子一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着姜云，腻声道：“云，射给我吧！”

　　姜云淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在茶子嫩滑的脸蛋上划动，茶子用小巧的舌尖舔着姜云的巨龙。

　　贝齿不时轻轻刮过龟棱，姜云不禁快乐的哼出声来。茶子张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中。

　　明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着姜云，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙，粗壮的玉茎将茶子温暖的小口填得满满的。

　　茶子鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。茶子娇羞的呻吟一声，低亮头将姜云的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。茶子螓首摆动更是剧烈。

　　姜云快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：

　　“茶子，我要来了，我要射给你了！”

　　茶子却没有退缩的意思，反而按住姜云的大腿，螓首随着姜云的抽插耸动上下摆动。

　　茶子的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，姜云虎吼一声，巨龙在茶子口中剧烈抖动。

　　火山爆发出来，茶子低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着姜云的肉袋轻轻揉动。

　　姜云大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入茶子口中，浑身舒爽至极点。

　　茶子一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，姜云心满意足地淫笑道：

　　“好茶子，进步神速，口技一流，我舒服多了，我们一起陪完阿健最后一程就回去吧！！”

　　只见阿健想要邀请着茶子一起跳下去的时候，却发现了茶子将阿健给推了下去。

　　而茶子的边上还多出了一个人，那就是姜云了，阿健还看见了茶子的嘴中。

　　还有牛奶，只见阿健发出了自己的人生最后的最后的一声绝响了！“茶子，我恨你！”








第五百三十四章    回归！


　　对于阿健这个人生的败笔，来说的话，他的人生就是乖乖的被姜云给ntr吧！

　　这个就是阿健的宿命了，而姜云这个时候抱着茶子亲了一口说道：

　　“茶子，你还真的好厉害啊，居然能够狠的下心来，陪我一起离开这个世界！”

　　因为刚刚才搭乘的电梯之上的时候，姜云就已经和茶子解释好了这个世界的事情了。

　　而茶子也决定要和姜云一起离开了，因为理想在这个世界是实现本来了。

　　而姜云也告诉了茶子，他可是那个世界的首富啊，手下有无数的手下。

　　可以帮助茶子实现心愿了，所以茶子就同意了和姜云的条件了！

　　不过前提是要她直接亲自解决掉阿健，看着阿健跳下了大厦，茶子也不敢去看了。

　　怕看到了阿健的惨样，让她不自觉回忆起阿健的好来，而姜云也当然不会让她回忆的了。

　　只见姜云的耳边响起了任务成功的标志了，也就是说姜云现在又可以有一个新的碎片了。

　　姜云发现了自己在这个世界收复的女人好像只有两个，还真的是贫缺啊。

　　不过质量却是很高啊，比如说是茶子，她当然是和玲可一起开发研究了。

　　有着玲可这个良师益友在，看来茶子做的事情也会很轻松了。

　　毕竟中间可是差距了10多个世纪啊，不过茶子走之前的最后一个要求就是让姜云给她喂的饱饱的！

　　而茶子现在变成了处女，也终于可以将她的一切完全奉献给姜云了。

　　不过茶子虽然变成了处女，但是茶子的技巧却一点点都不会少的！

　　不过姜云还是出于调情，将茶子面前调戏的说道。

　　“茶子，昨天还亲亲热热如胶似漆的呢！怎么今天就翻脸无情了？”

　　姜云坏笑道，“你可是个令我毕生难忘的尤物，我的小弟弟仍沾着你小嘴喷出的春水呢！一夜不见我真的被你搞到牵肠挂肚、神魂颠倒啊！”

　　顿时茶子的脸就红了起来，对着姜云稍微的强硬一点的说道：

　　“谁说的，我才不是这样的人呢！”

　　“真的吗？那我就再给你亲亲热热……”姜云看着茶子的面若桃花的样子。

　　姜云一下子就钻进了茶子的连衣裙里了，他突然抬头正看到茶子裙内的丁字裤，同时几乎闻到沟壑幽谷散发出来的肉香。

　　只见姜云双手有力的抓紧茶子性感修长的双腿往上一抬，重心一失茶子随即应声倒地。

　　可是，茶子毕竟也练过啊，身手不凡，临危不乱，仰躺在地看见姜云身子压下来，茶子娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。

　　以姜云如今的功力和身手，怎么可能让茶子逃脱呢？身形在半空中腾挪，使个千斤坠。

　　“嗯！”

　　茶子娇哼一声，双手双脚一软，再也支撑不住，被姜云的身躯硬生生压在下面。










第五百三十五章     要以为你是处女了，我就会放过你！



　　姜云抓住茶子的双手，强壮的身躯使劲压住茶子柔弱无骨的娇躯，而姜云的整个身体紧紧压住茶子身体。

　　光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：“怎么样，不要以为你是处女了，我就会放过你！”

　　姜云毫无隔阂地压住茶子连衣套裙，包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体。

　　尤其是两瓣美臀，到底是40岁的成熟美妇，丰腴柔软弹性十足。

　　由于挣扎扭动摩擦着姜云的分身，姜云立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了茶子丰腴滚圆的美臀。

　　“茶子，需要不需要我的肉棒啊！我看你的都已经湿掉了！”看着姜云一脸贱贱的笑容。

　　茶子就想要拒绝了，可是她的肉体却不允许茶子拒绝的。

　　茶子也立刻感受到姜云的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在茶子丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣。

　　随着身体的扭动，姜云的硬邦邦的巨龙隔着套裙居然嵌入到了，茶子丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了茶子的神秘幽谷。

　　那是茶子昨天十分熟悉的巨龙，茶子的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体。

　　好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动，来增加幽谷和他姜云的巨大坚硬之间的摩擦。

　　食髓知味的春心又开始复苏萌动，姜云感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦。

　　姜云他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵茶子，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裙。

　　顶动摩擦刺激着茶子的幽谷，双手探到胸前隔着紧身连衣裙抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来。

　　“啊！小混蛋，放我起来呀！”

　　茶子清晰感觉到姜云的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要顶入茶子套裙下的幽谷沟壑之中。

　　茶子再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的丁字裤已经湿透了！

　　姜云慢慢把茶子翻过身来，茶子想要起来，却已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。

　　娇软无力躺在地毯上的成熟美妇不现在应该叫做成熟处女了，只见茶子双眼迷蒙，警服两旁分开。

　　胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，短裙扯至腰际，粉红色丁字内裤湿淋淋的。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮隐约可见，幽谷泥泞，诱惑非常！

　　姜云欲火高涨，再次扑上去把茶子压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，茶子的纤腰着地。

　　浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的丁字裤包裹着的沟壑幽谷已全露出。

　　姜云有如饥似渴般火速埋首于两腿之间，扑鼻而来属于茶子独特体香，姜云大口一张隔着薄薄的丁字裤把茶子的沟壑幽谷含着。

　　并粗狂地吸吮，用舌头撩拨大腿内侧，伸入裤内去刮弄茶子那肥美柔嫩的花瓣……

　　这简直发生于电光火石之一刹那，当茶子定个神来之际，姜云大宝如毒蛇般的肉棒已把丁字裤弄歪一边。

　　整根深入她幽谷甬道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电般由下而上迅速遍及全身。

　　茶子娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……小坏蛋！”

　　因为茶子已经回到了处女时代了，小穴的紧致度也和她的第一次是一模一样的。











第五百三十六章     此时已然完全变成了



　　“啊！……哎呀……好哥哥……亲哥……我……”

　　一阵阵兴奋的冲刺，姜云大肉棒碰到茶子的阴户底最敏感的部位，花心猛颤，不由的娇呼出声。

　　紧接着茶子又感到一种不可言喻的快感，舒服的几乎疯狂起来，白晰、饱满的小腿乱踢着。

　　曲线玲珑、香汗淋漓的娇躯不断的痉挛，茶子更是平明的摇动臀部，挺高了阴户，嘴里大叫着。

　　“云，你好狠心啊，你要插死妹妹啊，坏哥哥，臭哥哥，你要了妹妹的命了。”

　　听着茶子歇斯底里的呻吟，姜云没有理会茶子，却是渐渐插得更猛更急了，姜云此时也是舒服极了。

　　茶子毕竟是一个处女啊，小穴十分狭窄、十分敏感，包裹的姜云大肉棒紧紧的，快感十足。

　　再者茶子是姜云自我安慰时的意淫对象，现在终于得偿夙愿的得到了茶子这人间尤物的身子。

　　还将大肉棒在茶子的美穴中插得起劲，加上两人身份的禁忌、乱伦刺激，也难怪姜云越插越猛了。

　　而且口中也没有饶了茶子，“好妹妹，那你叫哥哥相公吧，哥哥喜欢你这样叫哥哥……”

　　说这话的时候，姜云使得肉棒愈发的坚挺和有力，每一次的抽插，都直直的插入茶子的花心，甚至都将柔嫩的花心肉壁顶进了子宫里一般。

　　而且姜云的抽插速度极快，仅是眨眼间便就是几百下过去了。

　　茶子在姜云这爆然增强如同装了马达一般的肉棒的抽插之下很快就丢盔弃甲，一声又一声的不住的媚叫。

　　“……好乖乖，亲丈夫，宝贝哥哥丈夫，这样行了吧，你满意了吧，如果满意了，就快些让你的好老婆，亲妹妹爽上天吧……“

　　茶子此时已然完全变成了一个只懂求欲的饥渴荡妇……茶子娇躯瘫软无力。

　　然而姜云的抽插速度更加的快速、剧烈，用力更加的迅捷、狂猛，但见茶子全身一阵阵痉挛、抽搐。

　　一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在姜云不停插干的肉棒上。

　　茶子泄身之后，身子愈发的娇软，香口不住的吃力不住的急促喘息，不过姜云仍旧猛烈的挺进大肉棒。

　　每一次都如响鼓重锤般用力的撞击茶子的花心，每一次都让茶子为之舒爽、愉悦。

　　一时间，‘啪啪……’的肉体撞击声，茶子的浪叫声，和茶子那美穴被插的‘咕叽咕叽’的声音在这幽静的房间中响起。

　　忽然姜云拔出了肉棒，在茶子诧异又迫切想要姜云不要拔出来的迷离目光下，姜云笑着对茶子道。

　　“茶子，咱们换个姿势，你趴在床上，把你的大白屁股翘起来对着我，哥哥要从后面插你。”

　　“小色狼，占了妹妹的便宜，却还要让妹妹配合你，哼，美得你……”









第五百三十七章     开胃小菜！


　　“嘿嘿，茶子你的屁股好白，好圆啊，就跟一个雪白的大雪球一样，我好喜欢你的屁股。”姜云看着茶子雪白、丰腻的娇臀，不由的吞了口唾沫。

　　“喜欢你还不快点过来摸摸它。”茶子已是被姜云玩弄的神志不清，早已没了先前的矜持和羞涩。

　　见姜云只顾傻愣愣的盯着茶子的屁股猛瞧，不由着急的左右摇晃起姜云脸前的雪臀来了。

　　“茶子你好骚啊。”姜云色笑着说道，随后将身体挪到了茶子白花花的屁股前。

　　两只手在上面使劲的抚摩、揉捏、抓挠，指尖都陷入了柔软的臀肉中。

　　“哼，臭云哥哥、小色狼、大坏蛋，得了便宜卖乖，明明是你占了茶子便宜，却还说茶子骚，真是不要脸。”

　　茶子回过头，千娇百媚的白了姜云一眼。

　　“嘿嘿，我本来就不要脸嘛，要不然怎么能玩到茶子这么诱人的身子呢，茶子你不知道，你的小穴好软、好湿、好紧，我插起来真的好舒服。”

　　一手抚摸着茶子的白腻臀肉，一手插在茶子柔嫩、幽深的臀缝间，手指尖、指肚顺着幽腻的臀缝，摸到了茶子的菊花蕾上。

　　只见茶子很快在姜云的手中晕了过去，毕竟是一个处女啊，哪里能够坚持多久啊。

　　而姜云很快就带着茶子穿越了任意门，到了京都的研发总部了，有着玲可小宫悦子她们一起来陪茶子。

　　茶子的日子应该会过的很舒服吧！

　　而姜云现在当然是到小新家中了，不过现在还是在小新的上学时间，幼稚园还要几个小时结束。

　　也许姜云可以开一次派对了，姜云立刻来到了隔壁，果然小美还是在看恐怖电影啊。

　　只见姜云这个时候，拉着小美来到了小新的家中。

　　只见小美很是生气的样子，因为小美被突然的打断了小美美好的看电影的时间。

　　不过这种情绪也持续不了多久了，因为小美看着姜云和美伢做的时候。

　　小美顿时就忘记了电影了，电影哪有自己的面前的这个刺激啊。

　　只见姜云手指刚刚触碰到美伢的菊花蕾，美伢便禁不住抖了一个战栗，随即羞涩的说道。

　　“啊，云弟，你怎么摸到了那去了，那别摸了，那里好脏的。”

　　“没事，大嫂身体哪里都不脏的，大嫂，你知不知道，你这里好可爱啊。”

　　虽然之前开过一次美伢的今天姜云还要在开一次，不过美伢是开胃小菜，而小美却是正菜啊。

　　姜云弯下身去将自己的胸膛，紧贴住美伢雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰。

　　左手慢慢地揉搓着美伢那洁白修长的美腿，向着美伢粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜……呜……求求你……呜……”

　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着美伢的娇躯上下每一处神经，让美伢最后的尊严，完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。













第五百三十八章      你就别只顾着玩妹妹的那里了


　　姜云丝毫不为所动，左手突然按住美伢鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大巨蟒往美伢的菊花菊穴狂抽猛插。

　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

　　重点的敏感部位遭到姜云的操控，美伢性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

　　美伢满脸红霞，明亮的双眸水灵柔媚隐，动人的羞红娇靥上，比较平时更加美貌艳丽。

　　姜云粗大的巨蟒，仍然不知疲倦地抽插着美娇娘美伢的菊花菊穴。

　　小腹一次又一次地撞击着美伢雪白的臀肉，身心均受剧创的美伢，体力不支差点昏晕过去……

　　包厢里顿时少了美伢的呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及姜云粗重的喘息声。

　　官能的刺激享受，充斥着姜云壮硕的身体，终於突然胀大的蟒头处传来一阵酥麻。

　　接着有如火山爆发般，在美伢菊花菊穴的深处射出了腥浓的精液。

　　而现在轮到了小美了，小美当然是等的已经有点不耐烦了。

　　姜云眼睛一瞬不瞬的盯着小美的菊花蕾，正如姜云所说的，小美的菊花蕾十分粉嫩、可爱。

　　如同一朵羞怯待放的小花蕊，花壁粉粉嫩嫩，花眼紧窄娇艳，随着姜云手指的触碰，一缩一合的仿佛是在呼吸一般。

　　“姜云你快别弄了，嗯嗯，感觉怪怪的，好难受……”随着姜云手指指甲在菊花蕾外沿上轻轻抠弄。

　　小美身子抖动的愈发厉害，同时快感一波波袭上心头，刺激的小美酥麻、眩晕不止，臀肉、臀缝禁不住过电。

　　般的抖动、收缩，使得娇嫩、粉艳的菊花蕾似是在含吮姜云的指甲一般。

　　过了一会，强烈的刺激感令得小美又禁不住的央求姜云。

　　“好哥哥，妹妹浑身好痒、好难受，你就别只顾着玩妹妹的那里了——你不是说妹妹的小穴插起来很舒服嘛，那里快点再插进来好不好？”

　　“嘿嘿，妹妹瞧把你急的——哥哥这就插你。”

　　姜云嘿嘿一笑，手指继续在小美菊花蕾上抚摸，同时跪在小美雪白的屁股前。

　　另一只手扶着自己的大肉棒，从后面猛地插进了小美的蜜穴中。

　　“哎呀姜云，你轻一点，妹妹受、受不了……”姜云大肉棒甫一进入，小美就禁不住大叫了起来。

　　实在是姜云的手指一直在小美的菊花蕾上抚摸、揉动，小美从未感受过如此的刺激，小美浑身战栗不止。

　　菊花蕾随之收缩、紧括，连带的臀缝最前端的小蜜穴亦是跟着连连收缩。

　　此时又被姜云硕大的肉棒猛力一刺，肉与肉的摩擦、阻力顺势增强，也难怪小美会吃痛的喊叫了。

　　“小美你别急，现在是疼一点，一会有你爽的。”姜云让自己巨大的肉棒深深的埋在小美柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动。

　　上身趴在小美洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在小美香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬。

　　一边把双手圈到小美柔软饱满的乳房上轻揉慢搓。

　　“嗯……姜云……妹妹好舒服……真像是你说的……现在这感觉真爽……好哥哥，你在快一点……妹妹要你插快一点嘛……”

　　小美扭过头，撒娇般的撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴。












第五百三十九章    啊……啊……啊……






　　姜云会意的低下头，含住小美因为性爱而更加饱满的红唇，与小美的香舌紧密纠缠。

　　同时那一只手拨开小美菊花蕾花壁上几根稀松的芳草，轻轻揉弄着小美珍珠般的花蕾。

　　强烈的快感使福灵儿浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向姜云的胯间。

　　双唇相接的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从小美性感的小嘴中传遍整个房间。

　　“嗯……嗯……好哥哥……好老公……灵儿的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲哥哥，用力插你的乖小美……

　　用力插你的小美……啊……啊……小美美死了……亲老公……小美爱死你了……爱死你的大宝贝了……啊……”

　　阵阵袭来的甜美快感让小美忘乎所以的淫声淫语，而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达小美此时无与伦比的身心俱爽！

　　姜云抱着即骚媚又淫荡的小美那圆滑肥嫩的大屁股，大肉棒好像大排量发动机功率发挥到最大时一样超高速的在小美的美穴中冲击、刺弄。

　　小美那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器官摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了两人相交的部位，更有很多顺着两人的大腿滴到床单上。

　　终于姜云等到了小美完全没有力气抵抗了，巨蟒在小美屁股沟来回摩擦，被小美大腿根的嫩肉夹着。

　　蟒头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣，让小美粘稠的爱液濡湿巨蟒，向后移动蟒头，抱紧小美纤柔的袭腰。

　　使圆白的屁股向后突出，巨蟒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。

　　小美咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”

　　蟒头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从巨蟒传到姜云心底。

　　姜云用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，蟒头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令姜云兴奋。

　　左手搂着小美的腰用力向后拉，右手抓紧小美饱满的乳房，屁股向前用力蟒头挺进菊蕾深处。

　　小美丰满的屁股被紧紧地挤压在姜云的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。

　　小美柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，姜云抓住小美的藕臂按着窈窕胴体。

　　姜云撩弄着蜜唇花瓣伸进小美热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，小美娇躯扭动颤抖着。

　　姜云跨上小美的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把蟒头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。

　　撕裂的感觉使小美尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”

　　看着小美的颤声哀嚎，姜云更觉兴奋，用力一顶，蟒头长驱直入。每当姜云奋力的顶一次，小美就大叫一次。

　　让姜云愈听愈爽，更奋力的插小美。小美渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使姜云的蟒头抽送顺畅。

　　口中有了羞哼的浪吟，紧迫及湿润的快感令姜云大力挺动，小美被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。

　　小美的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断巨蟒，姜云紧紧压在小美背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感。

　　感觉到有人抚摸着姜云，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，姜云睁开眼睛。

　　原来是美伢，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

　　小美抓住姜云的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近姜云的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到姜云嘴边。

　　姜云张嘴含着小美硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往小美的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞。

　　黏黏的潮水沿着白玉洁光滑的大腿内侧潺潺往下流。姜云摸着细滑的蜜唇花瓣。







第五百四十章  来嘛……我要！



　　美伢抓住姜云的手按在小美柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近姜云的后背，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到姜云嘴边。

　　姜云张嘴含着美伢硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。

　　姜云的手往美伢的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着美伢光滑的大腿内侧潺潺往下流。

　　姜云摸着细滑的蜜唇花瓣，美伢轻微的扭动娇小胴体，姜云俯身去吻美伢的嘴唇。

　　美伢伸过香滑小舌让姜云用嘴唇含住吮吸，纤纤玉指，抚捏姜云在小美湿润臀沟里抽送的巨蟒。

　　美伢坐上小美曲跪在床头的窈窕娇躯，小美打开白嫩的大腿，小手捧着美伢的头，慢慢往小美浓密的芳草从靠去。

　　姜云趴下来，拨开美伢茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，姜云伸出舌头往洞口上的肉核舔去。

　　小美在享受着美伢的舌头和姜云的肉棒，而美伢却在享受着姜云的舌头。

　　美伢轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，姜云用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给姜云带来前所未有的快感。

　　美伢闭着眼睛，摆动圆润翘臀向姜云的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。

　　美伢站在小美身边，转过身背对着姜云弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着姜云。

　　薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里，若隐若现的散发着迷人的光芒。

　　姜云看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，巨蟒涨的更粗了。

　　“快……来嘛……我要！”

　　美伢娇媚的浪哼着。

　　小美一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，人家都等不及了！”

　　姜云赶忙抽出巨蟒离开小美火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声。

　　小美紧小的屁眼被姜云撑出一个圆圆的‘O’型，小美回手摸着被姜云插的酸痛的菊蕾。

　　“哎呀你看啊……都合不上了……要是回去我阿吉问起来，我怎么解释啊？”

　　“不要紧的，你来！”

　　姜云躺在沙发床上，向小美招手，美伢先一步爬到姜云身上，小手抓着巨蟒顶着蜜唇花瓣坐下去。

　　浑圆的玉乳在姜云眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。

　　姜云的巨蟒被美伢的蜜唇花瓣和肉壁愈夹愈紧，美伢快速的骑乘，纤手撑在姜云胸上。

　　姜云的巨蟒顶着美伢柔软的蜜唇花瓣在美伢紧夹的蜜洞肉壁中跳动着，转头看着小美。

　　“来嘛！”

　　“干什么啊？”

　　小美嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在姜云身旁。

　　“上来！”

　　姜云抓着小美的纤腰，把小美的圆臀拉到姜云头上，用手抓着小美圆润的足踝往两边一分。

　　小美修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在姜云头上。

　　闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，姜云的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。












第五百四十一章    真的可以耶！



　　“你要干什么啊？”

　　小美娇声娇气的撇了撇小嘴。姜云抓紧小美挺翘的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她小美娇嫩的乳尖。

　　“往上点，坐在我脸上！”

　　小美挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，姜云的嘴在小美屁股上舔动起来，感受着小美光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。

　　舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，姜云伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。

　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”

　　小美淫浪的叫着，姜云看着小美丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物。

　　舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使小美禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被巨蟒撑开的圆孔也慢慢恢复原装。

　　“真的可以耶！”

　　小美满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻姜云的脸。

　　“啊……啊爽啊”美伢可爱的娇小胴体坐在姜云身上尽情的起伏着，虽然被小美挡着，姜云看不到美伢的诱人表情。

　　但听着美伢她淫荡的娇吟也很满足，姜云看着小美诱人酥胸上随着呼吸起伏的玉乳。

　　小美看到姜云盯着她的乳房，微笑的看着姜云伸出双手抱着，姜云的脖子樱唇微张吻上姜云的嘴。

　　姜云的手在小美软柔的乳房上游移，小美的舌头在姜云嘴里滑动着，姜云伸出右手滑到小美隆起阴阜上抚摸。

　　左手摸着小美诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到玉乳上，吸吻着乳头，小美的芳草被爱液沾湿。

　　姜云伸出手指在小美的蜜洞里翻搅，小美的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单。

　　姜云的巨蟒插在美伢湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，美伢湿湿的蜜洞把巨蟒吞没蠕动挤压蟒头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

　　小美从姜云的眼前移开，和姜云一起看着美伢。

　　美伢脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着巨蟒。

　　姜云猛地抬起屁股把巨蟒向上顶，听着美伢猛地“啊……啊真的是爽死了”看着美伢额头上的汗。

　　姜云不舍得让她再继续，手扶在美伢滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸。

　　轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，美伢急促娇喘着靠在姜云的身上。

　　湿润的软唇贴上姜云的嘴，柔嫩小舌在姜云口中探寻着，姜云抱着美伢丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。

　　小美挺立着饱满的乳房也贴过来。姜云贪婪地摸着吻着令姜云眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头。

　　听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。












第五百四十二章    真伢来了！



　　而姜云刚刚想要在深入美伢一点的时候，外面的门铃突然间响了起来了。

　　顿时美伢她们两个女人都紧张的，急急忙忙的穿起了衣服了，来到了大门前的时候。

　　可是姜云却是一点都不紧张的，因为小新现在还在上课，而邻居大婶也已经上街了。

　　快递美伢也没有订单了，也就是说现在在外面的有可能是真伢姐了。

　　上一次过后，姜云真的是好久都没有见过真伢了，不过姜云看着美伢和小美的衣服。

　　一个大一个小，看的姜云只想要笑啊，不过美伢和小美却没有发现出来这个。

　　只见美伢打开了大门，看到了面前的那个巨大的姜云头像。

　　而且还是二次元的萌化的产物啊，不过却把美伢倒是吓了一条。

　　可是，只见真伢很快就将头套摘下来了，对着美伢说道：“美伢，你还是这样的胆小啊！”

　　“不过，美伢你们开派对居然也不叫上我，真的让姐姐我很失望啊！姜云在哪里啊！”

　　真伢一看到了美伢的和小美的衣服，就知道了里面在干什么事情了。

　　真伢跟着美伢他们进去了，而真伢的主要目的就是找姜云了，因为真伢也已经痒了。

　　而姜云就是在里面，只见姜云赤裸的跑到了美伢的面前。

　　只见真伢突然拿出了摄像机，好像是打算录像做纪念啊啊！

　　因为今天是个特殊的日子，本来真伢是打算到美伢家玩一圈，然后在去姜云家。

　　现在行程全部都已经提前了，真伢看着姜云和美伢自己的感觉下体已经来说流出了一丝液体了！

　　真伢的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭。

　　不过，他们好歹是姐妹啊，很多地方都很是相似啊！

　　真伢修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，美伢的皮肤虽没有真伢白皙，但同样光滑。

　　圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比真伢纤细些，曲线匀称的美腿没有真伢修长。

　　但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的真伢不遑多让，同样是饱满浑圆。

　　真伢高挑窈窕的娇躯和美伢娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他。

　　他低头把真伢的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起美伢的右乳搓揉着，右手向下伸进美伢腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。

　　美伢喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向姜云的巨蟒，把姜云的头按在美伢胸前紧紧地贴着柔软乳肉。

　　娇嫩乳头在姜云嘴里变硬，姜云用力含着乳头吮吸，美伢低头看着姜云，香甜的呼吸喷在姜云脸上。

　　姜云的右手按在美伢的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，姜云用手指分开蜜唇花瓣。

　　中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，姜云中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。

　　两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，美伢大腿哆嗦起来。

　　娇小胴体阵阵打颤，真伢手紧抱住他的头，嘴贴在住姜云耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我要！”











第五百四十三章    不要紧，射在……里面吧！



　　姜云爬上美伢雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑，姜云吻着美伢的嘴唇，美伢闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离。

　　象哭泣般地叫着姜云的名字喘息着，小手不停地摩挲着姜云的背。

　　姜云把巨蟒送进美伢湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，姜云用蟒头在美伢的蜜洞里肆意地搅动拔插。

　　手指插在真伢滚烫的蜜洞里抠摸，美伢饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任姜云肆意冲撞，那种快感真是无法形容。

　　而小美也因为之前破菊蕾现在只能够帮助姜云他们摄像了，可是小美又一次伸手向着菊蕾前去了。

　　而美伢这个时候挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着姜云的冲击。

　　充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯……啊”美伢前后摆动着圆臀。

　　姜云疯狂的抽送着沾满美伢的爱液巨蟒，美伢的爱液也不断的被姜云的巨蟒给挤出来沿着大腿流下去。

　　“喔……喔……喔”美伢蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着巨蟒。

　　姜云含着她的乳头用舌头玩弄着“啊啊……嗯嗯……呃呃……啊”美伢的嘴里不断发出呻吟。

　　摇动圆臀“喔不行了……喔……喔”姜云抱着她的肩膀全力加快巨蟒进出的速度，像是要将巨蟒连阴囊一起塞入蜜洞。

　　“喔……喔……喔”美伢呻吟声提高了，姜云后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。

　　脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到美伢的胸脯和肚子上，与美伢的汗水汇成小溪向下流淌。

　　美伢眼睛热情地看着姜云的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接姜云插向美伢的巨蟒。

　　嘴里“呵呵”地喘着粗气，姜云们换了姿势，美伢趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股。

　　姜云用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽。

　　肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，姜云手抱住美伢的纤腰，巨蟒对准蜜洞口。

　　蟒头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了美伢的屁股，巨蟒插入美伢的体内。

　　姜云向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。

　　小腹向前挺出，腰背前后摆动，巨蟒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。

　　看着在美伢臀缝中间进出的巨蟒，望着美伢蜜洞进进出出的姜云的巨蟒，耳朵里听着美伢的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟。

　　姜云加大了动作幅度，巨蟒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在巨蟒上被扯了出来。

　　姜云趴在美伢的身上，手捏在美伢饱满的乳房，抽插的动作并未放松，美伢全身软软的。

　　忽然她的蜜洞一阵收缩，姜云的蟒头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着姜云的巨蟒。

　　姜云明白美伢又到了最后关头，加紧下身的运动，蟒头传来酸麻的感觉。

　　“我要出来了！”

　　姜云急切地说，手紧紧地扒住美伢白嫩的臀瓣，巨蟒用力向上顶。

　　在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，巨蟒深深插到蜜洞尽头。

　　“不要紧，射在……里面吧！”

　　美伢扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，姜云的巨蟒开始急速的跳动着。

　　蟒头猛地膨胀，美伢的蜜洞也阵阵的痉挛，姜云的精液再也控制不住的直直喷射进美伢的蜜洞全射向子宫。

　　毕竟小美和美伢不同，因为美伢已经为姜云生过一个小葵了。











第五百四十四章    从美伢中出来！插入真伢！



　　而真伢早就已经受不了了，因为真伢和美伢还有小美不同，因为姜云经常来。

　　而真伢作为老师已经很久都没有做了，所以在姜云的手刚刚碰到真伢的时候。

　　真伢已经开始流了出来，姜云的手上已经都是真伢的淫水了。

　　姜云赶紧把握机会，进一步将真伢甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，真伢也开始有了下意识地反应。

　　细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将姜云的情欲引发了。

　　真伢口中特有的香泽，丝丝地沁入姜云的肺腑，流向姜云的四肢，使姜云感到了一种原始的需要。

　　姜云吸着真伢的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着真伢舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦真伢娇嫩的樱唇。

　　终于真伢的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

　　姜云侧身压住真伢因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　姜云已一把搂住绝色真伢的秀颈，伸出左手抚摩着真伢流瀑轻扬的丝质润滑的青丝。

　　右手却探入伊人酥胸处紧身薄薄的抹胸内，寻上真伢的樱唇，痛吻起来。

　　姜云恋恋不舍地离开于真伢诱人的玉峰，姜云的双手开始向下面进军。轻柔地将真伢身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了。

　　露出了真伢完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面。

　　隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下和服制服的衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。

　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色真伢玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

　　沉醉在肉欲淫海中的真伢忽然觉得一凉，最后一件内衣飘落在地，真伢浑身玉体竟已一丝不挂了。

　　姜云一边含着真伢鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着真伢挺拔高耸的雪峰。

　　双手伸到身下，抚摸着真伢浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着真伢微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。

　　真伢柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

　　姜云帮真伢摆好姿势，便从美伢美穴甬道里抽出巨龙，往上插入真伢的美穴，早就淫水泛滥的美穴甬道，巨龙很容易就插到最深处。












第五百四十五章    姐妹！



　　“啊！”

　　巨龙的突然插入，让真伢舒爽的轻叫一声，双手不由自主抱住身下的美伢，玉乳压在她的胸口。

　　把美伢压得一阵脸红心跳，一股异样的感觉涌上心头，这感觉与刚才姜云接触又不一样。

　　因为巨龙上面湿漉漉晶莹剔透都是美伢的春水花蜜，总之就是羞涩，刺激，夹杂着一点酥麻，让真伢都不知道怎么去形容。

　　而真伢虽然也感觉到一点异样，但真伢现在已经完全被深入体内的巨龙所俘虏。

　　嘴里大声娇吟着，更是把丰腴滚圆的屁股翘的更高些，好承接姜云的抽送。

　　“啊！……云弟……啊！……操得真伢姐好……舒服……啊！……插得……好深……用力……啊！……云弟好……棒……嗯！”

　　随着大宝有力的抽送，真伢再也顾不得身下的美伢，娇喘吁吁，嘤咛声声，张嘴动情的大声呻吟起来。

　　由于比破身不久的真伢更多一些风月阵仗的经验，美伢的叫床就显得大胆了些，而真伢却显得有点弱啊。

　　不过，这样也让姜云更感刺激，抽送的越发卖力起来。

　　“啊！……云弟……啊！我……亲亲爱人……啊！插得好深……啊！好舒服……再用力……啊！……操死真伢姐……了！”

　　那淫荡无比的叫床声把身下的美伢羞得无地自容，可心里深处又有些羡慕起真伢来，要是那根巨龙插在自家美穴甬道里就好了。

　　想到这儿，双腿不由勾住大男孩的大腿，饱满的幽谷甬道往上顶着，淫水分泌的越发多了些。

　　感觉到美伢的小动作，姜云自得的笑了一下，拔出巨龙，往下猛得插入她的美穴甬道里，然后开始高速的抽送。

　　小腹撞在真伢丰腴滚圆的美臀上，“啪啪”的响着，与下面巨龙抽送的“扑哧”声结合到一处，在空寂的卧室里面显得格外响亮。

　　“啊！”

　　美伢没想到姜云会突然插入，再次感受到美穴甬道下那股充实感受的美伢。

　　心里居然有些珍惜起来，丰腴滚圆的美臀卖力的开始向上挺动，珍惜姜云的每一次插入。

　　“啊！……好深……啊！云弟……不要停……啊！……好舒服……嗯！”

　　大龙头刮过美穴甬道内的肉壁的酥麻，撞击在花心处的刺激，强烈的快感毫无保留的传到美伢的心尖儿上。

　　这时候的美伢已经忘记了身上的大姐真伢，忘记了身旁熟睡的女儿小葵了，也忘记了自己，只想就这样直到天荒地老。

　　姜云先前没有感觉到两个姐妹的区别，现在巨龙在快速轮流的抽送当中，却很轻易的便感受到两个姐妹之间轻微的差别。

　　除了叫床之外，最大的区别是真伢的美穴甬道没有美伢来得幽深，但是却比美伢更紧窄一些，美伢毕竟是生过孩子了。

　　真伢丰腴圆润，美伢成熟丰满，真伢更肥美柔嫩一些，美伢更娇艳敏感一些，两位姐妹两种不同的感受，让大宝享尽艳福。

　　两位姐妹都各有各的特色，能同时和她们同床，姜云那是倍感刺激，巨龙也更加粗大硬挺了些。

　　就这样，姜云在两位姐妹之间轮流的抽送着，泛滥的淫水从上到下滴落在身下的被子里，把被子淋得湿漉漉的，在阳光斜射下闪着淫荡的亮光。









第五百四十六章   梦伢什么时候到



　　而姜云这个时候听美伢和真伢说，她们的妹妹梦伢好像是要大学毕业了吧！

　　“美伢……好深……啊……梦伢好像是找不到工作，要不然让她到你这里住几天怎么样啊！”

　　姜云还在不停的插着真伢，不过真伢被姜云插的已经开始爽的不能够动弹了。

　　而且现在的基本上所有的动作，都是由姜云来进行的。

　　真伢的手伸到下边握住姜云粗大的鸡巴，边牵引着大鸡吧对准自己的小穴，边向后挺动着屁股迎合大鸡吧的进入。

　　口中急切的淫叫道，“大鸡吧哥哥……快点进来……小穴好痒……好想要你的大鸡吧进来解痒……”

　　听着真伢的胡淫乱语，姜云兴奋的猛力一挺身，姜云火热的鸡巴顶开真伢已经完全湿润的阴唇。

　　屁股一听，“卜滋”一声，大鸡巴已全部插入了真伢的嫩屄里了。

　　“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只鸡巴……真厉害……啊……我……我好舒服……”

　　真伢手扶着美伢，半跪在床榻上，双腿膝盖被姜云顶在一起，小腿却用力地向两侧外分，两条大腿呈现‘X’型姿势。

　　这样的姿势使得真伢原本就狭窄的肉洞愈发的夹紧了姜云的大鸡吧，随着姜云的大力插干。

　　大鸡吧几乎是紧贴着真伢的臀缝间插进真伢的肉穴之中，增进了肉与肉之间的磨蹭力和畅快感。

　　真伢涂着淡粉色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，穿着黑色丝袜的右腿和脱下了丝袜的光洁白嫩左腿不住的颤抖着。

　　“啊……用力……我要……怜儿要……云好哥……真伢要你……啊啊……要你的……大鸡吧……用力的……插……好妹妹的……小骚穴……”

　　真伢雪白丰满的大奶子吊垂在胸前晃动，粉红的奶头正被姜云的手指捏住把玩，粗大的鸡巴在她的屄眼里剧烈的撞击着直达屄心。

　　“噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……啊……”

　　真伢轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着，屁股不时的向后挺动，迎合、享受着姜云的大鸡吧次次直插花心的超强快感。

　　“啊……云……好人……我要……要你用力……用力的插……不要客气……啊啊……

　　小穴好……好舒服啊……云……好相公……你的真伢妹妹……要、要被……你……插死了……啊……”

　　耳边听着真伢动情的欢吟，姜云愈发的兴奋了，姜云口中‘啊啊啊’的粗重的大叫着，双手紧紧抓住真伢的大白腚。

　　都抓出了一道道红印，下身的大鸡吧越发用力的狂插猛干真伢的穴洞。










第五百四十七章   保镖事务所！




　　最后姜云他们很快就确定了梦伢到达时候的居住的地点了，当然是美伢家中了。

　　而且在梦伢到美伢的家中的时候，美伢就会告诉姜云。

　　而且还会邀请真伢和他们一起，进行着三姐妹的轮舞曲，姜云一想到这个时候姜云又一次的兴奋了。

　　不过美伢和真伢却已经不行了，而小美也没有力气了，没办法姜云只能够暂时放过他们了！

　　而且姜云还是一个温柔的人，将美伢和真伢的衣服都帮助他们穿好了。

　　让她们在房间里开着空调睡着，而小美也当然是在这里的了。

　　不过小葵却是已经睡不着了，要求姜云爸爸带她一起出去。

　　姜云当然是受不了了小葵的眼神的攻势了，姜云很快就同意了小葵的要求。

　　而姜云的下一个目的地当然不是其他的地方了，而是姜云的保镖事务所了。

　　姜云真的是好久都没有见千玛玛她们了，姜云开着汽车前往了姜云的保镖事务所了。

　　姜云开着的路上，却见小葵觉得自己有可能是太无聊了，立刻来到了姜云的肉棒的位置。

　　打了打姜云的肉棒，姜云顿时知道了小葵的意思了，只见姜云脱掉了自己的拉链，顿时肉棒露了出来。

　　小葵跪在靠着车上的姜云下面，舌尖在姜云粗大狰狞的巨蟒上来回舔弄。

　　而小葵在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着姜云的蟒头，吮吸着，轻咬着，挤压着。

　　让姜云感到阵阵遍及全身的酥麻，姜云忍不住用力的把小葵的头往下按。

　　整个巨蟒一下子挺入了小葵的喉咙，小葵显然感觉有点不舒服，想让姜云的巨蟒离开小葵的喉咙。

　　但在姜云的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐姜云的巨蟒。

　　此时小葵居然无师自通的握住了姜云的精囊，用小葵的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着姜云的蛋蛋。

　　就这样含了一路居然没有将姜云的一点点的津液给弄出来，顿时小葵就不高兴了。

　　拍打着姜云的肉棒，而姜云当然是不会违背自己的第一个女儿的命令了。

　　只见一堆的津液不仅将小葵的身上射的到处都是，而车子里面也到处都是了。

　　还要让好好的清洁一下了，不过小葵想要做爱的时候，姜云他们却已经到达保镖事务所了。

　　看着千玛玛这个家伙一听说了姜云要来立刻就换上了自己最为娇艳的一套了。

　　不止是千玛玛这个家伙，当然是还有露露和吹雪丸了，还有阿银这个家伙，连自己最为习惯的套装都换了下去。

　　不过，第一个出来的却不是她们中的任何一个人，而是一个红色紧身衣的女人。

　　没错就是美色了，看到了美色身上穿的还是那一套，不过姜云却是有点熟悉了。

　　因为美色的这一套，就是姜云当初撕开的那一套了，下面的口是开着的。

　　还有什么的奶子也是一个美丽的桃心的，上面居然还有奶汁！











第五百四十八章   父女齐吸奶！



　　不行，姜云已经忍不住了，只见姜云想要扑上去的时候，小葵进入先行扑了上去。

　　吸起了美色的奶子，而姜云作为小葵的爸爸当然是会帮助小葵的了！

　　只见姜云将手伸到美色雪白饱满的乳峰上，揉着那储存满乳汁的玉乳。

　　好象是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。

　　膝盖处已经失去了力量，美色好象要倒下似地，不由得反手抓住姜云的肩。

　　好象是被麻醉了似的，姜云的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。

　　美色贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于姜云粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。

　　随着姜云的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着姜云的龙头的表面流下。龙头的尖端在花唇内脉动，美色全身的快感更为上升。

　　美色少妇春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被小葵咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。

　　“云……”

　　美色内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。

　　美色提起了腰，姜云的龙头在蜜洞入口处进进出出，美色觉得自己大概要飞起来似的。

　　小穴嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，美色强烈地感觉到姜云粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送。

　　滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进美色娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。

　　“小葵，你……你怎么吸个不停呀？人家有点疼！”

　　美色被小葵咬的乳房有些疼痛。

　　“好美色，谁叫你的乳汁味道这么好呢？让小葵吸也吸不够……”姜云坏笑道。

　　说着的时候，姜云也对着美色的另外的一个乳头开始吸了起来！

　　“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那么好吃吗？”

　　美色娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“咝……咝……轻点啊！”

　　由于姜云和小葵吮吸吸得太猛，美色不禁抽了几口冷气。

　　“和你在一起可真爽啊！以后如果口渴，也不用急着去买牛奶啦！呵呵，只要吸你的乳汁就够了！”

　　“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”

　　美色娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。













第五百四十九章   老公，累吗？





　　“你不是奶牛……你怎么可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”

　　姜云狂野地吮吸着美色雪白柔软的玉乳打趣道，“好美色，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”

　　姜云像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着丰满浑圆的乳峰，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入姜云和小葵的口中。

　　而且是源源不断，长流不息，美色酥胸里的乳汁特别充足、特别富庶，令姜云异常开心。

　　姜云的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。

　　此时此刻，美色的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部。

　　有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着，强烈的快感、激情的运动已经令美色上气不接下气。

　　不能完整地说好一句话了，美色只能劳神费力地呻吟着：“云，人家不行了！啊！要飞了啊！”

　　叫着叫着，美色终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的。

　　一大股春水直往姜云的龙头上猛猛地冲去。姜云见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击美色的子宫口命令道：“好老婆，叫我老公！”

　　“云啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”

　　美色双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住姜云不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。

　　姜云坏笑着腰身使劲，双手环抱，将嫂子美色的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。

　　美色的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在姜云胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子。

　　两条红色紧身衣包裹着的纤滑修长的优美玉腿，更是本能地紧紧盘在姜云身后。

　　死死夹住姜云的腰，因为一松美色就会掉下地来，美色胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面。

　　美色心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这么温柔体贴的美色老婆，我怎么舍得放下呢？”

　　姜云双手抓住美色丰腴滚圆的臀瓣，将美色向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动。

　　次次深入到底，次次洞穿美穴，美色爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。

　　而小葵也在吸收之中的时候，终于到了吃饱了，可是美色的脸却是有点白起来了，因为姜云和小葵吸的太多了。

　　主要还是姜云，小葵是一个小婴儿，怎么可能会比的上姜云那么一个大人呢。

　　姜云将他体内的津液转化成为了营养液，慢慢的补充着美色的损失了。











第五百五十章   相爱想杀组合



　　而第二个出马的当然是阿银了，这个是早就已经下好的签数了。

　　不过姜云却觉得一个人实在是太快了，所以叫着吹雪丸也一起上了。

　　只听姜云软语温存地低声说道：“好阿银，真的是好久没见了，你愈发的美丽了，我好喜欢你哦！还有吹雪丸，也没有想我啊”

　　说完在吹雪丸和阿银如凝脂似的粉脸上，各自轻轻吻了一下。

　　这轻轻的一吻，却叫阿银立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被姜云用手搂住。

　　阿银正想说什么，但还没说出半个字来，姜云的大嘴已经堵住了阿银的香唇。

　　姜云饥渴的吸吮着阿银柔软的下唇，舌头往阿银牙齿探去。

　　姜云的舌尖已用力前探，撬开了阿银的齿缝，舌头长驱直入，搅弄阿银的舌尖，阿银的双唇被紧密压着。

　　香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。姜云的舌头先不住的缠搅阿银的香甜香舌。

　　然后猛然将阿银的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮阿银的舌尖。

　　阿银只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

　　姜云将阿银的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。

　　阿银的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入姜云口中。

　　任姜云吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接姜云探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　不由得春心萌发春情荡漾，娇躯半推半就地挣扎着，扭动着，丰腴浑圆的美臀挤压摩擦着姜云硬邦邦的下体，却更加增添了刺激和快感。

　　办公室里面火热的气氛越来越浓郁，一点火星就足以使干柴烈火一触即发。

　　姜云双手抓住机器少妇阿银丰腴浑圆的臀瓣，将阿银向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时姜云顺势大力顶进。

　　次次深入到底，阿银爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　姜云将阿银压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。

　　阿银简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得阿银魂魄也要飞了。

　　而阿银很快就已经不行了，只能够由吹雪丸代为出马了。

　　这两个本来在剧场版之中是相爱想杀的两个人，现在居然也走到了一起。

　　为姜云进行着服务，不过姜云却没有要求吹雪丸脱下自己的衣服，因为姜云觉得这样会玩的更加的爽一点。

　　姜云干得兴奋莫名，原本捧住吹雪丸双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到吹雪丸胸脯，一手一个把双乳握在手中。

　　吹雪丸已被姜云肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“姜云，用力点……人家不行了啊……”

　　姜云自从调戏吹雪丸连续送吹雪丸达到高潮以来，从没听过吹雪丸说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“好吹雪丸，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”











第五百五十一章   吹雪丸居然穿丝袜了！



　　吹雪丸哪肯听姜云，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给姜云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

　　然而，姜云却不肯放过吹雪丸，庞然大物使劲地着力抽插，吹雪丸登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出。

　　搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

　　只见姜云双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳。

　　让姜云更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个吹雪丸弄得魂儿飞上半空。

　　接着姜云坏笑着问道：“好吹雪丸妹妹，吹雪丸，怎么样，感觉很美吧？”

　　吹雪丸娇喘吁吁，不住地点头，但姜云仍是不满，要吹雪丸说出来，吹雪丸抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

　　“好吹雪丸，哪里美？”

　　姜云坏笑问着，“还不叫老公吗？莉雅老婆？”

　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。

　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”

　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩。

　　把姜云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

　　姜云见吹雪丸丢得浑身乏力，便将吹雪丸放倒在床，架起吹雪丸双腿，马上提枪又刺。来回几下，吹雪丸再次嘤嘤娇啼。

　　吹雪丸适才的高潮尚未消退，马上又给姜云扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把吹雪丸弄得死去活来，娇喘不休。

　　吹雪丸舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的吹雪丸秀发摇曳。

　　美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起。

　　丝袜，我看到了什么，吹雪丸居然穿起了丝袜了，不是我的错觉吧！

　　不过吹雪丸还不允许着姜云的思考，顿时有插了进去。

　　缠绕着姜云的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。

　　吹雪丸经不起姜云的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着姜云的龙头。

　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得姜云无限舒畅，姜云深深感到那插入吹雪丸幽谷花心的巨龙就像被3明治夹着的香肠般无限的美妙。

　　一再泻了身的吹雪丸酥软软的瘫在病床上，姜云正插得无比舒畅时见吹雪丸突然不动了，让姜云难以忍受。

　　于是双手抬高吹雪丸两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，姜云对准吹雪丸的花心用力一插到底。

　　毫不留情的猛插猛抽更使得吹雪丸娇躯颤抖，姜云不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。

　　吹雪丸被如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被姜云这阵阵的猛插猛抽，吹雪丸直爽得粉脸狂摆。

　　秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”

　　吹雪丸的放浪样使姜云更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。

　　吹雪丸被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床。

　　吹雪丸一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住姜云的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

　　感到龙头酥麻无比，姜云终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入吹雪丸的花心深处。






第五百五十二章  千玛玛！




　　姜云从吹雪丸和阿银的身上站起来的时候，吹雪丸和阿银已经全身一点都不想要在动弹了。

　　因为现在的这个感觉实在是太爽了，让她们两个到现在还在天堂之中回味着呢。

　　而姜云只好转向了千玛玛和露露了，只见这个时候姜云抓向了千玛玛的奶子。

　　果然是练体操的，能力和奶子的弹性果然是不同凡响的啊！

　　“啊……姜云……不要捏那里……啊……轻点……啊……好爽……啊……”

　　在姜云老道的挑逗之下，千玛玛抑制不住的高声喊叫了起来，而在千玛玛的旁边的露露也是已经忍不住开始了自慰。

　　见千玛玛来了感觉，姜云便扶住自己的龙头，使劲的按在千玛玛的蜜穴口研磨着。

　　却是一直不肯进入千玛玛的蜜穴之中，被姜云挑逗起情欲的千玛玛。

　　再也无法控制自身发散出的道道强烈的欲火，情不自禁的口不择言的胡言乱语着。

　　“啊……云……好人……求你……别再磨了……求求你……不要……不要再磨了……啊啊啊……”

　　眼见千玛玛被自己撩拨起了强烈的欲火，此时怕是自己无论要求千玛玛什么千玛玛都会答应。

　　姜云便加大了龙头在千玛玛蜜穴口研磨的速度和力度，坏坏的问道，“玛玛，你不要我磨了，那就是要我离开喽？”

　　“别……啊……不要走……快……好舒服……啊……好要死了……啊啊……啊……”

　　见姜云作势要撤离开自己的龙头，千玛玛顿时情急了，千玛玛做梦都没有想到千玛玛会突然伸出手。

　　握住了姜云的龙头，不让姜云撤离，随后用力的抬起臀部，凑向那根火热的龙头，同时小手拉着龙头，撞向自己的蜜穴。

　　姜云依旧是在使坏，故意用相反的力道撤离龙头，不让龙头真正的进入千玛玛的蜜穴之中。

　　每次都是随着千玛玛的用力，龙头都轻轻的撞击着蜜穴，随后又猛然撤回。

　　如此一来，非但没有化解千玛玛的需要，反而更是激起了千玛玛的欲望。

　　千玛玛的牙齿紧咬着嘴唇，嘴唇红的发紫了，在轻轻的颤抖着，同时千玛玛的蜜穴中随着姜云隔靴搔痒般的冲撞。

　　不停的汩汩的向外泛着浪水，又是一个意料之外，已经被姜云撩拨起的欲望冲昏了头脑的千玛玛。

　　竟然发浪的央求道，“给我……啊……云……给我……我要……我好想要……啊啊……”

　　眼见着身下千玛玛骚浪的饥渴模样，听着千玛玛迷醉的淫声浪语，姜云变得异常的冲动起来。

　　姜云不在逗弄千玛玛，而是双手抱住千玛玛的双腿，用力的向两边分去，随即腰身一挺。

　　‘滋溜’一声，整个粗大的阳具，就直接捅入了千玛玛蜜穴的最深处。

　　“啊……好疼……救命啊……不要……姜云……快拔出去……好疼……啊……”

　　姜云一插到底，千玛玛顿时吃痛的大声喊叫起来，千玛玛眉头紧蹙，用力绷紧着身体，眼里都疼出了泪水。

　　千玛玛感觉姜云像是顶穿了自己的子宫，疼的要命。

　　千玛玛的小手凌空乱抓着，无力的推拒着姜云的胸膛，同时屁股颤抖的后撤，想要强行让姜云的龙头拿出自己的蜜穴。

　　不过姜云自然不会如千玛玛所愿，非但没有拔出自己的龙头，反而在千玛玛吃痛的喊叫中一前一后的抽插起来，千玛玛顿时再次大喊道。

　　“姜云……啊……求求你……快停下来……不要啊……求你了……你要弄死我吗……啊啊……姜云……我求求你……求求你停下来啊……啊……”

　　看着千玛玛吃痛的表情，不知为何，姜云心中忽然涌起一抹变态的快感，姜云俯下身子。

　　用力的用牙齿咬着千玛玛的奶头，随即用另一只手，在千玛玛的另一只白晰丰满的乳房上大力的揉搓起来。










第五百五十三章  露露！



　　不过这个时候露露也受不了了，为了在姜云的面前秀出自己的存在感，还有就是想要千玛玛早点输掉，让自己上场。

　　因为千玛玛已经上了一个小时了，露露已经忍不住了，露露含住了姜云右手抓住的千玛玛的奶子。

　　只见千玛玛，果然是已经不行了，刚刚就是为了强撑着，姜云姜云在多给自己一点。

　　可是，现在却是已经输了轮到了露露上场了。

　　姜云感受到了露露的小穴已经湿掉了，姜云和之前的对待千玛玛一样，姜云强硬的进入了露露的小穴之中。

　　随着姜云霸道的挑逗，疼痛中的露露竟然离奇的获得了一种露露之前从未有过的超爽快的感觉。

　　露露一边疼痛，一边放声的浪叫起来。

　　“啊……姜云……好爽……啊……露露要死了……啊……要上天了……我好想……啊……要……啊啊啊……”

　　渐渐地，露露醒了过来，此时的露露脑海昏昏沉沉的，有些涨疼，露露睁开朦胧的双眼。

　　看到自己赤身裸.体的躺在同样赤身裸.体的姜云身旁，不由得瞪大双眸，本能的就要大声喊叫姐妹们。

　　可是姐妹们都在旁边羡慕的看着，而不敢上。

　　因为这个是姜云的要求，她们也不好违背姜云的要求。

　　眼见的身下的露露渐渐适应了自己龙头的硬度和粗壮，痛苦的嘶喊声也变成了痛快的呻吟声。

　　姜云也就不再刻意的控制自己早已失控的身体，直起身子，握住露露两只脚踝。

　　将露露的大腿压向露露的胸前，随即整个人成四十五度的向下冲击着露露的蜜穴。

　　“恩恩……恩恩……”

　　露露摇摆着美臀，口中飘出阵阵一荡的胡言乱语。

　　“啊啊……云……好人……好哥……好弟弟……啊……弄得我好爽……啊啊……要飞天了……啊……用力……啊……好舒服……啊啊啊……”

　　姜云此时几乎是整个人都贴在露露的身子上，坚硬的肉棒每次都是深深的刺入露露的蜜穴深处。

　　姜云的下腹紧贴着露露的下腹，一次比一次还要猛的冲击着。

　　姜云将露露的双腿架在自己的肩膀上，疼出来的双手就放在了露露的胸前。

　　大力的揉搓着露露的乳房，都捏的变了形，四根手指紧捏着两个小乳头，屁股继续拼命的耸动。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太爽了……姜云……好哥……好弟弟……啊……我受不了了……求你……用力……用力啊……啊……好爽……”

　　露露叫的更响了，四肢已然麻木，无知觉的随着姜云的冲击而麻木的挺起臀部迎合着。

　　连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀，在膨胀。

　　终于全部炸裂了开来，在露露放浪的亢奋的淫叫声中，姜云也感觉到了腰间阵阵酸麻。

　　随着露露又一次高潮的来临，姜云飞快的抽插着，将体内滚烫的精华，毫无保留的射进了露露的子宫内。

　　露露的蜜穴不停的蠕动，一股乳白色的精液从露露微微肿起的阴唇间流出。

　　姜云舒爽的长长的叹了口气，将赤身裸体的躺在地上的好似虚脱了的露露抱起来。

　　还将其他的几女也都抱起来，包括在外面的保镖姜云都让她们进来了。

　　姜云可是今天要上演一波征服公司的戏码啊，这个时候，姜云将露露放在床上，在露露的身体上爱抚着。










第五百五十四章    战国时代剧场版！




　　一大早，姜云睁开了眼睛，看到了自己的面前的一堆的白色乳肉，好像是波浪一般。

　　这个就是姜云昨天的战绩了，没想到那么多的人还不是姜云的对手。

　　本来已经不行的露露她们，昨天又一次跪了之后在度爬了起来。

　　可是还是败在了姜云的手中了，在姜云的面前再度唱起了征服。

　　姜云看着自己的身边围绕着的女人，姜云决定了这一次就将双手抓到的女人给带去吧。

　　姜云将她们抓了起来，没有错，这一次带去的是阿银还有吹雪丸。

　　而姜云这一次带着的女人，就是她们两个了，而且姜云这一次去的剧场版还是战国的。

　　就是不知道两个战国是否兼容啊，如果是同一个战国的时代。

　　姜云也就是可以立刻召集起一对的大军了，还有一件事那就是吹雪丸的妈妈。

　　姜云还是很怀念的，上一次走的匆忙居然忘记了带着吹雪丸的妈妈了。

　　这个时候，只见姜云的面前突然发生了变化了。“汪，汪，汪！！！”

　　“小新！快把食物拿出去喂小白啊，你看小白都已经快饿死了。”

　　美伢严厉的批评小新说道，但是小新还是一副满不在乎的样子，因为他就是一个这样的性格。

　　果然是没有错啊，姜云已经来到了战国剧场版啊，姜云看着自己的面前的小白居然在挖坑。

　　也就是说马上就要出来了吗？那个宝盒和卷轴，还有时空通道，姜云的空间之中也准备好了一大堆的食材。

　　就是为了能够到达古代的时候，那个用得上，因为上一次吹雪丸的古代就是少了点装备，打起来一点都不爽啊。

　　姜云这一次还特地带上了最新的武器，激光枪！

　　而姜云这个时候也叫上了美伢，姜云可不放心美伢一个人留在这个地方的。

　　广志可是一个禽兽啊，美伢这朵娇花可不能够受得了广志的人啊。

　　就算美伢之前是广志的女人，可是现在美伢是姜云的女人了。

　　只见姜云一口就吻住了美伢，就因为姜云这一次没有带美伢来。

　　所以，这个剧场版中，现在的美伢心还是向着广志的，不过身体的本能吗？

　　这个到底是一个问题了，姜云要看看美伢的身体了，姜云悄悄的来到了房间之中。

　　看着小新还在看动感超人，而美伢也当然是认识自己的了。

　　姜云看小新动感超人是不看完是不会去喂小白的，那就是说明了至少还有半个小时。

　　才能够开启时空之门，来到战国时代。

　　姜云来到了广志的面前，广志立刻向着姜云打着招呼。

　　“姜云好久都不见你来我家了，怎么样有没有找到女朋友啊！”

　　说着的时候广志还击打了一下姜云，脸上露出了猥琐的笑容。

　　不过姜云突然也露出了笑容，姜云的笑容虽然向着猥琐笑着的。

　　可是在所有的人面前都是十分的正气的，比起广志来说不知道好多少。










第五百五十五章     还是一样的美伢啊！




　　“当然是找到了，阿银，露露进来吧，见见我的‘广志’哥吧！”

　　只见露露和阿银进来的时候，广志的眼睛已经完全定住了视线了。

　　实在是太漂亮了，广志根本转变不了眼神，可是广志在这个世界也没有了那个功能了。

　　姜云才刚刚发现的，虽然和现实的广志是有点不一样，但是这个对于姜云来说是一个惊喜啊。

　　而现在的广志却是纯粹的在欣赏美女，只见姜云指了指时钟的时候，广志突然开始跑了起来。

　　因为广志的上班时间没事就要到了！可是姜云也在这一刻进入了厨房了，看着自己的面前的美伢。

　　果然没有错啊，身体的敏感程度还是一样啊。

　　姜云还没有将手伸进美伢的小穴之中的时候，美伢就已经洪水泛滥了。

　　而在姜云的手伸到了美伢的身边的时候，美伢就立刻有点怕了。

　　自己现在可是2个孩子的妈妈啊，怎么可以做这样的事情呢。

　　不过姜云的这个小舅子的样子，还真的是越看越帅啊。

　　而且自己好像也不显得容颜易老啊，居然小舅子将手伸了过来了。

　　我现在是要同意呢，还是同意呢，还是同意呢？

　　啊……云……我要……快给我……啊……受不了了……啊……用力……”

　　姜云刚刚将两根手指插入了美伢的身体之中，美伢便情不自禁的呻吟起来。

　　美伢不断的抬高臀部，用力的迎合着姜云手指的大幅度抽插。

　　抽插了一会，姜云感觉到美伢用手抚摸的龙头直接坚硬，便放开了在美伢阴部抚摸的手。

　　而后跪在美伢的双腿之间，双手抱住美伢弹力充盈的小腿，用力的向外分着。

　　美伢瘫软的仰躺在桌子上，连洗碗的事情都美伢来得及去做，身子就已经是无力的。

　　任由姜云分开了美伢的双腿，暴露出了整个红扑扑、鼓涨涨的阴部。

　　姜云将自己的龙头在美伢的蜜穴口轻轻的摩擦，挑逗的美伢身体悸动连连，一边摇摆着屁股迎合姜云，一边放声浪叫道。

　　“啊……云……小舅子……好热……好舒服……进来……快进来……啊……我要……啊啊……”

　　姜云听得她哀求的淫荡，屁股向前一挺，大龙头进入了蜜穴中，美伢觉得无比的充实。

　　喉咙‘啊啊……’的发出满足的声音，姜云继续深入，抵到了花心，美伢更是美得四肢紧紧的缠住他，哭泣似的呓语不断。

　　“啊……好大……好热……好爽……啊……云……小舅子……我好舒服……

　　用力……对……用力的干我……啊……真的好美……啊啊啊啊啊啊……”

　　姜云捧住美伢的皮肤，愈发的发起狠来，每一次都是直落花心，美伢的浪肉不停地抽缩，真是美翻了。












第五百五十六章     好舒服……啊





　　“啊……云……小舅子……我好美……啊……用力……好爽……”

　　姜云突然停止了抽插，拍了拍美伢的屁股，示意美伢回过身来，美伢略略有些羞涩。

　　不过此时生理需要太盛，也只是略微抵抗了两下，便被姜云扶着翻过了身，跪趴在桌子上，整个雪白的大屁股高高的翘起来，对着姜云的脸。

　　姜云俯下身，看着美伢雪白的臀瓣间的那条幽深的缝隙，看着若隐若现的蜜穴。

　　在后面抚摸了一阵之后，就双手抱着美伢的屁股，从后面将龙头挺进了美伢的小穴之中。

　　姜云的龙头来回不停的抽送，美伢的浪水流淌不止，顺着美伢完美的臀缝，滴滴答答的流淌出来。

　　滴落在干净的床单上，美伢满面满足的神情，回过头妩媚的看着姜云。姜云见平日里不苟言笑的美伢。

　　此刻在自己的狂猛的冲刺中露出了享受的神情，不免愈发加快了冲击的节奏，让美伢更是美得喊声连连。

　　“好深……好热……好大……好美……啊啊啊……啊……”

　　美伢越来越声音越高，因为不用理会会被别人听到，美伢便放开喉咙，只管放声大叫。

　　“啊……弟弟……云……插得好美……啊……好弟弟……好嫂子好舒服……

　　对……就是这样……用力……插美伢嫂子&……用力的插美伢嫂子……啊……我要……啊……完了……我又要完了……啊啊啊……”

　　美伢已经不记得自己在姜云的身下泄了多少次了，随着‘咕叽咕叽’的声响，美伢的小穴中又喷出了浪水。

　　有些还喷到了姜云的身体上，龙头插在肉穴里面，觉得越裹越紧，龙头深深的插入花心的时候。

　　下腹把美伢肥白的屁股反弹的非常舒服，于是双手按住丰臀，愈发猛烈的冲击起来，刺激的美伢禁不住大声的喊叫起来。

　　“啊……好弟弟……插死嫂子了……啊……好爽……我要……好弟弟……用力……再快点……啊嫂子好爽……嫂子好像要……啊……”

　　姜云忽然发觉龙头暴涨，每一抽插，穴肉划过龙头的感觉都非常受用，知道来到射精的关头。

　　急忙用力的抬起美伢的屁股，使龙头能够插入的更深，又抽送了几百下之后。

　　终于忍受不住，赶快抵住花心，叫喊道，“美伢嫂子，我不行了，我要来了，啊……”

　　只见姜云的肉棒愈发的深入了，在这一下子全部喷进美伢的蜜穴深处。

　　美伢承受了来自年轻强壮的姜云的滚烫的精液，美得直哆嗦，情难自已的呼喊着。

　　“好热……好舒服……啊……云……给我……全都射进来……啊……嫂子要……好爽……烫死嫂子了……啊啊……”

　　完事之后，姜云无力的趴在美伢的背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气，过了好一会，才坐起身来。










第五百五十七章   大将大人！



　　本来姜云想要帮助美伢擦一下的时候，突然姜云的脑海之中传来了阿银和露露的声音。

　　姜云顿时知道了小新现在已经开启了时空之门了，这下姜云已经来不及在管之下了。

　　也不能够在帮助美伢擦一下了，直接抱起了美伢，而姜云的肉棒也还是一样在美伢的小穴之中。

　　还是一样的坚挺，只见小新闭着眼睛，时空的大门也出现在姜云的面前，姜云拉着小新的肩膀这个时候。

　　几个人都在一瞬间被吸了进去了，而在时空隧道之中小新好像是睡觉了一样。

　　不知道过去了多长的时间，可是在这个时间之中的时候，姜云在小新的身边又一次将美伢内射了。

　　而且时空的无重力的惯性，没想到有些的饮料居然都已经流到了小新的嘴巴上，还有头上。

　　和身体之上了，这个只能够说明了一件事了，那就是姜云的分量还真的是特别足啊！

　　最后终于到了战国年代了，看着自己的面前的到处都是战国的战乱气息，还有自己的面前的是一片荒芜的野外！

　　姜云的面前也再一次出现了系统的身影了。

　　“叮！恭喜主人触发任务一：杀死大将军，任务二：得到公主一血，任务三：在战争的时候开着车子至少撞死100个人！”

　　前面的两个任务还好说啊，就是第三个任务倒是有一点的奇葩啊。

　　如果不是姜云的魔方之中任何的道具都是有的，恐怕这一个条件都要达不成。

　　姜云看到了自己的脚下好像是踩着两个人吧，两个弓箭手，难道他们现在是想要射右边卫。

　　不过，他们现在倒是已经死了，那么这一件就让姜云来射吧！

　　姜云举起了弓箭，向着右边卫射了一发，果然小新的声音已经响起了。

　　只见右边卫也向着弓箭的方向看了过来，但是弓箭的速度确实实在太快了。

　　他在看到的时候却已经被一箭穿心了，只见人民全部都围着了右边卫。

　　不过他们却不是想要保护右边卫，而是在拔起了右边卫的衣服。

　　因为右边卫的衣服十分的值钱，只见衣服被群人都撕开了。

　　果然战国的人都是一群的垃圾啊，不过这个时候枪声突然响了起来。

　　姜云看着另外的一边，果然是一群人来早右边卫了，不过他们在看到了赤裸的右边卫和姜云。

　　还有姜云的身边带着的三个美女还有2个小孩，顿时他们向着姜云跪了下去。

　　对着姜云说道：“大将大人，请带领我们春日家吧。”

　　看来他们是不想要认右边卫了，在这个时代死的人还不如石头的。

　　而他们也不能够让军心混乱，所以经常出现冒认大将的事情。

　　就这样姜云和美伢他们就坐上了马匹了，姜云怀中抱着美伢后背却是有着露露的软肉。

　　阿银在下面带着小新他们，就这样他们终于进城了！

　　这下，姜云的局长功能突然发动了，一群的人对着姜云说道。







第五百五十八章   阿镰公主



　　“大名大人，请来这里吧！”顿时姜云本来只是姜云们眼中的大将。

　　可是身份却变成了大名了，“没事，我会我的大将府吧！”

　　顿时之前的大名就立刻站了出来，对着姜云说道。

　　“怎么能够让大名大人住大将的府邸呢，还是我来住吧，大名大人请去大名府吧！”

　　只见这个时候大名突然跪倒在了姜云的面前，包括那个阿镰也跪在了姜云的面前。

　　对着姜云说道，：“请大人，跟着婢女前来！”

　　说着阿镰就带着姜云一起前往了大名府了，而大名呢，当然是去争取的右边卫的大将府了。

　　这个时候只见阿镰想要回去，这个怎么可能呢！有姜云在怎么可能会让阿镰回去呢。

　　“阿镰！我作为大名，你是不是应该来服饰我一下啊！”

　　姜云一脸的淫邪的对着阿镰说道，而姜云的手已经搭到了阿镰的手上了。

　　只见姜云轻轻的一拉，阿镰就到了姜云的怀中了，姜云看着阿镰的脸色红润的样子。

　　姜云立刻就有点忍不住了，姜云将勾动阿镰下巴的手指放到了阿镰红颜的香唇上。

　　轻轻的在薄薄的、柔软的唇瓣上划着，阿镰孟浪的伸出了红舌，用那灵动的舌尖，轻轻的在姜云的指肚上舔着，样子极尽魅惑。

　　“大名大人，你的手可是不太老实哦？”

　　阿镰张开嬗口，用珍珠贝般的牙齿轻咬着姜云的手指肚，眼光看向姜云正在阿镰饱满的乳房上抚摸的大手。

　　“哈哈，你不喜欢吗？”

　　姜云加大了揉搓的力度，掂起两根手指，在阿镰的乳房上挑逗着，一边坏笑着说道。

　　“你看，你的乳房都这样坚挺了，你的小乳头，可也这么硬了，哈哈。”

　　听着姜云在自己面前说着乳房、乳头，阿镰的脸就红到了脖子根，神情羞涩起来，不过又忽然感觉姜云的这种粗俗的话。

　　竟然让自己的身体中涌起了一丝莫名的冲动，阿镰有些渴望姜云继续用这种粗俗的话来刺激自己。

　　尽管姜云不知道阿镰心中所想，不过见了阿镰浑身泛着潮红，禁不住的娇喘连连。

　　鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，姜云俯下身，咬着阿镰的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着。

　　“阿镰公主，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”

　　说着，姜云食指和中指扣在阿镰的乳头上，用力的一捏，阿镰的身体登时抖个机灵。

　　浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着阿镰身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动姜云直眼晕。

　　“阿镰公主，想不想要？”

　　姜云加大了揉捏的力度，继续追问道。

　　“啊啊……恩恩……哦……想……想了。”

　　在姜云不断的挑逗刺激之下，阿镰羞涩的小声回应着。












第五百五十九章   全身往下用力一压！





　　可是阿镰这个时候却想起了一个人了，那就是右边卫，阿镰有点清醒过来了。

　　可是阿镰却不敢去反抗姜云，因为姜云的大名，在古代之中，大名可以首先想用初夜权的。

　　只见阿镰这个时候小声的喊着：“右边卫！”

　　不敢这一次却没有了右边卫的出现了，因为现在的这一刻右边卫却已经死了。

　　而且还是被姜云亲自杀死的，所以右边卫是不可能会出现的。

　　听着阿镰说想，姜云就很满意的用手继续挑逗着阿镰的乳房和乳头，随即另一只手，沿着阿镰光洁平滑的小腹向下。

　　一直摸到了阿镰涨卜卜、湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将阿镰的双腿向两侧分去，看光看向阿镰的阴部。

　　姜云仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了姜云的鼻孔。

　　姜云瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。

　　里面浸透了汪汪的淫水，姜云几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着姜云的大脑。

　　支配着姜云的全身，姜云不顾一切地将两根手指插入阿镰的小穴中，用力的搅动起来。

　　先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次阿镰的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，阿镰的娇躯不停地抽搐着。

　　“啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”

　　“宝贝，别急……慢慢来……”

　　姜云的手指开始向下移动着，在阿镰那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着。

　　前世姜云在网上看过不少岛国教育片，虽然没有多少次的性爱经验，但耳闻目睹，手上的功夫，已经出神入化了。

　　姜云的指尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，阿镰就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。

　　阿镰只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海。

　　一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，阿镰全身整个地陷入了颠狂的状态。

　　而就在这凶猛的热浪中，阿镰突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶。

　　痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得阿镰发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：

　　“好……好哥哥……大名大人……大名大人……你……把我小穴……挖得好痒……

　　好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……”

　　姜云这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。

　　姜云微微一笑，将手指一直伸入穴洞深处，姜云用力使指尖绷直，要穴洞里来回的转动起来，姜云转得是那样的有力。

　　只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，随着食指和中指的深入。

　　阿镰感觉无限的充实，涨满，穴肉的骚痒似乎减弱，逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛。

　　“啊啊啊……小穴好痒……好难受……使劲……啊……用力……挖我……用力的插我……啊……好痒……要飞了……啊……”

　　阿镰扭动着肥白的屁股，阿镰的小穴里充满了淫水，不住顺着姜云嘴边溢了出来。

　　姜云抬头，看见阿镰红霞满面，娇喘嘘嘘。

　　浪声四起，雪臀舞动，姜云也忍无可忍了，姜云伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下。

　　使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。











第五百六十章   阿镰一条香舌伸出嘴外！



　　“啊－－－！”

　　阿镰拼命地一声嘶叫，一道红色的血迹突然流了出来。

　　不过阿镰此时欲火焚身，姜云也是冲动异常，没有理会阿镰吃痛的喊叫。

　　身子猛地一压，只听”滋“地一声，大肉棒一下子整根插入阿镰的蜜穴之中。

　　姜云感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，姜云只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。

　　开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，姜云一阵冲刺。

　　慢慢的，阿镰的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而姜云这一阵冲刺。

　　又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了阿镰的身心。

　　肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。

　　阿镰禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”

　　阿镰一条香舌伸出嘴外“啊……啊……啊……”

　　左右摇晃着头脑，急切的寻找着姜云的嘴唇，感受到了阿镰的强烈的需求，姜云张开大口，将阿镰的香唇包裹了进去。

　　阿镰的香舌也顺势伸进了姜云的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。

　　强烈的刺激，折磨着阿镰，嘴对嘴吸吮，使阿镰感到窒息，涨得满脸通红。

　　才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。

　　“啊……大名大人……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……

　　真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”

　　阿镰又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”

　　姜云十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。姜云知道，只要一次性喂饱了阿镰，阿镰将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。

　　阿镰边扭着屁股，两手紧紧地搂住姜云的身体，牙齿在姜云的肩上乱咬乱啃。

　　突然，用力一咬，直咬得姜云痛叫起来：“痛……”

　　阿镰咯咯地浪笑起来：“大名大人……坏哥哥……叫你使坏……啊……就知道……啊……欺负人家……啊……好大……插得我……美死了……太好了……啊……”

　　阿镰拼命用手压住姜云的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

　　姜云觉得阿镰的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。姜云不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”

　　阿镰已经美爽得欲仙欲死：“大名大人……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……大名大人……

　　我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”

　　阿镰那淫声浪语的叫床，使姜云感到无比的兴奋，无比的自豪，姜云能够感觉到的。

　　一开始的时候，阿镰只是为求自保才失身于自己，而此时，阿镰却是被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了阿镰的男人。

　　阿镰已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……大……名……大人……往里插点……里边又……痒开了……好……好

　　爽啊……我爽死了……啊啊啊……”

　　姜云越干越猛，身体大起大落，在阿镰的蜜穴中用力的抽插着。

　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”

　　阿镰那狂呼滥喊声，在大名府中迂回震荡，就连在外面的吹雪丸和阿银都有点忍不住了！











第五百六十一章    美伢去做什么？





　　而阿银和吹雪丸加上阿镰当然不是姜云的对手了，他们三个人都全部在姜云的手下惨败收场了。

　　而战斗到了最后一刻的，就只有阿银了，姜云只能够说，阿银不愧是最高级的拟态机器人。

　　阿银已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤。

　　只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在。

　　大脑完全失去作用，向阿银袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。

　　颠狂的顶峰，使阿银浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

　　“啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了

　　……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了

　　……呜呜……主人……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”

　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。

　　姜云只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管。

　　不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。

　　姜云猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液。

　　与阿银蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。

　　而阿银的肚子也可见性的增长了，看起来就像是一个大肚婆一样。

　　在姜云的肉棒拔出的那一刻，阿银的津液也都在这一次像是喷泉一样。

　　无穷无尽的在喷发着，只见吹雪丸和阿镰的身体上已经都快要铺满白色的液体了！

　　可是在阿银的体内的津液，还是好像无穷无尽一样。

　　而在第二天的时候，姜云带着阿镰公主过去向着前大名求婚的时候。

　　没想到这个大名居然会那么的识趣啊，对着姜云十分的卑微的说道。

　　“大名大人，你能够看上阿镰是他的福气了，前往不要说求婚的这一句话！”

　　果然是和书上说的一模一样啊，这个大名就是这个城市的主人了。

　　主人无论做什么事情都是应该的了，而他们绝对不会去反对，还会更加的配合。

　　而姜云这个时候看到了一个人，没错就是美伢了，美伢居然会和小新呆在一起。

　　让姜云忍不住好奇心，来到了他们的背后听着他们的谈话！

　　“小新，妈妈对不起了爸爸，现在居然被你的小新舅舅破了妇女的贞操了。”

　　不是现在，而是在很久已经就已经被姜云给破了，只不过是美伢忘记了而已。

　　没有办法了，只能够让美伢回忆回忆了！










第五百六十二章       在小新面前！




　　不过姜云这个时候穿上了动感超人的服装，对着美伢也是小新说道。

　　“我要上美伢了，小新你说好不好啊！”“好啊！”

　　小新立刻举起了墙头草的头牌了，立刻向着姜云到了过去。

　　因为小新是动感超人是脑残粉，在这个状态下的姜云无论是说什么，小新是肯定会答应的！

　　只见美伢背对着姜云，正盘腿坐在蒲团上，而姜云立刻抱住了美伢。

　　而小新这个时候还在旁边为着姜云加油鼓舞着，而姜云也不会因此让小新这个小屁孩看到美伢的胴体的。

　　因为美伢的酮体是姜云的，只见姜云将美伢的小裤裤向着一边剥开了。

　　而姜云也对准了自己的肉棒，向着前面准备着推进了。

　　不过美伢却是在小新的面前有点放不开啊，美伢挣扎的看着正在她耳朵上亲吻的姜云，用力的挣扎着。

　　大声的喊，“弟弟，你疯了，你要干什么，我可是你的嫂子啊，还有小新还在这里啊，快放开我，来人，救——”

　　听愉妃呼喊，姜云用着自己的嘴巴猛地捂住了美伢的嘴唇，愉妃费力的挣脱着，嘴巴却被牢牢的捂住，只能发出呜呜的声音。

　　“呜呜。”

　　美伢不停地挣扎着，扭动着身子，但姜云怕美伢逃脱，让姜云不好插入。

　　姜云便紧紧的搂着美伢，随着愉妃美伢的挣扎，美伢丰满的身子便磨蹭着姜云年轻精壮的身躯，这令得姜云身体中的邪火愈发的狂暴了起来。

　　“嗯，呜呜——”

　　美伢的眼中现出哀求的目光，用力的挣脱着姜云，不过这些都对姜云是无效的。

　　美伢越是苦苦哀求，姜云便是越冲动，心中的欲火强横到快要将姜云吞噬了。

　　姜云将美伢越搂越紧，那只手没敢放开美伢的嘴唇。

　　一张嘴在美伢的脸颊上、脖子上、耳朵上乱吻着，同时另一只手，在美伢的全身各处摩挲着。

　　“不要啊，小新还在这里啊！”“可是我就想要你了！美伢让我在小新面前插入吧！”

　　“是啊！妈妈你就让动感超人插入吧，我想要看动感超人来打败大屁股老妖婆！”

　　顿时美伢就火了起来，对着小新使用起来了三百六十度的螺旋转头。

　　可是偏偏就是因为美伢将全部的注意力，都注意到了小新的身上之后，姜云的肉棒也在这一刻。

　　姜云跪在美伢的双腿间，腰部摇晃着让自己的坚硬的龙头在美伢的蜜穴上时而轻、时而重的研磨着。

　　而随着姜云的动作，美伢身上快感连连，暴涨的情欲快要将美伢的理智生生吞噬了。

　　美伢情不自禁的扭动着自己的身躯，说不清到底是在躲避着姜云的入侵，还是配合着姜云的动作，美伢她的口中，亦是控制不住的娇喘连连。












第五百六十三章     美伢和小新战力是无限的！   




　　“啊……姜云……不要……快停下……啊……我好舒服……啊……好爽……不要……我不要了……求求你……不要再磨了……啊啊啊……”

　　听着身下的美人淫声浪语，姜云慢慢的俯下身，嘴唇张开，含住了美伢的一颗小乳头，包裹在舌头中轻轻的挑逗着。

　　感受到美伢身子越来越软，身体上悸动连连，姜云便知道美伢无力在反抗了，于是便松开了握住美伢的大手。

　　再将大手放在了美伢的另一个乳房上，大力的揉搓乳房，手指捏弄着、挑逗着翘起的乳头。

　　“啊……姜云……不要捏那里……啊……轻点……啊……好爽……啊……”

　　在姜云老道的挑逗之下，美伢抑制不住的高声喊叫了起来，不过这个地方是大名府。

　　就算是有人听到了也不会在上来的，小新也在一旁高声的喊着：

　　“加油，加油动感超人，快将大屁股的老妖婆给打败！”

　　听到了这个话之后，姜云的行动变得更加的迅猛了。

　　美伢摇摆着美臀，口中飘出阵阵一荡的胡言乱语。

　　“啊啊……小舅子……好人……好哥……好弟弟……啊……弄得我好爽……啊啊……要飞天了……啊……用力……啊……好舒服……啊啊啊……”

　　姜云此时几乎是整个人都贴在美伢的身子上，坚硬的肉棒每次都是深深的刺入美伢的蜜穴深处，姜云的下腹紧贴着美伢的下腹，一次比一次还要猛的冲击着。

　　姜云将美伢的双腿架在自己的肩膀上，疼出来的双手就放在了美伢的胸前。

　　大力的揉搓着美伢的乳房，都捏的变了形，四根手指紧捏着两个小乳头，屁股继续拼命的耸动。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太爽了……云……好哥……好弟弟……啊……我受不了了……求你……用力……用力啊……啊……好爽……”

　　美伢叫的更响了，四肢已然麻木，无知觉的随着姜云的冲击而麻木的挺起臀部迎合着，连续不断的快乐电流冲击着大脑。

　　体内的每一个细胞都在膨胀，在膨胀，终于全部炸裂了开来，在美伢放浪的亢奋的淫叫声中。

　　姜云也感觉到了腰间阵阵酸麻，随着美伢又一次高潮的来临，姜云飞快的抽插着，将体内滚烫的精华，毫无保留的射进了美伢的体内。

　　美伢的蜜穴不停的蠕动，一股乳白色的精液从美伢微微肿起的阴唇间流出。

　　而美伢就这样败在了姜云的手下，看着全部的过程的小新，也是在加油鼓舞着。

　　因为动感超人打败了小新的人生阴影啊，说着的时候小新还特地戳了戳美伢。

　　不过在小新看到了美伢不能够动的时候，只见小新摆出了姜云的经常做的胜利动作。

　　“哈哈哈哈！动感超人又打败了大屁屁老妖婆！”只见小新的头上有出现了两只手。

　　没错，就是美伢的手了，果然美伢的本能还是存在的啊！

　　姜云看着美伢又一次回复了体力，姜云再一次的忍不住了！








第五百六十四章    春日城不存在！


　　看着美伢终于将小新打败了之后，她也因为太过疲劳而睡了过去。

　　而姜云现在者是去找自己手下的士兵了，因为姜云想要知道一件事，那就是春日城到底存不存在！

　　除了姜云他们的现在的这个春日城之外，还有没有其他的春日部的城市。

　　不过结果却是让姜云很是失望啊，这个地方还真的是没有另外的春日城。

　　姜云正在院子里苦恼的时候，姜云又一次看到了阿镰公主了，看着她居然是在惦记着右卫门。

　　看来她的心中还有着右卫门，不过在姜云的后宫许可证之下，阿镰公主彻底的忘记了右卫门。

　　不，不应该说是忘记了吧，而是右卫门，在她的心中不在是一个重要的家伙了。

　　只见阿镰看着姜云的时候，眼中又一次透露出来了，深刻的爱意了。

　　这个爱意是如此的明显啊，而姜云也不会去拒绝阿镰的。

　　姜云再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入阿镰公主的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”

　　姜云又吻阿镰公主一下笑道：“阿镰，妳别乱动，我会很温柔的让妳舒服的……”

　　阿镰公主只觉下体一烫，那巨蟒已溯着阿镰公主奔腾的泉源，强而有力地再度光临阿镰公主窄紧的幽谷。

　　微带点疼的酥美滋味，令阿镰公主开口想叫，却没想到姜云大嘴一张，已牢牢地封住了阿镰公主的樱唇。

　　钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在阿镰公主幽谷之中享用阿镰公主松紧适中吸啜的巨蟒逊色。

　　被姜云兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让阿镰公主魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎。

　　承受着那令阿镰公主欢快的侵犯。这一回不像方才失身之时那般长驱直入，姜云仔仔细细地轻磨缓进。

　　一点不肯放过阿镰公主的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，阿镰公主的丁香小舌只能任其宰割。

　　随着姜云的动作起舞，曼妙无伦的滋味令阿镰公主心醉，情不自禁地迎合起来。

　　这时阿镰公主美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把姜云的巨蟒夹得好紧，蠕动的嫩肉把姜云的巨蟒刺激得就要爆发。

　　姜云立即深吸一口气，将巨蟒整根拔出阿镰公主的美穴甬道，阿镰公主见姜云拔出巨蟒，很失望。

　　“哦……你……你别拔……别拔出来……啊～”阿镰公主话没说完。

　　姜云又将已固好精关的大巨蟒整根插入阿镰公主的美穴中，阿镰公主立即舒爽的呻吟。

　　两条柔滑尚穿着高跟鞋和服的美腿抬起来紧紧的缠住了姜云的腰，挺起沟壑幽谷用力往上顶，使姜云们俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。











第五百六十五章    大名，戳我的小穴……



　　姜云巨蟒根部的耻骨与阿镰公主阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的芳草相互的磨擦着。

　　阿镰公主似乎怕姜云再将巨蟒拔出，用双手紧紧抱住了姜云的臀部，使姜云俩的生殖器交合到最紧密。

　　姜云在阿镰公主花心顶磨的大蟒头感觉到阿镰公主的子宫腔紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟。

　　这时姜云与阿镰公主的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　阿镰公主娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“用力戳我……用力……戳到底！”

　　姜云喘着气坏笑着问道：“妳要我用什么戳？”

　　阿镰公主抱紧姜云上半身叫着：“用你的大宝贝戳我…用力戳……”

　　“用大宝贝儿戳妳那里？”

　　阿镰公主满脸羞红，闭目不语。

　　姜云大力挺动，巨蟒在阿镰公主的美穴内不停的进出。

　　“快说啊……要我的宝贝儿戳妳那里？……”

　　阿镰公主也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着姜云的抽插，叫着：“大名，戳我的小穴……我要你的大宝贝用力戳我的小穴……”

　　“叫我哥哥……”

　　“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了…我要丢了……用力插我……抱紧我……”

　　阿镰公主说着张口就含住了姜云的嘴，柔嫩的舌尖伸入姜云口中与姜云的舌尖纠缠绞动着。

　　姜云用尽力气紧抱着阿镰公主，让阿镰公主胸前两粒的玉乳与姜云的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，咬住姜云大蟒头的子宫腔内喷出了阿镰公主热烫的阴精，烫的姜云的蟒头更加亢奋，姜云全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　顶挺之间阿镰公主只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得阿镰公主什么也看不清。

　　只能全心全意地去感觉幽谷被姜云次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。

　　将这新妻阿镰公主弄得飘飘欲仙，姜云大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，阿镰公主的幽谷里头夹吸劲道十足。

　　将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，姜云无意间发觉某处被抽插时，阿镰公主的呻吟声竟有些不同。

　　姜云刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得阿镰公主不住哭叫。

　　扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来。

　　麻酥到令姜云险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了阿镰公主最为敏感的花心玉蕊。

　　忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得阿镰公主精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。

　　看着姜云粗壮的巨蟒像活塞般在阿镰公主的美穴中不停的进出，带着阿镰公主的丰沛的春水流到股沟间。











第五百六十六章    阿镰身份！




　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的芳草纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想象这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得吹雪丸面红耳赤，吹雪丸深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，花信少妇的情欲在薄雾中隐现。

　　可是吹雪丸却在这个时候看到了一个东西了，那就是姜云的肉棒插入的内侧的哪一点。

　　顿时让吹雪丸的眼睛都已经瞪直了，因为吹雪丸看到了阿镰的内侧的那一颗，红痣！

　　没有错绝对是妈妈的红痣，还是这个地方是春日城，怪不得吹雪丸对这个地方好熟悉的感觉啊。

　　好像是之前呆过了很久一样，而自己也感觉到了这个府邸好像是很熟悉的感觉。

　　没有错，这个地方就是吹雪丸的家，吹雪丸对家的印象顿时想了起来。

　　而吹雪丸一想到自己的面前的这个和吹雪丸一样的花季少女，居然是吹雪丸的妈妈！

　　顿时，吹雪丸忍不住了，想要冲出来保护自己的妈妈。

　　而可是这个时候，在吹雪丸冲出来的时候，对着姜云大声的喊道：

　　“姜云，放开我妈妈，有什么事情对我来！”这一声叫声将姜云和阿镰吓了一跳了。

　　本来姜云还想着吹雪丸会以什么方式出现的，没想到，吹雪丸居然会以这种方式出现。

　　可是，姜云已经和阿镰到达了关键的时候了，怎么可能会人吹雪丸就这样打搅了呢！

　　顿时，吹雪丸好像是撞到了什么东西一样，感觉到软软的感觉。

　　没有错，吹雪丸撞到了阿银了，而且撞击的不是其他的任何的一个部位，。

　　就是阿银的奶子了，而姜云这边呢，看到了阿银拦住了之后，姜云就松了一口气了。

　　也就不在去关注吹雪丸她们了，而专心关注起自己的面前的阿镰公主了。

　　吹雪丸，就等姜云这边的事情弄好了，再去惩罚吹雪丸吧，居然会那么不知道情趣！

　　看着阿镰母亲那双连女人看了，都心动的美腿紧缠在姜云壮实健美的腰间。

　　姜云胯下坚挺粗壮的巨蟒，在阿镰公主嫩红的美穴甬道中强猛的抽插。

　　大蟒头的肉冠颈沟由阿镰公主的美穴甬道中刮出的阵阵的蜜汁春水，把办公室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。

　　是羞？是妒？是恨？是怨？吹雪丸那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝。

　　紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密。

　　两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的芳草已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，阿镰公主那已经沾满了春水蜜汁的粉嫩蜜唇花瓣随着那根粗壮的大巨蟒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　吹雪丸彷佛又回到今天早晨，那根眼熟的巨蟒在吹雪丸的美穴甬道中激情的进出，把外表妩媚刚强，个性却内向害羞的自己插得如痴如醉。










第五百六十七章    进入吹雪丸！




　　阿镰公主柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着姜云壮实的腰肢，和服就这样洒落在地面上。

　　也沾染上了无数白色的液体，将和服变得也有点白色了。

　　肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使阿镰公主那层层圈圈嫩肉蠕动。

　　夹磨着姜云不断进出阿镰公主美穴甬道的粗壮的巨蟒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着姜云胀极欲裂的大蟒头。

　　阿镰公主心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”

　　阿镰公主缠绕在姜云腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着阿镰公主的呻吟强烈的挺动吞噬着姜云的巨蟒。

　　子宫颈更像一张小嘴紧咬着姜云大蟒头的肉冠颈沟，阿镰公主的花蕊被蟒头连续的撞击。

　　一波波持续不断的高潮使得阿镰公主一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精春水似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。

　　姜云见阿镰公主飘飘欲仙再次昏死过去，而只见姜云站了起来，看着吹雪丸和阿银的战斗。

　　不过现在的这一场闹剧要结束了，姜云轻轻的一抓，吹雪丸顿时被姜云抓在了手中。

　　而姜云这个时候也终于从吹雪丸哪里知道了原因了，那就是阿镰是吹雪丸的母亲。

　　所以吹雪丸想要替代阿镰，也是姜云的肉棒看的吹雪丸也有点忍不住了！

　　而现在吹雪丸在被姜云轻轻的一模的时候，顿时下面就感觉到了一阵的水流。

　　而吹雪丸突然感觉到了自己的下面突然一空，没有错就是姜云的手将吹雪丸的小内内取走了。

　　而阿银也将吹雪丸束缚住了，因为阿银当初也被吹雪丸束缚过，所以阿银现在要报复吹雪丸。

　　只见吹雪丸的胸口，虽然被衣服遮挡住了，可是几个重要的部位都被阿银用绳子束缚出来了。

　　润得吹雪丸打从体内涌起了无限的甜蜜，却令吹雪丸不由自主地爱上了那迷离朦胧、神魂颠倒的滋味。

　　爱上了姜云那轻轻松松就撩起吹雪丸炽热春情欲焰的手段，爱上姜云那总是令吹雪丸欲仙欲死、无比回味的能力。

　　一想到这个地方的时候，吹雪丸吻住了姜云，吹雪丸柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着姜云壮实的腰肢。

　　肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使吹雪丸那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着姜云不断进出吹雪丸美穴甬道的粗壮的巨蟒。

　　天赋异禀的美穴子宫腔，不停的吞噬吸吮着姜云胀极欲裂的大蟒头。

　　滑腻的春水使姜云进出吹雪丸美穴甬道的大蟒头磨擦出“噗哧噗哧”的美妙乐章。

　　这时姜云与吹雪丸的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时，的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。













第五百六十八章    叫爸爸！



　　吹雪丸晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：

　　“云哥！干我！用力干我……你不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”

　　好不容易才真正将吹雪丸弄了个服服贴贴，姜云只觉胸中溢得满满的，这般的辛苦都似在吹雪丸娇媚的求饶声中得到了回报

　　。姜云俯下头去，在吹雪丸贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得吹雪丸体内欲火一发不可收拾。

　　偏生巨蟒抽出来仍固执地在幽谷口徘徊不进，撩得吹雪丸差点没昏倒。

　　“既是如此……吹雪丸叫声好听的来听听……别叫云哥了……叫爸爸……声音要甜一点、媚一点……”

　　听姜云要吹雪丸叫出如此亲密的称呼，吹雪丸原还有点迟疑，却没想到姜云手上一沉，巨蟒那火烫的顶端微微一挺，已刺入了幽谷。

　　偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得吹雪丸才想开口，便是一声声甜媚的呓语。

　　可惜姜云不肯深入，这般甜蜜的折磨，当真只有身历其境的吹雪丸才知其中滋味；此刻的吹雪丸就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿。

　　只渴想着被姜云用力钓上，吹雪丸玉手环在姜云背上，死命地将娇躯向姜云怀中挤去。

　　“哎……坏蛋……坏死了……唔……人家叫……叫就是……爸爸……哎……人家的爸爸……

　　好爸爸……把人家弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋爸爸……插进来吧……人家要死了啦……”

　　听吹雪丸如此放低了身段，姜云心中大是得意；姜云抬起头来，眼对眼地迫吹雪丸又叫了几声。

　　等到吹雪丸全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力。

　　让吹雪丸的幽谷慢慢给巨蟒坚挺地充实，火烫的肌肤熨贴滋味，令吹雪丸淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。

　　才刚被顶进幽谷深处，火热的情欲已使得吹雪丸再制不住自己，吹雪丸四肢紧箍在姜云身上。

　　热情地奉献出自己，微带哭声地在姜云怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚才还矜持的武士吹雪丸呢？

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，姜云深知此道，姜云轻拥着吹雪丸的娇躯，和吹雪丸交换着蜜语甜言。

　　间中还带着令吹雪丸娇羞的提醒和教导，让吹雪丸一边感受着姜云火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及吹雪丸的敏感。

　　姜云疯狂的扯开吹雪丸的胸罩，一口咬住吹雪丸挺翘的乳尖，舌尖绕着吹雪丸尖挺的乳珠打转。

　　牙齿轻磨着吹雪丸的乳晕，强烈的刺激，反而使吹雪丸由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

　　本来品箫之间已是春情难抑，幽谷之中流泉不断，现在被姜云熟练地侵入体内，还是两路合击。

　　再加上吹雪丸已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之处女之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的吹雪丸逢迎的欢乐无比。

　　加上随着姜云的巨蟒在吹雪丸体内抽送磨动，美乳上的吮吸咬啮，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令吹雪丸飘飘欲仙地泄了身子。










第五百六十九章    阿镰夫人！





　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的吹雪丸愈发爽快，吹雪丸茫茫然地失了身心。

　　只觉随着姜云贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出。

　　被姜云大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。

　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着吹雪丸，让吹雪丸更酥麻地献出自己。

　　享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……

　　吹雪丸心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”

　　而在姜云射进了吹雪丸的体内的时候，吹雪丸顿时也和姜云一起完全喷发出来了。

　　不过，在姜云感觉到快要结束的时候，感觉感觉到了。

　　没有错，就是后宫许可证起作用了，姜云的面前顿时出现了一个女人。

　　只见高潮正在回温着的姜云和吹雪丸顿时都吃惊了，而那个女人突然抱住了吹雪丸。

　　“女儿，真的是好久没有见到你了，我的好女儿啊！”

　　只见吹雪丸和阿镰夫人抱在了一起，看着这个可口的二人，姜云的肉棒本来在吹雪丸的里面有点软了。

　　想要拔出来的时候，顿时又再一次的硬了起来，姜云抱住了吹雪丸和阿镰！

　　看似在抱着吹雪丸，其实主要是姜云手伸到了吹雪丸的后面的阿镰夫人的和服的丝带上。

　　轻轻的碰了一下，顿时丝带落下了。

　　可是阿镰夫人却没有什么感觉，姜云却看到了阿镰夫人的那一对玉乳了。

　　而吹雪丸当然是也知道了姜云的意思了，只见吹雪丸从姜云和阿镰夫人中间悄悄的离开了。

　　在现在，姜云的怀中的人，不在是吹雪丸了，而是阿镰夫人了。

　　而阿镰夫人这个时候也察觉到了不对劲了，因为她看到了自己的和服脱离了。

　　自己的玉乳也被姜云看到了，不过作为母亲，阿镰夫人这么会不知道吹雪丸的意思呢。

　　阿镰夫人也真的是好久，都没有和吹雪丸的父亲大人做过了。

　　才刚刚被姜云摸了一把胸口的时候，阿镰夫人顿时就湿了，整个人就软到在了姜云的怀中！

　　姜云轻轻把阿镰夫人的脚趾分开一点，把黑红的巨龙放在阿镰夫人和服包裹的脚趾中间游动着。

　　啊！温暖的脚趾，细腻的丝袜，使姜云感到疯狂！

　　姜云发现自己肉冠前端已经有一些滑液流出，星星点点的滴落在阿镰夫人那柔细的脚趾上。

　　使得脚趾显得更加的晶莹，拥有诱惑力更加透明，而巨龙在脚趾间的游动更加滑润流畅。







第五百七十章  丝袜塞嘴！


　　阿镰夫人的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。

　　姜云跪坐起来，激动的把巨龙抵在了阿镰夫人的肉蜜唇花瓣上，轻轻的触碰着阿镰夫人柔软的肉唇，感受着那肉唇的娇嫩和肉缝里分泌出来的蜜汁的润滑。

　　蜜汁越来越多，姜云的巨龙前面都被阿镰夫人咕咕的蜜汁浇湿了。

　　姜云低头看下去，阿镰夫人那两片漂亮的肉蜜唇花瓣也张开的越来越大，姜云微微向里面用力顶了顶，巨龙就毫不费力的分开肉缝顶到了里面嫩嫩的肉珠上。

　　阿镰夫人这时突然扭了扭身体，姜云连忙抬头看了看阿镰夫人，只见阿镰夫人呼吸明显的急促起来。

　　两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了姜云的肉丸。在阿镰夫人那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，姜云的肉丸舒畅极了。

　　姜云的眼睛死盯着阿镰夫人的反应，开始慢慢把巨龙向阿镰夫人的身体深处推进。

　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了阿镰夫人肉缝的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。

　　姜云粗大的巨龙一寸寸向阿镰夫人的小穴里伸入，在姜云巨龙和阿镰夫人肉蜜唇花瓣的交界处。

　　一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出，而且越来越多，连姜云的大腿都濡湿了。

　　弄的姜云大腿一片冰凉凉的，而阿镰夫人肥美的臀下，也到处都是这乳白色的蜜汁。

　　轻柔徐缓地在阿镰夫人的美穴幽谷中顶动着，姜云强忍着放怀冲刺的冲动。

　　阿镰夫人的嘴里发出了“嗯啊”的呻吟，姜云停止了动作，想了想，从阿镰夫人那甜美的小穴里依依不舍的拔出巨龙。

　　姜云低着头，目光滑过吹雪丸光溜溜的身子，停在吹雪丸今天穿着的绛紫色的透明长筒丝袜上。

　　嘴角浮现出一丝得意的微笑。姜云俯下身子，伸手按在镶着花边的丝袜带上，手指灵活地把一只长丝袜子一点点地剥了下去。

　　姜云瞪大了眼睛，一条肥白的大腿完完全全裸露在姜云面前，滑嫩的腿肉泛出淫荡的光泽。

　　姜云的喉咙感到干涩，不由得“咕嘟”一声咽下一大口口水。

　　姜云的手指开始微微发抖，把绛紫色的长丝袜展开来，轻轻蒙在阿镰夫人的嘴上。

　　然后姜云趴到阿镰夫人的大腿前，看着阿镰夫人那仍在不停流出春水花蜜的小穴，忍不住扑上去。

　　张大嘴，含住阿镰夫人软软的两片肉蜜唇花瓣吸溜一用力──一大口甜蜜的水汁就涌入了自己的口里。

　　姜云咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的春水花蜜都抹下来，再慢慢抹在自己的巨龙上。

　　接着，姜云把再次青筋暴露的巨龙对准了阿镰夫人的肉缝。这次姜云不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整根巨龙全插入了阿镰夫人嫩嫩的小穴里。

　　阿镰夫人闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。姜云早有预备，一下倚在阿镰夫人丰满的大腿上。

　　稳稳的让自己的巨龙，停留在了阿镰夫人的身体深处。

　　看看阿镰夫人，阿镰夫人的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把蒙在阿镰夫人嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的。










第五百七十一章    冲进冲出




　　此时姜云正与阿镰夫人最为亲密地贴合，哪感觉不到阿镰夫人美穴甬道内里的紧裹吮吸动作？

　　姜云知道这清雅秀丽、圣洁温婉的熟女少妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身。

　　贴上了阿镰夫人火热的脸颊，舌头灵巧地拨开阿镰夫人汗湿的秀发，在阿镰夫人敏感的耳上轻轻吮吸。

　　阿镰夫人胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景。

　　所不同的是，姜云的巨龙紧紧插在阿镰夫人的肉穴里，伴随着阿镰夫人那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！

　　姜云清楚的感受到阿镰夫人软嫩的肉丘对姜云巨龙的挤压。在姜云巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，也许那就是阿镰夫人的花心吧。

　　当姜云突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。

　　姜云闭起眼睛，慢慢的享用着阿镰夫人的身体，感受着每一次和阿镰夫人肉穴的碰撞。

　　虽然仍然在睡梦之中，但那前所未有的感觉，已令阿镰夫人在梦中心神皆醉，不知不觉间将姜云的巨蟒夹得更紧。

　　只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽。

　　在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来。

　　阿镰夫人的蜜汁一直往下流着，从阿镰夫人的股沟一直流到沙发上。

　　又在阿镰夫人大腿的左右移动中沾染在阿镰夫人雪白的肌体上，搞得姜云的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

　　姜云伸出另一只手，抓住了阿镰夫人的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从姜云的指缝中滑出。

　　再轻轻夹捏着阿镰夫人的奶头，“唔”阿镰夫人闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来。

　　把姜云倚坐在阿镰夫人大腿上的身体一下拱起来老高，这样，姜云抽插阿镰夫人的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了。

　　这可更增添了快感，让姜云每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上阿镰夫人的美穴又紧了三分。

　　姜云的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在阿镰夫人粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。

　　一只手还越来越用力的搓揉着阿镰夫人的奶子，让阿镰夫人丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。

　　姜云的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把姜云全身的精力都爆发出来！

　　姜云紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了阿镰夫人的肉穴，一手紧拉住阿镰夫人的白色套衫，一手死命的捏着阿镰夫人的奶头。

　　一边缓缓深入浅出地抽插，缓慢而坚持地一寸寸撑开窄紧的桃花源。

　　动作虽慢却不是没有好处，一来为了压抑强攻猛打的本能，姜云双手在阿镰夫人滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走。

　　逗的阿镰夫人愈发难以忍耐，轻启的唇间不由哼声渐起，二来随着姜云放慢速度，紧张的芳心渐渐放松。

　　阿镰夫人也逐渐感觉到，桃花源被姜云彻底充实的火热快意，那矜持反抗竟渐渐麻痹软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。













第五百七十二章  所不至的温柔爱抚与逐步开垦之间



　　感觉到身下的熟女美妇纤腰轻扭，却不是为了挣扎，而是为了将巨蟒更深入地迎了进去，姜云不由大喜。

　　一双手从阿镰夫人美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到阿镰夫人不盈一握的纤腰间，时柔时重地按摩着。

　　弄的阿镰夫人体内欲火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度，也从一开始的含羞微颤、几不可见，渐渐地加大了力道，娇弱地在姜云的压制下扭动起来。

　　随着巨蟒逐渐被迎入，羞怯的阿镰夫人发觉麻痹的痛楚渐渐消失，取而代之的是极其陌生的感觉。

　　虽陌生却是曼妙，被巨蟒火热侵占的部位，在酥麻间渐渐涌起一股满足充实的滋味，反而更衬着犹未陷落的深处饥渴期盼。

　　明明是正被女婿姜云强奸着，可在姜云无所不至的温柔爱抚与逐步开垦之间，阿镰夫人只觉桃花源渐渐开放。

　　对姜云的侵犯从抗拒挣扎，一点一点地变成甘心承受，甚至逐渐有了享受的感觉，芳心虽不由慌乱于这前所未有的本能，肉体却是欲罢不能地迎合。

　　姜云愈加兴奋，下体撞击阿镰夫人的速度也越来越快。

　　虽然阿镰夫人的春水花蜜已经开始明显的干涸，可是阿镰夫人的美穴甬道包着姜云的巨龙包的益发紧密了。

　　熟女美妇的桃花源原就紧窄，入侵时虽是步履艰难，可肉体厮磨的感觉却是无比快活，加上阿镰夫人桃花源里泉水滚滚。

　　充满了诱人深入的火热，渐渐被迎了进去的姜云逐渐地难以自制，姜云双手箍在阿镰夫人纤细汗滑的腰间。

　　控制着阿镰夫人的动作不要太快，巨蟒却渐渐陷入其中，等到姜云全根尽入，感觉整个巨蟒都被桃花源甜蜜地吸紧时。

　　阿镰夫人娇躯也一阵哆嗦，新婚以来从来没有被丈夫谢威触及的敏感处，此刻竟被姜云彻底充满了！

　　前所未有的满足滋味，令阿镰夫人不由门户大开，品尝着姜云的深入和粗壮。

　　感觉着那每寸肌肤都被姜云彻底充满，再也没有一处逃离姜云魔掌控制的滋味。

　　感觉巨蟒的顶端，似被一团软绵绵的嫩肉无比缠绵地吸啜着，舒畅快活的姜云也知，自己已然触及了阿镰夫人最深处的花蕊。

　　那儿的感觉极其强烈，若非姜云先曾在孙静茹身上快活过一阵，时过不久，巨蟒没那么敏感了，怕是光这一触就要射了出来。

　　姜云深吸了一口气，稳固精关，巨蟒缓缓动作，左磨右揩间渐渐退出，慢慢地将桃花源中的泉水汲了出来。

　　等到退到源口，再缓缓突入，一而再再而三，直到熬的阿镰夫人娇躯微颤时，才重重地插了进去。

　　正是九浅一深，玉女也销魂，熟女美妇阿镰夫人只觉在空虚而似有若无的搔刮几下。

　　熬的体内淫火高燃之时，接下来那一下重击，真是令身心都为之荡漾，尤其被那火热刺激的敏感深处。

　　更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，偏偏芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃。

　　随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，咬着银牙的阿镰夫人小瑶鼻里哼声沉媚，腰臀却已含羞扭摇起来。

　　弄到身下的衣裙渐渐散乱，偏偏和身体里正承受着的快感相比，身下零乱的感觉却是那般微不足道。

　　阿镰夫人不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。

　　哎…嗯…啊…别…”

　　被姜云深刻无比地来了几回，阿镰夫人已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出，纤腰更是忍疼微微抬挪。

　　好让姜云插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体内，让阿镰夫人整个心神都飘了起来。

　　美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的仿佛直透心窝，不知不觉阿镰夫人娇躯已然酥麻。

　　只觉桃源深处似有某个部位，在姜云的侵犯下逐渐敞开、逐渐绽放。

　　姜云终于憋不住了！低低的吼了一声，巨龙猛得一弹，一大串的岩浆精华就如雨一样向阿镰夫人的花心深处倾泻而去。

　　等到身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷，随即一股火热的刺激热辣辣地射进阿镰夫人体内时。

　　阿镰夫人被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，仿佛有什么从体内深处涌了出来，甜美地与那射入的火热融到了一处，。

　　美妙无比的舒畅，顿时充满了阿镰夫人的芳心，让阿镰夫人忍不住又娇吟了几声…










第五百七十三章     副本结束！



　　果然不出姜云的意料之外啊，高桥家要来攻打姜云了，不过就这种垃圾怎么可能对姜云造成伤害呢。

　　对姜云来说用车子撞死一百个未免也太少了吧，姜云的面前顿时出现了百辆的车子，以极快的速度向着见面高速喷发着。

　　才只不过是一瞬间的事情，就杀了一百个人，无数的人头都被姜云压在车下成为了尸骨。

　　留下的人也就只有十几个人了，姜云的手下的士兵们也到了可以出发的时候了。

　　只见姜云的手下的士兵出发了，将剩下的人头都收割干净了。

　　不过，姜云的面前有个地方好像是遭遇危险了，那就是对方的大将了。

　　居然刚刚的车子没有撞死他们，而自己的这边已经被他杀了四五十个士兵了。

　　居然一次撞不死那么就撞两次吧，姜云的车子又一次开了出来向着对付的大将开了过去。

　　当场被姜云的车子给撞到了，无数的车子在大将的身上翻滚着，顿时大将被碾压成为了战场的碎肉了。

　　对面的大名，既然被姜云抓到了，那么他的一血就由姜云收下吧，毕竟这个本来也是任务。

　　而姜云在杀死了大名之后本来想要回到现实的，不过副本好像是没有结束。

　　而这个时候姜云的面前出现了一个人，那就是一个死去的人，鬼武者：右卫门。

　　和他一起出现的还有之前被姜云杀死的大名和大将，车下车子也对他们无效了。

　　而士兵们也是对于他们无效了，就到了姜云的出马了。

　　只见姜云向着下方拿出了自己之前得到的紫金葫芦，对着下方一照。

　　他们顿时被吸到了葫芦之中，才不到一瞬间的时间就化作了一壶美酒了。

　　毕竟他们的实力实在是太过弱了，弱到根本提不起姜云的兴趣了。

　　姜云喝了一口他们化作的美酒，果然是一壶不错的美酒啊。

　　而很快姜云就将美酒喝完了，这个时候的姜云也回到了现实世界之中了。

　　这个时候姜云终于可以放出阿镰和阿镰夫人了，还有吹雪丸三个人，他们倒是其乐融融的样子。

　　放着阿银一个人，他们过意的去吗，姜云看着的时候终于忍不住了。

　　将吹雪丸和阿镰他们几个全部拉到了一起，只有在床上的时候。

　　才能够将他们心中的间隙全部都解除掉了。

　　这个时候阿镰夫人拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔──不──我不要和阿银──唔──”边叫眼泪边更多的往外流。

　　姜云正在乐头上，怎么会听阿镰夫人的，又是将丝袜塞进了阿镰夫人口中，一边更用力的顶动下身。

　　阿镰夫人可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体。

　　任姜云在阿镰夫人的身体内横冲直撞，姜云趁机腾出手，抓住阿镰夫人丰满白皙的乳房使劲搓揉。

　　两只脚也伸直，紧紧贴住阿镰夫人的两只小脚，使劲的发泄着疯狂的肉欲。











第五百七十四章     双喜临门！



　　姜云看着穿上衣服的阿镰几个人，没想到这一次的副本还不错啊。

　　本来姜云打算和她们再战三百回合的，可是这个时候，姜云突然来了一个电话了。

　　那就是警局的东松山代子，这个时候突然打给姜云，是东松山代子已经忍不住了吗？

　　姜云拿出了手机接了起来，姜云听到了一个好消息了，那就是警局有出了一个新的美女了。

　　姜云听到了这个消息之后，又一次硬了起来了，看来自己应该去一次警局了。

　　可是姜云在刚刚放下电话的时候，又有一个电话来了。

　　是美伢打来的，最让姜云兴奋的时间就到了，因为梦伢来了。

　　其他的可以不用管，可是梦伢，这个是姜云一定想要去管的人了。

　　姜云不过姜云看着自己的面前的诱惑着的四女，其中的阿银好像是又恢复了战斗的能力了。

　　姜云另一只手伸入阿银的短裙时，阿银忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开。

　　让姜云轻易的就抚到了阿银隆起来的阴阜，触手一片湿软，阿银美穴甬道内流出的春水花蜜已渗透了阿银刚刚穿上的透明内裤及丝袜了。

　　姜云的手拨开丝袜伸入阿银的三角裤摸到阿银浓密的芳草时，阿银再也忍不住，挺起沟壑幽谷迎合姜云的抚摸。

　　姜云又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将姜云刚刚收进去依然坚硬挺立的巨蟒再度掏了出来。

　　与姜云深吻的阿银口中突然发热，姜云正在揉动阿银珍珠肉芽的手指感觉到一阵湿热。

　　阿银的春水花蜜一阵阵的由美穴甬道内涌出，把姜云的手沾的湿淋淋的，姜云知道机不可失，立即将阿银的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

　　阿银又被姜云吻住了，姜云将阿银的窄短裙往一堆到阿银的腰部，阿银曲线玲珑的下半身全部裸露在姜云眼前。

　　如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的芳草，粉红色的外蜜唇上清楚的看到阿银已经胀大的珍珠肉芽，潺潺春水花蜜蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。

　　“那么就麻烦阿银姐姐给我用你的樱桃小口含出来吧！”

　　姜云坏笑着将硕大无朋的巨蟒顶到阿银的樱桃小口边。

　　“是……哎……为了感谢主人的安排，我就谨遵……谨遵主人命令……唔……”

　　见姜云嘴上如此说，阿银也不能扫了姜云的兴，何况阿银的身子里的渴求是如此强烈，阿银再控不住自己。

　　阿银轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味。

　　加上姜云也不闲着，双手如揉面团地玩弄着阿银娇挺的玉峰，更勾出了阿银心中的欲求。

　　令阿银轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，胴体深处的快乐感觉愈来愈强烈，再也平静不下来。










第五百七十五章      徒弟！




　　而姜云这一次又在回去着美伢家的路上了，看来今天晚上能够到美伢家中了。

　　姜云这个时候看到了什么人？小新，不对，姜云主要看的是小新的背后的那个人了。

　　居然是一个小学生，姜云第一次见到小学生，还缠着小新还穿着一身的蝴蝶的服装。

　　没错，姜云记得蜡笔小新里面和小新一样的穿服装的只有一个了。

　　那就是小新的徒弟了，虫鸟亚美了。

　　“小新师傅！就收我当徒弟吧！”“小新师傅！就收我当徒弟吧！”“小新师傅！”

　　姜云来到了小新的面前，小新一看到了姜云之后想要逃脱这个困境。

　　小新立刻来到了姜云的背后，对着姜云那个捕虫少女说道。

　　“这个就是我的师傅了，动感超人，你从哪他哪里学和在我这里学习会更加好的！”

　　“没错！”姜云瞬间就换上了动感超人的装备，对着捕虫少女说道。

　　“是动感超人耶！”瞬间小新就来到了姜云的面前要签名了。

　　不过姜云却是很快就带着捕虫少女一起走了，自从姜云换回了原装了之后。

　　小新立刻就嫌弃姜云了，而姜云当然是带着捕虫少女来到了姜云的别墅了。

　　而姜云当然是和他的父亲说好了，果然是一个特别的父亲啊。

　　从姜云说买一座山给他当聘礼了之后，他立刻同意了和姜云的计划了。

　　而捕虫少女被姜云带回了家之后，就要求姜云带着她教她变身的技巧了。

　　在这个之前姜云当然是先教她口交了，她先是含入那像奇异果般的巨大蟒头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻龙剑飞的睾丸。

　　姜云那堪这小小的捕虫少女如此乖巧、淫靡的对待？

　　只听姜云口中频频叫好，姜云一把握住自己的巨蟒，便没头没脑地插进捕虫少女的小嘴内。

　　也不管捕虫少女是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来，拼命想把整根大巨蟒都干进捕虫少女嘴里。

　　但经验不足的捕虫少女，根本无法应付他想玩深喉咙游戏的要求，尽管纵情地极力配合。

　　但不管怎么努力，捕虫少女最多也只能吃下姜云二分之一长的大巨蟒而已。

　　而丝毫不知怜香惜玉的姜云，完全不理会捕虫少女的口交能耐，一直在那横冲直撞、急顶狂插。

　　硬是想把姜云的大蟒头挤进捕虫少女的喉管内，三番两次的不停尝试。

　　让捕虫少女是被姜云干得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被姜云弄断了气。

　　“叔叔，急什么？”

　　捕虫少女咳嗽两声娇嗔道，看着捕虫少女疯狂的含套着姜云的巨蟒，吮着姜云的蟒头。

　　捕虫少女那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而捕虫少女用那双媚眼含情默默的望着姜云。

　　好像在催促他赶快射出来，捕虫少女不但用力的吸吮着，还不断的用捕虫少女的舌尖挑弄着姜云的尿道。

　　还用牙齿轻轻的在巨蟒上刮着，然后再把粗大的巨蟒尽力的含入口中，姜云可以感觉到蟒头塞在捕虫少女喉咙里那种窄紧的感觉。







第五百七十六章    请，师傅教我！


　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开，时间就像停下来般，他和捕虫少女互望着。

　　而此时，滚烫的岩浆精华正通过被含着的巨蟒激射在捕虫少女的喉咙里。

　　捕虫少女的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

　　伴随着捕虫少女的嘶嚎，姜云的岩浆精华喷射在捕虫少女的樱桃小口里。

　　捕虫少女虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。

　　樱桃小口内灌满了姜云的岩浆精华，随着姜云将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的岩浆精华也由樱唇嘴角溢流而出。

　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的岩浆精华洒在喉咙中的感觉。

　　捕虫少女闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着姜云并紧紧的含着姜云的巨蟒，感觉捕虫少女正在努力的吞咽着才刚由巨蟒里射出的岩浆精华。

　　姜云们紧紧地相拥着，捕虫少女薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的岩浆精华。

　　姜云想像成人片一样，立刻深吻捕虫少女檀口中的味道！

　　“亚美，你这样做可不可能学好和虫子相处的待遇的，所以你还要在学习的深刻一点。”

　　“请，师傅教我！”捕虫少女一脸严肃的看着姜云说道。

　　而姜云出，摸着蝴蝶服装的双手无意识的揉动着，玉体的汗水把淡白色的薄纱胸罩都浸湿了，清晰无误的把在隐藏在乳罩下面的惨烈战况呈现出来。

　　仍然迷醉在姜云那些技巧的爱抚中的小处女根本没气力、也没决心去阻止姜云拉开那纯白熊熊内裤探手进去。

　　一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在洗濯台上，翘翘的俏臀努力向后缩起。

　　妄图躲避姜云那隔着纯白熊熊内裤覆盖上神圣花丘的大手，只是这样子也等于把小屁屁直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。

　　被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让姜云那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越纯白熊熊内裤。

　　贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比她们刚刚的接触更要亲密了！

　　在失神的美处女如泣如诉的娇美喘息中，饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着。

　　感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。

　　姜云那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足。

　　一直都凶巴巴的在少女敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下的冲破了内裤的束缚，从短裤的裤管下探出头来……

　　“唔唔唔…不要……”

　　捕虫少女着急着试衣，推拒着姜云。

　　姜云不理会捕虫少女的推拒，舌头已经伸入捕虫少女口中，绞动着捕虫少女的柔舌。

　　一只手已经拨开了胸罩，握住了捕虫少女挺翘的乳房，指尖捏着捕虫少女的乳头轻轻柔动着。














第五百七十七章    不要……你弄痛我了……



　　敏感的乳头被姜云玩弄着，乳珠立时变硬了，与姜云深吻的捕虫少女喘气开始粗重，开始反手抱住姜云。

　　柔滑的舌头伸入姜云的口中不停的翻腾，姜云啜饮着捕虫少女口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开。

　　将挺立炽热的大巨蟒掏出来，扶着坚硬的大蟒头顶在捕虫少女丁字裤贲起的阴阜上。

　　蟒头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在捕虫少女露出裤外的芳草上。

　　在那火辣辣的大蟒头贴上了，捕虫少女大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时。

　　姜云也成功地把那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止姜云一亲香泽的障碍。

　　不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，捕虫少女开始挣扎了：

　　“师傅师傅……不要……这……已经……太过分了……”

　　姜云已经火红了眼，只管用力的压下美少女的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲……

　　被拨开了的内裤已经没法再守卫那被姜云两根手指掰开的花唇，让姜云的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

　　“哎呀……不要……你弄痛我了……”

　　捕虫少女尖声哭叫着，双手狠狠的抓在姜云的手臂上。

　　但穿在胶手套中的尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御姜云那狂暴的侵犯。

　　姜云狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上……

　　那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让姜云那中烧的欲火更是一发不可收拾。

　　姜云双手蓦地放弃了捕虫少女的酥胸，转而紧箍在捕虫少女小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲……

　　“不要……师傅……你饶了我吧……”

　　捕虫少女吃痛的拼命扭动着娇躯，双腿不停的往后乱踢乱蹬。

　　娇小的女体在姜云的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由姜云吹打肆虐。

　　“哎……痛啊……”……姜云终于……成功了！

　　大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了那片神圣的处女禁地……

　　但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……

　　捕虫少女这时全身发烫，双手抱住姜云的头，贪婪的张口将姜云的舌头吞入捕虫少女温热的口中吸食着。

　　下面姜云迫不及待的伸手探入捕虫少女窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆。

　　姜云立即将大蟒头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在姜云的大蟒头推进中，已经像张开的小嘴。

　　“哎！”

　　捕虫少女紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

　　姜云连忙停下了：“很痛吗？”

　　“嗯……还可以……”

　　捕虫少女已经春心勃发春情荡漾，轻轻的摇了摇头，“师傅，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”

　　“嗯……”

　　姜云答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像是一头驴一样研磨着……

　　这程度的挤压捕虫少女似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。

　　只是这一次姜云除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的。

　　很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……













第五百七十八章   不要怕！很快便没事的了！




　　捕虫少女一直顺着姜云的抽插微微的喘着气，直至姜云终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。

　　“师傅，痛……”

　　“不要怕！很快便没事的了！”

　　姜云一口封吻着那炽热的樱唇，在捕虫少女骇然的目光里狠心的用力顶了进去……

　　“哎！”

　　在处女飞溅的的泪花中，姜云终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

　　巨蟒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入。

　　直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。

　　姜云没让巨蟒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

　　姜云完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着捕虫少女洁白柔嫩的下体。

　　发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的巨蟒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺。

　　每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予蟒头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了姜云的意外！

　　破处的剧痛让无辜的小处女下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了姜云这头尝到了血腥的野兽！

　　姜云横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再顶了进去！

　　“没事了，最痛的都已经过去了……”

　　姜云一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的小美女。

　　捕虫少女皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”

　　“还没有……”

　　姜云把捕虫少女的小手带到他们连接起来的地方，让捕虫少女感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。

　　“还有那么多？”

　　捕虫少女颤声惊叫着抽回了小手。

　　“呀……是血！”

　　虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个美少女惊惧不已！

　　姜云只有封吻着那张惶惑的小嘴，用姜云满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：

　　“亚美，那是我们结合成为一体的证明，你已经是我的人了！”

　　同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

　　姜云保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着，捕虫少女很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过。

　　但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。

　　一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

　　捕虫少女美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有死在上面的冲动。

　　纵然姜云始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让姜云更能体会到那初开秘道的妙处。

　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让姜云爽翻天了！

　　更何况捕虫少女的小穴明显的比吉永绿她们要紧窄得多，里面的肉摺也像比捕虫少女多和密，一圈圈的紧紧箍着，让姜云每一下都像要穿越一重封锁似的……

　　这时就算叫姜云动快点姜云也不愿意了！











第五百七十九章    留下印记！



　　姜云非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入徒弟的处女胴体，跟捕虫少女融成了一体……

　　“哎！”

　　捕虫少女紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！姜云的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！

　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用捕虫少女自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

　　“亚美，我好爱你…”

　　姜云向着终于被姜云完完全全地占有了的美少女，说出了最真诚的告白。

　　姜云的温柔让初次承欢的小美女少受了许多痛苦，而且可能也因为捕虫少女的身体比较成熟吧？

　　捕虫少女没像妮妮她们那样被姜云干得痛昏了，顺着姜云的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘。

　　只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把姜云再抱紧一点。

　　慢慢的姜云甚至感觉到在捕虫少女那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……

　　当然，这也可能只是姜云自己一厢情愿，因为姜云越来越克制不了。

　　不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝那美味的女体。

　　伴随着捕虫少女玉腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，姜云不进反退的缓缓抽出着巨蟒，感受着捕虫少女体内处女膜的位置。

　　用姜云那火热硕大的蟒头磨擦着捕虫少女的处女膜残骸，每一次触及捕虫少女的处女膜裂处。

　　捕虫少女都痛出了豆大的泪水，直到姜云反反覆覆来回抽送了十多次。

　　才将捕虫少女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了捕虫少女小蜜壶的处女膜地段。

　　粗大浑圆的滚烫蟒头已刺破森林女神般美貌圣洁的捕虫少女，那冰清玉洁的处子之身的证明----处女膜。

　　姜云已深深进入，绝色美少女捕虫少女那尚是处子之躯的玉体内。

　　捕虫少女的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感在试衣室里传遍全身。

　　捕虫少女丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸。

　　一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，捕虫少女雪白的玉股下落红片片。

　　破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了捕虫少女的全身。

　　捕虫少女绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，巨蟒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处。

　　粘膜摩擦带来的烧灼疼痛，从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

　　捕虫少女那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的。

　　不但幅员广大，可以任姜云纵横驰骋，而且手感也是一流的，就算姜云怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。












第五百八十章    难道很美味吗？




　　而姜云看着自己的床上躺着的捕虫少女，姜云一脸的坏笑的说道。

　　“我的乖徒弟，你还差的远了，我下次会在回来教你的！”

　　姜云说着的时候，又一次狠狠的插入了一次捕虫少女的小穴之中。

　　让着捕虫少女体验了一下天堂的滋味的时候，姜云已经离开了这个别墅之中了。

　　而姜云来到了美伢的家中了，现在已经是天黑了，看着美伢正在做菜。

　　可是真伢在姜云的面前说着，一副大和抚子让姜云忍不住将自己的手伸入了真伢的和服里面。

　　“云君，是要先吃我还是先吃美伢，梦伢就留到最后面吧！”

　　姜云对于这个选择真的是很难以抉择啊，不过这个时间点还是可以的。

　　美伢做菜的时间可是还有一会的，做个口交还是可以的！

　　突然下半身的分身觉醒了，一阵快感麻痹了姜云的大脑。

　　将目光看向下面，原来趁姜云不注意真伢已经伏在姜云的胯下为姜云做着深喉运动了。

　　将姜云的肉棒一次一次的吞入自己的口中，用暧昧的眼神看着姜云，就像是等待夸奖的小孩。

　　“真伢姐你怎么可以这样啊，太不知羞耻了啊！”不过梦伢虽然是那么说的。

　　可是眼神还是在看着真伢和姜云的交合之处，嘴巴已经有点津液流出来了。

　　不过，这个当然不是姜云的津液了，而是真伢的口水。

　　但是梦伢却不会那么想，梦伢是看到了姜云的肉棒也有点想法污了起来。

　　姜云压低声音呼喝道：“快点！真伢姐姐，快把我的蟒头全部吃进去！”

　　真伢当然如斯响应，真伢马上檀口大张，努力地想把姜云的大蟒头一口吃下去，但那并非容易的事。

　　折腾了老半天，最后还是在姜云的配合和帮忙之下，真伢才能勉强地把整个大蟒头含入嘴巴里。

　　姜云两手捧住真伢的脑袋，开始轻轻地抽插起来，望着真伢姣美的脸蛋，因为被姜云的大巨蟒塞满小嘴。

　　以致于脸孔都变了形，虽然姜云心中有些不忍，但看着真伢那苦苦忍受却又甘之如饴的神情，姜云还是决定狠狠地干进真伢的喉咙里再说。

　　想到这里，姜云便加速抽插起来，随着姜云的动作越来越热辣，真伢也“嗯嗯哼哼”的一付快要窒息而亡的悲惨模样。

　　但姜云并未因此而停止动作，因为姜云知道真伢那灵活的舌头，不断地在口腔内刮舐着姜云的柱身。

　　这种高超的口交技巧，看来真伢还真的是为了姜云下足苦工了。

　　在上一次的时候也不是这样啊，上一次的时候还是不太熟练的，现在就是一个天一个地啊！

　　梦伢看着姜云和真伢这样的做法，感觉到真伢好像是很喜欢，难道姜云的这个东西会是十分的美味吗？

　　不可能，听大妈们说的时候，这个味道是很难吃的，难道大妈在骗自己吗？











第五百八十一章     好正点的表情！



　　此时的姜云双手紧紧捧着真伢的头，来回移动着，只见姜云粗大的巨蟒不断地在真伢的口中抽插着。

　　姜云看见如此高贵的美艳熟妇，樱桃小嘴里含着自己的粗大巨蟒，两片娇艳欲滴的红唇。

　　包覆着自己的巨蟒，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。

　　“唔……唔……唔……”

　　在姜云拔出的时候真伢又一次含上了，嘴中还喊出了不情愿的意思了。

　　而且此刻的阻拦，彷彿是螳臂挡车，加上姜云心中燃起了征服的欲火。

　　姜云望着真伢嘴巴张开想要的表情，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，姜云除了激烈的抽插，已经没有其它方法了！

　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”

　　姜云兴奋地叫道。

　　粗大巨蟒则在真伢的小嘴里深插浅抽，滚烫的精液急速涌到巨蟒前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀。

　　姜云看着胯下被自己凌辱的真伢，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上。

　　更加显得楚楚可怜，姜云刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”

　　姜云粗大巨蟒加速往真伢的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，姜云快速地将粗大巨蟒抽离真伢的樱桃小嘴。

　　然而当真伢瞧见姜云粗大巨蟒离开真伢的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被姜云颜射的厄运。

　　可惜，姜云一手捉着真伢乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大巨蟒，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发。

　　射到真伢羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在真伢高贵艳丽的粉颊香腮上。

　　秀美直挺的鼻樑上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。

　　真伢闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”

　　姜云拿出湿纸巾，温柔地擦拭着真伢俏脸上的精液，姜云见到真伢娇美的脸蛋。

　　以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的粗大巨蟒，又再度昂首竖立。

　　而这时的姜云，看着面前的和服穿着的真伢，一副成熟妩媚的熟女娇躯。

　　以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，姜云淫笑着说：

　　“真伢小宝贝，好戏还在后面呢！晚上的时间还长着呢！嘿！嘿！”

　　接着，姜云便紧紧的把真伢搂在怀里，并且疯狂地舔吻，姜云的那双手。

　　更是无情地在真伢那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，姜云的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……

　　而美伢也将饭菜全部都端上了桌面，而真伢和姜云也收拾好了衣服！







第五百八十二章    鸳鸯浴！


　　而在姜云和美伢还有真伢和梦伢三个人吃完了饭菜之后，终于可以开始自己的战斗了。

　　至于小新当然是交给风间妈妈帮忙带一下了，毕竟风间和小新是一对好基友啊。

　　而且姜云和风间妈妈其中的关系，叫风间妈妈帮忙的时候，风间妈妈当然是不同意了。

　　不过在姜云的肉棒之下，风间妈妈终于同意了姜云的要求了、

　　一双手抚摩揉搓着真伢羊脂白玉一般的胴体，忍不住又要蠢蠢欲动起来。

　　“小坏蛋，别闹了，浑身黏黏歪歪的，好难受啊！”

　　真伢娇嗔道。

　　“那我们去来个鸳鸯浴吧！”

　　姜云笑道。

　　早前分泌出来的汗液、岩浆和春水都乾了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。

　　真伢放满一缸热水，见乾了的春水把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。

　　姜云在旁正对着马桶“哗啦哗啦”地小便，背后传来美伢娇滴滴的声音：“我也要尿尿……”

　　果然美伢是不甘寂寞啊，在姜云的面前想要第一个上啊，姜云当然也是会帮助美伢的了。

　　而梦伢在旁边看着的时候，梦伢也感觉到了自己想要尿尿，但是梦伢没有说出来。

　　也没有想要逃跑，而是走到了一个角落之中，让姜云姜云们看不到的角落之中。

　　而姜云这边呢，姜云便把巨龙甩了几下，挪过一旁让位给美伢。

　　等了一会没见动静，好奇地转头望过去，美伢含羞地撒娇：“唔……我要你抱着来尿。”

　　姜云虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过美伢背后，双手托着美伢大腿，抱起美伢对着马桶。谁知美伢又说：“唔……我要你逗，才能尿尿。”

　　姜云差点没笑出声，口中“嘘嘘……嘘嘘……”

　　地，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。

　　哨音刚起，就见美伢沟壑幽谷喷出股水柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，大珠小珠落玉盘。

　　掉在马桶里面“叮咚叮咚”地响，等美伢尿完了，姜云打趣道：

　　“平时你撒尿也要人逗吗？那广志岂非没得空闲？”

　　美伢咭咭地笑：“贫嘴！人家喜欢你逗嘛，讨厌！”

　　满面绯红，把脸埋在姜云胸前。姜云见浴缸的水快满了，把美伢往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去。

　　两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

　　而真伢也忍不住扑了上了，因为真伢现在也是想要了！

　　戏闹了好一会，美伢叫姜云站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着姜云的巨龙搽上去。

　　再五指箍着巨龙，前后套捋，细心地把包皮和龙头清洗一番。

　　巨龙被美伢揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在美伢手中勃硬起来。

　　梦伢口中不禁“哗！”

　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。

　　伸出手指比量一下，比之前看到的要大一倍有余啊。











第五百八十三章    浴缸之欲！



　　梦伢看着龙头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝巨龙包围。

　　心里暗叹：先前饥不择食顾着往幽谷甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊。

　　怪不得真伢姐刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，边想边忍不住在上面连亲几下。

　　手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。

　　倒是将姜云和美伢下了一跳了，没想到梦伢居然也会做这样的动作。

　　顿时让姜云们两个人的情趣更上一层楼了，美伢胡思乱想下，两腮又热了起来。

　　心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺。

　　拉着姜云靠近身边，双手牵着铁硬的巨龙在花瓣上直磨。姜云见美伢如此骚态，便知又有新任务，不把美伢喂饱，别想脱身。

　　虽然平时也结识许多小妹妹，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前这大美女妈妈美伢了。

　　反正小弟弟也给美伢撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！

　　见龙头已触到幽谷甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着美伢的脖子，下身便飞快地抽插起来。

　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，姜云起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。

　　真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力。

　　一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令巨龙进退自如。

　　一会又抱着美伢打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子。

　　累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

　　美伢想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。

　　见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。

　　姜云一时得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把美伢抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去。

　　把美伢放在床上后，便捉着双脚把美伢拉到床沿，然后曲起美伢双脚树起，两边张开。

　　屁股刚好搁在床边，自己站在地上，巨龙恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。

　　双手扶着美伢膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。

　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。

　　一下下的碰撞令美伢身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。

　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，幽谷甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚。

　　春水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦。

　　令巨龙勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将巨龙有几深插几深，下下都让龙头碰触到子宫口为止。

　　而美伢很快就不行了，立刻就轮到了真伢了，姜云看着真伢的赤裸，姜云很快就扑了上去了！










第五百八十四章     我一定好好让你享受极乐……




　　姜云再也经不住成熟肉体的诱惑，托起真伢的美臀，疯狂的耸动起来。

　　“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇真伢的娇喘，相映成趣，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出。

　　显得淫荡非场，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在姜云的腰间，闪着动人的光泽。

　　身体不由自主的随着姜云上下翻飞，真伢只得将姜云的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

　　姜云的整个头都埋在真伢了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让真伢更加难以自禁，。

　　享受般的开始主动迎合姜云，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒真伢。

　　“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”

　　姜云加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿。

　　真伢紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

　　真伢阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

　　皮肉的撞击声不绝於耳，姜云闷哼一声，把真伢象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上。

　　，扳开真伢的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

　　真伢只觉庞然大物粗长坚挺，却也挺动的真伢好不舒服。

　　芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，真伢轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了姜云的脊背之中。

　　“啪……啪……”

　　姜云双手紧抓真伢丰满的乳房，腹部不断撞击真伢肥白而富有弹性的屁股。

　　开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让真伢体会到了前所未有的纵深感觉。

　　“啊……嗯……”

　　真伢美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

　　姜云黝黑的身体紧紧贴着真伢的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

　　真伢此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插。

　　交合的快感让真伢肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着姜云的活动，发出“啪……啪……”

　　的撞击声。

　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾。

　　再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，。

　　一会儿站在美伢的头前，一会儿站在梦伢的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身。

　　让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的真伢娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。











第五百八十五章    云弟……快点！




　　与此同时，姜云坚挺的巨蟒再次无情的插入了真伢的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞。

　　只见真伢两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住姜云的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了姜云的腰际，。

　　柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，姜云两只大手紧抱着真伢的小巧的雪臀。

　　将真伢贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让真伢的小花瓣紧紧的咬住了姜云粗壮雄性根部，使姜云们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

　　“嗯……哼……云弟……快点！”

　　真伢丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时姜云一手拨开真伢早已汗湿的头发。

　　滚烫的双唇印在真伢的唇上，另一只手粗暴的揉捏着真伢的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。

　　终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是姜云心爱的女孩，一个是充满豹子般精力的小子。

　　黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让庾重庆无法自持。

　　而这时姜云和真伢显然已达到了另一个高点，真伢的双腿圈上姜云的腰上，那双修长的腿盘在姜云的腰间缠绕着姜云。

　　整个雪白的躯体蠕动着，在姜云胯下快乐的响应着姜云每一下的抽送挺进。

　　承受着姜云每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着姜云一下比一下更强烈的进占。

　　叫床的声音已经沙哑得无法分辨，梦伢想那是一波又一波的快感淹没真伢的结果。

　　随着姜云的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。

　　而那个在真伢姐姐的身上疯狂聘驰的男人，梦伢似乎发现一颗颗滚烫的汗水自姜云的额头滴落在真伢雪白的胸前。

　　“啊……喔……啊！啊！”

　　姜云自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，梦伢知道姜云终于要射了。

　　果然，梦伢清楚的看见了姜云大腿根部的肌肉，连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩。

　　那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”

　　“老……公……”

　　“啊……爽啊……干死你啊……”

　　姜云粗声道。

　　真伢的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着姜云的迎送。

　　上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

　　“啊……要射了……我来了……”

　　姜云叫道。

　　“恩……不要……哦……射在里面……啊……”

　　真伢放纵的大声喊道。

　　姜云将真伢丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发。

　　将一股火热的岩浆精华射在真伢幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

　　姜云疯狂的叫喊着伴随着真伢撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液。

　　一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了真伢的宫深处。滚热的精液从插得紫红的巨蟒里激射而出。

　　浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而真伢下身奔涌的液体流出花房。

　　与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着姜云湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

　　很快的，梦伢能看见那股股乳白色的精液从真伢的蜜穴口汩汩的流出，淌到了真伢雪臀下面的床单上。

　　真伢微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的混合物在姜云们的交合处完美的混杂在一起。

　　让梦伢看着真伢美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在姜云巨蟒的鞭挞驰骋下，已经把那片圣地操得一塌糊涂。














第五百八十六章     梦伢





　　“啊……”

　　姜云慢慢的抽出了插在真伢下体的巨蟒，抽出时带出的一片片精液和淫水更把真伢的下体印得无比的潮湿。

　　真伢阴户口那白花花的精液，姜云强势俯冲着胯下的女人。

　　在真伢温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了真伢身体的最深处，姜云坚挺的巨蟒的每一次脉动的喷射。

　　都有真伢整个身体里最为柔弱的肉壁为姜云包裹着，吸纳着，姜云硕壮的蟒头几乎已经进入了真伢灵魂的深处。

　　伊宁静如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了姜云。

　　乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动。

　　檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……

　　一双美眸瞥见旁边的梦伢顿时向着梦伢求助了，不过就算美伢没有向着梦伢求助，姜云也一样会去对付梦伢的。

　　只见姜云向着梦伢走了过去！姜云看着梦伢的时候。

　　姜云不禁看得色心大起，姜云一手隔着白色衬衣抚摩揉搓着梦伢丰满的玉女峰。

　　一手把握住梦伢丰满滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。

　　同时趴在梦伢象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着梦伢雪白的脖子和白嫩的耳垂。

　　梦伢感觉到自己的玉峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身。

　　内心深处少有的渴望在可泊地萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来。

　　竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近姜云的嘴唇，接受姜云近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。

　　姜云的舌尖开始不断轻砒着梦伢的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间。

　　梦伢就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后。

　　便不住刺激着梦伢的每一寸敏感的肌肤，以及梦伢的感官意识。

　　突然被姜云粗暴地咬啮住梦伢白嫩柔软的耳垂，梦伢无法压抑地呻吟了一声。

　　梦伢的粉拳捶打己经变得绵软无力，竿竿玉手无助地紧张地抓住姜云的肩膀。

　　女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭。

　　而且是姜云这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，梦伢饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。

　　姜云色手分开梦伢白色的睡衣，再解开睡衣的纽扣，轻轻抚摩着梦伢的光滑平坦的小腹。

　　肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在梦伢的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道：

　　“梦伢妹妹，你身体好香啊！今天居然在套装里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，好淫荡啊！我喜欢！”











第五百八十七章     青嫩的身体正在慢慢下落！





　　姜云准备吻梦伢，却被梦伢适时的用梦伢的小指封住了姜云的嘴巴。

　　姜云把美少女的玉指含在嘴里一会，然后又抱着梦伢性感妖娆的身体和梦伢激情相吻着……

　　一开始，梦伢还紧闭着红润娇艳的樱唇，一副心里挣扎的样子。

　　可姜云现在是老手了，双手紧紧箍住梦伢的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着梦伢的耳垂。

　　轻言细语地安慰几句，就吻上了梦伢的樱唇滚烫湿热的舌头伸入了梦伢的口中缓缓地搅着舔着……

　　“云哥……不要……唔……”

　　当梦伢迷人的红唇，被姜云火热的双唇攻击时，梦伢感觉自己好像此时在梦中一样，这是少女的初吻啊！

　　当姜云的舌尖分开梦伢双唇时，梦伢并无丝毫抵抗的意念，当姜云的双唇与梦伢香舌缠绕到一起时，梦伢口中竟然分泌出津液。

　　姜云不理会梦伢美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

　　姜云一双手在梦伢的玉体上游走，先轻抚着梦伢的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

　　伸手将梦伢丰满挺翘雪白的玉峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着。

　　丰满硕大雪白的山峰在姜云手下变幻着各种形状，梦伢饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。

　　最让梦伢羞愤的是，姜云正无耻地把整个身体斜倾靠到梦伢身上。

　　除了鼓胀的玉峰被姜云用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是梦伢被撩开的套裙下。

　　隐藏在姜云下面灼热坚硬的巨龙，己经开始侵犯到梦伢肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧。

　　而且正非常有技巧地隔着梦伢的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着梦伢禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

　　梦伢近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，可是身体却开始不听话地起了反应。

　　将梦伢的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，姜云释放出来巨龙顶住梦伢的玉腿之间的桃源。

　　拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进梦伢的身体里面。

　　紧接着修长的颈项为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在姜云的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

　　但还没等姜云的唇舌占有整片领域，梦伢的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　梦伢没想到会在姜云口手的轻薄下这么快就得到人生第一次高潮，更不敢想象的是当梦伢身下禁区经历了几度收缩后。

　　激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到姜云只隔一层裤料的那根大家伙。

　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，梦伢依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

　　一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感，梦伢己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着。

　　竟然不由自主地真的想要吞入进去，梦伢无法控制自己的胭体。

　　紧紧贴住姜云的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住姜云的腰身，双手己经紧紧地搂住姜云的虎背熊腰，青嫩的身体正在慢慢下落。







第五百八十八章    嘿嘿，那舒服吗？



　　姜云立刻大喜过望，抱着梦伢的小腰深吸了一口气，慢慢地把命根子往外抽出了一起丁那里磨蹭着嫩肉带来的感觉，舒服得让姜云都想呻吟了。

　　姜云低头看见巨蟒上丝丝的血和爱液，想到这个美少女的初夜也落在自己的手里，心里就是一阵空前的兴奋。

　　梦伢轻轻地“嗯！”了一声，虽然还是感到难受，但也在可以适应的范围内，疼痛中夹杂着说不清的愉悦，感觉很奇怪。

　　姜云轻轻地抱着梦伢的小腰，再次把命根子慢慢顶了进去，插到最深处时都能感觉到梦伢的身子在剧烈地颤抖着，眉头微微皱起，分不清是疼痛还是愉悦。

　　“还疼吗……”姜云关切地问了一句。

　　梦伢红着脸摇了摇头，喘息间声旮细若蚊蚋地说：“还、还可以……”

　　当姜云刚刚吻上梦伢芳唇的时候，梦伢似乎还有些紧张与不自然，梦伢的小舌还不肯从梦伢的贝齿间吐露出来。

　　而当姜云把舌头探进梦伢的双唇里撩拨了两圈之后，梦伢竟然突然伸出梦伢的丁香小舌与姜云的舌头缠绕起来，而且梦伢的两手也抱上姜云的腰。

　　姜云并不是暴风骤雨般的吻梦伢，而是那么缠绵、那么细致，一点点的品味着梦伢那越来越灵巧的小舌，不肯放梦伢的小舌回去。

　　“嘿嘿，那舒服吗？”姜云低下头来和梦伢亲吻着，一边挑逗着梦伢的小舌头，一边缓缓地挺动起了腰，用九浅一深的方式，慢慢地进出着梦伢的处子美穴甬道。

　　“呜……”梦伢发出了似是疼痛又像愉悦的呻吟，似乎是想找个发泄点一样，一下就抱住了姜云的脖子。

　　梦伢颤抖着送上自己的小舌头，有些青涩地和姜云搅在了一起，彼此挑逗着，没一会儿就纠缠出了啧啧的水声。

　　姜云的唇压了下来，舌头刚刚伸出，便被梦伢那如饥似渴的香舌给缠住了，别看梦伢没有接吻的经验。

　　但天性使然，刚才姜云在下面以舌头灵巧的舔弄着梦伢的私处时，那种微妙的感觉。

　　让梦伢对姜云的舌头更是充满了好奇之心，而且此时此刻，梦伢的心里也有一种渴望，就是希望姜云能用姜云的舌头同样去舔自己的香舌。

　　姜云的舌头还没有怎么动，只是被动的回应着梦伢的舔弄，梦伢就已经有些陶醉了。

　　梦伢以姜云用舌头舔梦伢私处的方法去舔姜云的舌头，没想到自己却获得了快感。

　　那一舔之后，竟就上了瘾，梦伢突然抱住姜云的头，将自己的唇紧紧的压在姜云的嘴上，让自己的香舌钻进姜云的嘴里。

　　一阵狂搅，梦伢的技巧是那么的笨拙，可梦伢给姜云的感觉却是那么的甜蜜。

　　因为梦伢那并不熟练的技巧一点都没让梦伢的激情有所减退，相反，却更加激起了姜云的热情。

　　姜云轻轻的勾住了梦伢的香舌，不急不缓的卷着梦伢、吸着梦伢，让那舌头在梦伢的小嘴里滑滑的打着转。

　　姜云一边亲吻着梦伢的小嘴，一边轻轻的抬动着屁股，让那圆圆的蟒头在梦伢的外部美穴甬道里小幅度的滑动着。

　　虽然是短距离，但节奏很快，再加上整个美穴甬道里已经湿滑得厉害，所以运动起来里面一点都不生涩。

　　那种滑动所带来的摩擦让梦伢第一次尝到了做女人的滋味。

　　巨蟒很温柔地进出着，在强烈的刺激下爱液也愈流愈多，梦伢明显已经能享受到性爱的快感。

　　嘴里的嗯哼声也变得十分悦耳，喘着大气的模样看起来更是迷人。姜云一看梦伢差不多适应了自己的人侵。

　　立刻改用三浅一深的速度继续抽插着，双手也不停地揉弄着梦伢充满弹性的嫩乳，三点齐下地挑逗着梦伢的情欲。













第五百八十九章     掌控节奏






　　正当两人沉浸在热吻的激情之中时，姜云的屁股突然一个下压，将那早已插进梦伢肉穴里的肉棍朝着梦伢的深处猛刺下去。

　　“哦——”梦伢突然受到了一击之后，才清醒过来，梦伢真的没有想到那东西再往里插去会让梦伢的下身产生如此剧烈的疼痛。

　　这本来属于传说的感觉今天终于亲身体验到了，而且就在梦伢体验着这撕裂般的疼痛时。

　　梦伢肉穴深处早已攀升上来的那朵花蕊却被姜云的长枪撞了个正着！

　　一阵剧烈的颤抖表达着梦伢少女胴体的快感，如此敏感的地方被姜云那粗大顶到之后，迅即产生了一种更加强烈的快感并传遍了梦伢的全身。

　　“唔——”

　　姜云在梦伢喊出了第一声之后就放开了梦伢的小嘴，以方便听到梦伢那快美的呻吟。

　　姜云的肉枪也感觉到遇到了阻力，凭姜云的经验，那应该是女孩子第一次达到高潮时候的花蕊。

　　凡是有了感觉的女孩当高潮来临的时候，藏在深处的花蕾都会随着性欲的不断增强而窜出来。

　　这时候，只是男人的生殖器稍稍碰到那个花蕾，女孩子就会有极其强烈的反应。

　　如果男人把那生殖器紧紧的抵在女性的花蕾上研磨的话，那么女人就会持续的兴奋，并在最高潮的时候射出阴精来。

　　不等梦伢要射的时候，姜云就已经把那根抵在梦伢花蕾上的肉棍抽了出来，虽然带着些许的疼痛。

　　可更让梦伢觉得划算的却是同时带来的快感。这比起刚才插在子宫颈里的感觉更加爽快。

　　梦伢不再喊疼，而是默默的忍受着，生怕身上的姜云会因为梦伢的叫喊而停止了动作。现在姜云不再吻梦伢。

　　而是半支着身子，一边欣赏着梦伢那张美丽的脸庞和梦伢那丰满的胸脯上的两只秀乳，一边慢慢的抽动着。

　　每当姜云把那根粗大的肉棍，从梦伢那充满着野性的胴体里抽出或是插进的时候。

　　梦伢的脸上都会现出极其动人的表情，哪怕是梦伢的眉头蹙一下，都会让姜云的激情更加高涨一些。

　　梦伢的肉穴夹得很紧，夹得姜云那粗大肉棍很不自由，但姜云都能藉着梦伢上好的弹性而进进出出。

　　而且梦伢越是夹得紧，两人所获得的快感就越强烈一些，每一次姜云将那肉棍深入进去的时候。

　　也只是在梦伢那充血的花蕾上轻轻的一碰，不再研磨。

　　姜云知道，像梦伢这么娇嫩的花蕾不需要研磨也会导致快速射精的，姜云想让梦伢的快感持续得更长久一些。

　　现在的主导权完全掌握在姜云的手中，如果不把这个小淫人的体力全部掏出来，梦伢是不会服气的。

　　姜云慢慢的弓动着身子，那坚挺的肉棍一下下的在梦伢那充满弹性的肉洞里抽送着，尽管速度并不算快。

　　可那摩擦却是充分而且有力的，姜云几乎让梦伢每一平方毫米的膣壁都产生出强烈的快感来。

　　虽然一直是慢节奏的抽送，可毕竟姜云的器具太粗大。

　　它将梦伢那紧缩的肉壁撑得没有一丝的皱褶，没有一处不被姜云的肉棍摩擦着，所以，梦伢很快就迎来了第一次高潮。













第五百九十章    请帮手！



　　而作为处女，在第一次之后，就没有办法能够和姜云在进行战斗了。

　　而姜云也为了她们的身体着想，左右手分别抱着美伢和真伢，而身上躺着梦伢的身体。

　　就这样子三个人全部都睡了过去，而在第二天一大早的时候，姜云就醒过来了。

　　当然是梦伢的早安操和美伢真伢的早安咬，姜云才千辛万苦的从睡梦之中醒了过来。

　　不过，早上的时间当然是留给她们三姐妹说悄悄话了，而姜云当然是被她们请出去。

　　姜云很快就来到了风间太太家了，姜云要在这里等着东松山代子和岩田的警车来接姜云。

　　不过在此之前，姜云还要满足一下风间太太和樱田太太的需求了。

　　这个是昨天小新祝风间太太家的要求了，而樱田太太者是风间太太请来的救兵。

　　风间太太知道，自己一个人根本是无力对抗姜云，只能够请救兵了。

　　而当然是从自己的最好的朋友那里请了，美伢姜云就是去美伢那边，肯定美伢最后会没有力气的。

　　而正男妈妈，太丑了，姜云肯定会生气的，想来想去只有樱田太太是这个中的合适目标了。

　　在姜云一进门的时候看到了两个人，是风间太太和樱田太太，姜云顿时就看到了。

　　风间太太的调皮一笑，姜云顿时明白了其中的意思了。

　　风间太太居然会找帮手，不过在多的人，在姜云的手下也都会是一个失败者。

　　只见姜云坐靠在沙发的靠背上，粗大的巨蟒生猛地直挺着。

　　风间太太看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。

　　姜云轻轻拉着风间太太的手走到身边，一边对着风间太太淫笑，一边指着自己的巨蟒。

　　风间太太愣在那，突然明白了姜云的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了姜云一下，眼中却满是春意。

　　只见风间太太轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。姜云躺在风间太太的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着风间太太的表演。

　　一只手颤抖着抓住了姜云的粗大巨蟒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用粗大的蟒头在美穴甬道口来回摩蹭了几下。

　　原本刚才抽插就积攒了大量的春水花蜜，再经过这几下的触碰，风间太太整个人都要浪起来了，春水花蜜“哗啦啦”地流了出来。

　　滴在姜云的大巨蟒上。姜云则不动声色，双手在风间太太光滑的大腿上来回抚摸。

　　风间太太美穴甬道已经痒得如同蚂蚁在咬，风间太太再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，姜云的大巨蟒就整根尽没了。

　　“哦……”长时间的压抑在这一刻释放，风间太太再也忍不住了，粗大的充实让风间太太觉得太满足了。

　　风间太太再也不顾什么樱田太太、什么儿子、什么家庭妇道，这一刻，姜云只要姜云、只要姜云的大巨蟒。












第五百九十一章   电话！




　　双手摁在姜云的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从姜云的身体里吸出所有的一切，一对巨乳也随着风间太太身体的剧烈起伏欢快地跳跃。

　　姜云的手也没停着，攀上了风间太太的巨乳，划着圈地放肆地揉捏着。

　　风间太太整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上美穴甬道的销魂让风间太太整个人都飞起来了。

　　“铃铃铃……铃铃铃……”

　　手机铃声持续着。

　　“不去管它！”

　　姜云说着，下身的巨蟒开始继续在风间太太的美穴甬道里驰骋。

　　“哦……哦……讨厌……”

　　风间太太媚笑道。

　　“铃铃铃……铃铃铃……”

　　手机铃声似乎在和风间太太他们较劲。

　　风间太太突然转过头去，一脸的惊恐，对姜云说：“不会是永来电话了吧？”

　　“那更不要管他！”

　　姜云扶着风间太太的胯骨继续着。

　　“不行不行。他会起疑心的。”

　　风间太太着急了。

　　“不会真是风间永吧？”

　　一想到风间永，樱田太太原本激动的心情突然变得紧张起来。“风间永要是见到风间太太这样，还不得气死？”

　　“铃铃铃……铃铃铃……”

　　手机铃声依旧坚持着。

　　只见风间太太极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的美穴甬道与粗大的巨蟒脱离。风间太太站了起来，依依不舍的看了一眼让风间太太欲仙欲死的大巨蟒，再慢悠悠地走向电话，只剩下略微有些懊恼的姜云挺着依旧坚挺的巨蟒立在原地。

　　风间太太理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把紫色的胸罩揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了风间太太的手机。

　　“喂！”

　　风间太太的语调又变成了平常清高端庄的样子。

　　“哦！阿永啊！”

　　真的是风间永。樱田太太不由得紧张起来，这要是拆穿了，风间永还不得气死！

　　“都还好，我们在埼玉县一切都好。”

　　风间太太和风间永聊天，由先前的略微紧张慢慢地平静下来。

　　如果光听风间太太讲话，还以为就是平常老夫老妻聊天，谁曾想此刻的风间太太，全身赤裸，美穴甬道里刚刚经过剧烈抽插而兴奋的春水花蜜还在源源不断地往下流，一小块沙发都已经被弄湿了。

　　风间太太一边有一搭没一搭地和风间永聊着闲事，一边美目巧盼，朝姜云依然高昂的大巨蟒望去……

　　“风间现在学习现在很忙……嗯……是啊……我经常给风间炖好吃的！……”

　　风间太太说到好吃的，脸上一红，朝姜云抛去了一个媚眼。

　　“不要吧……都老夫老妻了……”

　　风间太太突然害羞地看了姜云一眼。

　　风间太太对着姜云，做了个“过来”手势，姜云走了过去。

　　风间太太风情万种的对姜云一笑，凑过嘴去，拿着手机，和姜云亲热地吻了一下，“啵”很重的一声响，风间太太马上给了姜云一个媚笑。

　　“满意了吧？”

　　风间太太对着手机说——原来，是风间永要风间太太手机里亲他一下。

　　风间太太居然和姜云亲了一下，发出的声音传给风间永——风间太太真骚啊！











第五百九十二章   没什么……脚碰了一下桌子……




　　姜云似乎受了影响，突然举着大巨蟒静静地来到风间太太身边。姜云伸手摸向风间太太翘立在胸前的两只丰满的乳房。

　　风间太太毫无准备，突然的刺激让风间太太下意识的“嗯”了一声，手随即拨开姜云的大手。

　　“啊……没什么……脚碰了一下桌子……”

　　估计风间永听到了风间太太的声音，在问风间太太。

　　姜云似乎很激动，见风间太太拨开了手，居然在人妻少妇坐着的沙发面前跪了下去，风间太太不明所以，一脸的茫然。

　　只见姜云慢慢地分开风间太太的两条玉腿。风间太太似乎知道姜云要干嘛了，一脸的焦急，又把腿合上了。

　　姜云再次坚决地分开了风间太太的腿，并且示意风间太太继续打电话。风间太太左右不是，只好继续握着手机和丈夫风间永闲聊。

　　只见姜云用手伸向了风间太太潮湿的沟壑幽谷，手指开始扣弄风间太太的珍珠花蒂，接着中指伸进风间太太的美穴甬道，上下挑弄着。

　　“哦……嗯……”

　　风间太太原本就没有尽兴的性欲被再次激起，身下的刺激让风间太太忍不住叫了起来。

　　“没事没事……我正在开跑步机呢……不小心碰到手了……不要紧的……”

　　风间永估计在问风间太太怎么回事，风间太太的反应真快啊。

　　姜云把手缩了回来，把风间太太的腿分得更开，接着整个脸凑了过去——开始吮吸风间太太的蜜唇花瓣了。

　　风间太太怎么受得了这种刺激？不自觉地尽力分开自己的大腿，以便姜云添得更深。

　　不一会儿，又整个人躺靠在沙发的靠背上，这样不用硬挺着腰，也能让姜云更加深入。

　　这时的风间太太，实在是压抑坏了。一方面要装作高贵的妻子与丈夫风间永话家常，一方面又要忍受情人姜云在下面的挑逗勾引。

　　只见风间太太一只手握着手机，一只手摁在姜云的头上，用劲压向自己的沟壑幽谷，以便获得更大的快感。

　　而风间太太的腿，也绕上了姜云的肩膀，以便姜云更紧的吮吸，风间太太的屁股，则开始主动的一上一上。

　　似乎要把蜜唇花瓣和美穴甬道全部奉献给姜云品尝。此时的风间太太，真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。

　　“最近吃得比较多……都胖了……准备一会儿运动一下……是啊……要减肥了……”

　　风间太太继续跟丈夫风间永瞎编，尽量平和语气，不让丈夫风间永觉出异样。

　　姜云听了风间太太的话后，一个淫笑，突然离开了风间太太的蜜唇花瓣，站了起来。风间太太着急地脸都青了。

　　坐直了身子，一只手拉住姜云不肯放，脸上写着“为什么停了啊……赶紧继续啊……”

　　“怎么了啊……快点啊……”

　　风间太太失声叫了出来，一脸的委屈。

　　“不是……不是……我是在说跑步机呢……半天启动不了……哎呀……你别管这么多了……烦着呢……”

　　估计风间永又摸不着头脑了，风间太太刚好没处撒气，脸上全是欲求不满。

　　只见姜云像刚才风间太太那样，坐靠在沙发的靠背上，粗大的巨蟒生猛地直挺着。

　　风间太太看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。

　　姜云轻轻拉着风间太太的手走到身边，一边对着风间太太淫笑，一边指着自己的巨蟒。

　　风间太太愣在那，突然明白了姜云的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了姜云一下，眼中却满是春意。










第五百九十三章     挂电话！



　　“啊……没什么……你今天怎么老是这么一惊一乍的……”估计风间永又觉得风间太太不对劲了，“我在跑步机上啊……跑步当然要喘气了……不要多心了……”

　　风间太太掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在姜云的胸膛，屁股则剧烈的一上一下。

　　似乎要从姜云的身体里吸出所有的一切，一对玉乳也随着风间太太身体的剧烈起伏欢快地跳跃。

　　姜云的手也没停着，攀上了风间太太的玉乳，划着圈地放肆地揉捏着。

　　风间太太整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上美穴甬道的销魂让风间太太整个人都飞起来了。

　　“嗯……哦……啊……哦……好……”风间太太浪叫着。

　　风间永那边肯定在担心，风间太太不停地起伏，嘴里却对风间永说：“在跑步呢……你跑步累了不叫啊……”

　　此时的场景已经让樱田太太快要受不了了，风间太太的淫荡真的太刺激了，樱田太太感受着全身心的激动。

　　姜云似乎也越来越激动了，姜云突然双手捧起风间太太的翘臀，猛地站了起来。

　　风间太太对姜云的突然动作没有任何准备，惊呼了一声“啊！”随即另一只手勾住了姜云的脖子。

　　为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上姜云的熊腰。

　　这样一来，就变成姜云站在地上双手托着风间太太的屁股，风间太太则像生怕姜云逃走似的，紧紧地盘在姜云的身上。

　　“没事没事……就是看见了一只蟑螂……”风间太太这是肯定烦死风间永了，只有随口说说来解释自己的惊呼。

　　姜云没有停歇，抱着风间太太一步一步向卧室走去。每走一步，巨蟒就深入一步，风间太太哪里受过这种刺激。

　　肆无忌惮地叫了起来：“哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……”仅有的一点意识让风间太太的浪叫没有能被风间永听出的破绽。

　　在这样一步一深插下，风间太太彻底沦陷了，这种一边与老公风间永打电话，一边与情人激烈偷情的刺激已经把风间太太彻底融化了。

　　对风间太太来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，风间太太只知道：这一刻，姜云只爱姜云，只要姜云那条让自己欲仙欲死的大巨蟒。

　　“哦……啊……太好了……再来……哦……太棒了……”风间太太继续旁若无人地淫叫着。

　　姜云站在卧室，让风间太太靠墙贴着，发力在风间太太的美穴甬道里驰骋。

　　风间太太越发放浪了，两条腿紧紧地箍住姜云的腰，生怕胯下的巨蟒会不小心滑出似的。

　　一头长发已经在风间太太的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得风间太太的妩媚迷人。

　　“哦……老公……就这样吧……下回再聊……我要洗澡去了……早点回去……”

　　风间太太已经到了沸腾的顶点，不想再与风间永那个家伙废话了，这一刻，姜云就是姜云的全部，姜云的大巨蟒就是姜云的最爱。

　　随手扔掉手中的手机，风间太太马上全身心的投入到与姜云的性爱中去，双手狠命的紧搂住姜云的脖子。

　　“哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚屄……我要来了……要来了……”

　　没有了风间永的牵绊，风间太太开始放开淫叫。

　　姜云也激动不已，在与人妻少妇激烈偷情的同时，人妻少妇还在与丈夫通电话的刺激让姜云无比兴奋。

　　姜云似乎也快炸开了，嘴巴在风间太太剧烈跳跃的两只巨乳间来回舔咬，双手捧着风间太太的屁股，开始了最后的冲刺。

　　“哦……哦……哦……老公……来了……我来了……”风间太太开始歇斯底里。

　　“我也来了……小骚货……太骚了你……”

　　姜云的手似乎要抓破风间太太的屁股，狠狠地向风间太太的美穴甬道挺了最后几下，终于不动了。

　　樱田太太也在风间太太最后的浪叫下，美穴甬道之中似乎也释放了春水花蜜出来，全身酥软无力却又格外舒坦……







第五百九十四章  萌子，看够了吗？



　　“萌子，看够了吗？还不过来享受哥哥的疼爱？！”

　　姜云有些按捺不住，想把命根子插进樱田太太体内，樱田太太知道姜云发现樱田太太偷窥了。

　　听见叫樱田太太，只好围着浴巾走了出来，肩部的雪白肌肤、柔嫩无比的腿都是那么的性感，没等姜云看清楚。

　　樱田太太就趴到另一边，迅速地把薄毯盖在身上，有些难为情地看着眼前的情景，多少还是有些不好意思。

　　姜云知道樱田太太多少有些羞怯，但那一双明艳而又带着好奇的眼眸实在太让人动心了。

　　心里稍微琢磨，知道现在要采摘这个可爱的美少女，也不能太过猴急。

　　微一犹豫，姜云再次按了灯的开关，让房内只剩粉色的小灯，缓解一下樱田太太的紧张。

　　“啊……”姜云还没等想该怎么去诱惑樱田太太，就感觉蟒头进入了一个温润的所在，一下子就舒服得呻吟出声。

　　姜云低头一看原来是风间太太已经恢复精神，温润的小嘴含着蟒头轻轻地吸吮着，灵巧的小舌头打着圈。

　　风间太太抬头看了姜云一跟后，一边握着命根子套弄，一边轻声地说：“云弟，它看见萌子又硬了哦。”

　　风间太太哪曾有过这么妩媚的一面，红润的小嘴紧紧地含着蟒头，小脸上还有一点的潮红。

　　风间太太若有若无地看了樱田太太一眼，似乎是在提醒姜云，樱田太太有些嫉妒了！

　　樱田太太早就被眼前的场景弄得有些呆了，羞怯地不敢看，但又好奇得忍不住。

　　樱田太太哪看过风间太太这么大胆的样子，而且还当着自己的面含着姜云的命根子。

　　说出这样羞人的话，弄得樱田太太一时间不知道该说什么。

　　“好啊！”姜云从喉咙底喊出了这个字，声音已经压抑得嘶哑，姜云简直不知道该怎么来表达自己的兴奋。

　　风间太太一向腼腆害羞，尽管风间先生刺激了，也不该这么的大瞻。

　　只能说是刚才的调教起了作用，樱田太太现在并不排斥和别的女孩一起服恃自己。

　　甚至在这种特殊的情况下还会更加的兴奋，或许是因为樱田太太一直调笑风间太太。

　　这害羞的美人儿才会用这样的方式来讨好姜云，想小小地报复樱田太太一下。

　　姜云的脑子有些沸腾，姜云一边看着王小蒙在胯下殷勤地为自己口交。

　　一边听着樱田太太鼓动的话，早就没了自己的想法，呐呐地点了点头后，姜云开始朝樱田太太那边挪去。

　　王小蒙满意地吐出了蟒头，鼓励性地舔了几下马眼后给了姜云一个期待的眼神。

　　又转过头来笑咪咪地看着樱田太太，还故意晃了晃手里粗大的命根子，似乎是在调戏樱田太太一样！

　　樱田太太赶紧窝进被子里装睡，风间太太的声音很小声，樱田太太虽没听清楚，但还是留意着旁边的动静。

　　当啧啧的水声传来时，樱田太太的脑子里不由得浮现刚才风间太太在姜云胯下的场景，樱田太太一下就感觉有些发懵了，下身也隐隐有些痒。

　　一切和先前十分的类似，风间太太将命根子舔得坚硬如铁后，才笑呵呵地躺下，打着假呵欠说：“好困哦，我先睡了哦！”

　　这个人妻少妇，姜云都不知道该说什么了，第一次看风间太太如此的妩媚，想来风间太太也很想看樱田太太的表演了。

　　姜云在风间太太的小脸上温柔地亲了一下后，慢慢地朝樱田太太那边挪去，猛地拉开樱田太太的被子，整个人不客气地贴了上去。

　　“呀……”樱田太太顿时惊叫了一声，没等樱田太太有任何的反抗，一双温热甚至带着汗味的双手，早就把樱田太太纳进怀里紧紧地抱住。











第五百九十五章   真的吗？



　　姜云一凑过去顿时惊喜万分，樱田太太不知道什么时候早就脱了精光。

　　姜云都可以清楚地感觉到成熟的身体和软腻的肌肤，姜云顿时肉棒如同是擎天柱一般的硬了起来。

　　姜云的手抓住了樱田太太光滑细嫩的秀足，突然樱田太太的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在巨蟒上。

　　姜云右手在樱田太太的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

　　樱田太太不停地呻吟着。姜云捧着樱田太太的秀足吻舔着。

　　樱田太太的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往姜云的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着姜云的脸。

　　姜云咬住樱田太太的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被姜云的口水全弄湿了。姜云隔着丝袜舔吻着樱田太太纤细的小腿。

　　直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。樱田太太“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大。

　　两嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住樱田太太贲起的阴阜。

　　浓黑芳草渗出窄小裤缘，姜云吻上樱田太太的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去。

　　樱田太太的诱人的美腿沾满姜云的唾液，樱田太太半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。

　　姜云的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着姜云。

　　姜云用舌尖舔着蜜洞口，樱田太太的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着姜云的头。

　　姜云手抚摸着樱田太太迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香。

　　樱田太太怕痒似的轻轻缩了缩脚，姜云移动着嘴唇跟上去，让樱田太太玲珑的脚趾始终无法躲避。

　　“你变态！”

　　樱田太太粉脸通红娇嗔。

　　“我就是喜欢嘛！”

　　姜云右手扯高樱田太太的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚樱田太太柔滑的阴核。

　　中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，樱田太太的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开。

　　姜云慢慢地把樱田太太的内裤褪至膝盖，“萌子姐姐，你的漂亮迷人丝毫不亚于峰子姐姐啊，真想每天摸着你的美腿睡觉！”

　　“真的吗？”

　　樱田太太将柔嫩诱人的大腿横放在姜云膝盖上，姜云褪下半透明的蕾丝内裤，樱田太太肥美的蜜唇花瓣由于姜云拨开大腿慢慢显露。

　　姜云舔着樱田太太乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口。

　　溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

　　樱田太太面色潮红口中发出柔媚的呻吟，姜云挺动巨蟒凑近。









第五百九十六章   美吗？萌子姐姐？


　　樱田太太颤抖地说：“轻一点！”

　　姜云将巨蟒在樱田太太蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。

　　樱田太太被姜云挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

　　蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。樱田太太不自主地将阴阜挺凑上来，姜云则故意将巨蟒游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”

　　樱田太太被姜云逗得心痒痒的娇羞呻吟，姜云把巨蟒抵在蜜洞口，狠狠地插入，樱田太太高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”

　　由于姜云插的太猛，失去重心倒在樱田太太的背上，姜云拚命地全力抽插。

　　樱田太太的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

　　樱田太太湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”巨蟒被柔腻肉壁紧紧包住。

　　“喔……喔……嗯”樱田太太的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着沙发。

　　嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”姜云的巨蟒不断的被樱田太太的蜜洞吞没又不断的抽出来，姜云将樱田太太修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

　　巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛，樱田太太翻身把姜云压在下面，坐在姜云身上摇动樱田太太的细腰“喔……喔……啊”

　　弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨蟒，姜云手伸到樱田太太柔软的乳房身捏着粉嫩乳头。

　　樱田太太前后摆动圆白屁股迎合姜云“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到姜云的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？萌子姐姐？”

　　“美极了！我从没享受过这种快感！”

　　姜云对樱田太太的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。樱田太太玉手紧紧捏掐着姜云的胳膊闷哼着。

　　随着阴囊敲击着樱田太太的臀肉，樱田太太收缩的蜜洞夹得姜云一阵酥麻。皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着。

　　姜云不禁仰起头深吸了一口气，巨蟒上布满着充血的血管，使樱田太太蜜洞更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出，姜云不停向前推进，使得樱田太太的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被姜云弄得悬在半空中。

　　伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，姜云伸出左手手指拨开樱田太太茂密的芳草，深入被巨蟒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。

　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”

　　樱田太太紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着姜云徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。

　　“啊……啊”被姜云的手指触及，爬上顶峰，姜云巨蟒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

　　“呜”樱田太太好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在姜云的胸前，像是要把姜云推开。

　　“嘿嘿”姜云十分得意，“喔……喔”樱田太太口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

　　纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”

　　美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

　　姜云把巨蟒向前用力顶去，樱田太太贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动。

　　樱田太太口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”









第五百九十七章    十条小姐！




　　姜云顺着她的心意，巨蟒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得姜云浑身痉娈。

　　姜云用力气将樱田太太修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”

　　樱田太太玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……不做真的会后悔的啊！”

　　放下被姜云曲在胸前的迷人美腿，拉着姜云的手覆上性感酥胸，幽幽地对姜云诉说着满足。

　　而姜云在和他们温存了一会的时候，下面的警车的警笛声在姜云的耳边响起了。

　　而姜云当然是知道了，是东松山代子和岩田他们来接姜云了。

　　因为警局有有了一个新的美女警车了，而且还是姜云十分喜欢的类型！

　　好像是叫十条美小姐吧，十条小姐想要升职还是需要找姜云啊！

　　姜云一想到了这个女人好像是十分的迷警匪剧吧，所以她才会选择当警察吧。

　　不过，姜云也不知道十条小姐，有没有看过局长潜规则警局小姐这部电影。

　　姜云请着十条小姐来到了自己的办公室，而自己的办公室里也布置的和电影之中是一模一样。

　　所长办公室响起了敲门声，姜云皱一下秀眉，把手中文件合上，伸了伸纤腰朗声答道：“十条小姐进来，顺便把门关上。”

　　就连姜云的话也和电影之中是一模一样，果然十条小姐只要是警察电影就不会放过。

　　就连这一部十条小姐都看过了了，十条小姐也开始向着电影之中模仿过去。

　　姜云好整以暇地上下打量着十条小姐姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿。

　　欣赏着十条小姐的美艳，十条小姐今天身穿黑色警察制服套裙，依然遮掩不了十条小姐的曼妙身材。

　　玉胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材。

　　丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的美少女风韵。

　　套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿。

　　反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美少女的风韵。

　　十条小姐有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿。

　　如此近距离地观赏着十条小姐丰满的玉乳，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

　　看着十条小姐那青嫩芳香、饱满高耸的一双乳峰，姜云不禁色心大起，食指大动。

　　姜云那拐弯抹角的色眯眯的眼光，几乎可以见到十条小姐因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤。










第五百九十八章    别、别碰我……



　　“别、别碰我……”十条小姐立刻矜持地挣扎起来，被这么一抱还是感到有点不自在，毕竟还是第一次被男人如此亲密地接触着。

　　体温、浓烈的气息和腿上能感觉到的命根子，一切都让十条小姐有些害怕。

　　心理作祟，十条小姐甚至能感觉到岩田和东松山代子似乎正在用调笑的眼神看着向己，让十条小姐感觉很不适应，身子扭得也有些剧烈！

　　殊不知十条小姐这一扭，柔嫩而又结实的小屁股在命根子上蹭了几下，立刻让姜云感觉很舒服。姜云马上用力地一抱紧，将十条小姐温热的小身子固定在怀里。十条小姐顿时有些无力，挣扎了一会儿后还是无力地败下阵。

　　姜云立刻大喜，从背后一边抱着十条小姐柔嫩的小肩膀，一边用舌头去舔十条小姐温热的小耳朵，轻声地说：“十条妹妹，你身上好香呀！”

　　“岩田小姐和东松山代子小姐在旁边呢！”十条小姐挣扎的力道变小，浑身颤抖着小声地呢喃了一句。

　　看起来十条小姐也不排斥这样的亲昵，只是有人在旁边，多少让十条小姐有些不好意思。

　　“那又怎么样？”姜云说着，突然将内裤一把拉开，趴在十条小姐身上轻声地说，“你们现在都是我的女人，有什么好害臊的？”

　　这个时候十条小姐突然开始了挣扎了，十条小姐毕竟是模范警花，身手不凡，临危不乱。

　　仰躺在地看见姜云身子压下来，十条小姐娇躯侧翻，双手双脚用力就要腾身而起。

　　以姜云如今的功力和身手，怎么可能让十条小姐逃脱呢？身形在半空中腾挪，使个千斤坠。

　　“嗯！”

　　十条小姐娇哼一声，双手双脚一软，再也支撑不住，被姜云的身躯硬生生压在下面。

　　姜云抓住十条小姐的双手，强壮的身躯使劲压住成熟美妇派出所长十条小姐柔弱无骨的娇躯，而姜云的整个身体紧紧压住十条小姐身体。

　　光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，调笑道：“十条小姐，我现在看看你还能不能够从我的手中逃脱掉。”

　　姜云毫无隔阂地压住十条小姐警服套裙包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀。

　　丰腴柔软弹性十足。

　　由于挣扎扭动摩擦着姜云的分身，姜云立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了十条小姐丰腴滚圆的美臀。

　　姜云居高临下地一看，几乎可以看到全部的美景，可还没看清楚，十条小姐就慌忙地用小手护住重要的三角地带。

　　咬着牙没敢吭出声，似乎是害怕东松山代子着前辈的调笑一样，表情看起来有一点的不安，姜云温柔的看着十条小姐。

　　只见十条小姐藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

　　而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。

　　峰顶一圈粉色的乳晕正中凸起两粒淡淡粉色，如同两颗娇嫩的樱桃，双峰间一道深似山谷的乳沟，看得姜云不由心跳加快，口干舌燥。

　　“宝贝……”姜云瞪大双眼看着十条小姐用手一护时，那被挤起来的性感小乳沟。

　　姜云禁不住色心大起，慢慢地吻向十条小姐青涩的小嘴！











第五百九十九章     啊……疼呀……




　　平静舒缓的呼吸也顷刻间变得喘息急促起来，丰满挺拔。

　　浑圆高耸的双乳在姜云的不断揉弄搓捏之下，就像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样。

　　两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来。

　　双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

　　“宝贝，我爱你……”

　　姜云调整好姿势，一边握着巨蟒，用蟒头磨蹭着十条小姐敏感的肉缝。

　　一边低下身来亲吻着十条小姐，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”

　　十条小姐这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。

　　姜云呵呵一笑，慢慢的用手指分开十条小姐如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉。

　　粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口，手指轻轻一碰，就可以感觉到十条小姐明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。

　　姜云试探性的伸出一根手指，伴随着十条小姐身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去。

　　当碰到薄薄的处女膜时，十条小姐明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。

　　姜云看准了时机，一直挑逗到十条小姐身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺。

　　硕大的蟒头立刻进入下十条小姐狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。

　　“啊……”十条小姐不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。

　　姜云微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，姜云一边舒服地享受着蟒头被一吸一缩的快感。

　　一边挑逗着十条小姐：十条小姐别那么紧张，双手不停地游走在十条小姐微微颤抖的肌肤上！

　　“怎么样？”东松山代子一把抱住十条小姐，关切地说：“没事的，不会太疼！”

　　“好胀哦……”十条小姐长长地吐了口气，本能地也抱住东松山代子，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”

　　疼痛稍微缓解，姜云马上抱住十条小姐的腿，心想：长痛不如短痛。在十条小姐分神的时候，挺着腰猛地往前一顶。

　　瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在十条小姐未经人事的美穴甬道里。

　　“啊……疼呀……”十条小姐立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受。

　　眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！十条小姐紧紧地抱着东松山代子，浑身剧烈地痉挛起来。

　　姜云一看十条小姐本能地想退缩，立刻抱着十条小姐的腰不让十条小姐乱动。

　　低下头来吻着十条小姐颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”

　　岩田也一边亲着十条小姐的耳朵，一边柔声地安慰着：“十条不怕，我也试过这种滋味。一开始是疼了一点，但过后就很舒服了！”

　　姜云感觉整根命根子都在十条小姐身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着。

　　强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且蟒头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。

　　姜云虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着。

　　一边挑逗着十条小姐身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连岩田都不禁白了姜云一眼。







第六百章   十条妹妹，我能动一下吗？


　　十条小姐弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你们骗、骗人，好疼呀……”

　　说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。

　　姜云赶紧一边亲着十条小姐，一边爱抚着美丽的乳房让十条小姐缓解疼痛。

　　东松山代子也知道那一下有多难受，心里一软也不再调笑十条小姐了，犹豫了一会儿后红着脸在十条小姐胸前趴了下来。

　　轻轻地挪开姜云的手后，伸出红润的小舌头开始舔弄着十条小姐敏感的乳头。

　　十条小姐这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。

　　十条小姐只是不好意思地看了东松山代子一眼，见十条小姐含着自己的乳头，除了脸红外也没再说什么！

　　姜云一看岩田红着脸含着十条小姐的乳头吸吮的模样，和十条小姐虽然羞怯却露出了舒服的样子。

　　立刻被眼前美艳的画面搞得激动无比，命根子不觉地跳了一下，让十条小姐稍微舒展的眉头又缓缓皱上。

　　身子也跟着颤了一下，“好香哦……”岩田一边用舌尖点着小乳头。

　　一边咯咯吃笑着，似乎是要转移十条小姐的注意力一样，故意用调笑的话去逗十条小姐。

　　姜云感觉十条小姐脸上的红润更深了，呼吸也渐渐急促起来，姜云赶紧低下头，含着另一颗乳头舔吸着。

　　两人凑在了十条小姐的乳房上，殷勤地为十条小姐分解着破身的疼痛。

　　岩田娇羞地看了姜云一眼，突然顽皮地用舌头舔了姜云的嘴唇一下。姜云被岩田这突然的举动弄得脑子有些抽筋了。

　　也不客气地在十条小姐的面前和岩田亲了几口，两人这才继续各舔着一颗乳头！

　　如此强烈的刺激下，十条小姐的破身之疼很快就淡下去。两条舌头同时舔弄着乳头的刺激感，舒服得她都快疯了。

　　十条小姐半睁着眼，看着趴在自己乳房上的两张脸，理智瞬间崩溃，不知道飞哪去了。

　　“啊……”挑逗了好一会儿后，十条小姐的眉头终于完全舒展开来，禁不住轻轻地呻吟了一声。

　　美穴甬道紧张的夹紧也放松了一点，姜云这时候已经快要憋坏了，赶紧吻了吻十条小姐的小嘴后。

　　柔声地问：“十条妹妹，我能动一下吗？”岩田也抬起头来，用她温柔的眼眸看着十条小姐，关切之余多了一分疼爱。

　　如果不是乳房上布满了口水的话：十条小姐无论如何都不敢想像，刚才这个容易害羞的小蒙姐姐竟然会舔着自己的乳头。

　　十条小姐看着两人期待的神情，想到岩田姐亲过自己的身子，顿时就有些不自在，她缓缓别过头去，闭上眼颤声地说：“轻点……试试看……”

　　姜云立刻大喜过望，抱着十条小姐的小腰深吸了一口气，慢慢地把命根子往外抽出了一起丁那里磨蹭着嫩肉带来的感觉。

　　舒服得让姜云都想呻吟了，姜云低头看见巨蟒上丝丝的血和爱液，想到这个美少女的初夜也落在自己的手里，心里就是一阵空前的兴奋。

　　十条小姐轻轻地“嗯！”了一声，虽然还是感到难受，但也在可以适应的范围内，疼痛中夹杂着说不清的愉悦，感觉很奇怪。

　　岩田这时候也功成身退了，松了一口气后坐到两人的旁边，媚眼如丝地看了看两人的结合处，脸上虽然泛着羞红。

　　不过看起来她也是想欣赏，自己的男人，是如何征服下这个好强的美少女。虽然晚上的酒精助长了这场春戏。

　　不过这时候岩田也感觉自己太大胆了，平时她碰见这样的事早就吓跑了，哪还敢这样和云哥哥一起乱来呀！













第六百零一章    还疼吗……  



　　十条小姐的呻吟、岩田和东松山代子的眼神都像足在鼓励自己一样，姜云轻轻地抱着十条小姐的小腰，再次把命根子慢慢顶了进去。

　　插到最深处时都能感觉到她的身子在剧烈地颤抖着，眉头微微皱起，分不清是疼痛还是愉悦。

　　“还疼吗……”姜云关切地问了一句。

　　十条小姐红着脸摇了摇头，喘息间声旮细若蚊蚋地说：“还、还可以……”

　　当姜云刚刚吻上多莉芳唇的时候，多莉似乎还有些紧张与不自然，她的小舌还不肯从她的贝齿间吐露出来。

　　而当姜云把舌头探进她的双唇里撩拨了两圈之后，多莉竟然突然伸出她的丁香小舌与姜云的舌头缠绕起来，而且她的两手也抱上姜云的腰。

　　姜云并不是暴风骤雨般的吻她，而是那么缠绵、那么细致，一点点的品味着多莉那越来越灵巧的小舌，不肯放她的小舌回去。

　　“嘿嘿，那舒服吗？”姜云低下头来和十条小姐亲吻着，一边挑逗着她的小舌头。

　　一边缓缓地挺动起了腰，用九浅一深的方式，慢慢地进出着她的处子美穴甬道。

　　“呜……”十条小姐发出了似是疼痛又像愉悦的呻吟，似乎是想找个发泄点一样，一下就抱住了姜云的脖子。

　　十条小姐颤抖着送上自己的小舌头，有些青涩地和姜云搅在了一起，彼此挑逗着，没一会儿就纠缠出了啧啧的水声。

　　姜云的唇压了下来，舌头刚刚伸出，便被十条小姐那如饥似渴的香舌给缠住了，别看她没有接吻的经验。

　　但天性使然，刚才姜云在下面以舌头灵巧的舔弄着她的私处时，那种微妙的感觉，让她对姜云的舌头更是充满了好奇之心。

　　而且此时此刻，她的心里也有一种渴望，就是希望姜云能用姜云的舌头同样去舔自己的香舌。

　　姜云的舌头还没有怎么动，只是被动的回应着她的舔弄，她就已经有些陶醉了，十条小姐以姜云用舌头舔十条小姐私处的方法去舔姜云的舌头。

　　没想到自己却获得了快感，那一舔之后，竟就上了瘾，她突然抱住姜云的头，将自己的唇紧紧的压在姜云的嘴上。

　　让自己的香舌钻进姜云的嘴里，一阵狂搅，她的技巧是那么的笨拙，可她给姜云的感觉却是那么的甜蜜。

　　因为她那并不熟练的技巧一点都没让她的激情有所减退，相反，却更加激起了姜云的热情。

　　姜云轻轻的勾住了她的香舌，不急不缓的卷着她、吸着她，让那舌头在她的小嘴里滑滑的打着转。

　　姜云一边亲吻着十条小姐的小嘴，一边轻轻的抬动着屁股，让那圆圆的蟒头在她的外部美穴甬道里小幅度的滑动着。

　　虽然是短距离，但节奏很快，再加上整个美穴甬道里已经湿滑得厉害，所以运动起来里面一点都不生涩。

　　那种滑动所带来的摩擦让十条小姐第一次尝到了做女人的滋味。

　　巨蟒很温柔地进出着，在强烈的刺激下爱液也愈流愈多，十条小姐明显已经能享受到性爱的快感。

　　嘴里的嗯哼声也变得十分悦耳，喘着大气的模样看起来更是迷人。姜云一看十条小姐差不多适应了自己的人侵。

　　立刻改用三浅一深的速度继续抽插着，双手也不停地揉弄着她充满弹性的嫩乳，三点齐下地挑逗着十条小姐的情欲。

　　正当两人沉浸在热吻的激情之中时，姜云的屁股突然一个下压，将那早已插进她肉穴里的肉棍朝着她的深处猛刺下去。

　　“哦——”十条小姐突然受到了一击之后，才清醒过来，她真的没有想到那东西再往里插去会让她的下身产生如此剧烈的疼痛。

　　这本来属于传说的感觉今天终于亲身体验到了，而且就在她体验着这撕裂般的疼痛时，她肉穴深处早已攀升上来的那朵花蕊却被姜云的长枪撞了个正着！

　　一阵剧烈的颤抖表达着十条小姐少女胴体的快感，如此敏感的地方被姜云那粗大顶到之后，迅即产生了一种更加强烈的快感并传遍了她的全身。

　　“唔——”

　　姜云在她喊出了第一声之后就放开了她的小嘴，以方便听到她那快美的呻吟。姜云的肉枪也感觉到遇到了阻力。

　　凭姜云的经验，那应该是女孩子第一次达到高潮时候的花蕊。凡是有了感觉的女孩当高潮来临的时候。

　　藏在深处的花蕾都会随着性欲的不断增强而窜出来，这时候，只是男人的生殖器稍稍碰到那个花蕾，女孩子就会有极其强烈的反应。

　　如果男人把那生殖器紧紧的抵在女性的花蕾上研磨的话，那么女人就会持续的兴奋，并在最高潮的时候射出阴精来。










第六百零二章    带的人！



　　而姜云在出了警察局的时候，姜云突然有种想要睡觉的感觉。

　　这个感觉是？没错！剧场版要开始了，为什么会这一次那么的强制性啊。

　　姜云睁开了自己的眼睛，过来世界突然开启了各式各样的变化。

　　姜云第一次看到了如此强制的变化，没错就是副本了。

　　这一次的副本，姜云感觉到的没有错，这个副本绝对是哪个副本了。

　　烤肉副本了，这个副本中，姜云感觉到了还有着一个和小爱的名字是一模一样的女孩了。

　　还有着一个成熟的女人，姜云记得这个名字是天城吧。

　　姜云看着自己的面前的女人，没有错是咪咪！

　　还好的是姜云刚刚及时的带来了几个人，除了咪咪之外，还有莉莉和双王后，和姜云这一次的主要性的科技人才玲可。

　　姜云如果不是记得这个副本里的终极科技道具的话，姜云绝对不会记住带玲可的。

　　而且还有一件事那就是，玲可呆太久了研究所了，所以姜云为了让玲可轻松了一点。

　　姜云就带着玲可一起去了，除了玲可之外还有美伢这个姜云最后选择的女人了。

　　而且姜云这一次来也未免来到的太早了一点吧，因为姜云离剧情开启的日子整整早了3天了。

　　这个不是其他的人告诉姜云的，而是主角的身份告诉姜云的。

　　而且姜云这一次感觉到了，这一次来到副本之后的事情好像是会在姜云的身边发生的。

　　不过在此之前，姜云好像要试试看不理不理王后和童话王后的滋味。

　　而且姜云这一次还特地没有带上甜茉莉公主和露露，就是为了这个。

　　不理不理王后个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚。

　　凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色王后制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起。

　　玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，不仅眉眼间比童话王后多了几分成熟美妇的熟女韵味，身材也比童话王后更加惹火。

　　及肩的长发卷起来藏在一道杠王后王冠下，丰硕饱满的乳房虽然还比不上童话王后的巨乳。

　　但是随着不理不理王后的走动依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着不理不理王后的走动左右摇晃。

　　丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的王后服的掩映下表露无遗。

　　回过神来，姜云才发觉这时候他的左手已经从不理不理王后的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了不理不理王后丰硕饱满的右乳。

　　右手则向下摸索着，隔着王后白色大褂按住了不理不理王后微湿温暖的沟壑幽谷。

　　而不理不理王后的两只芊芊玉手也早已从姜云的裤腰伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮揭竿而起的巨龙。












第六百零三章     挖！



　　姜云肆意打量着不理不理王后那对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房。

　　雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。

　　从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿。

　　那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

　　眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响不理不理王后的美丽，反而更加增添了成熟美妇王后的风情丰韵！

　　在不理不理王后丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵。

　　浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　不理不理王后足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将不理不理王后的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　不理不理王后白嫩的脸庞涨得红红的，不理不理王后低着头，看着姜云解开裤带，半褪下裤子。

　　姜云露出张牙舞爪的火热巨龙，不理不理王后含羞地帮姜云把皮带松松地在肚皮下方地系好。

　　姜云知道不理不理王后这是怕万一有人来，姜云们能尽快整理衣服脱身。

　　看着不理不理王后低垂着头，娇羞妩媚地站在姜云面前，姜云毫不客气地把不理不理王后白色王后制服撩了起来。

　　往里伸手一摸，太好了，不理不理王后里面只有一条窄小的紧身内裤，姜云伸手顺利地把不理不理王后的内裤褪到了膝盖边。

　　姜云这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了不理不理王后，紧紧地吸住了不理不理王后的嘴唇。

　　姜云用力抱紧成熟性感的不理不理王后，不理不理王后顺从地倒在姜云怀里，姜云左手托住不理不理王后的后腰。

　　右手撩开不理不理王后的白色王后大褂探进去，哇塞！不理不理王后那里已经那么湿、那么滑了。

　　不理不理王后流了多少水呀，那么大一滩，姜云整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。

　　姜云的右手按抚着不理不理王后微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和马艳丽比起来。

　　不理不理王后的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

　　顺着不理不理王后两片薄薄的外花瓣，姜云的手指摸到那中间有一道缝，姜云的中指慢慢地滑进缝里，不理不理王后“嗯……”

　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了姜云的手，姜云不动、等了一会，不理不理王后慢慢地直起身子。

　　两腿慢慢地张开，轻轻地在姜云耳边呢喃道：“好姜云，轻轻的，别用力挖。”

　　“好王后，我知道，我会让你比上次更加舒服过瘾的。”

　　一番抚弄之下，不理不理王后身体里的火焰似乎被点燃了。

　　不理不理王后似乎是鼓足了勇气才凑近姜云的耳边妩媚地呢喃道：“好姜云，快来吧！人家受不了了！”

　　姜云看着不理不理王后美目迷离的眼神，急促粗重的呼吸和滚热发烫的脸颊。

　　姜云知道不理不理王后已经春心勃发春情荡漾难以自制了。

　　不理不理王后几乎完全挂在姜云身上，双臂环抱着姜云脖子，柳腰轻轻前挺，似乎想迎接姜云的冲击。












第六百零四章     那我可要加快了……



　　不理不理王后在姜云的手下根本是不堪一击的，而这个时候也只能够是童话王后也就是甜茉莉公主母亲的天下了！

　　童话王后的肉穴夹得很紧，夹得姜云那粗大肉棍很不自由，但姜云都能藉着童话王后上好的弹性而进进出出。

　　而且童话王后越是夹得紧，两人所获得的快感就越强烈一些，每一次姜云将那肉棍深入进去的时候。

　　也只是在童话王后那充血的花蕾上轻轻的一碰，不再研磨，姜云知道，像童话王后这么娇嫩的花蕾不需要研磨也会导致快速射精的。

　　姜云想让童话王后的快感持续得更长久一些，现在的主导权完全掌握在姜云的手中，如果不把这个小淫人的体力全部掏出来，童话王后是不会服气的。

　　姜云慢慢的弓动着身子，那坚挺的肉棍一下下的在童话王后那充满弹性的肉洞里抽送着，尽管速度并不算快。

　　可那摩擦却是充分而且有力的，姜云几乎让童话王后每一平方毫米的膣壁都产生出强烈的快感来。

　　虽然一直是慢节奏的抽送，可毕竟姜云的器具太粗大，它将童话王后那紧缩的肉壁撑得没有一丝的皱褶。

　　没有一处不被姜云的肉棍摩擦着，所以，童话王后很快就迎来了第一次高潮。

　　童话王后猛力的夹姜云，随之一阵玉液从深处喷了出来，那情不自禁的喷射不但将童话王后的快感提高到了极点。

　　也增强了姜云的性欲，那阴精里的雌性荷尔蒙有些特别，竟在瞬间刺激得姜云性欲大增。

　　那本来就长硕的肉枪突然之间伸长了一截，而且粗得几乎无法抽送。

　　童话王后感觉自己的脑子渐渐发昏了，疼痛过后的感觉很舒服，舒服得不知道该怎么形容。

　　身下被撞得噗哧作响，想到云小弟那根东西正在自己体内肆虐地进出着，脑子里总有想看个仔细的冲动。

　　嫩肉壁传来一阵阵让人发颤的快感，身子感觉也愈来愈酥。

　　童话王后禁不住嘤咛了几声，但又怕不理不理王后取笑童话王后，马上又紧紧地闭上了嘴。

　　“童话王后，舒服了吧？”姜云见童话王后咬着牙不肯叫出声的模样很可爱。

　　坏笑了一声后突然用力一顶，顶得童话王后禁不住“啊！”的叫了一声。

　　“讨、讨厌……”童话王后眼睛里已经是迷离一片了，喘息的节奏也随着姜云的撞击而断断续续，样子实在性感极了。

　　“那我可要加快了……”姜云说话时，已经忍不住加快了抽插的速度。

　　粗大的巨蟒一下又一下地顶进童话王后娇嫩的体内，几乎每一次都是尽根没入，被幼嫩的美穴甬道包围的感觉实在舒服极了。

　　“不要……”童话王后顿时无法克制地呻吟出来，有力地撞击。

　　让童话王后的小身子性感地摇晃起来，一对美丽的乳房也上下摇动着，看起来更加的动人。

　　“不要停是吧！”姜云淫笑道，没等插几下，突然感觉童话王后的美穴甬道里一阵急剧地收缩，夹得自己几乎都有些生疼了。

　　再一看童话王后，童话王后张大着嘴满眼的不敢置信，身子变得片红润。

　　小手胡乱地抓着床单，小腰也僵硬地弓了起来，浑身一阵快速地抽搐。

　　“不要……好快……死了、死了……啊，云小弟……我、我要尿啊……”

　　童话王后语无伦次地叫了起来，手死死地抓着床单，童话王后咬着牙浑身僵硬了好一会儿，子宫痉孪的快感蔓延全身。

　　让童话王后都要疯了，什么理智全都不存在，在感觉身子泄出一股温热的液体后，童话王后立刻无力地瘫软着，只剩下喘息的分了。












第六百零五章    好甜茉莉王后妹妹……




　　可爱的小脸上全是满足的潮红，童话王后闭着眼在人生的第一次高潮里沉醉得几欲休克，大口大口地喘息着还舔了舔发干的嘴唇。

　　这模样性感得像是一名妖艳的尤物，小美穴甬道热热的，随着呼吸有力地收缩着，姜云停下了动作。

　　亨受着童话王后高潮后的夹紧带来的快感。姜云回头一看，不理不理王后在旁边也是一脸的潮红。

　　看着这场春宫似乎对童话王后刺激很大，腿间已经有了一片明显的湿痕了。

　　“宝贝！”姜云忍不住将不理不理王后一把抱过来，爱抚着童话王后的丰满美乳，低头吻上了童话王后的小嘴。

　　不理不理王后也是动情不已，软软地呻吟了一声后，小手抚摸着姜云的胸膛，小舌头也热烈地迎了上来，和姜云激烈地纠缠在一起。

　　姜云的巨蟒还停留在童话王后的体内，这会儿却在品尝不理不理王后的小嘴。

　　抚摸着童话王后滑嫩的身子，这种刺激让姜云兴奋得命根子跳了一下，童话王后顿时就呻吟了一声。

　　亲了好一会儿，直到不理不理王后无力地喘息，推着自己时，姜云才转过头来。

　　看童话王后想看又不敢看的模样，立刻淫笑着问：“小宝贝，刚才舒服吧？”

　　“不怎么样……”童话王后倔强地顶了一句，脸上微微有些醋意。毕竟是童话王后的破身之日。

　　姜云却搂着不理不理王后在童话王后面前亲个没完，美人儿心里当然不好受了。体内快速地进出着。

　　“好、好深呀……轻、轻点……”童话王后的不满立刻又变成了呻吟，在姜云的疼爱下，娇嫩的小嘴又发出了满足的声音。

　　不理不理王后在旁边看得已经是浑身难受得要死，下面似乎是有虫子在爬一样的痒。

　　不理不理王后脸红地犹豫了一下后，突然翻身压在不理不理王后的身上。

　　将圆润的臀部翘起来对着姜云，回过头来羞怯地说：“云弟弟，人家好难受呀……帮帮我！”

　　童话王后猛地被不理不理王后一抱，顿时就有些不自在了，一边害羞地推着童话王后，一边嗔怪道：“讨厌，都是女孩子，干嘛凑那么近呀！”

　　“好甜茉莉王后妹妹……”不理不理王后喘着粗气，面对面地看着童话王后。

　　一脸难受地说：“云弟弟忙着干你呢，我看得不自在，你就让我抱一下吧！”

　　“我……”童话王后话还没说完，不理不理王后就一把抱住童话王后的脖子，令两名美人的乳房紧紧地贴在一起。

　　这奇怪而又舒服的感觉和不理不理王后的楚楚可怜都让人无法拒绝，童话王后一下子不知道该怎么办了。

　　姜云也不客气，将不理不理王后翘起的美臀拉到自己的面前，看着已经水汪汪的小肉洞，姜云立刻凑上前去。

　　用手指往里一插，快速地进出着，嘴也亲了上去，舔弄着敏感的珍珠花蒂！

　　“好舒服哦……”不理不理王后情难自禁地呻吟起来，身子一动感觉很舒服，童话王后刻意地扭动着。

　　用自己的乳头去磨蹭童话王后的乳头，寻找更加强烈的刺激。

　　“别、别这样……”童话王后顿时更加不自在，耳边不理不理王后姐姐的呻吟是那么的娇嫩动人，再感觉到不理不理王后荒唐的动作。

　　乳头互相磨蹭的快感让童话王后有些窒息，脑子也开始迷糊，虽然嘴上拒绝着，但也没有抗拒的动作。








第六百零六章   家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……




　　之后双王后享用的开始，姜云的日子愈发的堕落了，今天已经来到了科技大本营了。

　　玲可的专属研究所了，姜云也是好久都没有见玲可了。

　　玲可一道这个副本又是和姜云的女人她们一起去逛街，要不然就是躲在房间里面一直搞研究。

　　果然是一个研究狂人啊，而就算姜云已经来到了玲可她的背后，玲可也都没有发现到！

　　姜云还想继续挑弄玲可，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住姜云的手指。

　　因为里面的粘液分泌充分，姜云的手指在玲可幽谷甬道的肉壁间游走自如。

　　果然啊好久没有进入过啊，真的是好湿润啊。

　　姜云咬着玲可白皙柔嫩的耳垂低声调笑着，试着曲起手指按压玲可的幽谷甬道前壁，突然玲可浑身一震，哈哈，有门儿！

　　姜云小心地四处寻找，就在姜云弯曲的中指从玲可幽谷甬道中抽出一点的一刹间。

　　姜云敏感地触到一个同姜云中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。

　　姜云试着按了下去，怀里的玲可颤动的幅度突然大了起来，玲可一口咬住姜云的肩头肌肉，“啊……小坏蛋，疼啊！”

　　姜云被玲可咬得有点疼，忍不住吸了口气。

　　对了！就是这里了，姜云一下一下有规律地按压着那块地方，而玲可的小嘴也越咬越用力。

　　姜云拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进玲可小肉洞的冲动，继续轻轻按压着玲可柔嫩的珍珠。

　　姜云手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然玲可全身僵硬起来，小嘴松开姜云的肩膀，紧咬牙关。

　　上半身想向背后弯过去，使劲挺出丰硕饱满的乳峰，樱桃小口里一串憋闷的呻吟声：

　　“哦……嗯……人家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……”

　　嘴里娇嗔着，却情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎姜云的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“好玲可，是不是有点迫不及待了呢？”

　　姜云艰难地抽回右手，两腿微弯，分开玲可丰满浑圆的大腿，采取半蹲的姿势。

　　玲可雪白柔软的大腿分别跨压在姜云健壮的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准姜云那早已呈预备状态的高昂巨龙。

　　姜云用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住玲可丰腴滚圆的肥臀，两臂一齐用力。

　　硕大坚硬的龙头顺利地挤进了玲可的肥美柔嫩紧缩温暖的，姜云松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在玲可背后一使劲。

　　将玲可的身体向姜云拉的更近，姜云们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被玲可肥美柔嫩的美穴吞吃进去了！

　　“好舒服啊！好久没进不见，玲可里面更加肥美温暖了哦！”









第六百零七章   不是冤家不聚头





　　姜云淫笑道，一种暖洋洋、热烘烘的体验从姜云下腹传上来，如今更是紧紧地包裹着姜云火热冲动的欲望。

　　姜云试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着姜云的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的。

　　酥麻的感觉随着姜云的抽动不断增强，使姜云不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　“小坏蛋，不要笑话人家了产！啊！”

　　玲可娇喘吁吁，即使努力压抑，也不由自主地嘤咛声声，呻吟连连。

　　“到底是研究人员，明了生理构造，懂得身体配合，这样可以让我插得更深啊！”

　　姜云用力抱紧玲可丰腴滚圆的肥臀，美丽可爱的研究员玲可的体重完全落在姜云的双手和双腿上。

　　每一次姜云把玲可向姜云拉过来的同时，姜云的下腹也向前挺进，使姜云的巨龙能更深地插进玲可幽谷甬道的最深处。

　　酥麻的感觉让姜云记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软。

　　而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使姜云往玲可丰腴圆润胴体的更深处探索。

　　“好姜云，好大好深啊！人家这两天想死你了！啊！”

　　玲可娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了姜云的怀抱，平坦光滑的小腹收缩得紧绷绷的。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的两条玉腿架在姜云的大腿上，绷得笔直，姜云隔着裤子都能感到玲可两腿在哆嗦。

　　腿上肌肉在跳动，姜云预知玲可的高潮很快就要来临了，於是更加不顾一切地向玲可的幽谷甬道深处突进！

　　此刻姜云所有的精神都集中在如何用姜云的巨龙深深地插入玲可的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，姜云就这样插入着、拨出着……

　　忽然，玲可“啊……”长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了姜云。

　　圆润的双臀也不再迎合姜云的冲击，同时，姜云觉察到插入玲可幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住。

　　姜云知道玲可被姜云这么快就送上了情欲的高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限。

　　小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在玲可幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着玲可的子宫深处射去。

　　玲可身体里那张小嘴也不再一直吸住姜云的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终於，慢慢地，收缩慢下来了。

　　间隔逐渐拉长，大男孩也在玲可幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴。

　　小腹下感到一种难言的空虚，姜云抱着玲可柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈冲击后姜云的巨龙还充斥在玲可的身体里，被玲可肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧紧紧地夹住。

　　龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。玲可双臂垂放在身体两侧，面颊贴在大男孩胸脯上。

　　大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在姜云怀里，玉体酥软无力。

　　要不是姜云双手抱托着玲可丰腴滚圆的肥臀，可能姜云一放手玲可就会瘫倒在地上。

　　姜云这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，玲可缓缓地抬起头来，媚眼如丝地娇嗔道：

　　“两天不见真没想到你越来越厉害了，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

　　姜云爱抚着玲可的丝袜美腿笑道：“不是冤家不聚头，不是我的女人怎么有资格得到我的疼爱呢？”














第六百零八章   机会只有一次！





　　“小坏蛋，不要说了，羞死人了！”

　　玲可的芊芊玉手在姜云胳膊上拧了一把，可是沟壑幽谷和大男孩巨龙的交合处却泛起一种麻酥酥的感觉。

　　春水潺潺不断情不自禁地流淌出来，青春可爱的玲可被姜云的淫乱想法刺激得春心荡漾，在姜云耳边轻轻地娇喘着呢喃娇嗔道，“云，我爱你!”

　　玲可顺势依偎在姜云怀里，头趴在姜云胸前，幸福地闭上了美目，粉面绯红地娇羞呢喃道。

　　“不过，嗯……你真的好棒，你真不愧是我的最爱，那天第一次诱奸人家，人家就达到了从未有过的高潮，还不只一次！

　　无论是那天还是刚才，人家每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候。

　　人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下。

　　人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。好云哥哥，阿姨爱死你了！”

　　玲可闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。姜云听得玲可这样说。

　　心里受用极了，不由得用力抱住玲可的腰臀贴紧姜云的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从玲可身体里面传到姜云的腹腔里。

　　又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了姜云刚刚喷射完微微有点软缩的巨龙，转眼间，姜云的巨龙又斗志昂扬起来。

　　姜云试着动了一下，嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被玲可幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着。

　　龙头的那前半段仿佛悬在半空中，已经再次蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

　　“好，你不仁休怪我不义，这可是你说的，我还是用你的身子来解决吧！”

　　姜云边说边加紧了手臂的力量，把玲可丰腴圆润的娇躯抱的更紧了。

　　玲可急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱一边娇嗔呢喃道：“不行，不行，人家真不行了。

　　里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，人家以后怎么做人呢？”

　　姜云按住玲可急急摆动的际两手，淫笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了？

　　再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好玲可，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

　　玲可有点动心，其实玲可内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，玲可迟疑了一下，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：

　　“好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许没完没了地折磨人家，一定要快点。

　　如果真的被姐妹发现了，你休想人家以后再理你！小璐更是想也不要想了！小坏蛋大色狼！”

　　姜云心里暗笑：“还装模作样，心里不知道多想被我的大巨龙操呢！”










第六百零九章   这个就是 你私闯民宅的下场！




　　而姜云今天则是被莉莉和咪咪还有美伢带回了小新家中，本来姜云不想要去可是姜云突然想到了哪里有些特殊的地方，姜云感觉很有意思。

　　不过，姜云却没有发现今天已经是第三天了，姜云本来还想要和美伢亲热一下在去美伢家中的。

　　不过这个时候突然一辆车撞入了姜云的别墅之中，而别墅的墙瞬间塌掉了。

　　姜云一挥手，瞬间窗帘被拉了上了，而且还有一件事，那就是姜云的身边的美伢被姜云的这个解衣圣手已经脱到了一半了。

　　姜云可不想任何的一个人能够看到美伢的身体的，姜云帮助着美伢穿着衣服。

　　而那个人已经闯了进来，可是姜云已经帮助美伢穿好了衣服。

　　而就算是这个样子，姜云还是不会给他机会的，只见他突然扑倒了姜云身上。

　　“救救我！”姜云一巴掌呼到了他的身上，而那个人瞬间被姜云打出了十米外。

　　莉莉和咪咪两个人对着他一阵的拳打脚踢，只见姜云这个时候对着他说道：

　　“这个就是你私闯民宅的下场！”姜云的打击虽然不会让他死去，也不会让他晕眩。

　　但是他的痛觉是不会少的，而终于在这个时间，他的救星到了，来救那个丑鬼了。

　　不过，姜云却是对着这个所谓的上校却是说了一声：

　　“如果你想要来找我的话，就来春日部吧！”姜云瞬间进入了任意门之中。

　　姜云立刻出现在了娜娜子的房间之中，而娜娜子现在在的位置也就是姜云的别墅。

　　是姜云在春日部的别墅，姜云看着娜娜子的样子，让玲可他们都出去了。

　　而姜云看到这个情节，怎么可能会忍的住呢！

　　“云，真的是好久没有见过你了，我真的好想你啊，来亲一口吧！”

　　娜娜子轻柔地娇嗔道，然后听话地用胳膊搂住姜云的脖子，先用右腿搭在姜云左胯上。

　　姜云左手稳住娜娜子的右腿，右手绕到娜娜子身后去托住娜娜子丰腴滚圆的美臀。

　　娜娜子顺势提起左腿穿过姜云右腋下伸到姜云背后，两脚脚尖相互勾牢。

　　姜云双臂从娜娜子两腋下环绕过去，在娜娜子丰满的臀部下面最低的位置往起一托。

　　娜娜子就好像八爪鱼似的牢牢地挂在姜云身上，姜云的两条大腿承担了他们俩的体重，却一点也不觉得吃力。

　　“娜娜子，你看你的下面又湿了啊！甘霖雨露沟壑幽谷，真是美啊！”

　　姜云低头向下看去，借着窗外透过来的阳光，姜云可以清楚地看见姜云的巨龙从娜娜子的芳草丛中探出来。

　　雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在娜娜子肥美柔嫩的幽谷甬道里。

　　龙头后面的那道肉沟，还半露在娜娜子的幽谷甬道口外。









第六百一十章     你看清楚了！



　　娜娜子的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被姜云的龙头分得开开的。

　　翻在两边，小花瓣紧紧地包住姜云的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的樱桃小嘴，因为涂满了成熟美妇幽谷甬道里不断分泌的春水。

　　姜云的巨龙和娜娜子的小花瓣在明亮的阳光照射下隐隐泛光姜云抬头，发现娜娜子也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面。

　　感觉姜云在看娜娜子，娜娜子抬起头来，羞赧妩媚地娇嗔道：

　　“好羞人哦！真的，虽然我是学医的，可是人家还是第一次亲眼看着你的巨龙插入人家的身体里面。

　　等一会儿，你慢慢地往里面插，让人家看清楚点哦！小坏蛋，你的真的好大好粗好棒哦！”

　　姜云心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，姜云当然是求之不得，姜云在娜娜子的耳边温柔地说：

　　“好的，娜娜子，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”

　　姜云慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把姜云和娜娜子的身体往一齐拉拢。

　　终于，姜云巨龙的后半段无声无息地滑入了娜娜子的体内，姜云们俩人耻部紧紧地贴在一起。

　　芳草森林互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

　　“啊！好大好深啊！”

　　娜娜子抬起头来，直起上身，把头靠在姜云的左肩上，小嘴对着姜云耳朵轻轻地吹来一口气，媚眼如丝地呻吟道。

　　“小冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

　　说完，娜娜子害羞地闭上双眼，抱着姜云脖子的双手用力，整个丰腴圆润的娇躯彻底趴伏在姜云身上了。

　　不过现在姜云也管不了这么多了，一不做二不休，向前迈了半步，让娜娜子的后背靠住娜娜子身后的墙壁，姜云跟着上前。

　　骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向娜娜子沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去。

　　紧紧贴住，一边淫笑道：“好娜娜子，这个姿势刺激吧？”

　　“啊！好姜云，你要插穿人家了！”

　　娜娜子因为两条丝袜美腿在姜云身后交勾在一起，上半身趴在姜云身上，丰腴滚圆的肥臀又被姜云牢牢地抱住。

　　而大腿根部中间的那个肉孔又被大男孩的巨龙完全塞满，娜娜子一点都移动不得，只好任凭姜云肆意挞伐。

　　“我就是要插穿干透你！这样成熟性感的大学生妹妹，每次看见你的这身裸体的诱惑，我就忍不住想干你了！”

　　姜云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用姜云粗硬的巨龙直直地把娜娜子“钉”在了墙上。

　　不需要其姜云多余的动作，姜云就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入娜娜子体内。

　　由于姜云们的极度压迫，姜云觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着娜娜子温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，姜云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，姜云猜那可能是娜娜子的子宫颈。

　　姜云想象着姜云的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置。

　　陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，姜云脑海中的想象更加激起了姜云向前挺进的勇气。

　　姜云一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，死死地顶住娜娜子的外阴。

　　将成熟美妇护士长外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

　　“啊！好云君，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”

　　娜娜子的大花瓣和小花瓣在姜云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住大男孩的巨龙根部。













第六百一十一章       电视中！




　　姜云不由自主地赞叹道，这时姜云全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙。

　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来。

　　填满了娜娜子肥美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是姜云仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈。

　　每分每秒，姜云的巨龙都在娜娜子体内扩张，姜云感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛。

　　像被一支小刀轻轻地切割，姜云强忍住痛，因为姜云知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

　　姜云继续用力顶住娜娜子的身体，低头在娜娜子耳边轻轻地淫笑道：“我的娜娜子，有什么感觉吗？”

　　娜娜子抱住姜云的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：

　　“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的。

　　就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。不过，好舒服啊！”

　　“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”

　　姜云一面淫笑着咬着牙使劲顶住娜娜子肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住娜娜子丰腴滚圆的肥臀托住娜娜子的身体。

　　使姜云的耻骨隔着芳草狠狠地围着娜娜子的耻骨打转，向左转转，再向右转转，只听见姜云和娜娜子紧贴着的发出滋滋，滋滋的声响。

　　忽然，娜娜子喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过瘾啊，小坏蛋，你好会玩啊……”

　　同时，姜云觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷。

　　顿时姜云浑身上下所有的肌肉都僵直起来，姜云左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦娜娜子露在外面的花瓣和肉珠。

　　强烈的刺激早已使娜娜子发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从传出的刺激像电流瞬间传遍了娜娜子的全身。

　　引发娜娜子全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着娜娜子嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”

　　交缠在姜云身后的两脚脚跟连续不停地叩击着大男孩的后腰，姜云估计如果一直这样磨下去。

　　强烈的阴核刺激，会使娜娜子的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，姜云的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！就要来了！

　　姜云预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，姜云最后一次埋下头去在娜娜子耳边喘息着说道：

　　“好娜娜子，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”

　　姜云和娜娜子在浴室之中达到了人生的顶点，而在姜云抱出了娜娜子的时候。

　　姜云突然看到了电视之中的东西！












第六百一十二章    罪犯？



　　“野原云这个人是一个穷凶极恶的罪犯，拥有强大的又危险的武器。请各位配合我们抓到姜云们！”

　　姜云看着电视上面刚刚出现的这个消息的时候，而却被另外的一个消息给顶掉了。

　　“堂堂岛上校，今天因为违反贪污罪被逮捕了！”果然姜云的手下比尔盖茨也不是吃素的。

　　立刻就罢免了堂堂岛上校，本来姜云还想要玩一会，这下也不能够在玩下去了。

　　而姜云立刻出现在了3个小时之前，给了比尔盖茨下了命令，让他不要出手。

　　因为姜云想要玩，而警方这里，姜云也是轻轻松松的搞定了。

　　因为姜云可是局长啊，对于这个当然是轻轻松松的了。

　　而姜云也叫娜娜子不要出去，免得成为了姜云的把柄了。

　　虽然这个没有什么效果，但是姜云还是喜欢稍微玩一下。

　　姜云刚刚来到了街上，就出现了一堆的人要来抓姜云。

　　不过姜云都轻轻松松的躲掉了，为此美伢姜云们都换上了男装，不过娜娜子姜云们的男装还真的很漂亮啊。

　　而美伢的男装是姜云最喜欢的，姜云手上的触感是身体其姜云各个部位无法取代的，尽管是隔着束缚。

　　但姜云还是能感受到美伢椒乳独有的柔软和舒滑，它是那样坚挺，那样饱满，那样令人欲罢不能，握在手心中，刚好能够掌握，很充实的样子。

　　感受到自己山峰被姜云的大手握住、抚摩，美伢顿时羞涩无比，猛的将舌头从姜云的口中拿出来。

　　娇声喘息的阻止道，“云别……别摸……都把衣服弄脏、弄皱了……”

　　美伢就怕自己自己的衣服如果是皱了的话，等下就被发现了不好。

　　听了美伢的话，姜云嬉皮笑脸的说，“好美伢，我伸进去摸不就没事了嘛，嘿嘿。”

　　说完姜云嬉笑着，就去解美伢的上衣扣子，前面有说过，美伢的上衣胸前的扣子已经是松开了几颗。

　　姜云又解开了一颗，整个鼓胀胀、娇嫩嫩的美乳就裸露在姜云眼前，当然是隔着肚兜的。

　　不过美伢的胸罩是那种淡紫色丝绸料的，半透明，其上有一些细密的孔眼用于透气，在加上经过刚刚两人身体搂抱在一起摩擦。

　　胸罩的系带就有些松了，此时美伢大半个白晃晃的娇乳就出现在姜云的眼中，真的很白很性感。

　　那两颗诱人犯罪的桃红色小乳头，也那么半隐半现的翘立着，好想让人咬一口，姜云感觉自己下身的肉棒要涨爆了。

　　姜云情不自禁的将手伸到美伢光洁、滑腻的脖颈，摸索着肚兜的系带，可惜摸索了一阵。

　　也没有找到这根细细的带子，一般来讲，女人肚兜最关键的系带，可都是系在背部后面的。











第六百一十三章    在……在后背上。    



　　也许是被姜云抚摩的意乱情迷了，美伢竟然说了美伢做梦也想不到能说出口的话，声音娇羞无限，“云弟，在……在后背上。”

　　说完美伢就后悔了，感觉自己有些轻浮了，脸上飞快的浮起一抹酡红之色，羞赧的将脸深藏在姜云的胸膛里。

　　姜云则飞快的在美伢脸上亲了一口，笑着说，“美伢，你真好。”

　　之后就俯下身，将头深埋进那片柔软如玉般温暖的美乳间，脑袋像是猪拱白菜似的亲吻了一阵，大手伸到美伢光滑、细嫩的后背上，解开了肚兜的系带。

　　那两个白晰丰满的乳房突然没有了束缚，猛的跳跃了出来，随着马车的颠伏，摇晃着砸在了姜云的脸上。

　　很软、很滑，很细腻，姜云很陶醉，一手接住了晃动不止的玉乳，轻轻的摩挲着。

　　另一个则是用嘴，大口咬了下去，舌头疯狂的左右上下前后动作着，挑逗着乳头。

　　美伢好一通意乱情迷，情不自禁的双手紧紧的抱住姜云的脑袋。

　　一只滑腻的小手摩擦着姜云的脸庞，另一只手母爱般的用食指、中指轻轻刮着姜云的耳朵、耳根。

　　“啊……云……不要……别舔了……好痒……好羞人啊……”

　　迷醉的美伢身子如泥般瘫软了开去，靠在姜云的身上悸动连连，诱人的红唇开开合合，吐露着沉醉的呻吟。

　　享受在异样快感中的美伢没有发觉姜云已经将美伢的上衣完全解开，肚兜推在了白晰的脖颈上。

　　美伢的两颗白皙丰满的美乳，完全显露在了姜云这只色狼的眼前。

　　好一抹惊悚弹跳、白晰娇嫩！

　　男人是不满足的动物，进了一步，还想再进一步，姜云也不例外。大手抚摩、揉捏了美伢的美乳一阵之后，姜云的手又向着美伢的下半身进发。

　　姜云将手伸到美伢的裤裙裙摆处，拉住裙摆向上撩起，第一次接触异性爱抚的美伢被姜云吻、摸的神魂颠倒，根本没有意识到姜云这更进一步的动作。

　　直到姜云美伢的裤裙前摆撩起到腰间，美伢感觉到暴露在空气中的一双美腿上凉意袭人。

　　方才意识到不妙想要掩盖将裙摆拉下盖住双腿，可惜还是晚了一步，姜云已经看到了该看到的一切。

　　美伢的美腿很修长，很性感，即富有骨干、又不失浑圆饱满，简直叫姜云喜欢到不能自已。

　　有人喜欢看美女的脸，有人喜欢看胸，有人喜欢看腿，有人喜欢看小穴，有人喜欢看美脚，而姜云，却是全都喜欢看！

　　之后，姜云的目光慢慢的顺着美伢的美腿向上，看到了幽深、迷人的美穴，看到了美伢宝蓝色的丝质半透明小裤。

　　看到了小裤中央位置上一块湿热的水渍，一缕幽深、灵妙的芳草湿嗒嗒的紧贴在小裤上。

　　此时的美伢真的是性感极了！让人禁不住就想要采撷、品尝！

　　看到了这一幕，年轻活力火热的姜云如何能忍受的住，姜云感觉自己若是在忍耐下去，肉棒就要憋坏了。

　　先前姜云就一直没有停止用肉棒磨蹭美伢柔弱的蜜穴，此时更是加大了向上耸动、冲击的力道。

　　同时一只大手没有停止继续抚摩美伢的美乳，另一只手却沿着滑腻的美腿一路向上，触碰到了美伢的美穴，很湿润，很温热，让姜云很陶醉。












第六百一十四章    啊……好热……




　　美伢的美腿很修长，很性感，即富有骨感、又不失浑圆饱满，简直叫姜云喜欢到不能自已。有人喜欢看美女的脸。

　　有人喜欢看胸，有人喜欢看腿，有人喜欢看小穴，有人喜欢看美脚，而姜云，却是全都喜欢看！

　　之后，姜云的目光慢慢的顺着美伢的美腿向上，看到了幽深、迷人的美穴，看到了美伢宝蓝色的丝质半透明小裤。

　　看到了小裤中央位置上一块湿热的水渍，一缕幽深、灵妙的芳草湿嗒嗒的紧贴在小裤上。

　　此时的美伢真的是性感极了！让人禁不住就想要采撷、品尝！

　　看到了这一幕，年轻活力火热的姜云如何能忍受的住，姜云感觉自己若是在忍耐下去，肉棒就要憋坏了。

　　先前姜云就一直没有停止用肉棒磨蹭美伢柔弱的蜜穴，此时更是加大了向上耸动、冲击的力道。

　　同时一只大手没有停止继续抚摩美伢的美乳，另一只手却沿着滑腻的美腿一路向上，触碰到了美伢的美穴，很湿润，很温热，让姜云很陶醉。

　　“啊……好热……不……不要……别摸……那里……啊……”

　　姜云一低头，就能居高临下轻松的欣赏到美伢那胸前的美妙春光，那饱满芬香的乳房。

　　诱人的上下起伏着，而且还在自己大手的抚摩下，变化着各种形状，勾人极了……

　　此刻的美伢，浑身逐渐发热，身子愈发绵软，娇软无力，清秀的瓜子脸，绯红一片，漂亮的美眸，微微眯着，显得很妩媚……

　　望着这勾魂夺魄，浑身散发出无穷魅力、诱惑力的美少女，姜云只感觉一阵情欲上涌……姜云渐渐忍耐不住。

　　开始挥舞着坚硬的肉棒，一下下的在那柔软温热的小穴上摩擦，以缓解那难忍快要爆发的欲火。

　　感受到自己小穴上那根令她既感觉过瘾，又羞耻的东西，愈来愈热，愈来愈硬。

　　美伢不由得紧张的抓着姜云的大手，小声说：“云弟……别这样……啊……停……嗯……下来……啊……”

　　可是感受到姜云非但没有停下来，而且摩擦、抽动的愈来愈快，不由得可怜兮兮的望着姜云，说：

　　“云弟……嗯……好哥哥……美伢求你……唔……别这样啊……这样不行的……快……啊……停下……来……啊……”

　　姜云突然听到了门口的声音，姜云立刻帮助美伢穿起了衣服。

　　不过美伢的小穴中却留下了，姜云的按摩器，而姜云的按摩器对美伢来说的话。

　　可是好东西啊，而一路上都是娜娜子她们在扶着美伢，突然遇到了小美和阿吉了。

　　没想到，她们居然也想要来抓姜云，她们想要来抓姜云，那么姜云可不会就那么容易放过他们的！

　　姜云将阿吉直接绑起来了，而小美要不是姜云这一次没有带，不过姜云也是高兴了的。

　　因为这个时候的他们奸情似火~!










第六百一十五章     云……先生



　　现在既然，他们之间如此的有请，那么姜云就可以不用客气了。

　　不过小美的身体早就已经是姜云的了，所以被姜云轻轻的一碰小美就没有了力气的叫了起来。

　　而阿吉听到了小美的声音，在不停的大喊着：“小美，你没事吧，小美！”

　　可是小美却没有任何的回话，而是捂住了自己的嘴巴！

　　姜云的手虽然没有直接的触摸小美的乳房，却将手伸入了小美的衣服里面，开始在小美的乳房周边游走。

　　更是时不时的触碰小美那被胸罩挤出的部分乳肉，更甚者用大拇指与食指将小美的乳房圈住，。

　　不停的晃动，让小美躲在胸罩里面的丰乳在姜云的晃动下，也不停的晃动着。

　　小美慌乱的睁开眼，却发现姜云很认真的在按摩，小美低头看向姜云的手，发现自己两个乳房被姜云的两只大手分别圈住。

　　来回的晃动，而自己的乳房在随着姜云的晃动时，摇摆不定，偶尔间胸罩翘起的时候，小美都可以看到自己硬起的乳头会若隐若现。

　　而此时，那个姜云却对小美说：“小美，我要解开你的衣服了！”

　　听到姜云的话，小美开口就拒绝了，这样都已经很过分了，还想让小美脱衣服？那样的话，小美不就只剩下胸罩跟内裤和黑色开裆裤袜了吗？

　　“云……先生，不可以的……”

　　小美娇羞无比地呢喃道。

　　不过在姜云的手将阿吉举起来，然后轻轻的抛了一下，顿时阿吉发生了一声痛呼，小美顿时就知道了阿吉的痛苦了。

　　同意了姜云的要求了，小美的身体感到无比的燥热，小美看到姜云走到中间，将手伸向了小美衣服中间的皮带上。

　　当姜云的手抓住衣服的皮带时，小美慌乱的闭上眼睛，不敢去看。

　　终于，衣服的皮带被来开了，衣服随着皮带被拉开，向两边滑去。

　　此时的小美浑身上下除了一件胸罩跟一件内裤和那性感的黑色开裆裤袜之外，已经完全赤裸了。

　　如果在海滩上穿着三点，小美还没觉得有什么，毕竟那个地方都是这样，可是在姜云的面前。

　　这实在是太羞人了，小美的大脑变得一片空白，小美不敢睁开眼睛。

　　恍惚中，小美感到姜云那双油腻的大手在小美腹部开始按摩了起来，一会儿是腰，一会儿事腹部。

　　一会儿又变成了胸部周围，那双手在不停的转变着方位，小美的身体也随着姜云不停的移动，变得滚烫。

　　小美的呼吸不知何时变得急促了起来，开始有些微喘，不知是小美的声音刺激到了姜云还是什么原因。

　　姜云的手也开始变得不规矩起来，时不时的就故意碰一下小美的胸部，而且还很有力度，每次触碰都让小美不自觉的就呻吟了出来。

　　小美怕，小美怕自己会控制不住自己，小美想去拒绝，可是又怕看到老公阿吉的痛苦，所以只能任其那双大手在自己身上游走。










第六百一十六章     老公，我……我怕！  




　　“老公，我……我怕！”

　　小美终于还是忍受不住哭了出来。

　　见到小美哭了，老公阿吉想要一把将小美的头搂在了他的怀里。

　　可是阿吉没办法靠近，不过姜云却是帮助了阿吉这个忙。

　　在妻子耳边用只有小美能听到的声音说道：“小美，帮帮我好吗？你知道吗？我不想死啊！这一次过了之后我会好好待你的！”

　　老公阿吉的声音充满了哀求，让小美真的不知所措，看着老公阿吉那双期盼与哀求的眼睛，小美任眼泪从眼角流下，无奈的点了点头。

　　这次，小美真的豁了出去，不是为了小美自己，而是为了老公阿吉，小美的腿慢慢的松开，将姜云的手放了出来。

　　慢慢的小美被欲火冲昏了头脑，臀部开始不听使唤的开始扭动起来，尤其是当姜云的手到大腿根的时候。

　　小美扭动的就越厉害，因为那样小美的下体可以触碰到姜云的手，小美知道这样做很羞人。

　　很对不起老公阿吉，但是身体的本能反应，却让小美不得不那样做。

　　不知什么时候，姜云觉得小美的胸罩是那么的碍事，不自觉的将小美的乳罩向下推去，将小美那两个雪白乳房暴露了出来。

　　“不要！”

　　当姜云伸进小美胸罩里面抓住小美的乳房捏弄时，小美感觉是那样的刺激。

　　此时的小美终于明白了刺激的那种感觉，虽然不是真正的去干事，但是只是抚摸，都让小美快要发疯了。

　　原来在老公面前被别的男人玩弄竟然是如此的刺激，这种刺激让小美感觉自己快要升仙了般。

　　是根本无法用言语来形容的。这种感觉只有身为女人自己去尝试才会明白。

　　可是当姜云将小美的乳房从胸罩拿出来时，小美终于恢复了一丝理智，毕竟穿衣服跟不穿衣服是不同的，哪怕只是个胸罩也是一样。

　　在小美喊出不要的时候，已经晚了，自己那骄傲的乳房已经彻底暴露在了空气中。

　　小美那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，姜云吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！

　　既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着小美紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上小美肌肤晶莹剔透。

　　雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳。

　　顿时小美感到了一种极度羞辱的刺激，这种感觉与刚才的感觉不同，而是更加的刺激与淫乱，让小美更加的迷失。

　　当小美无法去阻止时，小美终于任命了，开始像姜云起先说过的那样，什么也不想了。

　　闭上眼睛开始享受起来。当姜云将小美的一个乳头含入口中时，小美不自觉的搂住了姜云的脑袋，不想让姜云离开。










第六百一十七章   老公……我要到……



　　突然，小美觉得自己的双腿被弯曲了起来，而自己此时的动作好像张开大腿在等着男人的进入。

　　这种感觉好像很真实，小美似乎可以感觉到男人的东西马上就要光临小美的私处。

　　感觉身上的姜云已是跃跃欲试，那硬挺的巨蟒只隔着一层短裤，根本难掩其热力，火烫地烘着小美的下体，腿根处不由酥软了。

　　果不其然，小美感到一根无比坚硬的东西，开始隔着自己的内裤来回的滑弄，这种被顶住的感觉，让小美浑身发软，呻吟之声也开始变得越来越大。

　　老公阿吉似乎还没有知觉，只是还在目瞪口呆地眼睁睁看着姜云玩命的在亲吻妻子小美的一个乳房。

　　让另一个乳房在空气中晃晃悠悠中，被姜云的禄山之爪捏成各种形状。

　　姜云底下那根坚硬的东西在小美的私处摩擦的越来越快，而且还不停的用那个端部敲打小美早已勃起的珍珠花蒂。

　　强烈的撞击，让小美感觉身体开始有种发麻的感觉，这种快要失神的感觉，让小美明白，自己马上就要达到高潮了。

　　“老……老公……我要到……到了！”

　　小美失神的叫道。

　　听到小美的声音，老公阿吉终于抬起头看了妻子一眼，不过因为姜云挡住，却是什么都看不到。

　　只是此时小美已经看不清老公阿吉了，小美的两眼开始变得迷离起来，小嘴微张。

　　剧烈的喘息着，根本就顾不得自己的两个丰乳在阿吉面前暴露在姜云面前了。

　　私处被姜云来回的摩擦，让小美感觉到姜云的那个东西是那么的火热，那么的坚硬。

　　欲仙欲死的美妙感觉重新袭上心头，食髓知味，让小美有种希望它马上进入自己体内的想法。

　　突然，小美觉得自己内裤被掀开一角，自己的沟壑幽谷完全的暴露在姜云的面前。

　　而那根小美曾经见过的火热巨蟒，不停的在自己的私处摩擦研磨着。

　　小美顿时慌乱起来，小美不知道自己该拒绝还是去承受，小美想要去告诉老公阿吉姜云的举动。

　　可是急促的呼吸已经让小美无法说出话来了，再者高潮即将到来的小美已经失去了一切阻止的力量。

　　姜云的火热之物强悍巨蟒，在小美的珍珠花蒂上不停的摩擦着，让小美的快感越来越接近。

　　“不要啊……我……我到了啊！”

　　终于，小美的身体在一次剧烈的颤抖中，小美达到了久违的高潮，而随着高潮的到来。

　　双腿本能的一挺，将姜云想要进入小美身体的举动彻底的断绝了。

　　从而将自己的“清白”算是暂时保留了下来。

　　春水蜜汁情不自禁潮喷出来，被蕾丝内裤遮挡着才没有形成喷泉，顺着蕾丝内裤流淌出来，高潮后的小美。

　　身体不停的在抽搐，这次的高潮是小美有始以来最为激烈的一次，让小美在三分钟之内都没有缓过劲儿来。




第六百一十八章     隧道！




　　而姜云正好打算帮助小美整理一下的时候，突然追击部队来到了。

　　还追杀起了小新和广志了，而美伢却突然叫起来：“云，快救小新他们！”

　　主要的眼神，美伢还是汇聚到了小葵的身上，毕竟小葵才是他们的女儿。

　　就算美伢不说姜云还是会救小葵的，姜云一只手就将小新他们抓到了自己的身边。

　　而小美和阿吉吗，没想到在小美才刚刚解开了阿吉，阿吉居然就逃跑了。

　　姜云现在又一次，姜云的身边多了好多的人，而姜云立刻进去了下水管道。

　　因为姜云知道了这个地方，有些和美伢的姿势可以解锁！

　　而广志和小新当然是在最前面的了，姜云可不想让他们看到自己和美伢没穿衣服的那个样子。

　　才刚刚是一瞬间的瞬间，美伢他们就来到了第一个口了，美伢因为自己的屁股实在太大了根本是进不去了。

　　所以，这个时候就是需要姜云的时候了，姜云并没有任何的客气可言，直接将美伢的内裤脱到了另外的一边。

　　而按摩棒也拿了出来，只见姜云的手指上粘满了美伢的爱液蜜汁，在地道反射过来的光线下。

　　泛出一丝光泽，看来美伢已经流出不少的春水花蜜了。

　　本来美伢以为姜云会直接进入自己的小穴的，可不过现在却和美伢的想法却是恰恰相反了。

　　露出粉嫩的小穴，还非常淫荡的主动将屁眼对着姜云的龟头厮磨起来。

　　果然美伢以为姜云会这样吗，姜云突然一下子，如同是一个钢棍直接插入了美伢的菊花之中。

　　因为姜云让美伢根本没有任何的思想准备，美伢的屁眼太紧了。

　　刚刚插入一个龟头就遇到了巨大的阻力，撕裂的剧痛使美伢整个身子都弓了起来。

　　突然爆发了极为强大的力量，瞬间冲破了束缚，直接快速的向着前面进发着。

　　很快就看到了广志，只见美伢突然将小新一顶，瞬间将小新顶到了广志的肉棒上。

　　瞬间就变成了软脚虾了，而姜云和后面的咪咪慢慢的边做边赶了上来。

　　温柔地抚爱着姜云强壮的巨蟒，咪咪食髓知味春情荡漾，很快这雄伟的巨蟒就要再度侵入自己的胴体。

　　光明正大地进入自己的美穴甬道，尽情的抽插翻搅，不只是让妈妈破身而已，还要让咪咪的羞耻心完全崩溃消失。

　　在这巨蟒之下彻底成为姜云的俘虏，但咪咪实在爱煞了他，即使是这般凶器咪咪也只有心甘情愿的承受了。

　　咪咪的手好像长了眼睛一样，很快抓住了姜云粗大的巨蟒，白嫩的小手开始轻轻搓动着茎部。

　　大拇指在硕大的蟒头摩擦着，咪咪的脸上露出欣喜和期盼的笑容。

　　咪咪感觉到了姜云巨蟒的坚挺和火热，咪咪开始拉扯姜云的巨蟒往自己白嫩的屁股间带，看来咪咪是真的需要大力的插入了。











第六百一十九章  没有发现！




　咪咪刚一摆好姿势，姜云的身体就贴了上去，扶着咪咪两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股。

　　分开屁沟，粗大的巨蟒对准已经很湿润的美穴甬道口，往前一送。

　　“啊……”咪咪发出一声完全没有压抑淫叫，同时有些惊慌地、下意识迅速地向着前面看着，而美伢他们好像没有注意到。

　　而广志现在还在软脚虾呢，所以现在只能够等着广志稍微恢复一点了。

　　温柔地吻着咪咪娇小的红唇，姜云弓起了腰，让咪咪的玉手带领着姜云的巨蟒，逐步逐步地进入咪咪的小穴里去。

　　当咪咪湿滑的蜜唇花瓣触及那般巨伟的宝贝时，美伢本能地缩了一下，但在姜云加意慰抚之下。

　　咪咪的芳心再度开了，咪咪轻声哼着，纤手轻轻地带着姜云的宝贝，顺着那湿滑黏腻，让姜云进入了咪咪。

　　咪咪下意识地将自己的身体往前扑出，似乎是想逃避或挣脱大腿间业已插入的陌生巨蟒。

　　但是咪咪显然是不坚决的，只是羞臊下意识动作而已，从咪咪的本意肯定是不想那粗大的巨蟒离开自己的身体。

　　柳眉微皱，咪咪娇滴滴地呻吟出来，姜云那巨蟒实在是太粗壮了，虽然咪咪的小穴已被爱抚的泉水潺潺。

　　但要承受那天赋异禀，咪咪还是紧张了起来。虽是如此，但咪咪并没有阻止姜云。

　　既然已经决定要让这淫邪的姜云占有，更何况虽然被姜云的巨大撑的蛮难受。

    因为太久没有做过了，姜云的肉棒恐怕咪咪接受不了。

　　但姜云并没有急色的一插到底，只是款款突入，然而在咪咪的穴内轻巧地刮着，刮的咪咪舒服极了。

　　那火辣辣的快感令咪咪忘却了疼，也使得咪咪穴内更湿滑了，咪咪娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将姜云吞了进去。

　　姜云也没令咪咪失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那巨蟒爱抚着咪咪娇嫩的穴壁，轻薄的言语和行动更是从没少过。

　　使得咪咪全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的咪咪真乐得全身都融化了，怪不得姜云能让那么多女人倾心，姜云的确厉害。

　　那种陌生的刺激和偷情的快感肯定会冲破羞臊的障碍，更何况插进咪咪嫩穴的那条粗大硬挺的巨蟒是那样的硕大啊！

　　记得有许多情色电影中介绍，女性在有第三者观看的情况下做爱，更加容易获得性的高潮。

　　从咪咪现在的表情，完全可以验证那些情色电影的正确性。果然是这样，咪咪发现美伢在偷窥之后。

　　稍微挣脱了一下，很快就停止了挣脱，只见咪咪美目半闭，丰润雪白的屁股在不停地晃动。

　　似乎在品味那根插入美穴甬道深处陌生巨蟒的形状与节奏，完全一幅没有发现美伢在偷窥的样子。











第六百二十章    啊！……不行了啊




　　咪咪不停地淫哼刺激姜云那小子更加的用力抽插，美伢看见姜云那小子几乎将那粗长的巨蟒全部抽出。

　　只留下硕大的蟒头卡在咪咪的美穴甬道口，然后又用力尽根地插入。

　　让咪咪感觉到无限的快活，不过似乎好像那硕大的睾丸没有拍打到咪咪的蜜唇花瓣。

　　这时只见咪咪扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，口里更是浪叫不已：“啊！……不行了啊……哦……”

　　突然，姜云那小子也跟着喊了一声：“啊……”

　　好像受到了很剧烈的刺激。

　　美伢估计是咪咪开始运起内劲，让美穴甬道肉时夹时松，把姜云那小子的巨蟒夹得爽快无比。

　　姜云知咪咪美穴甬道的夹吸内劲非常的厉害，这个可是姜云那么久以来的经验，咪咪一般是不运内劲的。

　　咪咪的美穴甬道也会自动地夹吸，姜云分不清咪咪现在是处于那种情况。

　　看着咪咪的浪态，听着咪咪的浪叫，粗大的巨蟒又被咪咪嫩穴狠狠地夹吸，那小子从感官到触觉的各种快感越来越强。

　　不由得让姜云那小子越插越快，粗长硬挺的巨蟒快速进出，带着春水花蜜四溢，流得咪咪雪白的大腿根四处都是。

　　“该死！咪咪真幸福！我还没有享受呢！”

　　美伢心里虽然暗暗地骂着，但是却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，而且还感叹姜云那小子的体力和耐力实在是太好了。

　　现在看来也不一定啊，看姜云那干劲十足的快速抽插直弄得咪咪浑身舒舒坦无比，快感一阵又一阵涌上来。

　　开始还十分压抑的淫叫现在完全放浪出来了，而且淫荡的表情越来高涨起来。

　　只见咪咪浪态十足地晃荡着咪咪的肥嫩雪白的屁股，主动地配合着姜云那小子的大力抽插！

　　一对雪白娇嫩的大乳房，随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是咪咪已经发现美伢在偷窥。

　　美伢想咪咪肯定已经主动骑在姜云那小子的巨蟒上套弄起来了，因为这是咪咪最喜欢的交欢动作。

　　只见咪咪被姜云那小子粗长的巨蟒抽插的胡乱地淫叫：“啊……啊……哦……嗯、嗯、嗯、啊……”

　　咪咪那淫媚的呻吟更加刺激了姜云那小子的性欲，只见姜云双手伸到了咪咪的胸前。

　　一把抓住咪咪那两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆地玩弄，同时也加快了巨蟒挺插的速度。

　　只听见“啪、啪、啪”肉撞击肉发出的声音，和姜云那小子激烈喘气声，配合着咪咪的淫荡的浪叫声，就像完美的三重奏一样。

　　“哦……啊……快……快……”

　　咪咪在不停地向后挺动着白嫩肥大的屁股，嘴里在不停地呻吟，好像在催促姜云那小子什么。

　　估计是咪咪还需要更加彻底的兴奋，而现在这个交媾的姿势，看来咪咪是满足不了。











第六百二十一章    我想当女骑士




　　而广志这里也好了，终于也要再次前进了，广志当然是让小新在前面了。

　　广志已经怂包了，不敢人小新在后面了，而美伢这里，没有也已经湿透了，转头需要姜云的肉棒了。

　　而姜云当然不会吝啬自己的肉棒的，姜云让咪咪先退下，姜云这一次没有进入没有的菊花，而是对准了美伢的小穴。

　　姜云一使劲，尽根而入。那棒子插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得爽。

　　然后姜云的棒子动了起来，开开心心地干起来，美伢也发出了甜美的哼声、呻吟声。美目眯着，扭腰摆臀配合姜云的动作。

　　姜云一边享受着，一边欣赏着美伢的奶子。

　　姜云心里痒，不禁伸出手玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的苹果。姜云推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给美伢另一种享受。

　　下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声。那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把隧道也弄湿了。

　　真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

　　姜云享受着艳福，别提心里有多美。

　　姜云趴在美伢温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可书。

　　小穴把巨蟒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得蟒头爽极了。而美伢也非常享受，扭动着身体积极配合姜云的动作。

　　美伢的双臂先是在床上届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了姜云的脖子。

　　嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得姜云销魂蚀骨，不能自己。

　　姜云心想：男人遇上这样的妞，想不为美伢鞠躬尽瘁、死而后已都不成。美伢是天生的尤物，男人的克星啊！

　　玩了一会儿，姜云停止动作说道：“美伢，咱们换个姿势吧。”

　　美伢笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

　　美伢的声音温柔得像澄清的湖水。

　　姜云亲了亲美伢绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在隧道中你有自己的发言权。”

　　美伢想了想，说道：“我想当女骑士。”

　　美伢眼中闪着挑衅的光芒，姜云从美伢的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的象徽高高竖起，像平时见到的大烟筒。

　　美伢蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。

　　那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。

　　美伢闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有美伢的一份儿呢。

　　美伢兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。

　　而姜云的下面好像形成了一道水流，带着姜云前进着。











第六百二十二章    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。




　　水流带着他们前进着，一点都不会比咪咪她们慢。

　　而美伢的这里，只见美伢美伢的脸上全是喜悦、激情和兴奋。

　　此外，美伢惯有的高雅和清丽也没有消失，这使美伢有别于一般的女人。

　　一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而美伢不会，美伢只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干美伢千百回，实实在在拥着美伢的身体、美伢的芳心。

　　姜云的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“美伢，喜欢它吗？我看你刚才吃的蛮香啊。”

　　只听美伢说：“不文之物，常干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，总想着把它切掉。”

　　说着，用手指又弹了一下巨蟒子，那棒子又摇头晃脑起来，仿佛是跟美女调情一样。

　　姜云嘿嘿直笑，说道：“美伢，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

　　美伢很正经地说：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你爱得深，愿意天长地久、海枯石烂。如果有来世，我照样跟着你。”

　　姜云听了舒服，说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

　　美伢妩媚地扫了姜云一眼说道：“你呀，什么时候都没个正经。为什么不能高雅一点呢？好歹你也是京都大学的高材生啊！”

　　姜云哈哈笑，笑得那巨蟒也跟着直摇，像是风中的芦苇一般，看得美伢芳心大畅，浮想连翩。姜云说道：

    “就算是高雅人，也不能整天之乎者也吧？一个书呆子跟老婆上床也要一大堆规矩吗？那样的人还是人吗？还不如一个大字不识一个的大老粗呢。”

　　美伢斜视着姜云瞋道：“可我在你身上看不到一点高雅，我有时有点失望。”

　　美伢吃吃轻笑，牙齿好白，双唇好红，姜云看了好过瘾。姜云沿着美伢的娇躯往下看。

    看到了屁股间隆起的花瓣，在黑黑绒毛的映衬下，那花瓣多么粉红啊！此时，它张开了小缝，几滴晶莹的露珠正挂在那里。

　　姜云看着喜欢，说道：“美伢，你把腿张开一点，让我好好看看你下面，你下面那玩意真好看呐！”

　　美伢注意到姜云那邪恶的目光，突然感到一阵羞涩，伸出玉臂往下面一横，挡住姜云的视线，说道：

    “你都看那么多遍了，有什么好看的。你闭上眼睛，也应该知道那里是什么样子。”

　　美伢的表情多好看呐！脸上喜悦之中透着一点娇羞，谁看了会不喜欢呢？这可充分说明一个人的性格与人格。

　　而姜云和美伢很快就到达了第二个地点了，过了这个地点之后，就有一个美女的出现了，姜云好像记得这个美女的名字是天城。












第六百二十三章     没有发现天城！




　　而这个时候就是需要姜云的时候，姜云的肉棒直接从美伢的小穴中出来了，对着美伢的菊花再一次强硬的爆了进去。

　　而美伢也再一次的潜能爆发了，将前面的一切的障碍都给排除了。

　　姜云也和莉莉在后面慢慢的跟了上来，莉莉扭动屁股转着圈，那根巨蟒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

　　过了好一会儿，巨蟒一节节进去，终于不见了，而莉莉的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

　　蟒头顶到花心，莉莉已结结实实坐到姜云身上，不禁长出一口气。

　　那大棒子充满体内的涨满感无法形容，莉莉微微动一下屁股，便引起神经上的电流。

　　那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

　　同样，姜云也非常好受。那里头真好，具备了美穴的优点，巨蟒放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样亲切、一样无忧。

　　莉莉并没有马上动作，而是上身前扑，趴在姜云的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

　　姜云大享艳福，乐得已经不知东南西北了。姜云双手放在莉莉的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。

　　但玉器跟绸缎哪有莉莉身上暖和呢？姜云说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都变成棉花了。”

　　莉莉听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

　　姜云的手在莉莉的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：

　　“莉莉啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

　　莉莉呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”

　　姜云笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被男人操尸呐！”

　　莉莉听得又羞又刺激。莉莉脸上发烧，不禁说道：“是我在操你，不是你操我。”

　　说完这话，莉莉羞得闭上美目，用红唇堵上姜云的嘴狂吻不休。与此同时，莉莉的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。

　　你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

　　在欲望的要求下，莉莉动得更快了，使姜云大呼过瘾。

　　由于趴着不能过瘾，莉莉便直起上身，改骑为蹲。这样莉莉的下体便完全展现在姜云的眼前。

　　莉莉蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着巨蟒。那个小洞被撑得大大的。

　　大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着巨蟒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

　　而姜云终于爬了出来，看着自己的面前的甜蜜男孩。

　　姜云当然不会让他们看到福利了，姜云一巴掌把他们全部都拍晕了。

　　而姜云还好刚刚聪明给美伢先穿好了，才直接插入菊花，在美伢出来的时候，根本没有发现！

　　没有有任何的不对劲，而姜云也不能够让莉莉被看到！

　　而这个时候的姜云又打算开始逃跑了，不过甜蜜男孩已经不行了，所以姜云打算去找天城了，不过并没有发现天城的存在。

　　姜云决定了，去下个地点就有可能发现了，那就是妮妮家！







第六百二十四章   加油，姜云哥哥！


　　姜云很快就来到了妮妮家，不过并没有妮妮的踪迹，而是有樱田太太在。

　　姜云从樱田太太哪里知道了，妮妮今天和小伙伴们一起去公园玩真实办家家酒。

　　而姜云在喂饱了樱田太太小穴，后门，和口的时候，立刻前往了公园了。

　　看着公园之中的风间三人，姜云就知道了风间已经同意了天城的计划了。

　　而妮妮被风间他们藏在了一旁，不过并没有任何的伤害的样子。

　　要不然姜云早就发飙了，姜云特地去问风间他们：“妮妮呢！”

　　只见姜云的身边出现了无数的气枪，而姜云的实力当然是不怕这个东西的了。

　　只见姜云的身边的气枪突然全部都爆炸了，而面前的所有人都看不见自己的面前的情况。

　　还好的是有面具，要不然他们要睡一天了，这个可是催眠气体啊。

　　让人进入一天的沉睡期，而在天城大军的慌乱之中的时候，姜云突然抓走了天城和妮妮。

　　来到了一个僻静的房子，只见天城看见了妮妮那么小的一个小孩姜云都不放过的时候。

　　天城忍不住了，对着姜云说道：“放开那个女孩，有什么都对着我来！”

　　可是妮妮却对着天城说道：“谁要你多管闲事啊，我的牛奶还没有喝够呢！”

　　这个时候的天城更加的火大了，因为姜云真的是对小女孩下手了，本来天城还有点犹豫的，这下一点都不犹豫了。

　　而姜云也没有任何的一点犹豫，对着妮妮拍了拍妮妮的脑袋。

　　“妮妮，让我来教训教训这个，不知道天高地厚的女人吧！”“加油，姜云哥哥！”

　　而妮妮也在一旁帮助着姜云加油着，姜云便伏下头去亲吻天城的樱唇，开始天城还娇羞的将头避了过去。

　　姜云用双手捧住天城的面颊，扳了过来而吻了上去，天城也张开樱唇伸出香舌吐封姜云嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　姜云一手搂着天城亲吻着，一手即伸入天城撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房。

　　就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

　　一手去抓住天城丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。

　　天城一边娇喘吁吁，一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣翘了起来。

　　使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭姜云的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　而随着天城的行动，那姜云感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下。

　　姜云不由的一边用脸在天城的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。










第六百二十五章      撕丝袜！


　　马上的，那姜云就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着天城的那两腿之间的大腿根部靠拢。

　　那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离天城的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来。

　　在这种情况之下，姜云很快的就知道了，那股香味，正是从天城的那一个美穴甬道里散发出来的。

　　而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。

　　找到了那香味的来源，姜云不由的心中微微一定，在这种情况之下，那姜云不由的一边用自己的面庞。

　　在天城的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着。

　　不停的挑逗着天城，而一边将自己的手儿在天城的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来。

　　一边体会着那大腿的丰满和弹性，姜云一边将手慢慢的向着天城的那。

　　正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。

　　姜云的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体。

　　深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下。

　　会是一种什么样的感觉，而天城感觉到，随着姜云的火热的呼吸。

　　一阵阵的男性的温热的气息从那姜云的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那美臀瓣娇嫩的肌肤之上。

　　使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。

　　而同时，天城也感觉到，姜云的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那。

　　处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，天城不由的全身都微微的颤抖了起来。

　　而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了。

　　而那一双水汪汪的大眼睛，在那姜云的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

　　很快的，那姜云就感觉到，那正紧紧的包裹着天城的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜。

　　就成了自己享受天城的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下。

　　那姜云不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，姜云张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着天城的那。

　　一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。

　　那轻声的嘶的一声响，传到了那姜云的耳朵里，使得那本来就冲动的姜云不由的有些热血沸腾了起来。

　　而那姜云到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下。

　　那姜云在天城的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上嘶咬了起来。

　　就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着天城的那美臀瓣的那丝袜。

　　就给那姜云的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得天城的那雪白的美臀瓣，开始在那姜云的面前尽情的展现了出来，诱惑着姜云。









第六百二十六章    野原云！请你把手拿出来


　　那轻声的嘶的一声响，使得天城从那意乱情迷中微微的清醒了过来。

　　在这种情况之下，天城马上的就知道了那姜云在做什么了。

　　于是，天城不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起姜云来了：“野原云，不要，不要，不要呀！”

　　可是，天城的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着天城的心中到了现在是何等的慌乱。

　　那扭动着的身体，究竟是在迎合着那姜云的行动。

　　还是情不自禁而在姜云的面前挣扎了起来，这一点，也许只有天城自己的心中明白了。

　　透过那被那姜云撕裂了的那正紧紧的包裹着天城的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜。

　　姜云看到，天城的那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来。

　　正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责。

　　紧紧的包裹着天城的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得天城的那个美臀瓣，看起来更加的淫荡了起来。

　　“喔！野原云！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”

　　天城被姜云双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住姜云那挑逗的魔手，天城虽然欲火己熊熊的燃烧了起来。

　　沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大巨蟒来肏天城一顿以解心中欲火。

　　但是天城毕竟是个黄花处女，从未与男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

　　“啊！不……不要……我……我好怕……”

　　姜云把天城抱进房中，将天城放在床上，动手把天城的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜。

　　猛地翻身跳上床去，把天城紧紧搂抱在怀。天城娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀。

　　同时把那艳丽的红唇，印上了姜云的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　天城的乳房是这样的美，白得如雪如霜，玉乳在姜云的面前充斥着吸引力。

　　奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。毫不容情的伸手握着一颗大乳房，“哇！”

　　是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

　　姜云拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。姜云是边玩边欣赏天城的玉体。

　　天城那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩。

　　曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。

　　尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人。

　　虽然天城己过三十了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。

　　粉臀是又圆又大，粉腿修长，如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。










第六百二十七章    哇！好长好大呀！



　　而天城感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来。

　　在这种情况之下，天城不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那姜云的手指在自己的肉缝里的抽插。

　　一边呻吟着道：天城被姜云拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭。

　　两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸姜云的巨蟒。

　　“哇！好长好大呀！”

　　天城的玉手一握住大巨蟒，则感到姜云的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，“哇！我的妈呀！”

　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想。

　　若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！姜云的巨蟒既粗又长。

　　怕不有八寸左右长吧！好像天降神兵的一样，锐不可挡！真是爱煞人了。

　　姜云深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到天城胯下已经油滑湿润的花瓣。

　　蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

　　姜云的大蟒头在天城的肉缝中擦弄一阵后，已感到天城的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了。

　　便屁股用力一挺，“滋”的一声！大巨蟒已肏进去四、五寸左右。

　　姜云的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了天城的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　“哎唷！”

　　天城也张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

　　天城边叫痛死人了，边用手去推姜云的小腹，姜云直感觉到大巨蟒插在天城那紧小暖湿美穴甬道里面。

　　真有一股说不出来的舒服劲，见天城用手猛推自己的小腹，再看天城的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实天城的美穴甬道里面虽然被姜云的大巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感。

　　使天城有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住姜云的大巨蟒。

　　姜云虽然欲火高炽！大巨蟒被天城的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式。

　　慢慢的扭动臀部，使大巨蟒在美穴甬道里旋转着。

　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，粗巨蟒已经整根插入了天城紧蜜的花房。

　　端庄娴雅的天城那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽。

　　鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在姜云的脸上。

　　姜云那颗本已悸动如鼓的心被天城的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满。

　　胀成紫红色的大蟒头肉冠将天城那阴埠贲起处的浓密黑丛中，充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使天城在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放。

　　好似啜吮着姜云肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被天城粉嫩的花瓣轻咬扣夹。

　　加上姜云胯间的大腿紧贴着天城胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得姜云汗毛孔齐张。










第六百二十八章   另外个小爱！



　　而姜云在让天城到达了人生之中的顶点的时候，就让天城带着自己前去游乐园了。

　　因为游乐园中还有一个美少女，而且天城的直升机还有一部放哪里，带着姜云可以去热海。

　　而广志和小新早就已经两个人走去了，不做直升机，姜云的身边那么多的老婆，还不知道什么时候才能够到热海！

　　而这一次处理的都是妮妮来处理的，因为妮妮想要喝牛奶，但是妮妮讨厌天城。

　　不过，还好妮妮没有去找天城，因为姜云给天城的是恢复牛奶。

　　在天城的小穴中，让她慢慢的恢复了！

　　而姜云很快就到达了游乐园了，这个地方姜云果然见到了另外的一个小爱啊。

　　不过，这个小爱，显得十分的开放，言语也十分的开放，要不是姜云发现她是处女的话。

　　绝对会把她当做肉便器的调教着，而他身边的这一群变态宅男，被姜云自己给处理了。

　　姜云可不喜欢自己的女人身边都是男人啊，自己的女人哪里是那群宅男可以亵渎的！

　　不过，这个小爱只不过是只有一开始的一下，痛了一下，果然是天赋异禀啊。

　　姜云开始轻轻挺动下身，大蟒头在小爱的昨晚还是贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　小爱的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

　　由于俩人是站着交合，小爱光滑柔腻的粉腿与姜云的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，姜云轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子。

　　陶醉在情天欲海中的小爱这时身心都沉浸在他们俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被姜云带到了摩天轮。

　　姜云将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到小爱子宫深处的蕊心，小爱全身一颤。

　　抱住姜云臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩。

　　整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

　　“呃……大哥哥……你不要突然这么用力……小爱……受不了……呃呃……”

　　小爱双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

　　雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着姜云不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。

　　缠在小爱腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把姜云的腰缠的隐隐生疼。

　　小爱胯下贲起的阴阜用力往上顶住姜云的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

　　“就这样！顶住…大哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……“

　　小爱两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着姜云的耻骨。

　　在小爱指点下，姜云将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊。

　　只觉得小爱子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球，在小爱强烈的扭臀磨弦下像蜜吻。

　　似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。










第六百二十九章     哎呀！


　　小爱真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了。

　　使小爱陷于了半晕迷的状态中，小爱已被姜云的大巨蟒，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

　　姜云的旋磨，使大巨蟒与小爱的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次。

　　小爱的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是小爱毕生所没有享受过的。

　　姜云愈磨愈快，感到小爱的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大蟒头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了。

　　于是臂部猛地用力一压，大巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”

　　小爱大叫一声，晕迷过去。

　　娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使小爱小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着姜云。

　　姜云并没停止，缓缓地把大巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

　　每次都碰触着小爱的花心深处，使小爱是又哼又哈的呻吟着，小爱本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺！上挺！更上挺！

　　姜云是愈抽愈快、愈插愈深，只感到小爱的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流。

　　花心在一张一合地猛夹着大巨蟒头，直夹得姜云舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　小爱樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来。

　　淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……

　　快要肏死我了……小爱快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

　　姜云的粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股。

　　使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直肏得小爱浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的。

　　一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　“好小爱！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”

　　“是的！小爱真的满足了，过够瘾了，好哥哥……你就别再折磨小爱了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。”

　　“小爱！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”

　　姜云此时也快要达到高峰，大巨蟒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

　　尤其小爱的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着姜云的大巨蟒头！

　　吮吸得姜云欲仙欲死，舒畅无比，姜云怎甘心示弱，用大蟒头在肉洞内猛捣猛搅。

　　“哎呀！喂！好哥哥……我……我又丢给……你了……”

　　“呀……”

　　“呀……亲小爱……我要射……射给你了……”

　　“啊……小宝贝……射死我了……”

　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。






第六百三十章    小葵！


　　而姜云很快就乘坐上了天城的直升飞机了，前往热海开花子的地方。

　　广志和小新却是在一路的奔跑着前去着目的地，姜云看着地上的人开始越来越小了。

　　而开直升飞机的当然是天城了，不过飞机上姜云还没有试过和机主做呢。

　　不过在此之前，姜云突然看到了小葵，知道了小葵是想要了。

　　因为小葵天天都是看着姜云和妈妈他们做着的时候，实在是忍不住了。

　　在姜云的任意施为之下，小葵的脑海一片空白，强烈的刺激分别在内外激荡着。

　　充斥心头的是莫名的渴望与羞耻，奇异的情绪不停发酵。

　　美丽的蜜穴已经完全湿透了……

　　“嘶嘶！”

　　姜云帮小葵把脚抬起来，命小葵握紧姜云的巨蟒，同时，姜云弯下腰，双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着小葵的软肉。

　　难堪的搔痒使小葵那赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起了可爱的红晕。

　　姜云兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使小葵的肉缝向两边翻开，吐出鲜红的果肉。

　　“好痒……不要……”

　　小葵的股沟用力的缩紧起来，喘着气望着姜云，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！

　　姜云光看小葵的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说∶

　　“乖女儿，忍耐一下，虽然有点痒有点痛，可我这不算跟你真刀真枪的乱来哦……”

　　姜云再度用手指拉开小葵下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠花蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。

　　小葵全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。小葵那可爱的肉芽夹在姜云两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。

　　姜云边搓弄小葵的阴核，边整个人凑近小葵的脸，轻轻问道∶“这里舒不舒服啊？”

　　小葵痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。

　　姜云知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。

　　小葵起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，姜云手指一滑，“滋！”

　　一声清脆水响，三根指一齐塞入小葵滚热多汁的小穴内。

　　“啊……”

　　小葵挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了小葵敏感的身体，小手无力地抓着姜云的肉棍，机械地滑动着。

　　姜云的手指一寸一寸的没入小葵紧滑的蜜穴甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，粘汁大量被挤出来。

　　姜云做那么多还是主要怕女儿痛，所以姜云为着小葵做足了前戏了。

　　小葵双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。

　　小葵痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊∶“不行了，不可以再进去，会痛的，爸爸！”

　　“爸爸！小葵想要尿尿了，爸爸扶着！”小葵对着姜云说着。










第六百三十一章       小葵尿吧，爸爸我扶着你！



　　“小葵尿吧，爸爸我扶着你！”

　　沿着小葵的腹下的芳草，向小葵尿道口摸去。

　　“别摸！我要尿了。真的，骗你是小狗。”

　　小葵下意识的夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地。

　　姜云被小葵热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住小葵的腿弯，将小葵的大腿朝两边推开，看着小葵尿尿的模样儿。

　　“不……不要看！”

　　小葵哀羞地挣动着，蹲在地上。

　　或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

　　“想尿你就尿吧。尿个痛快。尿完了，你就帮我出精，我也憋不住了。”

　　姜云说着，用手去扒小葵的双腿，同时，将自己坚挺的巨蟒在小葵嘴间磨擦。

　　突然，小葵也想要表现给姜云看自己的成长了，因为那么久小葵知道自己想要爸爸的疼爱。

　　噙着淫声对抓住小葵大腿的姜云说∶“放……放开我，我自己打开给你看。”

　　姜云以为自己听错，但小葵已自己伸手勾住腿弯，姜云一松手，小葵果真蹲在姜云面前，把自己两条腿像青蛙一样张着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来。

　　包厢里像是下了一场绵绵的春雨。

　　“看吧！你看仔细一点！这是我失禁的样子！让爸爸都看个够……这样爸爸兴奋了吗？”

　　小葵尿完，一边说，一边抓住姜云的肉棍，疯狂地套动起来。

　　突然，早已极度亢奋的姜云一阵颤抖，没几秒后，小葵手中那精壮的巨蟒暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液。

　　那股白浆喷射而出，划出一道绚丽的弧线。

　　小葵闪避不及，浓热的精液溅了小葵一脸，大部分又落进了小葵的嘴巴之中！

　　小葵一屁股跌坐在地，仍紧紧地将姜云粘乎乎的巨蟒握在手里，快速翻动着，恨不能将姜云的肉棍折断。

　　“哦，够了！够了！”

　　姜云的巨蟒在小葵手心里一阵跳动，慢慢地疲软下来，“真是太美妙了！谢谢你，我的乖女儿，小葵好女儿！”

　　姜云心满意足地凝望着满头是汗娇憨可爱的小葵。

　　“这下你满足了吧？”

　　小葵面颊绯红，如释重负地长吐了口气，用衣袖擦了诱擦脸上的精液，嗔怪道。

　　“还差点啊！”姜云一脸淫笑的对着自己的小婴儿女儿说道！

　　而姜云的肉棒在一次的立了起来，对着的位置不在是小葵的嘴巴了，而是小葵的小穴了。

　　在一旁帮忙抱着小葵的，不是其他人，就是妮妮了。










第六百三十二章  …唔…好美      




　　小葵感觉到姜云有如铁杵般的粗大巨蟒，在自己爱液蜜汁氾滥的嫩穴肉洞里，来回地抽插着。

　　姜云顺势腰臀一挺，整只火热粗大的巨蟒，往小葵紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。

　　姜云跪到了小葵腿间，双手环过了小葵的腰，捏在小葵紧翘圆润的丰臀上头，将小葵股间高高抬起。

　　令小葵的幽谷完全敞开，这才挺腰而入，那火烫的滋味，只美的小葵不住呻吟，似一入便令小葵爽了。

　　“好…唔…好美…啊…爸爸…你…你好厉害…你…哎…你的棒子又…又烫又粗…涨死人了…”

　　被姜云那火烫粗长的巨蟒一入，一股美妙无比的酥麻之意，登时涨满了小葵周身，酥的小葵连脑子都似化了。

　　那原已从来未尝出口的淫言浪语，竟是完全无法禁止地奔涌而出，而随着淫语出口，小葵只觉体内的欲火更加攀升。

　　弄的小葵的纤腰情不自禁地扭旋起来，小葵的动作这般激情，香汗又染的腰臀处颇为滑溜，若非姜云托抱小葵圆臀的双手无比有力。

　　怕真要给小葵挣脱开去呢！“喔…好…好美…爸爸…啊…你…哎…你入死…啊…入死人家了…羞死人了……啊…”

　　不只小葵畅快，姜云的享受也绝不在小葵之下，小葵的幽谷那般的窄紧香暖，才一进入姜云便觉一股强大的挤压感传了上来。

　　巨蟒被谷间温热湿滑的嫩肉层层包裹，那滋味之甜蜜奇妙，幽谷竟仍如此美妙，令姜云不禁舒服地呻吟出来。

　　尤其出奇的是，小葵幽谷之中层层嫩肉和其间的皱褶，构成一条条柔软火热的连环。

　　从幽谷口处那甜美诱人的双唇开始，一道道地紧紧箍住姜云的巨蟒，又像樱唇甜蜜的啜吸狂饮。

　　又像有着无数条舌头在摩擦舔弄巨蟒，快美异常，才一入便一股股酥麻直透姜云背脊。

　　姜云兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着美娇娘小葵那对圆润、雪嫩的美乳，粗大而坚挺的巨蟒。

　　狂猛无俦地抽插着小葵已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。

　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……”

　　小葵狂乱地摇着头哭泣着。

　　让小葵那绝美动人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，扭动的雪白肉体，无一处不带给姜云极度的征服快感。

　　而小葵终于到达了人生的顶点了，不过姜云用来征服小葵的时间还不到十分钟，也许是小孩子的原因吧。

　　不过，小葵不行了，还有妮妮啊，妮妮真的是一点都不愿意放过牛奶啊，就算是小葵的牛奶也不肯放过啊。

　　只见妮妮从小葵的嘴中和小穴中夺去了牛奶，而姜云也不愿意让自己的女儿那么轻松的被抢。

　　姜云向着妮妮的小穴，狠狠的插了进去！











第六百三十三章     ……牛奶…… 




　　“啊……啊……云叔叔我要牛奶……牛奶……啊……”

　　妮妮高亢地喘息，夹杂着令人不忍的哭叫声，任由姜云恣意地奸淫、蹂躏。

　　彷彿溃堤般地，源源不绝的被姜云吸了出去，内心里极度的羞耻。

　　交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，很快地妮妮便迎接着再次的高潮……

　　妮妮秀眉颦蹙、哀羞情怯、含悲忍痛地在姜云的怀抱里承欢受泽，那种楚楚动人地荡人神情。

　　以及哀切的娇喘呻吟声，自然而然地映入姜云的眼帘里，那种无与伦比的刺激，使得姜云原始的野性欲火更加帜盛。

　　姜云再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，随即紧紧压着妮妮那丰满动人的赤裸娇躯。

　　奋力地挺动腰臀，粗大巨蟒开始抽插、奸淫着妮妮楚楚可怜的香滑嫩穴。

　　“嗯……啊……嗯……啊……”

　　妮妮的娇喘声越来越急促了，用尽一切力量苦苦支撑、忍受的娇躯。

　　已经无力再求饶，仅存最后有如天籁般的呻吟声，满足姜云征服自己的喜悦。

　　姜云心满意足地欣赏着正被自己奸污、享用的雪嫩胴体，性欲不断高涨着，一方面双手十指力张。

　　狠狠地抓握住妮妮挺拔白皙的椒乳，用力的掐捏、搓揉着，彷彿要把两团丰满弹翘的美丽肉团，硬生生地拉扯下来一般。

　　然而在另一方面，粗大巨蟒对妮妮的抽插、奸淫，依旧还在肆无忌惮地持续着……

　　妮妮感受到姜云的粗大巨蟒，冲击到自己子宫上时，强烈的刺激与快感，有如电流一般。

　　传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随着抽插速度的加快，妮妮嫩穴深处的酥麻快感也跟着迅速升高。

　　姜云粗大的巨蟒加紧蹂躏、奸淫着妮妮敏感红肿的嫩穴。

　　包覆着睾丸的阴囊用力地撞击在妮妮弹翘诱人的白皙臀肉上，狂野不羁地驰骋在妮妮的雪白胴体上。

　　尽情地发泄着姜云作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底佔有的变态思维。

　　承受着姜云粗大巨蟒的抽插、奸淫时，蟒头不停地碰到自己的子宫口上，使得妮妮感觉彷彿要刺到自己的内脏一般的惊恐。

　　但是这种除了姜云之外，无人能带给自己的莫大充实感，妮妮性感的赤裸娇躯，有如触电时所产生的抽慉一般。

　　迫使妮妮只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。

　　“啊……啊……唔……啊……”

　　急骤的肉欲刺激，驱使妮妮的感官世界飞到了云端，就在妮妮快要丧失对自己的控制时。

　　妮妮终於彻底抛弃了脆弱不堪的自尊与矜持，哭喊出高亢兴奋的娇喘、呻吟声。

　　姜云心里有数，抱紧了妮妮赤裸裸的娇躯，狂猛地抽插了几下，正当妮妮即将迎接着高潮的来临时。

　　姜云紧紧搂住了妮妮柔滑纤细的小蛮腰，在最关键的一刻，猛然地将抽动中的粗大巨蟒，硬生生地抽离了妮妮湿滑泥泞的嫩穴。











第六百三十四章     直升机飞起来了！




　　“啊……不要啊……呜……为什么……呜……呜……”

　　突然被迫中断的肉欲高潮，使得一股令人恐惧的空虚感，瞬间涌入妮妮残破不堪的芳心，迫使妮妮发出了欲求不满的呜咽声。

　　姜云稍稍平复喘息后，接着一把搂住妮妮的赤裸娇躯，将妮妮拉到了身前。

　　让妮妮坐在自己的大腿上，并且开口说道：“嘿！嘿！妮妮还敢抢我的乖女儿的饮料吗！”

　　虚弱地在姜云的大腿上挪移着，缓慢地背对着姜云跪起身子，一手轻扶着姜云粗大的巨蟒，对准自己湿润红肿的小嫩穴，慢慢地坐了下去。

　　“呜……啊……”

　　妮妮咬紧下唇，含着泪水摇着头，让姜云看着妮妮那紧窄微开的嫩穴口，慢慢地吞下粗大的巨蟒。

　　姜云看见经过自己调教后的小萝莉妮妮，对自己百分之百的顺从，於是高兴地躺了下来，开口说道：

　　“只要你以后乖乖的饮料是少不了你的了！”姜云摸了摸妮妮的脑袋！

　　妮妮敏感臀肉上传来的疼痛，使得妮妮心里一阵惊恐，雪白娇躯上的美肉随即绷紧。

　　清楚地感受到深深插在自己小穴里的粗大巨蟒所传来的脉动，虽然轻微，但是却牵动了妮妮一发不可收拾的官能感受。

　　很快妮妮就达到了高潮了，而姜云也向着天城走过去了，而直升机，当然是由姜云的力量控制着。

　　只是表面看起来是明显是天城控制的，可是天城在被姜云碰到的时候，蹲是就抗拒了。

　　因为这个时候实在太危险了，不过天城的抗拒力度能够和姜云相比吗？

　　而姜云这个时候说的话，顿时让天城完全放松了警惕。

　　姜云撒娇耍赖地坏笑道，“我有个好办法，主要是天城掌握方向，我来踩住离合器。

　　照猫画虎，照葫芦画瓢，还可以避免危险的哦！不过，拜托天城先要把屁股抬起来哦！”

　　说完姜云居然双手用力将天城抱了起来。

　　“你干什么？小坏蛋？”

　　天城又羞又急惊慌失措地挣扎道。

　　哪知姜云只是抬起天城的屁股而已，姜云身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上。

　　然后将天城堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“天城，这样我们不是就可以协同配合了吗？”

　　“怎么可以这样呢？小坏蛋！”

　　天城羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？……”

　　话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在姜云的大腿之间。

　　天城还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到姜云高高搭起的肉搏硬邦邦地顶住天城丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。

　　“天城掌握好方向盘啊！走喽！”

　　姜云按照刚才天城讲解的步骤，观察各仪表是否正常工作，直升机果然像表面上的是一样的飞起了。











第六百三十五章    不要这样啊！



　　天城几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，慢抬离合……”

　　可是天城几乎说不出话来了，因为姜云控制着直升机启动两步就刹车，一下前进一下停，而姜云也趁机在天城丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击。

　　天城不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。

　　“好天城，我已经会直升机了，我应该怎么好好感谢你呢？”

　　姜云坏笑着将两只禄山之爪按上了天城雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。

　　“姜云，不要这样啊！”

　　天城立刻就享受到了姜云娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到姜云斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着天城丰满柔软的臀部。

　　天城心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把直升机停下来吧！……”

　　“这样多好啊！接着飞吧！”姜云的色手探进天城的雪白衬衣里面，将天城的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被姜云的色手掌握把玩。

　　一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被姜云完全攫取，一边尽情感受天城美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　姜云仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩天城的乳峰，娇挺的乳峰无知地在姜云色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

　　指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，天城能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。

　　随着姜云强壮身躯的挤压，天城樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。

　　姜云不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉。

　　丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　“云，不可以的！啊！”

　　天城心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴。

　　就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在姜云的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。

　　敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

　　紧接着姜云那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让天城发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前。

　　一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的天城发出了荡人心弦的闷哼声……

　　还好是姜云已经控制好了直升机，要不然这一下恐怕会让直升机坠落了。

　　虽然姜云她们会没有什么事情，但是姜云就会少一个快速的代步工具了！







第六百三十六章    好天城，你确定真的不想要吗？



　　直到这一刻，姜云才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的天城才刚吁了一口气，姜云便又再度夹住天城的小樱桃。

　　不过这次姜云是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，姜云才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去。

　　而这凌虐般的挑逗，却让天城的娇躯连续抖了好几下，天城轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软。

　　螓首也往后仰靠在姜云的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……姜云……请你饶了人家吧……”

　　姜云看着天城那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，姜云再次捧住天城那对沉甸甸的美乳。

　　开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃。

　　而天城不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛。”

　　眼看美妇即将被自己征服，姜云的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，姜云便一手依然把玩着天城那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳。

　　一手则往下滑向天城光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，姜云那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞。

　　但姜云并不着急，因为天城那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出天城已经被姜云撩拨起熊熊的欲火。

　　姜云那双动作不断的粗糙手掌，让天城陷入了恍惚的状况中，天城紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着。

　　不时还发出撩人的呻吟，突然闻到天城那淡雅的发香，姜云可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里。

　　但是凉风一阵阵的吹来，天城散乱的发丝把姜云刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以姜云不得不转头把那些乱发拂开。

　　而也就在这须臾之间，姜云倏然看见了天城那动人无比的亮丽脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下。

　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让天城的挣扎显得那么软弱无力。

　　天城的玉手已经按在姜云的胸口想要推开姜云，可是慢慢地伸到姜云的背后，开始动情地搂住姜云的虎背熊腰。

　　空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。天城开始情不自禁地回吻姜云。

　　狂热地吮吸着姜云的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住姜云的虎背熊腰，动情地抚摩着姜云的后背。

　　“好天城，你确定真的不想要吗？”

　　姜云顶住天城的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击天城贤妻良母的伦理防线。

　　“啊！我不知道……”

　　天城上已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来。

　　天城娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好姜云，你折磨死我了……”

　　“好天城，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的姜云贝吧！”











第六百三十七章     小坏蛋，大色狼，你坏死了！





　　姜云欲擒故纵地肆意研磨着天城的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁天城的身心天城的底线。

　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了！”

　　天城娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在姜云肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，天城一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”

　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到天城的心底和胴体深处。

　　“好天城，我进来了啊！”

　　姜云脸上浮出得意的微笑，姜云屁股上挺、双手往下一压，配合着天城骑坐的动作，终与把整根庞然大物顶进了美妇特务的秘洞里。

　　天城在与姜云密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着飞机底。

　　那兴奋难耐的感觉，旋即让天城高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”

　　这个时候飞机也开始了一摇一摆的样子，而倒是吓了天城一跳。

　　但是天城又沉入了迷醉之中了，淫荡的叫声才甫一停止，天城便开始上下套弄起来。

　　那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪。

　　而随着骑乘的速度越来越快，天城那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

　　姜云看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容。

　　姜云越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将天城紧紧拥入怀里。

　　姜云先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

　　天城的双臂缠抱在姜云的脑后，而天城那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作。

　　但天城就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功。

　　不但让姜云乐得是双手死命的搂着天城乱摸乱抚，就连天城自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”

　　的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。

　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，姜云们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意。

　　却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当天城那灵活的舌尖，热情地在姜云口腔内翻江倒海时。

　　姜云便能了解到天城还想要的更多，所以，姜云努力的扭动着屁股。

　　姜云知道在这种关键时刻，只要能使天城的高潮多延长一秒钟，那么天城的沉沦和堕落也就会更为加深。

　　这时候的天城早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让天城完全陷入了官能享受的漩涡。












第六百三十八章    啊！舒服！ 




　　“好天城，舒服吗？”

　　姜云狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？““啊！舒服！”

　　天城娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，人家又要飞了啊！好姜云，更深一些吧！”

　　“叫我老公，老公送你飞起来！”

　　姜云调笑道。

　　“小坏蛋，你坏死了！”

　　天城羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛！丢死人了！”

　　“我看你叫不叫出来？”

　　姜云狂野地吮吸咬啮着天城雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好天城，我看你叫不叫老公？”

　　天城正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了姜云如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住姜云的脖子。

　　两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……”

　　“好天城，还有更加爽快的呢！”

　　姜云坏笑着放下躺椅，将天城压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你！”

　　“姜云，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！”

　　天城高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住姜云的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠。

　　天城已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

　　“好天城！我要干死你！”

　　姜云突然感觉到天城胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住姜云的腰臀不放。

　　春潮泛滥汹涌而出冲击着姜云的庞然大物，姜云欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击。

　　直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在天城的花心深处，烫得天城再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着姜云一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。

　　“好姜云，你太棒了！人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮！”

　　天城依偎在姜云的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。

　　“好天城，你也很好啊！没有想到天城会这么浪？这么放得开？”

　　姜云爱抚着天城雪白饱满的玉乳调笑道，不过，丝毫不影响姜云对天城肥美柔嫩的喜爱迷恋。

　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！”

　　看到我见犹怜的天城眼里的柔情蜜意，姜云拥着侧偎在自己胸前的天城一阵热吻。天城温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口。

　　姜云毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　姜云的舌头伸进了天城的香嘴中，缠住了天城那柔软滑腻的香舌姜云吸吮着天城柔软滑腻的香舌和天城清甜如甘露般的唾液。










第六百三十九章    好云弟，今天就到此为止吧！




　　而很快，姜云就到达了目的地，而小新和广志也到达了目的地：热海。

　　姜云看着热海的样子，果然是很漂亮啊，而自己的面前的广志和小新一身的破旧。

　　不过姜云却是一阵的衣着鲜艳啊，不过广志看到了一幕，也就是姜云吻到了美伢。

　　如果不是广志他不小心的看到，广志都不会相信美伢居然会和自己的弟弟有一腿。

　　不过自己现在也不喜欢美伢了，反正她的作用也就是给自己生孩子。

　　现在自己孩子也够了，如果能够和姜云来一次，广志顿时前面和后面都湿了。

　　虽然现在广志的肉棒也都没有用了，但是他的后面还是可以的。

　　当然，姜云是故意给广志看的，因为广志是肯定不会阻止的。

　　他自己的已经不行了，他现在应该会为姜云献上祝福吧。

　　而美伢当然也是很享受广志的偷窥的，只见美伢向着姜云献上了嘴巴。


   在美伢献上嘴巴的时候，姜云搂着两个漂亮的卖酒女，双淫收伸到了两个漂亮卖酒女的小穴里，来回抽插。

　　本来姜云还想要和美伢做一次的，可是姜云的肉棒已经被小葵占据着了。

　　美伢微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸，一边用双淫手奸淫这两个漂亮的卖酒女。

　　突然美伢一口含住姜云的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着姜云舌头上及嘴中的津液,而姜云的淫手在两个漂亮的卖酒女小穴里抽动着，淫水随着姜云的手滴落下地。

　　“好美伢，你在广志怀里是不是也这样放纵呢？”

　　姜云调笑着吧其中一只手在其中一个卖酒女的小穴里抽了出来，接着色手探进美伢套裙里面，抚摸着美伢肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。

　　“广志又软又小的，好云，人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家！”

　　美伢勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“好云弟，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶去热海呢！”

　　“那叫我一声老公，我就放了你！”

　　姜云调笑道。

　　“好老公！”

　　美伢眉目含情地甜甜叫了一声，主动在姜云嘴唇上亲吻一口安慰道。

   姜云的嘴巴和美伢忘情的亲吻着，一双淫手在两个漂亮的卖酒女的小穴里抽动，大肉棒肏着小葵。

　　姜云下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，小葵在姜云身下已经不知道是第几度死去活来。

　　臀下湿漉漉一片，小葵带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次地被姜云撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

　　小葵口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与姜云的身体磨擦着、忘我地迎合着姜云的冲击……

　　小葵和两个漂亮的卖酒女终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮。

　　小葵和两个漂亮的卖酒女这时已经再没有力气那样站着，她们娇软无力地倒入姜云的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。










第六百四十章    结束副本！



　　而广志他们根本听不到姜云哪里的声音，当然是看不到姜云的动作意思了。

　　而姜云这个时候也走了出去，来到了广志的面前，对着广志说道。

　　“广志大哥，我们一起去找那个老大算账吧！”

　　说着的时候，姜云还在广志的面前摸着美伢的翘臀，就连小新都看到了。

　　可是广志还是装作没有看到的样子，对着姜云说道：

　　“是啊，云弟，我们一起出发吧！”

　　“爸爸，叔叔在摸着妈妈！”小新对着广志说道的时候，广志也装作没有听到，搭上了姜云的手。

　　两个漂亮的卖酒女也和姜云一起进入了，广志当然是不可能摸到姜云的手了，因为姜云不想要让广志摸到。

　　而广志摸到的当然是一只机械手了，而姜云的两只手，姜云在抓住自己的风衣里面的小葵。

　　另外的一只在抓住美伢的翘臀，两个漂亮的买酒小姐跟在姜云后面，而广志却是一副高兴的样子。

　　只见姜云被天城带到了房间里面的时候，终于看见了那个流汗成海的家伙。

　　也就是他们所谓的老大，还有他身边的那个上校。

　　不过，他们在姜云的手中从来都不算是什么，毕竟他们都只是一个凡人，而姜云又看到了一个东西。

　　那就是保险箱了，姜云将所有的东西都给解决掉的时候。

　　姜云用着强硬的手段，将保险箱打开了，姜云见到了里面的东西了。

　　热海开花子，这个玲可一直想要的东西，可是能够改变现实的东西。

　　而姜云看了一下实际的功能的时候，也就是在这个世界才能够用，比如说姜云的面前的这个东西。

　　姜云看着自己的面前出现了两个美女，不是其他人，就是刚刚和广志在路上遇到并还带着她们一起来的免费啤酒的卖酒女。

　　而除了两个卖酒女之外，还有一个人，那就是那个深爱着广志的男人，广志路上也深深的爱着他。

　　不过在看到了姜云他们的时候，广志就将他藏了起来。

　　而广志这个时候，将他抱住了，在加上小新，三个人一起消失掉了。

　　而姜云当然是给他们一个独处的空间了，姜云当然是也给自己相处两个美女的时间。

　　姜云抱住了她们，她们也是第一眼就看上了姜云了，毕竟姜云实在是太帅了，所以才跟着姜云。

　　远超过这个世界上的所有人，她们在第一眼看到了姜云的时候，就喜欢上了姜云了。

　　而姜云当然是不会放过她们的，不过她们的第一次只能够在外面了。

　　因为这个副本也结束了，姜云的任务和需要的东西都已经拿到了。

　　姜云看着自己的副本也立刻开始了消失，而姜云的女人们都进入了魔方之中。

　　很快副本也恢复了正常的世界了，姜云看着自己的面前的女人们。

　　姜云决定了今天就来一次大被同眠吧，姜云扑向了他们。

　　第一个被姜云抓住的女人，不是其他的女人，就是莉莉了。

　　而她的好姐妹咪咪当然也不会放过了，姜云很快就抓住了咪咪。












第六百四十一章    先玩莉莉



　　这个时候，身下的莉莉，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和姜云入侵的大舌紧紧纠缠在一起。

　　想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的莉莉，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外。

　　只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。

　　莉莉雪白的臀肉在姜云小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。

　　半月形的两瓣臀肉，如此美丽，姜云忍不住伸出大手，牢牢把握住身下美少女那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。

　　柔软丰满的肌肤，弹力十足，姜云用力分开莉莉的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进莉莉的臀肉当中。

　　莉莉带着蜜汁的肉洞也暴露在姜云的眼前姜云的巨龙在莉莉的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出。

　　都会把莉莉紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入莉莉体内，又会把翻卷出来的红肉。

　　狠狠塞入渴望的洞口，莉莉肉洞里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

　　莉莉在姜云胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。

　　很快地，莉莉半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单。

　　已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让姜云的巨龙更加猛烈地撞击在莉莉滑嫩的子宫里面。

　　巨龙深深扎入莉莉体内的姜云，又怎么会不知道，身下的美少女分明就要到达性爱的顶点！

　　莉莉随着姜云巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。

　　姜云清晰地感觉到，莉莉发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动。

　　害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛，接着。

　　莉莉本已将姜云粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷甬道壁一圈圈的嫩肉。

　　强猛地蠕动着，不断夹磨姜云的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着姜云开始涨大的龙头不停地吮吸，莉莉粗重的呻吟开始越来越紧迫……

　　总之，从莉莉那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道莉莉再也撑不了多久了。

　　姜云舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

　　而身下的美少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。

　　从未体验过的高涨感觉好似要把莉莉冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

　　这一切的一切，是多么的美好姜云温柔而又强烈地将莉莉侵犯：用一只手有力地扶住了莉莉纤细的腰肢。

　　带着莉莉迎合姜云动作的节奏，使姜云能愈来愈深入莉莉的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着莉莉丰润的美乳。

　　姜云强烈冲撞着美少女莉莉的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入莉莉身体内。

　　莉莉在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

　　姜云再一次抽出巨龙，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在莉莉最敏感的幽谷甬道底部。

　　将粗大的龙头深入到子宫最深处，与莉莉的蕊心紧抵在一起。

　　身下的美少女莉莉，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘。

　　那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的莉莉，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动莉莉高潮的扳机莉莉再也无法遏制快感的洪流。

　　那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见俏莉莉刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震。

　　全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

　　同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的姜云的巨龙。

　　满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”

　　一阵呻吟和呼叫。




第六百四十二章    再肏咪咪！





　　姜云从后面紧紧抱住了莉莉，趴伏在她的身上，一只手抚弄着她的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着。

　　下身顶着她的翘臀，粗长火热的坚挺欲望，深深埋进她柔嫩狭小的甬道，姜云用另一只手操纵着莉莉的身体不住的前后摇晃起伏着。

　　肉体的结合，带来无上快感，莉莉脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的诱惑。整个人。

　　弯身伏在桌子上，她娇嫩的臀部在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

　　姜云在她的身后一出一进地剧烈动作着。

　　很快的，莉莉开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：

　　肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。

　　姜云下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，莉莉在姜云身下已经不知道是第几度死去活来。

　　臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次地被姜云撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

　　莉莉口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与姜云的身体磨擦着、忘我地迎合着姜云的冲击……

　　莉莉终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮。

　　莉莉这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入姜云的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。

　　咪咪在姜云将莉莉按倒在桌子上，半强力地解开莉莉的上衣、脱下三角裤，从后面进行侵犯的时候。

　　就觉得芳心怦然，欲念大起。她看着姜云重重地从莉莉身后每撞击一下，身子便不由自主跟着颤抖一下。

　　体内像有把火在燃烧，她忍不住慢慢躺倒在床上，呆呆地看着姜云相莉莉的欢好。

　　那刺激实在强烈，咪咪伏在床铺上，水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬着朱唇。

　　夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫。

　　在莉莉登上爱的天堂之际，咪咪也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感。

　　不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力。

　　咪咪正在春情荡漾，六神无主的时候，姜云将柔若无骨地倒在姜云怀里的莉莉打横抱起，放在咪咪身旁。

　　姜云低下头来，迎上咪咪含情脉脉、情思难耐的动人秋水。

　　咪咪一只白嫩的手指正插入自己红红的小嘴里，不断吐出香艳的小舌噬咬。另一只玉手则放在胯下……

　　姜云这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像暍醉了酒般满颊匪红。

　　姜云俯下身和咪咪深吻，然后温柔的为它剥去了衣服，好让她那玲珑剔透的胴体逞现在姜云的眼前：

　　咪咪白皙的肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞，姜云伸出一双大手在这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在咪咪娇嫩的美乳上不住亲吻。

　　咪咪在姜云无所不至地亲密爱抚下，娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着姜云的动作，像是鼓励着姜云、要姜云快些更进一步侵犯她似的。










第六百四十三章    人家还不是被你这个大坏蛋害的！




　　姜云忍不住在咪咪敏感异常的椒乳蓓蕾上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下。

　　咪咪马上抵受不住，“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。

　　姜云从咪咪的美乳上抬起头，笑着道：“好妹妹，你才看过我和莉莉，身体就丰满了许多！”

　　咪咪勉强从销魂蚀骨的迷乱感觉中睁开美目，不依地向姜云撒娇道：“你就是喜欢取笑人家！”

　　姜云又伏身在咪咪的圆润的肩膀上，侧头轻轻含住她娇嫩的耳珠，轻声耳语道：

　　“姜云可不敢取笑咪咪！你看，现在你是多么的热情奔放娇媚动人啊！”

　　咪咪被姜云逗弄得又是“啊”的一声娇吟，呢喃着道：

　　“人家还不是被你这个大坏蛋害的！现在你左拥右抱、艳福齐天，把人家和莉莉弄得矜持也没有，你还要……唔！”

　　姜云已经贪婪地封住了咪咪一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻爱抚着。

　　经过一番施为，随着咪咪欲拒还迎地扭动，姜云已经扯开了咪咪身上的薄毯。

　　咪咪肉光四溢的裸体，呈现在姜云的眼前，尽管姜云刚刚饱览这动人的上帝杰作，但此时此刻还是忍不住偷偷咽了几口口水。

　　这个时候，咪咪白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，刚刚经历了爱的滋润和浇灌，此刻红粉绯绯、春上眉梢：

　　一对晶莹如水的大眼睛，更是媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人遐思、性感迷人。

　　感谢上苍，此生此世，能让姜云永远拥有咪咪和莉莉这双美妙娇嫩的胴体，真是羡煞世人！

　　姜云把咪咪的翘臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起。

　　然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在姜云眼前。

　　咪咪两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被姜云呼出的热气吹得歪向一旁。

　　拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。

　　姜云这样忘形地注视着她神秘的地方，看一眼都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

　　姜云退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。

　　咪咪在姜云的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧。

　　双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。

　　姜云见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，知道姜云再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在姜云胸前乱打了。

　　便抽身而起，下身一挺，滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣，在咪咪销魂蚀骨的娇吟声下，进入了这美少女的身体。

　　在咪咪一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，姜云一次又一次的猛烈冲激着身下美女，两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。

　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位。

　　每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。

　　性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送。

　　最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。









第六百四十四章   玲可兴奋和报答！




　　而玲可在姜云的面前也很快忍不住了，靠向了姜云的后背，姜云就知道了玲可的意思了。

　　姜云的肉棒在度硬了起来，从咪咪的小穴中拔了出来。

　　就是这个时候了……姜云拉开玲可的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。姜云抱起玲可，玲可比姜云更激烈地拉下他的衣裤。

　　坚挺的巨龙裸露在玲可的面前，露出大半的龙头在柔和的灯光下同玲可的花瓣一起闪烁着欲望的光泽。

　　玲可伸过手来握住了姜云，将包皮褪下，露出湿润的龙头以及伞部。玲可低下头要含住姜云，但姜云移开玲可。

　　体贴的玲可晓得用意，配合姜云的前进，将双脚张开来迎接姜云的进入。

　　姜云端着膨胀的巨龙，用龙头在玲可的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进玲可的体内。

　　“啊……”

　　玲可像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。

　　他们俩将任何前戏都省了，他们俩彼此心中都有默契，姜云没进入玲可体内是无法消退这短时间来的饥渴。

　　姜云收起小腹，微微退出的巨龙让玲可能感受玲可体壁给他的快感。

　　姜云深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个巨龙没入玲可的身体内“啊……”

　　玲可的呻吟是清细的。

　　玲可双脚夹住了姜云，那神秘地带壁也夹紧了他的巨龙。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的巨龙。

　　姜云开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任他进出。

　　每一次他都将它送至最深处，好像是玲可将他吸进去一样。沙发剧烈地前后摇晃着。

　　玲可微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着姜云的腰。

　　似乎没有任何一种姿势能在短时间满足他们俩，因此姜云不断地变换着，或是托住玲可的左腿。

　　以跪立的姿势和玲可交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开玲可的双腿进入。

　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地在房间里大声响起来。

　　花开花谢，潮起潮落，一场短平快的激情缠绵在火热潮喷和火山爆发中落下了帷幕。

　　有时候，并不一定非要旷日持久，只要情绪到位激情燃烧，用不了多长时间就可以达到情欲的巅峰。

　　玲可身体里那张小嘴也不再一直吸住姜云的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了。

　　间隔逐渐拉长，他也在玲可幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液。

　　小腹下感到一种难言的空虚，他抱着玲可柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。











第六百四十五章    卖酒姐妹




　　而这个时候卖酒姐妹也出现在姜云的身边，她们毕竟都是处女啊，看了那么久的活春宫。

　　她们一早就想要了，这个时候盈溢满了他们热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些飞龙大酒店的装饰和布置甚至可以说是奢华的。

　　床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。姜云有一种奇异的、类似于晕船的感觉。

　　潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，姜云甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

　　“云哥哥。”

　　姜云听到两个美少女在黑暗中发出模模糊糊的声音。

　　“云哥哥……”

　　她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着姜云的名字。

　　姜云赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微苦。

　　眼前这两个美丽的赤裸美少女，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是纯洁少女身上散发出来的，特有的情欲气息。

　　她们玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。

　　高高贲起的晶莹美乳裸里，粉嫩可爱的樱桃缀在尖峰上面显得美艳无比，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。

　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着姜云，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。

　　鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。

　　微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。

　　淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……

　　依依不舍姜云的抽出，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了姜云的大嘴。

　　同时将灵巧的柔舌伸入姜云口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了姜云的口中。

　　他们激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋。

　　姜云也伸出舌头来，两舌交缠，不住吸啜依依口中香甘的津液，和她享受着高潮过后的甜美余韵……

　　这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向姜云涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。

　　在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，姜云听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱女孩的呻吟声。

　　这一切让姜云沉浸在性爱天国的幻觉中，是的，“性”是姜云永恒的“道”“黑夜”是姜云“性的温床”

　　姜云在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说那好像是逃亡的路、回归的路、自由的路，为姜云疯狂而充实的爱情征途。

　　黑夜温柔，性爱无边。

　　令人迷醉的“性”温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……

　　找到了“性”就找到了“道”就找到了“家”找到了女人的根本，找到了人性的源泉！

　　这一夜，姜云欲火高涨，轮流抚上姐姐和妹妹的胴体，而她们对姜云渴求的热切和对姜云剧烈爱抚的逢迎也远超姜云的想像。

　　她们不断娇痴地承受姜云的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。

　　美少女的身体结构具有无比的柔韧性，在姜云的猛烈撞击下，无论姐姐，还是妹妹。

　　总是哀哀呻吟，弱不可胜，但是，最后的胜利者却不是她们，胜利是属于姜云的。










第六百四十六章    不行了。够了。



　　在姜云战胜了处女卖酒姐妹之后，地上又一次多出了2滩血迹。

　　而两个德高望重的皇后，却一个都不肯服输。

　　争相想要出现在姜云的面前，拿到了下一次。

　　而美伢和小葵对已经先下手为强了，来到了姜云的面前。

　　美伢浑身的冰肌玉肤令姜云看得欲火亢奋，无法抗拒！姜云轻轻爱抚美伢那赤裸的胴体。

　　从美伢身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水，姜云抚摸美伢的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。

　　双手放肆的轻撩，游移在美伢那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。

　　不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，姜云将美伢那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。

　　乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。

　　姜云伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。“嗯……哼……啊……啊……”

　　生理的自然反应，使得美伢不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润春水花蜜，“啊啊啊，不行了。够了。”

　　一股白色的粘液从粉红色的小穴喷了出来，看见这一幕的姜云再也忍受不了，使得姜云欲火高涨、兴奋异常。

　　左手拨开美伢那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的巨龙，对准了美伢那湿润的肥穴，姜云臀部猛然挺入，“滋”偌大巨龙全根尽没小穴。

　　美伢舒服地嗯哼一声，眼睛微微了张了开来，可能是由于梦中的情景与此相似。

　　并没有立刻反应过来，只是享受似的感受着那异于寻常的充实感，还哼了几下。

　　舒服啊，确实是太舒服了，粗大的巨龙被一层暖暖的嫩肉包围着，那种紧凑的感觉实在令人很想再来一次。

　　姜云开始缓缓地挺动着，巨大的龙头也缓缓地摩擦着那软实的美穴甬道，带给美伢一阵难以言喻的快感，也同样带给姜云一阵说不出的享受。

　　美伢再次开始哼起来，夹杂着一些痛苦而又饱胀的快乐。

　　姜云低头看了一下，美伢那蜜液直流的小穴比起姜云那实在是太大的巨龙确实有点小了。

　　小蜜穴被粗大的巨龙涨得连血脉也看得见，但是那种紧密的感受也是非常惊人的，所以会有点痛苦也是难免的。

　　姜云又稍微地使了一点劲，大巨龙靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经踫到一个软软的东西。

　　姜云轻轻地用龙头研磨了一下，嗯，好舒服，最最敏感的龙头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。

　　美伢本来微张的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，连樱桃小嘴也张了开来。

　　发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是美伢的小穴有一阵强烈的收缩，给与姜云从未有过的舒爽感。

　　比起小葵实在不可同日而语，更不用提那最最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。














第六百四十七章   天城也参加战斗






　　小葵在姜云的手中也很快不行了，两个人还不如卖酒姐妹给力呢。

　　毕竟中间有个小女孩小葵啊，姜云觉得他们的战斗力实在太弱了，就让天城也参加战斗了。

　　姜云却是双手轻箍天城柳腰，一边抚着那细滑的汗湿，一边巨龙轻轻地、无限依恋地退了出来，刮搔之间引出一泓流泉。

　　好不容易尝到了久违的滋味，那空虚令天城不由自主地轻思起来，柳腰情不自禁地款款扭摆，似住追求着那逐渐远去的火烫。

　　“哈！”

　　姜云坏笑一声，天城立时自觉惭羞得满脸通红。

　　突觉胸前一阵凉意的天城才刚睁眼，已见姜云整个人压了下来，狠狠地啜住了天城丰腴的红唇。

　　贪婪地吸吮起来，强健的胸口任天城胸前火热地摩挲，感受着天城的丰满与弹力，下半身更足火热的冲击起来，一下比一下深、一下比一下重。

　　没想到姜云会来这一招，天城不由魂飞天外，樱唇和银牙竟是守之不住，被姜云的舌头连连破关。

　　没半晌已是引狼入室，任姜云恣意吻吮享受起来。姜云那贪婪的动作，天城只觉口中被姜云态意妄为之下。

　　似是什么都被姜云吸了过去，再也把守不住；尤其这般压制之下，身子几乎是全然与姜云紧贴，肌肤相亲之间。

　　小坏蛋身上那邪淫的气息，似是从天城毛孔间窜入体内，引的天城欲火更旺，加上幽谷被姜云强悍勇猛的冲刺之下。

　　犹如火上加油，每下深入都似打到了重点，那刺激真强烈到无可比拟，动作微带粗暴，更充满了强烈的征服意味。

　　此时此刻的天城在姜云眼里显得妩媚迷人，反而更加深姜云占有天城胴体的野心，加把劲的九浅一深把巨龙往肉紧的小穴来回狂抽猛插。

　　插得久旱的天城阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出天城那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰。

　　正值狼虎之年的天城完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了天城，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插。

　　虽然是被姜云奸淫占有了，但天城身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升。

　　刺激和紧张冲击着天城全身细胞，天城感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得天城快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”

　　天城发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，天城无法再抗拒了。

　　“哦哦哦……”

　　天城的眼神虽然带着不情愿，但天城的身体却不由自主的配合着姜云的抽插而前后晃动了起来，嘴里更是小声地呻吟了起来。

　　姜云一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把天城的小穴摀穿的力量。

　　终于在十几下之后，尽根而入，并且直捣过花蕊，进入天城那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。

　　“啊啊啊，好历害，好大，好痒。”

　　天城再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了姜云的腰，以便能够更加的深入。







第六百四十八章    房子炸了！



　　而在姜云带着美伢他们回家的时候，突然看到了自己的面前的美伢的房子爆炸了。

　　不过中间的小新和广志却并没有任何的事情，这个当然是姜云的保护效果了。

　　毕竟小新现在不是主角了，当然是会死的，所以姜云必须要保护他们。

　　而广志也当然是没有什么事情了，不过他却是在看自己的房子。

　　摸着地上的炸弹灰，姜云顿时向着美伢塞了一张纸条，这个什么写着是保险。

　　可以给广志重新建造，当然是姜云早就准备好的，因为姜云知道。

　　这个房子迟早会毁灭掉的，而姜云也就可以去新的地方了。

　　也就是鸡飞狗跳院，也可以说是胯下痛院。

　　而那个地方姜云也早就已经开始找了，可是姜云却一直找不到。

　　现在就是一个机会了，姜云可以去让广志他们找了，他们的命中注定肯定会找到的。

　　只见美伢递给广志的时候，广志立刻兴奋起来了，想要抱住美伢，不过姜云怎么可能会让广志那么做呢。

　　而美伢也躲过了，将纸条不动声色的递给了广志，上面的保险够广志重新建一座房子了。

　　也够广志在买一部中型的车子了，这个也是姜云为了报答广志。

　　毕竟姜云占据了美伢了，姜云总要给广志一点好处吧，而这个就是姜云的好处了。

　　而姜云也可以从中间得到几个大美女，这个主意倒是一点都不亏的。

　　而美伢也因为了没有家，只能够搬去娜娜子家中住了，小新却没有办法只能够和广志住了。

　　毕竟广志现在的心态还是太弱了，如果没有人劝他的话。

　　他恐怕振作不起来吧，而姜云今天晚上，当然是为了去娜娜子哪里沟通了。

　　而姜云现在当然是成功了，因为姜云现在带着的地方就是娜娜子的房子里的浴室中了。

　　浴室之中的人除了美伢之外还有娜娜子，第一个上的当然是娜娜子了。

　　“娜娜子，你又想吃吗……不要……”

　　姜云鼻头发出一声舒适的呢喃，但娜娜子仍旧没有做声。

　　只是缓缓的用左手握着姜云的巨蟒，然后徐徐向根部往下拉，使整个粉红色的蟒头从半包着的包皮中冒出来。

　　“娜娜子呀……好舒服……”

　　姜云快乐得叫出声来，勃起的性器硬得甚至有点微痛的感觉，连蟒头的顶端亦微微渗出透明的液体。

　　接着，娜娜子替姜云抹上肥皂，从蟒头开始，慢慢的向下清洁，沿着茎身直到阴囊。

　　姜云受不了从身体最敏感器官传来的快感，只有闭起双眼，抑制着由娜娜子带给姜云那过份的快乐。

　　“好舒服……”

　　但一刻间，一种温热的感觉叫姜云猛地从沉醉中惊醒，张眼一望，娜娜子竟然已经跪了在地上。

　　一张樱桃般的嘴唇像品尝美酒一般，轻轻地吻向姜云蟒头前端，娜娜子再次在替姜云口交！











第六百四十九章    射……射了……




　　“娜娜子！”

　　姜云叫了，但娜娜子彷佛什么没听到，而是继续缓慢地将整个蟒头含入口中。

　　“呀呀……这是……”

　　一种温暖、炽热的电流从器官的尖端逼近，姜云对此完全反抗不了，刚刚喷射过的巨蟒在娜娜子的口腔内愈胀愈硬，全身包括脑髓也几乎被溶化一般，变成一种再无自主能力的死物。

　　“娜娜子，好……好舒服……”

　　舌头、嘴唇、牙齿，娜娜子用了所有去替姜云进行再次的口交，这次明显比刚才娴熟许多，娜娜子非要把蔡依依比下去，娜娜子像品尝最珍贵的宝物一般，小心翼翼地吻遍弟弟性器的一切，姜云拼命屏住急速的气息，宁静的卧室内只余下口腔跟巨蟒磨擦发出的“擦擦”声音。

　　“不……”

　　娜娜子的头在急速活动，一下前、一下后地刺激着姜云的巨蟒，那反复而来的磨擦像一浪又一浪的波浪，叫姜云有潮涨的感觉，身体所有水份、血液、精力都彷佛交会在巨蟒的顶端，下一秒钟，姜云已经再也忍受不住，一阵收缩，大量的精液啪啪的从性器射出，姜云想推开娜娜子的头，但却被牢牢地抱着姜云的腰。

　　“射……射了……”

　　膨大的精液以爆发的姿态，完全地射入娜娜子的口中，娜娜子没有躲避，反而更像要没剩下一滴般，用力地吸吮巨蟒上的马眼，发出淫靡的“嗦嗦”声音。

　　嗄嗄……

　　姜云像乘坐摩天的过山车从高处坠下，浑身一阵被抽离的快感，好不容易待一切平静下来，娜娜子终于徐徐离开姜云的身体，喉咙稍稍的动了一动，看来是把姜云射出的精液都吞下肚中，眼角露出柔媚的神色，仿佛在告诉姜云。

　　自己想要了，不过娜娜子看到了美伢想要的眼神，娜娜子还是懂的谦让的。

　　决定先让给美伢了，只见娜娜子向着美伢招了招手。

　　美伢也过来了，只见美伢坐了下去，而姜云也被娜娜子扶正了肉棒。

　　就这样进入了美伢的小穴之中，美伢赤裸的肉体有一种摄人心魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳。

　　乌长的秀发飘散在姜云的身上上，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着美伢的娇喘而跃动着。

　　那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

　　最迷人的，还是那神圣的领地：迷人黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间。

　　覆盖在微微隆起的阴阜上，那两片暗红、肥厚、滑润的花瓣此刻已然分开，露出粉红色的滑嫩的小蜜唇和微微洞开的宫口，期待着自己的到来。

　　不用说，在两片花瓣顶端的那颗小珠，早就已经破出了包皮的维护，突出在外了，在春水花蜜的滋润下，越发的晶莹剔透，如一颗红珍珠般。

　　好美！












第六百五十章     老公……要……你……




　　姜云赞叹一声，把美伢的双腿弯成了大写的M，搁在自己的肩上，手指也不闲着，探到了姐姐的三角地。

　　对着那颗百玩不厌的珍珠花蒂，轻轻的剥开残存的包皮，让这个小宝贝完全暴露出来。

　　由于一直在蜜处被包皮保护着，现在乍一露头，在清冷的空气中，本来就无比敏感的小珍珠竟情不自禁的颤动着。

　　越发的高挺起来，每次欢爱，必要被剥开珍珠花蒂的包皮“赏珠”这就是姜云调教的杰作。

　　“老公……要……你……”

　　虽然很小声，但这就够了。在美伢即将达到高潮时姜云的权杖一下深入了早就泥泞不堪的花径。

　　“啊……”

　　感觉美伢身体有一瞬间的僵硬，然后就跟着姜云的动作摆动起腰来……

　　知道美伢心中所想，姜云嘿嘿一笑，微微挺腰，在美伢又爱又怕的呻吟声中。

　　巨蟒一点一点地挤进美伢幽谷之中，又胀又酸的快感登时袭遍美伢周身。

　　虽说这等滋味已试过不只一次，但自己的快乐，却随着对姜云的爱意愈发深浓，愈来愈是强烈，想到今夜自己服侍于姜云。

　　到最后也不知会怎么样的死去活来，明儿一早也不知下不下得了床，也不知道广志会不会出来找姜云，美伢愈想愈羞、愈想愈爱。

　　美伢尽力张开玉腿，让那巨蟒渐渐深入，只觉自己窄紧的幽谷，被姜云一点一点地侵犯，随着被姜云攻陷的部位愈来愈多。

　　那美好的滋味也愈来愈棒，舒服得泪水都涌出来的美伢纤腰轻扭，慢慢地把姜云吞了进去，口中咿唔呻吟着。

　　“哎……好美……姐姐……姐姐今晚拚着一晚不睡，也要帮助弟弟早点康复……唔……

　　小坏蛋弟弟……你……怎么愈来愈大了……姐姐好怕……怕吃不消……可又爱着你……唔……”

　　“这……自然是肉棒的功夫了……”

　　双手在美伢丰满柔润的胴体上一阵抚爱，虽说若论身段的惊心动魄，即便被自己尽情滋润过。

　　美伢仍是难比娜娜子的天生丽质丰腴圆润，但美伢对自己已经突破禁忌叔婶情深，情爱深笃下肉欲更浓。

　　美伢也已是生育过的女人，但肌肤之嫩滑柔软，比之少女竟不遑多让，令姜云愈抚愈爱，真想用摸的就摸到美伢高潮泄身。

　　“有姐姐这般美好的身子相助……我的肉棒才能愈来愈好……回复愈快愈好了……”

　　“嗯……你……你好坏……哎……偏偏……姐姐就爱你坏……”

　　美伢咿唔娇喘声中，只觉那巨蟒将一波波的火烫送入体内。

　　令美伢幽谷之中处处酸痒难搔，纤腰扭摇间便让姜云磨去了一处麻痒，更多的几处却又更渴望了起来。












第六百五十一章     娜娜丢了……






　　很快美伢就被姜云送上了高潮了，姜云将美伢放入了浴缸之中，里面的温泉当然是黄金温泉了。

　　可以让美伢实现一个小小的愿望，而美伢当然是珠宝了。

　　“啊……”

　　感觉到姜云巨蟒已进到了最深处，娜娜子娇躯一震，一声甜蜜媚惑的呻吟脱口而出，只觉精关已被姜云温柔地破开。

　　高潮的欢快中，女体元阴熟女春水甜甜地倾出，被姜云连吮带吸地吃了个干净。

　　那种将自己全盘献上的感觉，与肉体的高潮之美混到了一处，愈发令她快活。

　　姜云也毫不客气，一边大运采补淫技，将娜娜子的奉献尽情采取，一边在她唇中舌尖、嫩肌香肤处不住吻吮。

　　勾得娜娜子神魂颠倒，好像自己的高潮一直不断，“好云哥哥……你好棒……娜娜丢了……嗯……娜娜泄了……”

　　“娜娜好乖……别光顾着丢身子……云哥哥可还想多要你几次……

　　别一下就到头了嚼慢慢来！姐，你调整气息，跟着我的节奏来适应我的抽插！”

　　听姜云温柔的轻语，感觉自己虽似还在流泻，但姜云的巨蟒上头隐含异力，却令自己渐渐从高潮中醒来。

　　却不是不再沉浸其中，反而是沉迷愈加、清醒也愈多，好像舒服美妙中的自己，竟似能够再登一回高峰般。

　　娜娜子听话地嗯了几声，体内气息顺着姜云的教导缓缓流动。

　　运转过几回便觉体内虽仍舒服，却又起了一点力气，令她不由自主地在姜云怀中轻轻地扭摇起来，“唔……”

　　“娜娜好乖……好美……云哥哥又可以要你了……”

　　见娜娜子媚目如丝，娇躯柔媚甜蜜地扭摇起来，那带给姜云无比快乐的窄紧幽谷，又恢复了活力。

　　正甜甜蜜蜜地吸紧了自己，刚刚的舒泄不只让幽谷嫩肉愈发柔软甜美，更使得此刻的刺激愈发曼妙。

　　姜云微微一笑，一手按在娜娜子腰间，刺激着她种种敏感穴位，一手扶在她臀上，协助她在自己怀中挺动扭摇。

　　“云哥哥好爱你……爱你丰满美丽的身子，更爱你爱云哥哥爱得痴痴迷迷，每次要你……云哥哥都觉得好像融到了一块儿……好棒哦……”

　　“哎……娜娜也……也是……云哥哥有多么爱娜娜……娜娜就多么爱云哥哥……

　　娜娜……唔……娜娜好庆幸……云哥哥是个小坏蛋大色狼，才能……才能让娜娜这般痛快……”

　　感觉到云哥哥的扶助，娜娜子娇甜地笑出了声，顺着姜云的手，在巨蟒上扭转旋磨，只觉精关在姜云的钻探下美妙的敞开。

　　芳心沉醉在左旋右磨、上挺下落间的肉体快意。“娜娜真是……真是三生有幸……前生修到……才能得云哥哥……这般淫荡的宠爱……”

　　“云哥哥也是……云哥哥真的好爱你喔……”

　　与娜娜子软语相应，姜云缓缓挺动，姜云知道娜娜子的体力底子远不若美伢雄厚。

　　太过纵情的手段，虽是很快就泄的水乳相融，却不能让双方有更多的快感。











第六百五十二章     好消息！





　　姜云很快就将娜娜子和美伢还有小葵，都带上了人生之中的巅峰了。

　　而姜云帮助她们洗完了澡之后，就带着她们一起睡觉了。

　　而在第二天的时候，姜云已经来到了幼稚园了，姜云好久都没有看到美穗了。

　　还有小爱，妮妮姜云刚刚从副本之中才刚刚享受过。

　　而姜云也许今天可以来一套幼稚园小妹妹套餐了，那就是小爱美穗妮妮三个人了。

　　而妮妮还告诉了姜云一个好消息，那就是风间说要举办派对，不过没有地点，要姜云提供地点。

　　这次的可是有风间英文补习班的三个小妹妹啊，这个姜云怎么可能会拒绝呢。

　　姜云可是最爱助人为乐了，说着的时候姜云已经抱住了小爱了。

　　小爱这个娇小的身材，让姜云的性欲大增啊。

　　姜云温柔地缓缓动作，加大了嘴上双手疼爱小爱肉体的动作，厮磨之间只令小爱舒服的娇躯发颤。

　　似是又一回高潮降临，偏生那畅快的泄意，却不能将身体内的欲望尽情畅泄。

　　小爱甜蜜地回应着叔叔的怜爱，在姜云的怀中扭摇不休，任那泄身的快乐一波波冲击着自己，愈来愈舒服……

　　潮来潮往不知几回，小爱只觉自己已完全变成了小舟，在姜云带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快。

　　不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当姜云挺动刺激之时。

　　被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令小爱再撑身子，在巨蟒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得小爱头昏眼花。

　　却让小爱更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令小爱的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。

　　“叔叔……哎……太……太美了太美了……唔……小爱……小爱受不住了……对不起……嗯……你……

　　奸得小爱又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到小爱心坎里了……啊……好棒……

　　叔叔你……你刺进来…小爱被你刺得……刺得子宫都开了……好叔叔……射……射进来……把你的宝贝……都赐给小爱的身子吧……”

　　“好……好小爱……好好接着……叔叔这就给你了……唔……小爱……你的身子好棒……吸得叔叔要射……”

　　在最后最甜蜜的呻吟声中，小爱只觉自己心花朵朵开，子宫早已绽开了花，将巨蟒迎了进去。

　　那又疼又酥的滋味，令小爱差点错觉自己不在人世，加上随即而来那火烫灼热的刺激，波涛汹涌转瞬间便将小爱的子宫里彻底洗礼。

　　好像每寸敏感至极的嫩肉，都被淫精滋润得水花荡然，美得小爱连泪水都流了出来，小爱呜咽地瘫痪在姜云怀中。

　　只觉天底下再没有这般棒的事儿了……娇慵无力地软瘫在姜云怀中。

　　小爱轻夹玉腿，不想让姜云赐与自己的淫精滴出半点，只觉幽谷中酥麻麻的甚是舒服。











第六百五十三章 怎么可能会少了妮妮和美穗呢！





　　姜云的套餐之中，怎么可能会少了妮妮和美穗呢，姜云在小爱已经到达了天堂的时候。

　　姜云这个时候抱起了美穗，姜云在美穗身上一阵嬉玩，逗得美穗欲火焚身、湿滑下堪之后，竞就这么挺着翘起的巨蟒。

　　双手在床上一撑，跪起了身子，火辣的眼光浏览着美穗晶莹剔透的肌肤，顺着那曼妙的曲线渐渐滑下。

　　饱满结实的玉腿贴上丫那硬挺火热的淫物，强烈的刺激令美穗登时酥了，软绵绵地挨在姜云怀中。

　　迷蒙的美目透着满怀的渴求，晶莹剔透犹如美玉离就的肌肤不住揩拭着那火烫的淫欲表征，只待姜云将美穗的最后一点抗拒突破便是云雨之欢。

　　走了几步之后，美穗可就感觉到，这走动之间的好处了，随着姜云步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着美穗花心的巨蟒。

　　竟是一步一顶，下下捣弄着美穗敏感的地带，那滋味让美穗的娇吁甜声忍不住奔出了口。

　　顺着姜云一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房中高吟低唱、盘旋不去。

　　再加上背后没有了支撑，美穗酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在姜云身上。

　　双手环住了姜云的脖颈，一双玉腿紧紧箍在姜云腰间，嫩穴更是和姜云爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着姜云的走动，重心变换之下，姜云每一步一顶上，正是美穗娇躯下滑的当头，虽说姜云意存爱怜。

　　以双手捧住美穗的圆臀，行步之间颇有分寸，巨蟒顶的不甚用力。

　　但在美穗的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在美穗花心处厮磨揩擦，顶的美穗媚声难抑。

　　姜云的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令美穗娇躯酥软如绵，再也无法撑持。

　　如今给姜云一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了。

　　娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让美穗犹似虚脱了一般，加上姜云的巨蟒那般硬挺，似是光靠这巨蟒。

　　便可将美穗窈窕纤细的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在美穗的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡。

　　满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了美穗全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令美穗爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，美穗艰难地挺动着纤腰。

　　像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将美穗的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着姜云的走动甘霖遍洒。

　　房中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房内的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美穗高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下。

　　被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的美穗浑身酥软，美的再也无法言语了。

　　偏偏美穗虽已经舒服到瘫软如泥，但姜云的手段，才正要开始发威呢！








第六百五十四章   美穗就要、要死呀……  




　　在高潮冲激的茫然之中，美穗只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

　　茫然之中，美穗只觉耳边仙音环绕，姜云的声音不知从何而来，既温柔又美妙。

　　犹如圣旨一般，令美穗不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　“老、老公……云叔叔……啊……轻、轻点……美穗就要、要死呀……”

　　美穗咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，美穗慌忙地直起腰往前一倾，躲避着姜云让人迷恋不已的粗鲁宝贝。

　　殊不知刚才妮妮一捏美穗的胸部一刹那，美穗紧张得浑身一僵，小穴空前有力地夹了一下。

　　这一下让姜云脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死。

　　可就在这关键的时候，美穗却逃难般的往前一倾！坚硬的命根子马上脱离小穴温柔的包围。

　　顿时让姜云有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈地增加着。

　　一看美穗要跑，姜云赶紧抱住美穗半裸的身子，喘着粗气说：“美穗，我、我要射了，再忍一下……”

　　“哥哥你射妮妮好吗，美穗不想要射在里面！”而美穗很快就将姜云的肉棒拔出了自己的小穴之中。

　　看见美穗张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，姜云也管不了那么多。

　　这时候美穗却被自己干得气喘吁吁，自己一定要抓紧时间在岳母阿姨身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。

　　美穗还没来得及站起来，姜云猛地抱住美穗。

　　腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的蟒头插进美穗的嘴里抽动着，颤声地说：“美穗、好美穗……帮帮我……”

　　美穗被顶得坐到地上，明显地感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点。

　　美穗再看看姜云痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住蟒头就是一阵吸吮，试图让姜云快点射出来。

　　美穗丝毫不计较这根湿滑的命根子才刚从自己蜜穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液。

　　美穗一只手抓住巨蟒一阵套弄，另一只手伸到姜云胯下抚摸着姜云的睾丸，试图让姜云射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。

　　“美穗，好美穗，我、我来了……”

　　姜云闷吼一声，挺着腰在美穗的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到美穗细嫩的小舌头。

　　姜云全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。

　　美穗一时间被呛得有些难受，但也不敢把蟒头吐出来，这要是射得到处都是。

　　待会可不好收拾了。美穗赶紧加快小手套弄的力道，将蟒头喷出的所有精液全含进口腔里。

　　射精后，姜云舒服得一阵颤抖，连双腿都止不住地抽搐着。












第六百五十五章 叔叔这里的厕所有点不一样啊！



　　而三个小女孩在姜云的面前根本成不了任何的气候，在姜云的肉棒下一个个都唱起了征服了。

　　其中最为强大的女孩，当然是妮妮了，因为妮妮可是最早接受姜云的肉棒的小孩啊。

　　而且妮妮也是蜡笔小新里的十大主角之一啊，怎么可能会被小爱和美穗比下去呢。

　　很快就到了第二天了，计算了一下时间风间的小朋友们也应该到了。

　　姜云突然听到了自己的房门突然敲响了，而姜云抱着妮妮出去开门了。

　　只见妮妮在姜云的怀中肉棒在不停的挺动着，只见妮妮对着风间的朋友们打着招呼叫着她们进来。

　　而妮妮的表现却没有任何的露馅，趴在姜云的怀中，一副女王的样子。

　　很快她们就进入了正式的聚会了，姜云看着自己的面前的女孩子们。

　　果然不愧是风间的同学啊，只见这个时候里面那个双马尾的豪根好奈。

　　这个时候向着姜云问道：“叔叔，厕所在什么地方啊，我要尿尿！”

　　看来没办法了，姜云的第一道菜马上就要上菜了，只见姜云微笑的对着豪根好奈说道：

　　“叔叔，这就带你去！”说着姜云拉起了豪根好奈，来到了厕所，不过姜云的厕所当然是与众不同的了。

　　这个还是姜云刚刚制作的厕所，里面过一个小时外面才是一分钟啊。

　　“豪根好奈，叔叔这里的厕所有点不一样啊，要先净化一下身体哦！”

　　说着的时候，姜云摸向了豪根好奈的小穴，很快豪根好奈的内裤就到了姜云的手上了。

　　两条浑圆丰满的灰丝美腿随着脚步分开，肥美的大白屁股夸张的向上挺翘着，不时的左右摇摆着，肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉浪。

　　迷人的淫荡蜜穴也高高的隆起，就像草原上处于交配期的母狮，用最原始的方式诱惑着姜云着头小公狮。

　　姜云被眼前的景象刺激的血脉喷张，粉嫩鲜红的丰满蜜穴，还有淫荡的菊蕾深深刺激着叔叔的心。

　　豪根好奈现在最想做的事情就是去厕所痛痛快快的小便，立刻同意了姜云的说法了。

　　姜云蹲在豪根好奈的胯下，死死的盯着小美女人微微张开的粉嫩的美穴，一边用随手拿起刷马桶的毛刷搔弄着小美女人的蜜穴。

　　“不要……叔叔……不要啊……”被姜云突然起来的动作一折腾，豪根好奈差点就尿在了自己的身上。

　　毛刷上坚硬的一根根硬毛轻轻的在尿道口骚弄，想到姜云用刷马桶的毛刷弄着自己的下体，豪根好奈顿时感到无比的羞愤。

　　此时豪根好奈感到全身都快爆炸了，随着毛刷的搔弄下体酥麻的感觉像电流瞬间流遍全身。

　　豪根好奈如何能忍受住男人的挑弄，左手死死的捂住嘴巴，右手死死的扒住马桶盖。











第六百五十六章       尿尿






　　“啊……”随着悲惨的咽呜，在叔叔的注视下金黄色的尿液像一条强劲无比的水流击打在马桶里。

　　强劲的尿液顿时飞溅四射，甚至有一部分飞溅在姜云的脸上。

　　可是姜云却一点也不嫌脏，在姜云的眼里眼前这个稚嫩幼女到极点的幼女，身上全部都是香的。

　　在叔叔面前尿尿的极度羞耻感，让小美女人差点眩晕过去，突然全身的肌肉变得紧绷绷的。

　　强烈的羞耻感瞬时就转变为强烈的变态，快感从脚趾涌到头皮。

　　随着粉红娇嫩的蜜穴甬道内壁一阵有节律的收缩，一汩浓稠的春水花蜜竟然从肥硕的蜜穴处流了出来。

　　看着眼前的成熟美艳的艳妇在自己的面前撒尿，而且产生了这么强烈的快感，姜云产生了强大的自豪感，巨蟒也肿胀的通红。

　　姜云蹲在马桶的旁边，目不转睛的盯着豪根好奈湿漉漉的蜜穴，一边说，还一边伸到小美女人的胯下挑起了一丝浓稠的爱液蜜汁，放到嘴里品尝起来。

　　“哧溜……哧溜……真香啊……”叔叔把沾满混有尿的爱液蜜汁的手指放到嘴里细细的品尝起来，一边注视着眼前小美女人娇艳如花的脸蛋。

　　此时小美女人全身早没有一丝的气力，要不是死死的拽住面前的马桶盖，早就从马桶上跌了下来。

　　姜云转身来到豪根好奈肥美无比的屁股后面，像只狗一样紧紧地凑在高隆肥满的蜜穴处，贪婪的看着豪根好奈湿漉漉的蜜穴。

　　两片肥美的蜜唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了春水花蜜。

　　甚至还有点点的尿液挂在蜜穴处，还有粉嫩的菊蕾也有节奏的一张一合着。

　　看着眼前肥嫩硕大肉感十足的小美臀左右不住的摇摆，姜云像一头饿狼，猛扑到豪根好奈的屁股里。

　　鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在豪根好奈湿黏的肥美蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟女人特有的淫靡气息。

　　一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着混着尿液的浓稠液体。

　　豪根好奈用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，希望能摆脱后面的叔叔，可是殊不知这样更是让叔叔血脉喷张。

　　感到叔叔的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体传来的骚浪无比的气息，而且自己还正蹲在马桶上摆着这么淫荡的姿势。

　　从没像这样摆着如此淫荡的姿势让一个男人在屁股后面不断吸闻，舔舐着下体。

　　顿时豪根好奈感到浑身发软，再也没有力气抵抗，“啊……”的发出一声低吼。

　　两只脚从马桶边上滑下来，顺势把马桶盖盖到了马桶上。

　　姜云反应极快，在豪根好奈还没做到马桶上的时候，一只手扶在地上，身体朝上一翻。

　　就变成了脸朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了马桶盖上，姜云身体素质很好，所以这个姿势腰部一点也不感到吃力。

　　“啊！”豪根好奈赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，豪根好奈感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去，原来是姜云。

　　豪根好奈本能的就扭着身子想要摆脱叔叔，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩蜜穴。

　　鲜红的珍珠花蒂，甚至菊蕾都在姜云的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在豪根好奈的下体不断的大力舔舐着。

　　“呜……哎哟……叔叔……好人……求求你……求求你进来吧……”豪根好奈樱唇哆嗦的哀求呻吟着。

　　豪根好奈的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见小美女人媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。

　　姜云做梦都想被这个成熟美艳的艳妇跨坐在脸上，撅着肥美的大白屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦。

　　姜云两手用力的箍住豪根好奈浑圆修长的灰丝美腿，不让豪根好奈离开。

　　整张脸埋在豪根好奈迷人的肥沃蜜穴处像条狗一样死命的拱着，“呼呼……呼呼……呼呼……”

　　一下下用力的吸闻着从小美女人蜜穴处传来的猛烈的雌性气息，淫荡的肉穴在姜云的脸上不断的摩擦着。











第六百五十七章    进入    



　　“嘿！嘿！”

　　姜云一边冷笑，一边双手抓住豪根好奈雪白的膝弯处，缓缓地往两边推至最开。

　　豪根好奈女人最私密、最羞耻的下体，毫无掩饰地完全裸露在姜云眼前，整个白皙的大腿根部。

　　完全沾满了姜云舔舐过所留下的唾液，与嫩穴流出的玉液阴津，将蜜唇花瓣美穴甬道，显示得愈发湿亮又有光泽。

　　而那两片粉红柔嫩的蜜唇花瓣，垂黏着一滴不知是爱液蜜汁或是唾液的液体，更宛如含羞低泣般的微微张合着。

　　眼前令人喷血的一切淫糜景像，使得姜云再也承受不住体内兽欲的催发。

　　将那粗大巨蟒前端的暗红色蟒头，对准豪根好奈香滑多汁的嫩穴口，缓慢地将柔软娇嫩的小蜜唇花瓣往两边挤开。

　　姜云的粗大巨蟒，依然缓缓地向豪根好奈的嫩穴插入……

　　豪根好奈惊为天人的美貌，以及那安逸沉静的气质，此时早已消失殆尽。

　　取而代之的是令人窒息的妖媚、淫秽以及一种致命的魅惑。

　　“啊……好痛……啊……轻……一点……啊……”

　　豪根好奈赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住沙发的扶手，葱白的玉指不见半点血色，彷彿要将沙发的扶手扭断一般。

　　随着痛苦的哀叫声，豪根好奈的赤裸娇躯有如痉挛一般不敢动弹，这时姜云的粗大巨蟒已经插进去有三分之一。

　　并且开始缓缓抽插着，此时嫩穴所流出的爱液蜜汁顺着豪根好奈的美穴甬道口慢慢地流了出来。

　　姜云的粗大巨蟒前端被琼浆玉液浸泡着，随着两人的交媾，溅洒在个自的肉体上，两人的下体因此而泥泞不堪。

　　“呜……大……好大……啊……求求你……啊……温柔点……啊……受不了了……啊……”

　　豪根好奈的雪白娇躯微微颤抖着，柔软温湿的美穴甬道嫩肉，紧紧地环绕着姜云的粗大巨蟒。

　　虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的美艳人妻豪根好奈，婉转娇啼不已。

　　姜云感觉到豪根好奈美穴甬道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像。

　　姜云知道已经到紧要的关头，於是突然将粗大巨蟒用力一插。

　　同时将前端蟒头深深地顶住豪根好奈嫩穴深处的子宫口，并且顺时针的左右旋转起来。

　　“啊……痛……”

　　豪根好奈发出一声悲惨的哀嚎，眼前一黑几乎要晕了过去，剧烈的痛楚使得豪根好奈泪流满面。

　　温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着姜云粗大的巨蟒，那种销魂的滋味。

　　使得姜云的欲火更加高涨，心里简直爱死了这个被自己压在身下的古典美人玉女明星——豪根好奈。

　　“啊……啊……”

　　疼痛使得豪根好奈悲痛地呻吟着。豪根好奈不禁紧咬着白玉般小贝齿。

　　豪根好奈感觉到姜云有如铁杵般的粗大巨蟒，在自己爱液蜜汁氾滥的嫩穴肉洞里，来回地抽插着。

　　姜云顺势腰臀一挺，整只火热粗大的巨蟒，往豪根好奈紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。










第六百五十八章     划拳！




　　而豪根好奈最后也被姜云给征服了，只见这个时候姜云带着豪根好奈回来了。

　　而豪根好奈也的手上也带着饮料回来了，这个饮料可是姜云加工过的。

　　可以让五岁的小孩暂时拥有功能的药剂哦，姜云可是想要看看风间和小新还有正男和阿呆。

　　他们之间的基情泛滥的日子，只见他们全部都开心的喝了起来，不过药效要一个小时之后。

　　姜云他们打算开始游戏了，靠划拳，谁赢听谁的，结果很明显了。

　　当然是姜云会赢了，姜云的要求当然是很简单了，要求直江和过来帮助姜云口交。

　　直江不由自主地把玩着姜云的巨蟒……

　　姜云见直江手握姜云的巨蟒，星眸微闭，酥胸起伏，像是很陶醉。

　　又不由伸手捧住直江那端丽的脸颊，一阵抚摸，只觉细柔滑腻，触感极佳，一时便舍不得收手。

　　直江也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，双手却更卖力地玩弄着姜云的雄性器官。

　　姜云再次吻住了直江。直江娇媚无比地白了姜云一眼，佯嗔了一句。

　　伸手想把姜云推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。

　　姜云随即吐出舌头，舌尖抵直江的牙龈上，反复挑弄。

　　直江不得不仰唇相就，两人的嘴唇紧紧地贴在一起。

　　而第二次的时候，又是姜云赢了，这一次姜云要求直江坐到姜云的腿上。

　　而姜云早就将直接的肉棒给露了出来，不过确实隐身着，而直江的小内内当然也被姜云给取掉了。

　　“啊”地一声，直江轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色。

　　灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

　　姜云硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍直江的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？

　　不知不觉中，直江的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣。

　　那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了直江的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。

　　直江的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，直江下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力。

　　姜云一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了直江的幽谷甬道……

　　“噫……哦……啊！妈呀……”

　　直江感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”

　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，直江知道姜云的庞然大物已突破了直江处女的屏障。

　　插进了直江从未被“外敌“侵入过的甬道，直江努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。直江想到自己珍惜养护了五年的处女之身，就这样被姜云给破掉了。












第六百五十九章    又赢了！



　　直江很快就倒在了地上，而姜云又进行了划拳，这一次姜云赢了之后，姜云要求莉香来到了姜云的腿前做下去。

　　芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，莉香神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫。

　　姜云爱怜地亲吻莉香的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。

　　莉香勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给莉香过多的痛楚和伤心的空间。

　　随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着姜云庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起。

　　随着姜云舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了莉香的性感神经，渐渐地把莉香旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，姜云莉香两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起。

　　姜云在这个让姜云朝思暮想的美艳女子雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。姜云“呼哧呼哧“地喘声如牛。

　　胯下的少女莉香娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着姜云屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在莉香鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插。

　　只带得莉香红嫩的小花瓣里外翻飞，初尝禁果的莉香渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木。

　　还有花瓣处被姜云碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使莉香慢慢忘却了疼痛，莉香也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从莉香的嗓子里发出了叫春的音符。

　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被姜云粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。

　　莉香端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着姜云有力的进攻，莉香感到神清气爽，芳心狂跳。

　　莉香闭上眼睛搂紧身上的爱郎姜云，细细的体味起庞然大物带给莉香的感受……

　　随着庞然大物的提抽，莉香感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使莉香觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。

　　当姜云的庞然大物又向体内深处插入时，莉香又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使莉香呼吸急促，粉脸通红。

　　这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使莉香彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，莉香的承受力达到了极限。

　　莉香感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使莉香毫无顾忌地狂叫起来……

　　姜云感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而姜云也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于姜云放弃了坚守着的精门。

　　姜云“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在莉香的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。

　　炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流。

　　尽数喷射在莉香的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了莉香为性力张开的子宫深处……







第六百六十章   让风间他们自己去呆着吧！



　　而这个时候风间和小新，还有正男和阿呆的要终于要发作了。

　　只见这个时候姜云拉起地上的正美，姜云和几个小女孩一起来到了房间。

　　而房间外面发生的事情当然不是姜云的事情了，姜云看向了自己的面前的正美。

　　正美这个时候也有了感觉了，说实在的姜云真是玩女高手呀，姜云的一只手在上方玩弄着小穴。

　　姜云挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了正美的小屁裤裤，勒得正美美穴极度快感而一阵发浪。

　　而姜云自己的大巨蟒，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来。

　　就好像姜云不是被正美做口淫一般，而是姜云在拿小嘴当嫩穴来操！

　　虽说有也有一丝丝的快感从蟒头传来，可是正美被逗得阵阵发浪，一时含大巨蟒一时吐出来呻吟。

　　自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在姜云现在的兴趣在于玩弄正美上，倒还不计较得太多。

　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退。

　　又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和正美的美腿上全是水渍。

　　那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在正美的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的美腿无意识的朝两边分开。

　　这双美腿真的很美，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。

　　在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀，只可惜呀，姜云全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。

　　姜云盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立。

　　经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着。

　　在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

　　姜云的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁。

　　食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着。

　　借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

　　手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！










第六百六十一章 正美，叔叔让你更加的舒服哦！




　　正美的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭。

　　整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！

　　现在的正美正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让正美严重性缺氧！加上过激的快感也消耗了正美不少的体力。

　　如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！

　　“嗯，叔叔，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”

　　“不过，叔叔真的好舒服啊！”说着的时候，正美还舔了舔自己的嘴唇。

　　只见姜云更加兴奋的对正美说道：“正美，叔叔还要让你更加的舒服哦！”

　　听到正美空虚的叫道需要填充，姜云这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏。

　　准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的正美嫩穴里冲锋陷阵！

　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，正美一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时。

　　正美感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。

　　刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度。

　　大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着。

　　让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填。

　　这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得正美边颤抖边呐喊呻吟着。

　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着正美的生理机制。

　　大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上。

　　伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性。

　　不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉。

　　更是爽得正美一阵阵发颤发浪：当姜云把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时。

　　一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着姜云慢慢的挺进。

　　美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着。

　　就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住。












第六百六十二章    陪着广志去找！




　　而正美很快就失败了，就轮到了恢复过来的豪根好奈还有妮妮她们了。

　　姜云将她们全部都征服了之后，还好姜云给予了她们一丝的营养液。

　　让她们全部都能够走回家了，不过之后的日子豪根好奈还是经常到姜云这里来聚会的。

　　不是为了其他的，而是为了这个美味的巨龙，让她们实在是难以忘怀啊。

　　不过小新她们回去的时候，一个个的脸色都变得不一样了。

　　其中最明显的脸色变化的，就是风间了，因为风间可是大战了小新和正男啊。

　　在第二天的时候，姜云收到了美伢的消息了，说广志已经振作起来了。

　　打算找房子了，不过这个时候姜云想到了小美了。

　　当然，姜云也想到了阿吉，不过阿吉现在正在地球上到处飞着出着任务呢。

　　而这一次只能够由姜云来替代阿吉的位置了，只见姜云抱着小美带着广志正在春日部转着。

　　这个时候终于到午餐了，当然是由姜云去请客了。

　　不过广志失败了一个早上了，都不是姜云要找的。

　　而一个早上的忍耐，姜云又忍不住了，拉着小美一起去厕所了。

　　这个时候，姜云的巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒。

　　美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中。

　　麻酥快感直爽得姜云呻吟大叫：姜云感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏。

　　夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉。

　　在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒。

　　而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头。

　　时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮。

　　这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得姜云畅呤着：“好爽啊！小美！你咬死我了！”

　　当姜云的大巨蟒顶在美穴的最深处时，姜云感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动。

　　四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

　　还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上。

　　让姜云唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！

　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让姜云快感连连。

　　于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在小美的玉门上，不留一丝缝隙！

　　小美感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的。

　　这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

　　小美被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受。

　　所以随着姜云的大巨蟒顶进而加大，小美的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。










第六百六十三章   小美的姿态！




　　在姜云居高临下观看到小美，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间。

　　由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上。

　　那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上。

　　那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动。

　　那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤。

　　虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，这里的毛发却比姜云还稀少。

　　只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒。

　　硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上。

　　此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！随着姜云挺进大巨蟒。

　　而看到小美的浪相淫姿，再听着小美的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

　　如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中。

　　再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。

　　再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，姜云从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！

　　姜云把躺在沙发上的小美再摆正一些，这样就把小美的雪白丰厚的翘臀移到厕所的坐台边上。

　　而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说小美整个人的上半段躺在沙发上。

　　可是那对骄人的玉乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开。

　　露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的。

　　除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！

　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，姜云兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

　　只见姜云一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中。

　　还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻。

　　一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡。

　　而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程。

　　这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，姜云的大嘴就在这个玉乳之上响起了一副吮奶唱响曲。

　　而另一座高耸的玉乳同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的玉乳上大玩特玩。

　　不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头。

　　弹着小红头随雪白高耸的玉乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！











第六百六十四章    找到鸡飞狗跳院！





　　而终于他们吃完了饭了，姜云带着她们又开始了找房子的路程了。

　　很快姜云他们终于找到了，姜云一直想要找到的鸡飞狗跳院了。

　　而房租，当然是姜云帮助他们解决了，这个时候广志立刻就要开始回公司上班了。

　　而姜云当然是帮助广志来帮忙收拾了，小新当然也是跑出去找风间玩了。

　　家里只有美伢和姜云还有小葵了，小美也回家了。

　　姜云施展着自己的能力，房间里的刚刚东西都开始长脚了，一个个都向着自己的想要的位置前进了。

　　也就是说姜云可以偷懒了，不过姜云还真的没有时间去偷懒了，因为要去拜访邻居了。

　　当然是不同的人不同的待遇了，姜云看到了第一个是男人的，那个万年应届生的四郎。

　　姜云只是平淡的打了一声招呼，不过在四郎走的时候，也关上了门。

　　姜云就立刻不想要在见到他了，只见姜云拉着美伢回到了自己的房间之中。

　　现在姜云的大巨蟒，已是在美伢的润滑美穴甬道里进进出出。

　　青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回。

　　活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

　　在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进。

　　连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！

　　这种Ｍ字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着。

　　两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的Ｍ字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态。

　　两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开。

　　狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

　　姜云粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上。

　　硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着姜云的大巨蟒抽出插入与美伢的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲。

　　抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，姜云感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里。

　　那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感。

　　爽得姜云越干越有力，越操越干劲十足！再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上。

　　两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

　　随着姜云的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深。

　　美伢感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美伢的心窝里。

　　在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重。

　　小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧。

　　阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩。

　　把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。











第六百六十五章      我是动感电影社的星探





　　姜云终于将心情完全舒张回来了，姜云看着自己的面前的第二个邻居。

　　也就是役津栗优，那个只要卸妆了就会变得完全没有任何的自信。

　　不过对付她的办法也是最简单的，只见这个时候姜云对着役津栗优说道：

　　“小优，我是动感旅行社的星探，特地过来发掘你的。”

　　“有没有兴趣，来当我们的电影社的成员啊！”只见姜云才刚刚那么说道的时候。

　　小优就立刻抱住了姜云一脸的兴奋的说道：“是吗？谢谢，谢谢哥哥！我愿意！”

　　愿意就好，姜云也就可以实现这个目的了，只见姜云立刻跟着小优进入了她的房间之中。

　　“我们现在要试镜一下，如果成功，我就聘用你，怎么样！”姜云对着小优说道。

　　而役津栗优却是一脸的星光闪烁的样子，看着姜云，好像是眼中传来了兴奋的感觉。

　　而姜云的试镜当然是！做爱试镜了，只有这个试镜才是最好玩的。

　　这个时候姜云叫小优画上了自己的最美的装扮，果然是十分的亮丽啊！

　　和小眼睛的小优显得明显的反差萌啊！

　　姜云立刻将小优的内裤脱掉了，姜云就把这个身高足有１６８公分高的小优折叠起来。

　　修长雪白的小优被重重的压在胸脯上，那两座高耸的玉乳被自己的美腿压得变形。

　　那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！

　　而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来。

　　胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得姜云双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。

　　在姜云高超的床上本领之下，小优感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下。

　　花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物。

　　还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头。

　　全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

　　虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的下属老师，现在整个人都折叠成反３０度。

　　自己的大巨蟒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大巨蟒的抽出而带出来。

　　再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得姜云大腿和大美女的美臀上。

　　一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！随着抽插一段时间后，姜云感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹。

　　美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

　　还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的小优里，姜云越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！















第六百六十六章    狠狠的干了起来。



　　穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

　　而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！门小肚子大。

　　好在姜云的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的。

　　加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的小优名器里，姜云越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

　　把小优折成３０度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，。

　　于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。

　　抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把小优的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出。

　　使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的小优全身上下都晃成一团肉浪。

　　玉乳、四肢被姜云震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏。

　　与姜云大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了姜云的性趣，越操越猛，越猛越操！

　　小优一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏。

　　张开小嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目。

　　更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，小优脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

　　正在狂操着这位天生娇柔小优的姜云，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮。

　　还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

　　看到大小优一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥。

　　终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

　　随着姜云一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！

　　几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。

　　“哼哼”随着姜云在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴，。

　　“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。

　　抽空的玉门被形成一个不大不小的“Ｏ”型小口，随着姜云抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来。

　　旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁。

　　从小型的“Ｏ”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。










第六百六十七章     人选！



　　“小优你干的不错啊，我们动感电影社决定聘用你了！”

　　说着的时候姜云对着正在留着的小优摸了过去，看着小优下体之中的血丝和无数的粘稠的浓液。

　　而姜云也很快带着小优回到了自己的房间之中了，姜云却是一直没有遇到厚美厚子两个母女了。

　　所以，现在姜云就只能够一直去找小优和美伢，还有经常来姜云这里的妮妮了。

　　因为妮妮的牛奶的瘾越来越大了，每天都要和三大瓶牛奶了。

　　很快副本又要开始了，而且这个副本之中还有姜云很喜欢的女孩。

　　那就是小春了，不过姜云这次带着的女人除了美伢之外，还有茶子和风间太太和娜娜子了。

　　说起茶子姜云真的是好久没有在看到茶子了，自从出来副本之后。

　　茶子一直都在世界各地旅行着，享受着真实的感觉，而现在的茶子又想要姜云了。

　　所以茶子决定这一次和姜云一起去副本了！

　　姜云看到了自己的面前的天气突然变暗了，就是说现在的时间已经到了傍晚了。

　　也就是说小新他们快要到电影院了吗？

　　不过姜云却是无所谓的，因为这个电影院就是在姜云的别墅的住址。

　　所以姜云一点都不担心自己会找不到，而姜云就在自己的别墅之中等着小新他们的到来。

　　而自己也可以开始享受茶子了，“茶子，今天你穿这么性感，不是专门勾引我的吧？”

　　“不，不是，不要看了……”

　　茶子无力的哭泣着。却感觉到Ｔ裤的底部和上端被姜云拽起，并开始上下移动蹭着茶子整个阴部。

　　“啊，停，停，不要，饶了我吧，求你，啊……”

　　这个坏蛋，在听到茶子不知算是低泣还是呻吟的声音后双手的速度更快了，刺激死茶子了，不行，茶子内心呻吟着，脖子仰的高高的。整个阴阜包括珍珠花蒂头的摩擦如电般刺激着茶子的子宫，茶子的美穴甬道，让茶子终于忍不住大声哼了出来。

　　“啊，啊，呜，不，不要了，云君，求你了。”

　　姜云停了下来，分开茶子紧闭的双腿，茶子能感觉到姜云嘴里不断呼出的热气喷在茶子的耻部。

　　“茶子姐姐，你下面流了好多，沙发都让你湿了一大块。”

　　“嗯……嗯，不，不要看，讨厌。”

　　茶子将烧烧的脸埋的深深的，不能让姜云看到茶子的表情，微睁迷离的眼神是对那无尽性欲渴望的奢靡表情。

　　姜云将茶子的小Ｔ裤和丝袜一起褪下，“敏姐姐，你的下面真是太美了，粉嘟嘟的蜜唇花瓣哦。”

　　姜云从后面搂着茶子，两只手自茶子的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。

　　茶子无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被姜云握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。

　　“啊！”

　　茶子轻呼了一声。姜云抚摩揉搓茶子的乳房抓的这么放肆，好像在揉弄着姜云私人所有的玩具似的。

　　茶子的呼吸急促起来，理智告诉茶子不能让姜云这样子摸法，正想开口要姜云适可而止。

　　姜云却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着茶子的奶头。

　　茶子全身颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。

　　也许是刚才的气功按摩削弱了茶子的意志，茶子竟然不由自主的发出了一声呻吟。

　　姜云立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着茶子的乳蒂，同时又用舌头舔茶子的耳垂。

　　茶子哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘茶子的呻吟声。

　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”

　　茶子断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却紧张地看了房门一眼，耳中听到的都是自己狂乱的呻吟声。

　　在各种感官的全面刺激下，茶子感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。












第六百六十八章    哎呀呀！




　　茶子发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，茶子突然发现自己变成了“骑”在姜云的身上。

　　叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了姜云的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

　　“哎呀呀！”

　　本来茶子的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，茶子很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的芳草。

　　早已发胀的珍珠花蒂再次受到强烈的刺激。茶子不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

　　“不……不！”

　　茶子面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在姜云的腿上。

　　缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的对不起……”

　　话还没说完，姜云的嘴突然从茶子的胸脯上移开，重重的堵住了茶子的双唇。

　　这一下又快又准，茶子来不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着茶子。

　　茶子的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令茶子一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭姜云侵占了自己的唇舌。

　　“唔唔！”

　　茶子只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。

　　恍恍惚惚之中，茶子隐约感觉到姜云拿起案几上的一张纸巾，抹掉了茶子腿上的湿迹，接着又来擦拭茶子的阴户。

　　茶子下意识的抬高臀部，让姜云擦的方便些。

　　姜云嗤的一笑，指尖沿着茶子涨热的肉缝划动着。

　　突然把那颗黄豆般大小的珍珠花蒂给剥了出来，茶子如遭电击，整个人都颤抖了起来。

　　“茶子，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你不是处女啊。”

　　姜云嘴里赞叹的说着，大拇指和食指夹住茶子的珍珠花蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。

　　茶子猛地一震，最后的防线也被佔领了，这令茶子无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢。

　　腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。

　　姜云遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着茶子的芳草撩拨，时而逗弄着涨大的珍珠花蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动。

　　同时脸颊在茶子高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。

　　阵阵酥麻的快意传来，茶子呼吸急促，内心陷入了天人交战。

　　按道理茶子是该拒绝的，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。

　　无论是用口头语言还是身体语言，茶子都已无法再说出“不”字了。

　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了……”

　　这个想法刚冒出来，茶子的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。

　　姜云察觉到了茶子的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。茶子不停的喘息呻吟着。

　　娇嫩的蜜穴甬道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。

　　茶子简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将茶子整个淹没。

　　一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，茶子忽然有了种很想被填满的渴望。

　　“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”

　　姜云的声音彷彿是在催眠，诱惑力十足的低吟。












第六百六十九章    啊，不，不，轻点，嗯。




　　茶子最隐私的部位被姜云的手指侵袭着，茶子完全兴不起排斥的念头，加上姜云的指功实在厉害的要命。

　　几乎是把快感一波又一波的带给了茶子，令茶子逐渐的抛掉了所有的矜持，当姜云的嘴终于离开茶子的双唇后，茶子发出了动情的呻吟声。

　　但姜云的双手同时也离开了茶子的胸部，茶子难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的。

　　都在强烈的呼唤着爱抚，还好姜云马上就张嘴含进了一颗，可是紧接着姜云的手指也突然抽离了茶子的阴部。

　　“啊……别……”

　　茶子感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下。

　　那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，茶子抬起屁股追逐着茶子的手指。

　　本来茶子潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在其姜云男人眼前攀上高峰太丢脸了。

　　可是姜云反覆的提到“治疗”等于是给茶子安排一个很好的辩护理由，并提醒茶子这么做无非也是疗程的一部分。

　　茶子不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。

　　“不……不行了……嗯……茶子……喔喔……不行了……”

　　失神般的声音中，茶子的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着姜云长满毛的大腿。一阵阵酥麻从珍珠花蒂直传到子宫深处。

　　小腹蓦地溢出一股洪流，茶子全身剧烈的痉挛着，终于在姜云的手上达到了高潮。

　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，茶子从没想过自己会泄出这么多的水。

　　而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

　　姜云的手慢慢挪开了，茶子的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地。

　　虽然达到了高潮，可茶子还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

　　这时茶子的人已经从姜云腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。

　　姜云突然霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根巨蟒冲天翘起，在阳光下闪烁着口水滋润过的光泽。

　　姜云目不转睛的盯着茶子，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。

　　姜云掏出自己早已充血的巨蟒，用伞状的蟒头磨砂着茶子的水嘟嘟的蜜唇花瓣。

　　姜云掰开茶子的屁股，沾了春水花蜜的蟒头很轻松'“咕唧”一声就钻进了茶子的嫩穴里。

　　“啊，不，不，轻点，嗯。”

　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来撕裂的感觉，茶子感受着自己的蜜唇花瓣被迫开。

　　被爱液充分润滑的蜜穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。

　　茶子酥麻空虚的美穴甬道一下子被粗长的巨蟒插入，那种充实还稍微有点疼痛的快感让茶子一下子被点燃。姜云的小弟弟好大啊！

　　茶子一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。

　　但姜云的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了茶子的双唇热烈的吻着。

　　同时胯下向前用力一挺，湿滑的蜜穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了茶子的体内！

　　“啊！”

　　茶子的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了茶子蜜穴甬道的最深处。

　　闯进了那从来也没有被开垦过的地方。茶子非常清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上。

　　无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，茶子不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

　　姜云总算放开了茶子的嘴，喘着粗气压在茶子身上，巨蟒有力的在蜜穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。

　　茶子的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了姜云的肩头。

　　姜云装作疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的蜜穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。




第六百七十章   泄出来……茶子……全部泄出来……



　　姜云充满生命力的阳物，闯进了茶子的花园！

　　茶子想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，茶子开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

　　“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”

　　茶子抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

　　“泄出来……茶子……全部泄出来……”

　　姜云激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。

　　那庞然大物好像要冲破茶子的子宫，把茶子的整个人都给贯穿，并且不断冲击茶子的神经。

　　欲仙欲死的快感涌遍全身，茶子完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，茶子的呻吟变成狂叫呼喊。

　　茶子的手指深陷姜云的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感。

　　在强而有力的推动下，茶子不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

　　“终于……插进来了……喔喔……好紧……茶子……你的蜜穴甬道……啊……比我想像的……还紧……太棒了……”

　　姜云忘情的诉说着，强行抬起茶子的双腿，再向茶子自己的胸部压下来。

　　茶子的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

　　“啊，噢……茶子姐姐，你的美穴甬道好紧啊，太舒服了，我已经想射了。”

　　姜云猛的抽插了两下，又缓缓停下来，姜云趴在茶子身上，用手玩弄着充血俏立的小乳尖，在茶子耳边吹着气。

　　“真没想到你是这样一个尤物，你能感觉到吗，即使我不动，你的里面也在动，紧紧裹着巨蟒，吸吮着我的蟒头，靠，真受不了。”

　　依任姜云的手指带着春水花蜜在茶子紧闭着双眼滚烫的脸上摸过。

　　姜云轻轻的扭动着屁股，带着整个男人的重量压在茶子身上，茶子也撅起臀部迎合着姜云。

　　感受着姜云的巨蟒在茶子的小穴里不停磨动着，好象穿通了茶子的腹部般。

　　好象硕大的蟒头不停的宫颈口花心处钻研般，茶子一口咬住嘴唇，双手紧攥住沙发的扶手，忍受着那阵阵强烈快感。

　　在茶子身上趴了一会，姜云起身将茶子的屁股扶起来，让茶子跪在沙发上，在茶子的臀部狠狠拍了两下。

　　“啊，哼嗯……啊，你干什么？”

　　没想那种外来的疼痛也能化成快感刺激着茶子。

　　“真是小骚货，是不是？嗯？”

　　姜云每问一下茶子，就狠狠撞击茶子一下，然后使劲拍打着茶子的臀部。

　　茶子随着姜云的动作早已失去了意识，只希望姜云狠狠的，干茶子。

　　见茶子表情痛苦却万分享受的样子，姜云更来劲了，姜云的巨蟒抽插的频率更快了，“说，说，你是不是小骚货？看，你的春水花蜜随着茶子的巨蟒都甩出来了。”

　　“呜……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……”

　　“那快说！”

　　“你，你无耻，啊，啊，啊，快干死我吧。”

　　茶子双手抱着被姜云干的一点一点的头，屁股抬得更高，挺着腰身配合着姜云的撞击。

　　终于忍不住了，茶子带着哭腔喊道：“快，再快些，啊……嗯，嗯嗯，我是骚货，快来干死我吧。”

　　好像被顶上了云层一般，在姜云蟒头顶到花蕊深处并喷洒滚烫的精液时灼伤茶子的子宫时。

　　茶子也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，茶子能感觉那股强烈憋不住的尿意。

　　春水花蜜开始一股一股从子宫中涌出浇在姜云的蟒头上。

　　姜云兴奋的低沉的大喊着，姜云还在不停地抽动着，因为茶子的美穴甬道收缩得更紧了。

　　直到茶子筋疲力尽一起倒在床上，下体还紧密地连结在一起。











第六百七十一章     进入电影世界的副作用！




　　而姜云这个时候刚刚好看到了小新他们闯了进来，看着自己的面前的小新他们全部都消失在姜云的眼前。

　　被电影吞噬进去了，而姜云也去试了一下，果然是可以了，姜云走在电影的面前，轻轻的踏了一步果然是进去了。

　　而姜云又退了一步出来了，和姜云想到的是一模一样的啊，果然是因为实力的原因啊。

　　而小新突然跑回家了，可是姜云却是和着自己的女人都进入了电影世界。

　　不过自己的女人好像有点不适应啊，进入了这个世界有点开始消失记忆了。

　　只能够靠着姜云的津液，才能够保持记忆的不在失去。

　　而姜云第一个找的就是娜娜子了，因为娜娜子的症状最快发生，姜云已经从娜娜子的体内发觉了。

　　听着娜娜子意乱情迷的呻吟声，姜云用手托起娜娜子的下巴，看着娜娜子朱红如欲滴血的脸上，那半张着的小嘴，皱着眉头紧闭双眼的痛苦表情，轻声问道：“要不要？”

　　娜娜子下意识的点点头。

　　“那自己来帮忙。”

　　“嗯……嗯！不！”

　　娜娜子将头埋在姜云的胸膛里，手却听话的去扶摸姜云的那根巨大粗热的巨蟒，稍微抬起屁股。

　　将巨蟒在自己潮热的蜜唇花瓣上缓缓蘸抹着，那感觉真好。

　　柔软富有弹性的蟒头划过珍珠花蒂、蜜唇花瓣时，象是被电过一般酥麻不堪，又更加敏感。

　　如此弄了几下，娜娜子自己已经忍受不了，小穴强烈的空虚让娜娜子紧握姜云跳动不已的巨蟒对准自己湿滑不堪的洞口轻轻坐了下去。

　　只是将姜云的蟒头纳入美穴甬道口一点，娜娜子就忍不住哼了出来，“啊，啊，太强烈了，不，不行，嗯哼……”

　　小穴口紧紧的箍住姜云的大蟒头，那种久久期待终于破门而入的强烈快感让娜娜子呼吸一下停止。

　　时间仿佛也静止不动般，娜娜子紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓缓往下滑着。

　　好深，好长！灼热的巨蟒撑的美穴甬道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。

　　姜云却好似不耐烦，姜云抱住娜娜子的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着。姜云的巨蟒终于全根进入了娜娜子的美穴甬道。

　　“啊，顶死我了，不行……”

　　感觉姜云的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让娜娜子的泪一下就流了出来。

　　姜云搂着娜娜子的腰身连顶了两下，娜娜子闷哼一声，一口咬在姜云的肩膀上，双手搂上了姜云的脖子。

　　姜云拨开娜娜子散乱的长发，低头含上娜娜子的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，两只手抓捏着娜娜子丰腴的臀部开始上下动着。

　　充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂，姜云的每次抽动都能挤压到娜娜子的小豆豆。

　　每次都和过电一般，电到娜娜子全身都麻的使不上劲，电到娜娜子的全部精神都放在了被姜云猛干的美穴甬道中。

　　“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”

　　娜娜子的叫床声从低声呻吟到忘娜娜子的高呼着。

　　姜云忽然停下来轻推开娜娜子，让娜娜子身体稍微朝后用双手支撑着，又分开娜娜子散在额前的秀发。

　　露出潮红羞涩的脸，姜云抚摸着娜娜子的脖颈让娜娜子的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：

　　“快，娜娜子睁开眼看着。”

　　无奈的娜娜子睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色红的发黑。

　　上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁。并且沾的娜娜子俩的芳草上到处都是。

　　肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着姜云的巨蟒不放。啊！真是羞死了。

　　“来，动一动。快点出来，否则，美伢姐和风间太太姜云们就要开始发生了喽！”

　　姜云又说道。

　　娜娜子的身子听话的朝前倾去，看着姜云的巨蟒缓缓插入娜娜子的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。

　　娜娜子就这样耻辱的看着姜云的巨蟒，不停在自己的小穴里抽插肆虐。

　　听着娜娜子和姜云做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”

　　的声音。而这一切都是在娜娜子的主动下成就的。

　　但姜云并没有满足。姜云让娜娜子躺倒在沙发上，分开娜娜子修长的双腿搭在姜云肩上。

　　双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干娜娜子。

　　娜娜子从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚姜云干了娜娜子多少下，只是感觉时间很长很长。

　　娜娜子不记的自己泄了几次身，只知道春水花蜜都湿到了娜娜子的背上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让娜娜子欲生欲死。

　　终于在姜云低吼一声后，深深顶入娜娜子花心的蟒头一胀一胀的将热热的浓精全射进了娜娜子的子宫里。









第六百七十二章   风间先生不会发现的！



　　而风间太太却是很担心风间的所有，第二个就来要求姜云帮助她。

　　风间太太怕自己忘记风间，忘记姜云忘记来到这个地方的主要的目的了。

　　风间太太幽谷甬道中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫铁棒。受到姜云高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法。

　　于是就在连风间太太也没有意识到的情况下，在巨龙插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龙头地方来摩擦着。

　　姜云和风间太太紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升。在巨龙刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落。

　　在抽出巨龙的时候，巨大的龙头就将耻垢给括动出来。

　　凝缩着女人长年性欲的耻垢受到巨龙的清洗，在巨龙又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上姜云的体液。

　　在浪穴中，姜云的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起。

　　坚硬的巨龙均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话。

　　那幽谷甬道中一定是烟雾弥漫，那是因为巨龙的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体。

　　烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从姜云和风间太太结合的部位中，向外溢了出来。

　　每一次的抽送，搾出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个房间。

　　闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们俩的情绪更为高涨。

　　就连躺在床上的娜娜子她们大概也可以闻到吧，她们一个个的脸更为娇羞无比粉面绯红。

　　“峰子，快射了，我要射了……”

　　姜云坏笑道。

　　听见姜云预告快要射精的时候，风间太太是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大。她娇喘吁吁软语哀求道：

　　“不可以的，你不可以射在里面！啊……请你拔出去吧！会怀孕的啊……”

　　蜜穴里的压力越来越庞大了，幽谷甬道的紧锁力道也随之增强，让风间太太所感受到的快感也加倍了。

　　“啊啊！不可以的！拜托你了……请不要在里面……啊啊啊！我还不想那么早要小孩，会被风间爸爸发现的！”

　　“放心，风间先生是不会发现的，因为他不是要出差三年吗？在他回来的时候就由美伢他们帮忙带带就好了！”

　　姜云的话就像是催眠一样，催眠着风间太太，而姜云又加大了催眠的效果。

　　“峰子你要是这样说，我反而想让你的美穴吞下我的精华！好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑快一点去救风间的！”

　　“真……真的吗……真的吗？……啊啊啊……”

　　沙发的坐垫和腰的活动方向相反，贯穿过风间太太浪穴的噗嗤噗嗤声响回荡在房间里。











第六百七十三章 有时候人妻比妻子更加具有吸引力！




　　躺在床上还不能动弹的娜娜子呆然地看着，姜云在风间太太身体内进进出出的巨龙。

　　十六岁的少女禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦……

　　“大丈夫一言既出驷马难追，好峰子，我会认真救风间他们的！

　　但是如果没有乖乖让我在你美穴中射上一发精液的话，那情况就不一样了。”

　　姜云趁火打劫地坏笑道。

　　“这……这个……嗯嗯……”

　　风间太太犹豫不决地娇喘呻吟道。

　　“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就要帮助美伢他们啰！峰子，快点决定！”

　　巨龙的硬度拉高，姜云已经接近爆发点。

　　“请你不要这样！峰子现在说……现在说了……”

　　风间太太娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

　　“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”

　　姜云坏笑道步步紧逼，巨龙已经开始准备喷射了。

　　“云君，请你……在峰子的美穴……美穴里……射……射吧……”

　　风间太太娇羞无比地呢喃道。

　　风间太太犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在姐妹们面前丢人现眼。

　　然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“云君，请在峰子的里面喷射吧！请把你的精华全部都射进来吧！”

　　呻吟着喊出声的时候脸儿羞得通红不敢看向娜娜子她们一眼。

　　“风间太……风间太太……”美伢只能够竖起大拇指了，因为美伢对小新也是有母爱的。

　　只见姜云射入了风间太太的体内，看着这个种子会是什么时候开放了。

　　而美伢立刻就是迫不及待了，看来美伢也是不想要忘记小新啊。

　　而姜云也当然是不想要让美伢去忘记这一切，有时候人妻比妻子更加具有诱惑力啊。

　　此时的美伢已完全放弃了任何伪装，姜云顺利的脱下了美伢身上仅存的一件胸罩。

　　坐起身扒开美伢的两条嫩白滑润的粉腿，盯视美伢柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

　　美伢微微睁开俏目，看姜云正盯着美伢的隐私之处，那个地方美伢昨天才刚刚清理过。

　　一阵躁热涌上了美伢的脸，美伢又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

　　可是丰满结实的双腿却暴露了美伢内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

　　此刻的美伢，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，姜云已经再也忍不住了。

　　握住自己怒挺起来的巨蟒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。











第六百七十四章   姜云对于美伢不想草草结束！



　　粗大坚硬的巨蟒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

　　美伢感到自己隐秘湿热的美穴里，忽然被插进一根粗大火热的家伙。

　　一种难以形容的充实感和酸涨感令美伢立刻发出一声爽快的呻吟，身体猛地剧烈扭动起来！

　　美伢的屁股要往后缩，姜云一手支在沙发上，一手握住美伢纤细的肩。

　　使美伢无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在美伢温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！

　　天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，姜云兴奋得飘飘欲仙。

　　感到美伢紧密的美穴死死包裹住了自己的巨蟒，加上美伢突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的。

　　更加深了美伢的快感，姜云将美伢的双腿曲起到胸部，让美伢整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的美伢，巨蟒奋力地抽插奸淫来。

　　在姜云狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的美伢几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在美伢丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

　　软软的沙发上美伢娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　如此美味，姜云不想草草结束，让美伢乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上。

　　拉起美伢让美伢坐在自己的胯上，美伢见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来。

　　任由姜云拉着分开丰满的大腿，坐在姜云的巨蟒上，两个人重新连成了一体。

　　姜云一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。

　　双手环抱着美伢丰盈肥厚的屁股，美伢怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住姜云的脖子。

　　摇摆着纤细的腰肢用美伢美妙的肉体满足着姜云的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

　　美伢一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，美伢被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

　　操弄了一阵，姜云一边抚摸美伢光滑的背部，一边躺向沙发上，美伢双手支在我胸膛上。

　　扭动屁股套弄着姜云的巨蟒，大巨蟒上传来的舒爽感觉，让姜云欲火进一步高升，将美伢搂向自已怀中。

　　一手紧搂住美伢浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的巨蟒在美伢紧密的美穴中快速抽插着。

　　“啊……啊……啊……啊”美伢发出了一陈陈快乐的呻吟。

　　此时姜云让美伢转身背对着姜云，躺到姜云身上，这个姜云已经和美伢好久没有做的姿势了，所以红着脸。

　　怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的巨蟒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”

　　那种巨蟒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽，美伢肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着。

　　因为这样羞人的举止，美伢的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。












第六百七十五章     交换！




　　这个时候姜云望着骑在自已身上的美丽少妇茶子，姜云不禁欲火大炽，巨蟒急剧的膨胀。

　　没想到美伢和茶子交换的速度，实在是太快了，姜云看着茶子体内果然是有碎片的。

　　而且这个碎片，姜云一点没有猜测错误啊，是移形换影的碎片啊！

　　姜云是有点熟悉的碎片，可以随时交换自己和别人的身体，茶子想要给姜云享受到极致的快感。

　　茶子所以立刻就交换了两个人身体，让姜云顿时变的更加的兴奋了。

　　姜云将茶子的整个上身搂住，大巨蟒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”

　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。

　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”

　　姜云再也按捺不住，巨蟒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

　　连续的抽插几十下后，。

　　姜云将茶子香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入茶子体内。茶子美丽的螓首高高地向后仰起。

　　娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着茶子大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑。

　　茶子不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的巨蟒箭一样在茶子娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。

　　“啊……”

　　茶子情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让茶子的心有了着落。

　　茶子的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来。“太棒了。”

　　随着姜云抽插的频率渐渐地加快，茶子一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着姜云的冲刺。

　　在茶子的鼓励下姜云越发地得意，把那一根巨蟒舞动得上下翻飞。

　　而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在茶子最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落。

　　狠狠地在里面紧抵着，那根巨蟒起落抽送从容地反复进退。

　　茶子已逐渐地适应了姜云的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候。

　　茶子的呻吟会变得急促高吭，而当潮水退去时，茶子又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。

　　这时的姜云就像是个出色的乐队指挥，而茶子则是姜云麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎。

　　在姜云的指引着茶子的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而茶子的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。

　　姜云们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。

　　能感到姜云那根东西在茶子体内的膨胀，姜云紧闭住了双眼，茶子见到了姜云脸颊上抖动的肌肉。

　　姜云所有的感觉好像已集中在下腹的那一根巨蟒之上，在姜云的深深抵压下，茶子那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了。

　　茶子痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展。

　　带着魔鬼般的冲没涮，茶子不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向姜云。

　　就这样，茶子的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给姜云的祭品般奉献在空中。

　　而姜云那根乌黑的张牙舞爪般的巨蟒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，茶子全身激烈地颤抖起来。

　　姜云的大巨蟒扑哧扑哧地插进拔出，在茶子的美穴里寻求着至高的快感。

　　茶子微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。










第六百七十六章    条件！



　　姜云看到了茶子昏迷了之后，就背着茶子和美伢一起前往西部小镇了。

　　姜云看着自己的面前的西部小镇，果然是一个小镇啊。

　　姜云看着一个老头被镇长无限的拖着，而姜云不是找的是这个老头。

　　姜云想要去找的是小椿，姜云背着还没有醒过来的茶子向着前面走着。

　　而路上也出现了无数的不知死活的男人了，居然调戏自己的女人。

　　无数的西部牛仔被姜云给催眠了，挖掉了自己的眼珠放在了地上踩着。

　　而也有无数的西部牛仔被自己的子弹给反弹弹死了，谁叫他们有勇气来调戏自己的女人。

　　姜云这个时候进入了酒吧的时候，酒吧已经被牛仔的血给铺满了。

　　而身体也被姜云的化尸水化作了地上的液体了，顿时酒吧变成了红色的了。

　　而酒保颤颤紧紧的看着姜云，茶子也已经醒了过来了。

　　只见姜云对着酒保说道：“给我5个杯子就好了。”

　　这里的酒哪里比的上姜云自己的酒呢，而姜云很快就在这个地方定居下来了。

　　而风间太太也在明天的催着姜云，要姜云快点去找自己的儿子风间。

　　今天姜云终于同意了风间太太和美伢的要求了，而姜云的条件却是要求风间太太和美伢在让自己内射一次。

　　而美伢和风间太太当然是同意了，风间太太肉体的诚实反应更使风间太太的心底产生了极度的羞耻和罪恶感。

　　风间太太感到对不起深深爱着自己的儿子，可是同时，风间太太已不由自主地陷了进去，而且姜云也要给风间带来一个妹妹了。

　　无法自拔，一种绝望的念头迫使风间太太努力使自已忘却目前的处境。

　　姜云转身将风间太太放成正常位，此时，风间太太浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了姜云的眼前。

　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，姜云已没法再欣赏眼前的美景。

　　俯身紧压在风间太太性感的肉体上，大巨蟒无需引导“滋……”

　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。

　　风间太太那鼓胀突起的洞口中巨蟒像打桩机似的顶弄着。风间太太只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着巨蟒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

　　“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”

　　呻吟声越来越大了，风间太太的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”

　　姜云再也无法控制自己勃发的激情，粗大的巨蟒已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大巨蟒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。”

　　嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…“风间太太发出了无意识的吟唱，姜云清楚的感觉到风间太太的穴中的嫩肉缠绕。

　　吸吮着着巨蟒，火热的巨蟒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位风间太太发出”

　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊。

　　低头看着自已乌黑粗壮的巨蟒在风间太太的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着。

　　而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！










第六百七十七章     有人！



　　而美伢这个好姐妹，姜云当然是不可能放过了，姜云在风间太太不行之后。

　　对着美伢插了进去，而在姜云刚刚插入的时候，才知道这个中间的水到底是有多少了。

　　姜云一次又一次使劲抽送着自已的巨蟒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。

　　美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：

　　“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大巨蟒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大巨蟒哥哥…啊…太爽了…”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出精液来，射进你的身体！”

　　姜云得意地命令道。

　　同时巨蟒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。“啊…唔…”

　　不断的呻吟。粗大的巨蟒不断顶进穴中。“啊…”

　　她终于配合地呻呤：“求…你，…求…你，肏我，肏我吧，肏我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”

　　姜云用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射精液给我…”

　　姜云一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。

　　“快，求我射精液给你，快，快…”

　　美伢凭着自已的性经验，感觉到穴中的巨蟒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦。

　　不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：

　　“求你…云弟…好…好人…我的好弟弟…射精液给我，射精液进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”

　　微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激姜云的高潮。

　　姜云下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨蟒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放。

　　马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。

　　被姜云的激射所刺激，美伢的美穴也缩紧了，紧包着巨蟒。

　　“啊、哎，啊……”

　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，姜云也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。

　　当姜云放开美伢丰腴的肉体时，美伢整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上。

　　只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合。

　　一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

　　姜云在她们体内射出了之后，姜云也开始执行她们的条件了，也就是去找风间正男和妮妮还有小新他们。

　　而小新姜云早就知道在哪里了，而风间这些姜云也是很轻易的找到了。

　　就是小椿，姜云看到了自己的面前的角落之中好像是有一个人！







第六百七十八章    人家……不知道……


　　没想到，姜云想要去找小椿，而镇长就将小椿送过来了啊。

　　这一道送上门来的美餐，姜云可是不会去错过的。

　　只见姜云来到了小椿的身边，刚刚想要调戏一下小椿。

　　不过，姜云的身边立刻又出现了一个人，没错，就是风间太太的儿子，风间彻。

　　“没错，说的就是你，公然调戏良家妇女，跟我会局里面吧！”

　　风间的身边突然出现了无数的牛仔，都拿起了枪对着姜云说道。

　　不过，他们在姜云的面前永远都是不堪一击的，被姜云一下就已经打倒在地了。

　　而姜云扛着晕过去的风间彻，而自己的身边者是跟着小椿。

　　因为小椿从姜云的身上看到了胜利的曙光了，就知道了如果在姜云的身上的话。

　　小椿可以回到自己的剧情世界，不过这个当然是不可能的了。

　　姜云也不会让小椿回到自己的剧情世界，因为从小椿遇到了姜云之后。

　　小椿就已经是姜云的人了，小椿从今天开始只能够追随姜云直到天涯海角。

　　而在姜云将风间彻送回了风间太太的身边的时候，风间太太立刻抱着风间彻哭了起来。

　　不过，风间彻好像是不认识风间太太一样，一脸的抗拒，最后也从风间太太哪里逃跑了。

　　这个时候只留下了原地失魂落魄的风间太太，没办法姜云只能够和风间太太说了。

　　“其实只要将这个世界通关的话，风间就会恢复记忆的！”

　　而风间太太当然是要求姜云快点通关了，不过姜云今天晚上的目标却是小椿。

　　风间太太的要求还是等明天吧！

　　“小椿，想不想要回到自己的世界呢？”

　　“人家……不知道……”

　　小椿低垂着头，娇小浑圆的美股可以感受到姜云大腿的粗壮有力，整个娇躯几乎被姜云搂抱在怀里。

　　呼吸之间清晰地闻到姜云身上浓烈的男人阳刚气息，熏得少女之心晕晕欲醉，浑身酥软无力，仿佛连说话的力气都没有了。

　　姜云居高临下在小椿娇小玲珑的酥乳上欣赏打量，蓝色的麻布衣在胸前微微凸起。

　　小椿虽然没有风间太太那样丰润浑圆，却也形成一个曼妙的弧线，隐约可见少女嫩乳的可爱形状。

　　只见小椿不由得又羞又怕又是心慌意乱，见姜云色眯眯的目光肆无忌惮地在小椿酥乳上饱餐秀色。

　　小椿芳心愈发慌乱，小手死死攥着自己的衣襟，不知道是不是应该抬手在酥乳前面遮挡一下姜云那火辣辣的目光。

　　“小椿，你要是不说的话，看我能不能饶得了你？好小椿，我知道你最是可爱诚实不会说谎的了。”

　　姜云坏笑着已经按住小椿娇嫩的大腿抚摸揉搓起来，一种麻酥酥的美妙感觉从姜云温暖的大手和小椿浑圆的大腿接触之处传向小椿的玉腿之间。

　　小椿几乎压抑不住要喘息出来的时候，姜云却恰到好处地收回了色手。












第六百七十九章      云哥哥，不要啊！你好坏啊！





　　“云哥哥，不要啊！你好坏啊！”

　　小椿最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，小椿按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住姜云的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

　　起初的害羞化为激情，任由姜云的揉搓，张开双腿，任凭姜云的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

　　爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了姜云一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。

　　小椿丰满雪白的大腿不由自主地张开了，姜云拉下来小椿湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开小椿大腿深处处女的红润细缝，。

　　粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

　　姜云伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”

　　小椿迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐姜云指尖传来的快感。

　　姜云用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激小椿，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。

　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑姜云，姜云用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

　　姜云把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到小椿散发诱人性感的地方。

　　当鼻间抵触到小椿的小核时，忽然的麻酥酥感觉使小椿全身酥软无力。

　　几乎瘫倒在姜云的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让小椿绽放的花瓣更加舒服。

　　小椿不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。

　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着。

　　那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

　　小椿是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮。

　　爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着姜云，渴求着姜云的进入。

　　姜云用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖。

　　只见小椿的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头。

　　亮晶晶的闪着滨粉的色彩，姜云的手指一碰到，小椿像触电似的。

　　全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”

　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

　　姜云也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。

　　“好妹妹，给我吧！我爱你！”

　　姜云一手搂住小椿的柳腰，一手抬起小椿的一条雪白丰满的大腿。

　　握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了小椿的身体。

　　“好哥哥，轻点啊！啊！”

　　小椿不由自主地双手搂着姜云的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，小椿的两片花瓣被粗暴的分开。

　　娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，小椿顿时感到下身一阵疼痛。

　　紧张得抱住姜云的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。










第六百八十章      享受！






　　小椿第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已。

　　当姜云小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。

　　姜云那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，小椿幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。

　　当姜云碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。

　　那种神奇的热流迅速的在小椿体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中。

　　舒服感在体内越来越强烈，更渴望姜云的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着姜云的节奏动作起来。

　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音。

　　汗水从姜云的脸上流滴到小椿的脸上，小椿的全身也早已是香汗淋淋。

　　下身流出的爱液也沾满了姜云的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

　　她们已进入高潮的前奏，小椿的两条雪白丰满的大腿交缠在姜云的腰上，娇嫩的手臂抱着姜云的头颈。

　　娇羞的脸上满是妩媚，配合着姜云的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。

　　只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……

　　当姜云再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来。

　　飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把小椿带到欢乐的顶峰。

　　幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着姜云，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔！喔！……”

　　小椿第一次享受到一个女人的美妙滋味。

　　小椿感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比美伢风间太太来得强烈、来得有力。

　　竟把姜云夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。

　　小椿毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使小椿不会过份开放。

　　动作显得有点苯拙，只有抱住姜云，任凭姜云摆布自己，但已使姜云感到格外的兴奋。

　　窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是风间太太所没有的新鲜。

　　姜云意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。

　　当触及到花心时，小椿全身兴奋高涨，死死抓住姜云的背，脸上汗水淋淋。

　　小椿的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着姜云的动作，闭着亮丽的双眼。

　　小椿享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。









第六百八十一章      早安咬！






　　“云君，好哥哥，妹妹要死了，要飞了！”

　　小椿乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住姜云的腰背，刮出一道道红色的指痕。

　　小椿体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把小椿融化，小椿以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

　　“好妹妹，好小椿，我给你了！”

　　姜云无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当姜云的精液喷射进小椿的子宫时。

　　再一次把小椿推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

　　只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。

　　“好哥哥，我发现我不在想要回家了！好哥哥能不能带我一起走啊，以结婚为目的和我交往怎么样！”

　　姜云听着女孩子都已经这么说了，姜云如果拒绝的话，还真的不是一个男儿该干的事情啊！

　　而且，姜云怎么可能不会不带自己的女人一起走呢，只见姜云将小椿再度抱在了自己的怀里。

　　和小椿一起睡着了，而在第二天的时候，姜云才刚刚睁开了自己的眼睛。

　　看着自己的面前的小椿正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头，随着姜云的律动，嫩肉被压挤摩擦。

　　化成汩汩春水，开始沿着姜云的龙头的表面流下，龙头的尖端在花唇内脉动，方芸全身的快感更为上升。

　　已经全身酥麻的小椿含着龙头，辛苦的把巨大的巨龙往嘴里送。

　　姜云那根巨龙实在是太过巨大了，小椿才吞进一半不到。

　　龙头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有。

　　小椿呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着巨龙一直流下来。

　　“小椿，舌头也要动……不要偷懒。”

　　姜云抓着小椿的头发强迫小椿的头上下动起来。

　　“唔……噗……”

　　小椿辛苦的吞吐粗大火烫的巨蟒，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

　　“嗯……”

　　小椿的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着巨龙前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨龙套弄。

　　“哦……”

　　姜云兴奋地把整张脸埋进小椿湿滑滚烫的股缝内磨擦。

　　“嗯……嗯……”

　　小椿顿时感到天旋地转，忘情的把甜美滑腻的舌尖塞入龙头前端的马眼内不停磨擦。

　　此时后面的姜云又从嘴中垂下一大砣唾液，滴在小椿的菊花蕾上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。

　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，姜云有时还将指甲尖微微刺入紧缩的菊花蕾内，让小椿更激烈的哀哼出来。












第六百八十二章    好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！




　　终于，姜云和小椿也从房间之中出来了，而风间太太一大早就已经在门口等着了。

　　看来风间太太现在一直想着救风间彻的事情了，不过要救风间彻可是需要付出代价了。

　　姜云向着风间太太要了风间太太的菊花，看着风间太太居然真的肯为风间彻贡献自己的雏菊。

　　只见风间太太和姜云也进入了浴室之中了，姜云看着风间太太她的菊蕾是那样的小巧。

　　紧紧凑凑的，摸上去手感非常，风间太太扭动着身子，嘴贴在姜云的耳边，淫荡地说：

　　“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！不过老公你不要忘记救小澈啊！”

　　姜云的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着风间太太的菊花蕾，在风间太太的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了风间太太的菊花里。

　　屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽。

　　从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

　　姜云将手指插进花蕊里，立刻激起风间太太一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

　　一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　风间太太的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着姜云的手指，风间太太媚眼如丝。

　　嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，姜云的手指完全插进了风间太太的菊蕾里，风间太太扭动着丰腴的屁股。

　　姜云的手指在风间太太的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地风间太太的菊蕾松弛了下来。

　　姜云的手指能自由出入了，在宽大的浴盆裏，姜云把丰满的艳美的风间太太抱在怀中，用清水把风间太太的菊花里里外外洗得干干净净。

　　2人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，姜云亲吻着风间太太，把舌头伸进风间太太的小嘴里。

　　用力搅动着，风间太太用风间太太红润、甜美的小嘴吸吮着，姜云的勃起的硬梆梆的巨龙在风间太太的柔软、平坦的小腹上。

　　风间太太抬起一条腿盘在姜云的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人。

　　风间太太的幽谷口正对着姜云勃起的硬梆梆的巨龙，姜云抱着风间太太肥硕的丰臀，身体向前一挺。

　　风间太太的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着风间太太的娇叫。

　　姜云的巨龙又一次插进了风间太太那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。

　　风间太太紧紧搂着姜云的肩膀，用力向前挺送着下体，姜云一手搂着风间太太苗条的腰肢。

　　一手抱着风间太太肥美的丰臀，巨龙用力在风间太太的幽谷里抽插。

　　风间太太那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着姜云的巨龙，小花瓣紧紧裹住姜云的巨龙。

　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着，姜云用力搂抱起风间太太的肥美的屁股，风间太太用风间太太那丰腴的双臂搂着姜云的脖子。

　　把风间太太健美的双腿缠绕在姜云的腰间，幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙。

　　满头的乌发随着我巨龙的冲击在脑后飘扬，风间太太引导着姜云的巨龙从风间太太的身后插进风间太太的幽谷里。

　　姜云的身体一下下撞击着风间太太丰腴的肥臀，巨龙在风间太太紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。

　　姜云抱住风间太太的丰臀，小腹撞着风间太太的雪白的大屁股，巨龙每插一下，龙头都会撞击着风间太太幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。

　　风间太太的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小姜云巨龙的插进抽出而翻动。

　　姜云的双臂环抱着风间太太柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着风间太太幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

　　风间太太手也摸到姜云的囊袋，用手指轻轻揉捏着。风间太太扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着。

　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是姜云们做爱的战场，在风间太太的胴体里。

　　姜云的巨龙足足抽插了近一个小时，风间太太被姜云肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　终于，在风间太太的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在风间太太的幽谷里，强有力地冲激着风间太太的子宫。











第六百八十三章     进菊！





　　说着在风间太太樱唇上面亲吻一口。

　　“好姜云，人家现在还要诱惑勾引你呢！”

　　风间太太眉目含春地娇嗔道，“你怎么还不按照人家交代的开发人家最后的处女地呢？”

　　“好戏都在后面演，好吃的也在后面上，我现在才明白这句话的内涵啊！”

　　姜云笑道，“原来这个后面还真有戏有好吃的呢！”

　　“小坏蛋，胡说八道，你坏死了！”

　　风间太太羞赧妩媚地娇嗔道，“峰子知道，你一直惦记着峰子的最后的处女地，但是云，不要忘记救小澈啊！”

　　风间太太的手轻轻握着姜云的巨龙，姜云的手在风间太太的胴体上游走着、撩拔着。

　　过了一会，风间太太起身背对着姜云，趴在抬的身上，头埋在姜云的双腿之间又去吻姜云的巨龙。

　　雪白、肥美的大屁股撅起在姜云的脸前，风间太太的小嘴把姜云的刚射完精的还软软的巨龙噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着姜云的囊袋。

　　姜云捧着风间太太那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔风间太太的美穴。

　　舌尖分开风间太太的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。

　　姜云的巨龙被风间太太裹舔得硬了起来，风间太太把它整个噙在嘴里，抬感觉巨龙的龙头已触在风间太太的喉头。

　　风间太太的小嘴，红润的樱唇套裹着姜云硬梆梆的巨龙。

　　风间太太的幽谷里流出淫水，流淌在姜云的嘴里，脸上，姜云的舌头舔过顾老师的会阴。

　　又去吻舔风间太太那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。

　　风间太太被姜云吻舔得一陈陈娇笑，任凭姜云的舌尖在风间太太的菊花蕾内外吻来舔去。

　　终于，风间太太忍不住了，娇笑着叫姜云把巨龙插进风间太太的菊蕾里去。

　　风间太太跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开。

　　露出被姜云吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。

　　姜云忍不住又趴在风间太太的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

　　过了一会，姜云跪在风间太太的身后，一手扶着风间太太的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙。

　　龙头对准风间太太那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。

　　风间太太的菊花已经湿润已极，姜云准备顺势将庞然大物挤入风间太太的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难。

　　一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

　　虽然风间太太尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。

　　两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物。

　　到头来还是连龙头也挤不进去。风间太太见姜云束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了姜云捅了几下庞然大物怎么也插不进去。

　　菊花倒给风间太太弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。

　　风间太太叫姜云吐些口水，于是吐了口水在风间太太菊蕾里，用手指涂匀。

　　姜云抚摸着风间太太大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，风间太太不自然的扭动着臀瓣。

　　忽然，姜云那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了风间太太娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。

　　这下果然很滑，姜云的龙头扑哧一声整个塞入了风间太太紫红色的菊花。

　　“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。

　　风间太太口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。











第六百八十四章    太大了，太深了，太棒了！




　　姜云给吓得停了下来，关心地问：“峰子，弄得你很痛吗？”

　　风间太太娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”

　　姜云放下心头大石，双手扶着风间太太雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。

　　风间太太菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以姜云的龙头不算太费力气就进了风间太太窄窄的、紧紧的菊蕾里。

　　菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着姜云的巨龙，风间太太扭动着屁股，叫姜云把巨龙继续向里插。

　　姜云轻轻抽插着巨龙，巨龙向风间太太的菊花里一点点延伸。

　　渐渐地菊花里滑润起来，风间太太的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。

　　姜云的巨龙也完全插了进去，连根插进了风间太太的菊花里了。

　　姜云抽插着巨龙，风间太太扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着姜云的巨龙。

　　“啊……大巨龙肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……”

　　风间太太忘情地叫着。

　　风间太太的菊蕾里完全滑润了，姜云的巨龙里面能得以抽插自如了，风间太太菊蕾的扩约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。

　　风间太太感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。不管风间太太惨痛的呻吟，姜云奋力刺向风间太太的后庭花。

　　抽送着庞然大物顶到穿着，令姜云兴奋莫名的透明肉色吊带丝袜的贵妇人妻风间太太的胴体深处。

　　狠狠地将风间太太的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，姜云再也无法控制自己勃发的激情。

　　把小椿哪里积攒起来的欲火全部发泄在了风间太太的胴体上面，将风间太太丰满撩人的身子向后一拉。

　　整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住风间太太的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处。

　　直插得风间太太的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　姜云一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在风间太太的紧窒的菊花里频繁的出入。

　　“嗯嗯嗯……好弟弟，太大了，太深了，太棒了！”

　　贵妇人妻风间太太发出了无意识的吟唱，姜云清楚得感觉到风间太太的直肠紧勒着巨龙。

　　火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位人妻发出“唔唔……唔唔……”

　　的呻吟声，对姜云而言这是多么美妙的乐章啊，风间太太的肛道真的好长好紧啊。

　　姜云低头看着自已乌黑粗壮的巨龙，在风间太太的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着。

　　而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住姜云粗壮的庞然大物，贪婪地将姜云吸入风间太太肉体的更深处。

　　只听得风间太太由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛风间太太的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

　　风间太太果然是绝妙的可人，同时姜云也找到了难得的做爱方式。

　　随着不停地捣弄风间太太的菊蕾，由呻吟声判断风间太太大概已丢了2次。

　　姜云将手指送入风间太太的阴道与小嘴中，将风间太太不停流出的淫水与唾液涂满风间太太的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。












第六百八十五章    人家以后就是你的禁脔！




　　“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”

　　贵妇人妻风间太太一边向前爬，试图逃出姜云的射击，可她的双膝每挪出两下，姜云就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。

　　如是者几次，高贵美丽的贵妇人妻风间太太无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀。

　　柔若无骨地承受着姜云的又一波攻击，姜云的大巨龙扑哧扑哧插进拔出。

　　在贵妇人妻风间太太的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴。

　　满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　风间太太跪在床上，而姜云则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住风间太太苗条的腰肢。

　　风间太太的两片臀瓣被姜云蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液。

　　因扭动将姜云的手心涂得湿湿的，几乎把持不住风间太太光滑圆润的臀瓣。

　　姜云将风间太太的娇躯翻转过来面对姜云躺下，扯过两只修长的美腿挂在姜云肩头。

　　身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力。

　　在风间太太娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。

　　“峰子，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”

　　姜云叫道。

　　“是呀，峰子的菊花是最敏感的，峰子愿意让你玩，你想什么时候肏，峰子就什么时候陪你肏玩，你想怎么肏，峰子就陪你怎么肏！”

　　“不过！云弟，你救救小澈吧！如果救了小澈的话！”

　　风间太太娇喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁脔！”

　　姜云听到了这个话之后，姜云顿时身上的战斗力一下子就补充满了。

　　让风间太太先进入魔方之中补充补充体力，姜云立刻去找了妮妮她们。

　　而妮妮居然是正男的姐姐，这个和姜云想的剧场版中完全不一样了。

　　不过这样才好，姜云看着正男还没有回来，而姜云决定先将妮妮恢复记忆了。

　　妮妮渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着姜云柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在姜云宽阔的胸膛上摸索、抚弄。

　　随着妮妮小手的抚摸，姜云感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道。

　　不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中妮妮的舌尖。

　　并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的小东西，妮妮虽然吃痛。

　　但似乎反而觉得更加刺激，浑身居然滚烫的热了起来，小舌缩回去。

　　喉咙里面“哼哼唧唧”的，一个劲儿挺起浑圆柔柔软的酥乳在姜云胸瞠上面不住挨挤、摩擦。

　　姜云吃不到妮妮的小舌，于是就性急地捧着妮妮通红的小脸，反客为主。

　　伸出舌头侵入妮妮的嘴里，伸缩往复和她的香舌做起捉迷藏的游戏。

　　妮妮甜美滑腻的香舌推姜云不走，又捉姜云不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和姜云虚与委蛇起来。

　　两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风，仿佛他们四片嘴唇天生就是黏在一起似的……













第六百八十六章       妮妮，我还是先回复你的记忆吧！




　　而妮妮的身体可是忘记不了姜云的，只见姜云这个时候刚刚拔出来了自己的肉棒的时候。

　　妮妮就立刻来到了姜云的身边想要含住，从这个肉棒之内取出自己想要的牛奶。

　　妮妮对于牛奶的热衷可是超越了所有的人啊，不过姜云却是制止了妮妮对着妮妮说道。

　　“妮妮，我还是先回复你的记忆吧！”姜云抱住妮妮的柳腰，一翻身将妮妮的身子放在了自己的身上。

　　随后抬高妮妮的小玉腿，架在自己的胸膛两侧，下身翘起粗重的大肉棒。

　　“好叔叔，快点插进来……妮妮要你……”妮妮急切的用手握住姜云的大肉棒直往妮妮的小穴中牵引。

　　姜云嘿嘿一笑，腰身猛然一挺，大肉棒便闯了进去。

　　进入之后，姜云便急赤白脸的一通疯狂的动作，一边动作一边得意的问，“妮妮，叔叔这样插你，你舒服吗？”

　　妮妮只感觉姜云的大肉棒，像一根燃烧的火棒一样插在妮妮的小穴里。

　　虽然仍感觉微微有些疼痛，但却又麻又痒，舒服极了，尤其是蜜穴里的快感流遍全身，那种舒服和快感，是妮妮很熟悉的一种感觉。

　　“舒服，好舒服，叔叔，用力啊，就像是这样，最好在用力点，妮妮就喜欢你这样……”

　　妮妮双手无力的扶住姜云的手臂支撑瘫软的身体，一边尽力将玉润的美腿盘在姜云的肚子上紧紧夹住。

　　同时以柔嫩的脚跟卡在姜云的腰身上为支撑，用力地前后晃动雪臀迎接姜云的一次次深入。

　　“……啊……好美……美死了……叔叔你真是太、太会弄了，嗯嗯……”

　　妮妮粉脸含春，那迷离、淫靡的模样，真的勾魂荡魄，害的尔泰心摇神驰。

　　情不自禁的加大了抽插的力度，嘴上也没有停下追问道，“好妮妮，你喜欢叔叔吗？”

　　“喜欢，喜欢……妮妮最喜欢我的好叔叔……”妮妮小穴中更是花水泛滥。

　　汩汩的流淌而出，迷离的美眸都眯缝成了一条细线，额头上汗珠涔涔，沾湿了凌乱挥舞的乱蓬蓬的秀发。

　　“那叔叔让你舒服，还是很舒服？”姜云继续追问道。

　　同时越插越猛，只听‘滋！’的一声，大肉棒由美穴入口猛然刺入花心最深处。

　　“啊……！”妮妮顿时大声娇呼，妮妮双腿乱伸，香汗淋漓，美眸早已细迷。

　　妮妮感觉自己周身的骨骼，一骨一节的融化，酥酥麻麻的舒服极了，口中不住的娇哼、呻吟。

　　“当然是妮妮的好叔叔让妮妮舒服，更让妮妮很舒服，啊啊，叔叔，用力，让妮妮更爽吧……”

　　说着妮妮丰润、雪白的美腿更加用力的盘住姜云的肚子，十根灵动的脚趾。

　　两根拇指撩人的向上翘起，其他脚趾则尽力的勾向脚心，拇指、食指间白晰、粉嫩的趾缝中香汗璀璨。











第六百八十七章       恢复记忆！




　　最后妮妮也恢复了自己的记忆，在姜云的津液之下，而姜云拉着正男御饭团前往了寻找发明家的地点了。

　　姜云看着自己的面前无限被拖着的发明家，这个就是他们记忆被开启的地方。

　　姜云吃啊刚刚救下发明家，只见发明家的印象大家的记忆，就开始被开发了。

　　不过姜云却是一直都没有找到镇长，还有阿呆和风间，还有小新也不知道在什么地方。

　　姜云好像记得小新根本没有进入这个副本回家了吧。

　　的确，小新现在正在街上调戏着大姐姐，不过转过头都是大叔和人妖。

　　而正男也恢复了记忆，一直哭着要回家，未免也太怂了吧。

　　果然，正男就是一个小屁孩啊，连妮妮都比他要有胆量。

　　姜云很快就坐上了火车，开往目的地，封印着剧终的位置。

　　而这个路程却是很长的，听着原住民说，好像要3天两夜。

　　茶子最喜欢这种长途旅行了，可以看看周围的风景，只见姜云陪着茶子才火车的末尾车厢。

　　茶子看着风景，而附近早就已经没有了任何人，因为他们都被姜云给驱逐了。

　　姜云和茶子看着火车后面的西部风景，这个可是不容易见到的，顿时茶子情动了。

　　姜云突然再次发力，茶子忙即双手紧紧搂着姜云，在姜云肌肉紧扎的后背上忙乱的抚摩起来。

　　快感一波波的侵袭，强烈的刺激使得茶子全身像在火焰中燃烧一般。

　　茶子只知道拼命的抬高臀部，使美穴与姜云大肉棒贴合的更密切，如此一来便会更舒服，更畅快！

　　“啊！……哎呀……好哥哥……亲哥……我……”

　　一阵阵兴奋的冲刺，姜云大肉棒碰到茶子的阴户底最敏感的部位，花心猛颤，不由的娇呼出声。

　　紧接着茶子又感到一种不可言喻的快感，舒服的几乎疯狂起来，白晰、饱满的小腿乱踢着。

　　周围的环境都不如面前的人，让姜云和茶子两个人着迷。

　　曲线玲珑、香汗淋漓的娇躯不断的痉挛，茶子更是平明的摇动臀部，挺高了阴户，嘴里大叫着。

　　“云君，你好狠心啊，你要插死茶子啊，坏云君，臭云君，你要了茶子的命了。”

　　听着茶子歇斯底里的呻吟，姜云没有理会茶子，却是渐渐插得更猛更急了。

　　肉棒愈发的坚挺和有力，每一次的抽插，都直直的插入茶子的花心，甚至都将柔嫩的花心肉壁顶进了子宫里一般。

　　而且姜云的抽插速度极快，仅是眨眼间便就是几百下过去了。

　　茶子在姜云这爆然增强如同装了马达一般的肉棒的抽插之下很快就丢盔弃甲，一声又一声的不住的媚叫。

　　“……好相公，亲丈夫，老公，这样行了吧，你满意了吧，如果满意了，就快些让你的好老婆爽上天吧……“

　　茶子此时已然完全变成了一个只懂求欲的饥渴荡妇……茶子娇躯瘫软无力。

    在姜云和茶子的面前周围的环境，让茶子和姜云感觉到了一阵的陪衬的感觉。

　　然而姜云的抽插速度更加的快速、剧烈，用力更加的迅捷、狂猛。

　　但见茶子全身一阵阵痉挛、抽搐，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在姜云不停插干的肉棒上。








第六百八十八章    茶子将你的花蕾给我好吗？




　　茶子泄身之后，身子愈发的娇软，香口不住的吃力不住的急促喘息。

　　不过姜云仍旧猛烈的挺进大肉棒，每一次都如响鼓重锤般用力的撞击茶子的花心，每一次都让茶子为之舒爽、愉悦。

　　一时间，‘啪啪……’的肉体撞击声，茶子的浪叫声，和茶子那美穴被插的‘咕叽咕叽’的声音在这轰隆的火车上响起。

　　忽然姜云拔出了肉棒，在茶子诧异又迫切想要姜云不要拔出来的迷离目光下，姜云笑着对茶子道。

　　“茶子，咱们换个姿势，你趴在围栏上，把你的大白屁股翘起来对着我，我要从后面插你。”

　　“大色狼，占了茶子的便宜，却还要让茶子配合你，哼，美得你……”茶子白了姜云一眼，嘴上这话说着。

　　但实际上却仍是支撑起软绵绵的身子，在姜云的帮助下转过了身子趴在围栏上，将雪白的娇臀高高翘起对着姜云的脸。

　　“嘿嘿，茶子你的屁股好白，好圆啊，就跟一个雪白的大雪球一样，哥哥好喜欢你的屁股。”

　　姜云看着茶子雪白、丰腻的娇臀，不由的吞了口唾沫。

　　“喜欢你还不快点过来摸摸它。”茶子已是被姜云玩弄的神志不清。

　　早已没了先前的矜持和羞涩，见姜云只顾傻愣愣的盯着茶子的屁股猛瞧，不由着急的左右摇晃起姜云脸前的雪臀来了。

　　“茶子你好骚啊。”姜云色笑着说道，随后将身体挪到了茶子白花花的屁股前。

　　两只手在上面使劲的抚摩、揉捏、抓挠，指尖都陷入了柔软的臀肉中。

　　“哼，臭哥哥、小色狼、大坏蛋，得了便宜卖乖，明明是你占了茶子便宜，却还说茶子骚，真是不要脸。”

　　茶子回过头，千娇百媚的白了姜云一眼。

　　“嘿嘿，我本来就不要脸嘛，要不然怎么能玩到茶子这么诱人的身子呢。

　　茶子你不知道，你的小穴好软、好湿、好紧，哥哥插起来真的好舒服。”

　　一手抚摸着茶子的白腻臀肉，一手插在茶子柔嫩、幽深的臀缝间，手指尖、指肚顺着幽腻的臀缝，摸到了茶子的菊花蕾上。

　　“啊，云君，你怎么摸到了那去了，那别摸了，那里好脏的。”姜云的手指刚刚触碰到茶子的菊花蕾，茶子便禁不住抖了一个战栗，随即羞涩的说道。

　　“没事，茶子身体哪里都不脏的，茶子，你知不知道，你这里好可爱啊。”

　　姜云眼睛一瞬不瞬的盯着茶子的菊花蕾，正如姜云所说的，茶子的菊花蕾十分粉嫩、可爱。

　　如同一朵羞怯待放的小花蕊，花壁粉粉嫩嫩，花眼紧窄娇艳，随着姜云手指的触碰，一缩一合的仿佛是在呼吸一般。

　　“茶子可以将你的花蕾给我好吗？”姜云充满期待的看着茶子，而茶子在姜云的面前挣扎着。

　　看来茶子还结束不了啊，还要在过一段时间！










第六百八十九章   用力插你的茶子……啊……




　　“云君你快别弄了，嗯嗯，感觉怪怪的，好难受……”随着姜云手指指甲在菊花蕾外沿上轻轻抠弄。

　　茶子身子抖动的愈发厉害，同时快感一波波袭上心头，刺激的茶子酥麻、眩晕不止。

　　臀肉、臀缝禁不住过电般的抖动、收缩，使得娇嫩、粉艳的菊花蕾似是在含吮姜云的指甲一般。

　　过了一会，强烈的刺激感令得茶子又禁不住的央求姜云，“好哥哥，茶子浑身好痒、好难受。

　　你就别只顾着玩茶子的那里了——你不是说茶子的小穴插起来很舒服嘛，那里快点再插进来好不好？”

　　“嘿嘿，茶子瞧把你急的——哥哥这就插你。”姜云嘿嘿一笑，手指继续在茶子菊花蕾上抚摸。

　　同时跪在茶子雪白的屁股前，另一只手扶着自己的大肉棒，从后面猛地插进了茶子的蜜穴中。

　　“哎呀云君，你轻一点，茶子受、受不了……”姜云大肉棒甫一进入，茶子就禁不住大叫了起来。

　　实在是姜云的手指一直在茶子的菊花蕾上抚摸、揉动，茶子从未感受过如此的刺激，茶子浑身战栗不止。

　　菊花蕾随之收缩、紧括，连带的臀缝最前端的小蜜穴亦是跟着连连收缩。

　　此时又被姜云硕大的肉棒猛力一刺，肉与肉的摩擦、阻力顺势增强，也难怪茶子会吃痛的喊叫了。

　　“茶子你别急，现在是疼一点，一会有你爽的。”姜云让自己巨大的肉棒深深的埋在茶子柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动。

　　上身趴在茶子洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在茶子香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到茶子柔软饱满的乳房上轻揉慢搓。

　　“嗯……云君……茶子好舒服……真像是你说的……现在这感觉真爽……好哥哥，你在快一点……茶子要你插快一点嘛……”

　　茶子扭过头，撒娇般的撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴。

　　姜云会意的低下头，含住茶子因为性爱而更加饱满的红唇，与茶子的香舌紧密纠缠。

　　同时那一只手拨开茶子菊花蕾花壁上几根稀松的芳草，轻轻揉弄着茶子珍珠般的花蕾。

　　强烈的快感使茶子浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向姜云的胯间。

　　双唇相接的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从茶子性感的小嘴中传遍整个房间。

　　“嗯……嗯……好哥哥……好相公……茶子的小穴好痒……快点……快点……嗯……

　　亲哥哥，用力插你的乖茶子……用力插你的亲茶子……啊……啊……

　　茶子美死了……亲丈夫……茶子爱死你了……爱死你的大宝贝了……啊……”

　　阵阵袭来的甜美快感让茶子忘乎所以的淫声淫语，而且声音是越来越高亢。

　　似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达茶子此时无与伦比的身心俱爽！

　　姜云抱着即骚媚又淫荡的茶子那圆滑肥嫩的大屁股，大肉棒好像大排量发动机功率发挥到最大时一样超高速的在茶子的美穴中冲击、刺弄。

　　茶子那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器官摩擦。

　　而变成了乳白的泡沫涂遍了两人相交的部位，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上。

　　足足半个多时辰的超高速、超剧烈动作，就算是姜云这样内力强横，身体强壮的男人也有点体力透支。

　　姜云粗重的喘息，身子趴到茶子早已汗湿的后背上，同时放缓肉棒的动作，“好茶子，哥哥插得你爽不爽？”











第六百九十章   小椿！




　　茶子早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在床板上，只有丰嫩挺翘的大屁股还高高的撅着。

　　连续的高潮使得茶子的身下直如洪水泛滥，缓过神来得茶子呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着从后面操弄茶子的姜云。

　　“嗯……嗯……坏哥哥……你真的要插死茶子啊……哼，一点也不知道心疼人家……”

　　姜云嘿嘿一笑，扶住茶子的细腰，侧身叠罗汉般的躺到茶子身后，肉棒仍然坚挺的塞在茶子滑腻滚烫的阴道中。

　　一只胳膊枕在茶子的脑袋下面，另一只手在茶子汗湿的身子上游走，亲吻着茶子圆润的肩膀，“现在说这话了。

　　刚刚也不知谁一个劲的说‘哥哥好爽，哥哥这样弄妹妹好爽，刚刚快点，妹妹好像要’，哼，善变的女人。”

　　听着姜云的调笑，茶子顿时羞怯不已，茶子一把抓住姜云的胳膊在上面狠咬了一口。

　　“嘶！疼啊！”姜云不妨茶子属‘狗’的，不由疼的龇牙咧嘴。

　　茶子放开姜云，看着胳膊那一圈清晰的牙印，得意地笑着，“哼，小色狼、大坏蛋，看你以后还敢不敢取笑人家。”

　　姜云笑得更深，不以为然地将茶子紧紧地拥在怀里，好像要将茶子塞进自己的身体一般，轻怜蜜爱的亲吻着茶子娇美嫩红的脸颊。

　　“好茶子，乖宝贝，能这样抱着你，真好啊！”

　　而在姜云回到了房间之中的时候，其他的女人都如狼似虎的看着姜云，只见他们向着姜云扑了过去。

　　在第二天的时候，姜云从一堆的美肉中出来了，而姜云当然是不会让人看到了自己的女人。

　　包括昨天，姜云早就将西部牛仔们全部都抛下车了，他们死不死都不是姜云的事情了。

　　而或者终于快要到了目的地了，也就是封印着剧终的地方，只要今天晚上就能够到了。

　　姜云看着自己的怀中的小椿，却在灿灿发抖着，就是害怕自己在也不能够见到姜云了！

　　而姜云只能够说明小椿是想多了，不过现在的小椿，姜云看到了小椿情动了。

　　小椿是要珍惜和姜云在一起的每时每刻啊，不过姜云现在和小椿呆着的位置是焚烧炉边啊。

　　姜云看到了小椿已经有点烧糊涂了吧？看着小椿脸红的样子，不过小椿并没有一点烧糊涂的样子。

　　而且姜云抱着小椿的时候，感觉到了一阵的清凉啊。

　　而姜云终于拿出来了自己的好久没用过的道具，鉴定了一下小椿，看到了接近剧情结束。

　　小椿又要变化为幽灵了，为了小椿的身体，姜云现在是不得不上了。

　　只见姜云向着小椿抱了过去，小椿也向着姜云抱了过去，两个人都感觉到了一阵的舒服的感觉。










第六百九十一章  人家--快要来了！





　　轻轻的挺动着阴阜想藉着这样的动作搔搔处，却让巨蟒又滑入蜜洞许多。

　　小椿用力挺腰，巨蟒慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显。

　　幽谷甬道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着蟒头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。

　　姜云觉得巨蟒已经抵到蜜洞的尽头，快速的提腰，蟒头退到蜜洞口再慢慢的插入深顶尽头。重复着挑逗着小椿的情欲……

　　姜云亲吻着小椿，轻轻移动的下半身，柔声问道：“舒服吗？”

　　“嗯……嗯……很舒服……喔……喔！”

　　小椿觉得蜜洞慢慢被填满，充实的舒畅感让小椿“嗯--嗯”的呻吟着，姜云将小椿的秀腿岔开、把小椿玲珑的小脚丫搭在肩膀上。

　　手用力地抓住小椿的圆臀向上提起，巨蟒也因为姿势的变化而从蜜洞里徐徐退出大半，小椿觉得蜜洞一阵空虚。

　　“啊”一声失望的哀叹，姜云立刻凑上前，蟒头重新深入。小椿的蜜洞里越来越滑溜顺畅，姜云加快抽插的速度。

　　小椿的呻吟伴随着巨蟒抽送的节奏“嗯--嗯啊--嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，平添盎然的春光。

　　幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上。

　　姜云用力抱紧小椿圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着小椿软软的阴阜，巨蟒深深的顶在蜜洞的尽头。

　　“啊嗯--嗯。唔--嗯啊--好棒”被快感紧紧缠绕着的小椿好像即将达到高潮。

　　“求求你--已经--不行了啊—人家--快要来了！”

　　姜云突然往前一顶，整个巨蟒完全进入蜜洞，小椿猛然“啊”了一声，语调中充满着满足感。

　　姜云轻扶着小椿的蛮腰慢慢的进出，小椿的爱液真多，蜜洞里既湿热又黏滑的感觉，姜云低头看着进出间发亮的巨蟒。

　　随着进出的速度加快，小椿忍不住地大叫“好舒服--真的好舒服啊”小椿圆滚滚的小屁股前后摆动配合巨蟒的进出。

　　坚硬的棍棒逐渐入侵，膨胀的欲望塞满柔软厚实的甬道，几近极限的勃发还忍不住膨胀着。

　　巨蟒硬直的程度难以想像，注入海绵体的不只是沸腾的热血，还有无比浓郁的情感与欲求。

　　他们俩都没开口，疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕在一起。

　　他们俩努力让彼此的每一处尽量碰触对方，仿佛要融合成为一体，深入到极点的巨蟒开始产生了剧烈的反应。

　　卖力地冲刺着，虽然想要疼惜怀里的小宝贝，在内心翻腾的爱欲却越来越汹涌，不知节制的抽插。

　　仿佛要把整个人都挤进小椿身体里，激烈地深耕在细腻的蜜肉上刻画出甘甜的快感，享受着震撼着灵魂的愉悦。

　　就算姜云和小椿呆在的地方是火炉旁边，也没有感觉到了一丝的热量。

　　鲜嫩的膣肉摩擦着，酥麻快感虽然都要让姜云忍不住投降。

　　那种身心剧烈燃烧的感觉已经好久不曾再发生了，仿佛灵魂都一瞬间升华，超越官能的快感几乎要让姜云炸成碎片！

　　为了给小椿更强的刺激，姜云故意跟小椿反方向动作更用力撞击小椿，巨蟒完全顶到子宫颈停止抽动，蟒头急遽的膨胀。

　　“嗤嗤嗤”浓浓的精液往柔软温暖的子宫口注入。直射花心的舒畅至极感觉让小椿的娇躯颤栗。

　　不停呻吟的小椿无视姐妹们刚才在门外偷窥的可能，狠狠搂住姜云。

　　纤细的腰肢不断扭动碰撞姜云强劲冲刺的雄躯，似乎随时会折断一般。

　　洁白的皓齿用力印在姜云的肩上，仿佛是不堪彼此融合释放出的能量，依偎在姜云身上喘气着。

　　小椿身心疲惫，甜甜的睡去，而小椿的身体的温度也变得稳定多了，不在是一阵的冰冷了。










第六百九十二章  带小椿回现实！





　　时间很快就到了傍晚了，姜云看着自己的面前的那个总boss已经出来了。

　　姜云看着他驾驶着机车和无数的牛仔出来了，不过牛仔们却被姜云的空气子弹给一颗颗打死了。

　　而镇长也逃跑了，不过镇长逃的快出现的也快啊，很快镇长就驾驶着巨型西部牛仔机器人出现在了姜云的面前了。

　　而且镇长的西部牛仔机器人的皮鞭上还挂着风间和阿呆，看着他们两个的样子，风间太太立刻惨叫起来。

　　姜云可不能够让自己的女人伤心啊，只见姜云一瞬间的时候，夺过了那个巨大的皮鞭。

　　将上面的阿呆和风间救了下来，很快就将他们回复了送回了风间太太的身边。

　　只见风间太太气急了对着姜云说道：“云，帮我打到这个坏蛋！我愿意为你生孩子！”

　　这个回答让姜云立刻兴奋起来了，将巨大的鞭子举起了，狠狠的向着这个镇长抽了过去。

　　只见镇长立刻被姜云给抽到了封印之地了，而封印着剧终的反应也解开了。

　　只见所有人都会到了现实，包括姜云魔方之中的小椿，而姜云这个副本的目的也达到了。

　　姜云还有一件兴奋的事情，就是风间太太同意为姜云生一个孩子了。

　　而小椿也是第一次来到这个现实，小椿生活的地方可是80年代的日本啊。

　　那个时候可是处于混乱的日本啊，而小椿也是死在那个时候。

　　不过，小椿的复活还是需要一个步骤的，那就是！

　　姜云好整以暇的握住了小椿纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。

　　小椿的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，趐趐痒痒，竟是说不出的舒服。

　　小椿本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢姜云异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。

　　小椿赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。

　　姜云见小椿紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。

　　不禁心想，再刁小椿一会，让小椿忍无可忍，那才来得妙呢！

　　姜云将小椿浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。

　　小椿痒得直如万蚁钻心，但姜云又指示不得动弹。

　　小椿欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。

　　小椿的沟壑幽谷像两块盛开的粉红色花瓣，姜云用手指拨开两片大花瓣后。

　　看到了小蜜唇花瓣中夹着的幽谷甬道，还有那粒在小蜜唇花瓣上面的珍珠。

　　啊！好迷人呀！姜云情不自禁地伸出头去。

　　贪婪地舔吸着小椿的大小蜜唇花瓣、珍珠、幽谷甬道口、尿道口，甚至小椿那像菊花的屁眼。

　　小椿低吟嘤咛道：“啊！不可以碰那里……啊！”









第六百九十三章    收下小椿的衣服！





　　姜云同时又把手指伸进幽谷甬道里进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽，小椿初时还想用手阻止姜云。

　　可怎么也无力把小坏蛋的手抽出来，小椿完全失去了主动地位。

　　因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了小椿的理智。

　　一下子陷入情欲的煎熬当中，一方面小椿被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了。

　　小椿那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。小椿两条粉嫩雪白的藕臂张开。

　　纤细修长的青荵玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿。

　　此时不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。

　　“不要……啊！”

　　小椿脑海里理性拼命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待。

　　姜云一面贪婪地舔吸着，一面说道：“小椿流出的蜜汁真香甜，小椿可不可以天天给我喝呀？”

　　“嗯……不……不！”

　　小椿无力地说。

　　感到欲火狂升的小椿此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀。

　　似是去配合姜云的夺命舌耕，又像是催促姜云赶紧加快动作，小椿需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　小椿一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。

　　姜云在小椿极度迷失和快感当中，轻轻地解开了小椿的麻布衣。

　　毕竟小椿已经到了现代了，如果还是穿着古代的衣服会被人看不起的。

　　所以姜云要将小椿的衣服收藏起来，而姜云拿出了新的一套衣服了。

　　放在小椿的旁边，准备送给小椿了。

　　小椿那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，令姜云看得目瞪口呆。

　　姜云从小椿那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳。

　　见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖，姜云立刻伸出舌头细心地呵护着它们，忘情地吻、舔个够。

　　小椿美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见小椿星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气。

　　那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，姜云迅速吻住了小椿的香唇，舌头顶入小椿的口中。

　　但小椿紧闭着银牙，不让姜云的舌头侵入，姜云在小椿可爱的小耳珠低声笑道：

　　“小椿，伸出你的舌头，你的云哥哥我很想要啊！”









第六百九十四章    小椿，伸出些……







　　小椿呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。

　　“小椿，伸出些……”

　　姜云喘着气笑道。

　　“嗯！”

　　小椿无奈的应着。

　　姜云立刻含着小椿滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮小椿口腔里的唾液玉津，更用舌头与小椿的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。

　　姜云把小椿一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大蟒头先轻刮与撞击小椿粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。

　　蜜汁淫液如决堤潮水般浸湿了姜云整根巨蟒，俏脸酡红的小椿轻轻低吟着：“快点……快点，云哥哥我要做你的小女奴……”

　　小椿的话声未完，姜云的大蟒头猛然破穴而进、一时水花四溅、巨蟒突入层层嫩肉的包围而直达沟壑幽谷的尽头。

　　顿时，姜云大部份巨蟒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。

　　“你不是我的小女奴，而是我的小女人，还是我的小椿妹妹，这样的关系不是更加禁忌刺激吗？”

　　姜云来了个战略性退出，然后站在小椿两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

　　只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已再次尽根没入小椿那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。

　　小椿“啊”的一声长叹，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨蟒，贯穿体内。

　　小椿修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，姜云这一插，直接顶到小椿体内深处。

　　而早有经验的姜云，让小椿只是品尝到了一丝的痛苦，很快就让小椿感受到了快乐。

　　早就食髓知味春情难耐了，如今天赋异禀的花丛老手姜云，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使小椿飘飘欲仙。

　　姜云二话不说，开始抽动起来，小椿一边啜泣，一边断断续续的道：“不行阿！云哥哥……不行啊……云……哥……”

　　姜云一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入小椿圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住小椿的脚掌。

　　还举起小椿一条曲线优美的玉腿，用舌头在小椿洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。

　　姜云不断缓缓地抽插着，小椿兴奋得双手紧紧搂住姜云，高抬的双脚紧紧勾住姜云的腰身。

　　美臀拼命的上下扭挺，以迎合姜云的巨蟒的研磨，小椿已完全陷入情欲的深渊里。









第六百九十五章    遇见梦伢！




　　而姜云很快也将小椿安排好了地方，小椿现在就和茶子一起去旅游了。

　　因为现在的小椿需要熟悉现代的生活，而茶子就是一个很好的帮助小椿的对象。

　　而姜云现在者是要送娜娜子回家了，不过姜云却是在2个小时后才从娜娜子家中出来了。

　　娜娜子还真的是坚强啊，在姜云的攻势下居然要那么久才拜服在姜云的攻势下。

　　而姜云在出来的时候，遇到了一个人，那就是梦伢了，自从美伢家被炸了之后，梦伢只能够去住姜云的别墅了。

　　姜云真的是好久没有见梦伢了，姜云看着梦伢买了一盘毛豆和啤酒。

　　姜云立刻就知道了梦伢的意思了，而梦伢很快就已经醉过去了。

　　姜云看着梦伢撒酒疯，“云哥哥，我好喜欢你啊，你那么久都不来找梦伢，你知道梦伢有多么想你吗？”

　　梦伢如此渴望，话已经讲得这么直白，姜云要是再不行动的话，那就不是男人了。

　　心中那股极力压抑的欲火，在一瞬间，象是脱了缰绳的野马一般，窜遍全身。

　　双手温柔的抱住梦伢的娇躯，轻轻的吻上了那无人采摘的樱唇，狠狠地印了上了上去，有节奏的开始探索。

　　梦伢可是初经人事，对于姜云的轻车熟路，闭着眼睛，迎合着，红扑扑的小脸蛋，像极了熟透的苹果一般。

　　轻启朱唇，将自己的舌尖害羞的和姜云的舌头纠缠在一起。面对着眼前这可人儿的善解人意，姜云心中不由一阵感动。

　　一眼看上去，就知道梦伢的技巧几乎可以用零来描述，但是就是这种生疏。

　　却用自己的热情诠释着，不为别的，只为了让姜云能够感受的到自己的爱意是如何的炙热！

　　轻轻的抚摸着梦伢的后背，姜云触手的那种柔顺的感觉，让姜云不禁一阵心神荡漾。毫无疑问。

　　梦伢的身材可以用魔鬼来形容，搂抱着这样的一个美少女，相信没有一个男人，愿意就此停下放弃！

　　熟练的引导着梦伢甜美滑腻的舌尖在两人的口中传递着爱的信息，姜云的双手已经开始攻城略地。

　　肆意的在梦伢的娇躯上游走的同时，已经慢慢的解开了梦伢的小吊带，在梦伢的沉醉中。

　　没有停下，象是钥匙打开门锁的声音一般，粉红色乳罩也在姜云的不经意间，摘下散落在沙发上。

　　轻轻的推开梦伢的身体，看着梦伢紧闭的眼睛，姜云的视野中，出现的是两座高耸的玉女峰。

　　象是坚挺的圆形小山一样，一道深深的乳沟在白润色的肌肤上，洋溢着情色的暧昧。

　　虽然也见识过很多女人的胸部，但是却不知道为什么，这一刻，在姜云的心中，却对梦伢的娇嫩浑圆而沉醉无比。

　　“小梦伢，你的玉兔养的好美呀！是不是经常喝木瓜牛奶汤啊？”

　　姜云不放过一个调戏梦伢的机会，只有这样，才能让梦伢尽快的放开自己的心扉，充分的享受即将来临的性爱的高潮。

　　“云姐夫，你，你好坏……”

　　梦伢不知道自己的手是应该掩饰住自己的傲人胸部，还是应该缠绕在姜云的后背，娇嗔的冲着姜云羞声的说道。

　　“小梦伢，我怎么坏了？我什么也没有做，你就说我坏，既然这样的话，我就坏给你看。”

　　姜云看着梦伢不慎羞怯的样子，心中象是有一只小猫抓着自己一样，嘿嘿的一笑，悠悠的说道。

　　姜云再一次的吻上梦伢的嘴唇，不像刚才那种温柔的体贴，这一次，在姜云的心中。

　　拥有的只是那种最为原始的欲望，忘情的渲泄心中的情感，才是姜云所要做的。

　　一双舌头灵活的牵引着梦伢的香舌，彼此尽情的吸取着对方的津液。










第六百九十六章   去床上好吗？




　　禄山之爪很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的玉女峰，姜云的双手不断的揉捏着，两只洁白的小兔子在姜云的攻克下，不停的涨大。

　　而玉女峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着姜云的神经视线。

　　轻轻的离开梦伢的樱唇，姜云将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中，在这一刻，姜云已经彻底的迷失了自己。

　　但愿长醉不愿醒，何处芳草不醉人？就是姜云现在心理最佳的写照。

　　姜云抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。

　　梦伢浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在姜云的身上，任凭姜云的爱抚。

　　“小梦伢，去床上好吗？我可不想在这里来爱你哦！”

　　面对着梦伢的酥软无力，姜云柔声说道。

　　梦伢这个时候，那还有力气说话，只是轻轻的应了一声，便再一次的靠在姜云那健壮的身躯上面。

　　从沙发到牙床，不到二十步的距离，但在姜云的心中却象是过了二十年似的，那样漫长。

　　在梦伢的注视下，姜云将梦伢放在床上，浏览着眼前的这美少女。

　　姜云十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉，梦伢羞得马上闭上了眼睛，长这么大，第一次看到男人的脱衣服。

　　但是，梦伢却又被心中的那股欲望驱使着，偷偷的睁开眼睛，打探着爱郎姜云的身体。

　　梦伢一时之间，竟然痴迷了，呆呆的望着姜云的身体，也不顾自己现在全身上下只是一个超短裙在支撑着。

　　感受到梦伢的注视，姜云微微一笑，躺在梦伢的身边，双手不停的在梦伢的身上游走，亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。

　　感受到姜云的那男人特有的阳刚气息，梦伢的眼睛不自觉地闭上，在姜云的牵引下，享受着男女之间的这种情调。

　　姜云嘴角始终挂着一种坏坏的笑容，当一个男人征服一个爱你的女人的时候，不管出自什么目的。

　　都是一件让你赏心悦目的事情。不知道什么时候，梦伢身上仅有的那层阻隔也在姜云的手下，被驱逐出身体。

　　出现在姜云眼前的此刻是一具完美的胴体，散发着青春的气息，拥有的是处子般的爱恋。

　　姜云此时并不着急，对于梦伢妹妹，姜云有的只是爱恋，不愿意伤害这么一个自己都不忍心碰触地美少女。

　　双手依然没有停下，但是嘴唇却在第一时间从梦伢的额头出发，眼睛，鼻子，脖子，胸部。

　　每一寸肌肤在姜云的亲吻中，逐渐的变热，由先前的僵硬，顿时出现在是柔软的温柔。

　　每当姜云的亲吻落在一处肌肤上的时候，梦伢的娇躯便不断的挣扎着，象是风雨中的叶儿一般，颤抖着自己的躯体，不能自制。

　　耳旁传来梦伢极力压抑却又很为享受的那种梦呓般的呻吟声，姜云继续着自己的亲吻大业。

　　猛然感到一阵疼痛，原来是小丫头忍不住这样的挑逗。

　　竟然抓住了姜云的头发，无奈的一笑，姜云将嘴唇落在了梦伢的敏感地肚脐。

　　果不其然，在姜云熟练的亲吻着肚脐眼的时候，梦伢的手已经悄然松开。

　　双手不知道放在何处，无意识的攥紧着身下的床单，滚烫的娇躯在姜云的进攻下，越发的红热。









第六百九十七章   我们一起吧！





　　猛然的将巨龙向前一挺，开始的时候梦伢还会又一点点的痛苦的叫声。

　　在如此几十下之后，梦伢象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。

　　知道梦伢已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

　　姜云没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起梦伢雪白浑圆的大腿。

　　放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

　　“啊啊，梦伢好爽，要飞、飞了啊，好姐夫，用力，使劲，梦伢要、要完了……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　姜云从侧面看着梦伢此时的浪荡骚样，仍然抽插在梦伢肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧。

　　同时从梦伢美穴中喷薄而出的滚烫的阴精，全部淋在姜云敏感的龟头上，舒服的姜云连声喘着粗气。

　　“啊，舒服，梦伢你的小穴好烫，姐夫好爽啊……”

　　之后姜云爬起身，对着再次G潮了一次的梦伢说道，“好梦伢，你在把你的大腿分开一些，姐夫要好好的玩你。”

　　福灵儿白了姜云一眼，却是乖乖照做，只见梦伢转过身正对着姜云。

　　却是侧身躺在床榻上，一条光洁的美腿尽力向上抬起。

　　将阴户大大分开正对着姜云粗壮的大肉棒，神情妩媚、淫靡至极，“好姐夫，梦伢好了，快点让你的大宝贝喂饱梦伢的小穴。”

　　那甜的腻人、浪的销魂的要求让姜云差点没当即射出来，姜云侧身躺在床榻上。

　　一条腿搭在梦伢放在床榻上的那条美腿上，一只手捂住梦伢另一条高高抬起、分开的美腿脚踝。

　　用力的向上抬起，同时另一只手扶着自己涨硬的肉棒。

　　用龟头在梦伢春潮泛滥的美穴阴唇上摩擦几下，侧身斜着四十五度再度插进了梦伢的美穴之中。

　　姜云看着姜云巨大的肉棒全部进入梦伢湿滑的阴道，直到两人的阴毛、下腹肌肤紧紧地纠缠、紧贴在一起。

　　感受着梦伢阴道里烫热的嫩肉蠕动爱抚姜云的肉棒，不禁也舒爽的粗喘起来。

　　“梦伢你的小穴真好……夹得姐夫的肉棒好爽……乖梦伢……用力的夹……让姐夫好好的疼你……”

　　说着，姜云双手从背后抓着梦伢柔软的大奶子，同时重整旗鼓，肉棒开始在梦伢的美穴内疯狂插干！

　　随着动作渐渐变快，房间里的淫乱声音也开始多了起来，除了姐弟俩的喘息呻吟和不时冒出的娇吟浪语。

　　还有姜云的肉棒和梦伢多汁的蜜穴摩擦发出的咕叽咕叽声，以及姜云的两个大阴囊用力拍打梦伢会阴肛门的啪啪声。

　　梦伢也不是一直闭目享受姜云带给梦伢的极乐快感，梦伢时不时地回过头。

　　借着幽暗的月光看着姜云和梦伢性器官结合的部位，那淫乱的视觉刺激更加让梦伢兴奋欲狂，禁不住欢吟起来。

　　“啊……啊……姐夫……你的宝贝好大……好吓人啊……你看它就像是一个怪物……啊啊……它又钻进梦伢小姨子的子宫里来了。”

　　姜云亦是眼睛一眨不眨的盯着与梦伢性器官相连的地方，喘着粗气用力的挺动姜云的大肉棒。

　　“乖梦伢……好小姨子梦伢……姐夫好舒服，我喜欢这样插你……梦伢，你喜欢吗？”

　　“嗯……嗯……喜欢……梦伢也好舒服……好姐夫，梦伢小穴好痒、好麻……梦伢又、又要来了啊……”

　　姜云知道梦伢马上要高潮了，同时也感觉自己的精关阵阵发麻，忙即一手紧抱住梦伢高高抬起的美腿。

　　另一只手托住梦伢的屁股，腰身向高速运转的马达一般奋力的抽插，“嗯……乖梦伢……等等……姐夫也要射了……我们一起……啊……”







第六百九十八章     入梦！



　　只见姜云这个时候抱着梦伢一起达到了高潮了，而姜云冥冥之中有种想要进入梦境的感觉。

　　顿时自己面前的画风突然变化了，没错这个就是姜云的梦境了。

　　姜云看到了这个梦境之中，姜云好像是在仓库。

　　如果姜云想到的没有错的话，姜云一抬头。

　　只见一家宇宙飞船将姜云吸了进去，而在姜云睁开了自己的眼睛的时候。

　　却发现了自己已经在一所太空舱之中了，果然和姜云猜测的没有错啊。

　　是高科技的野原一家啊，好像说的是小新他们生活在高科技的未来吧。

　　姜云看到了自己的附近的人的衣服好像都没有穿一样，这个可不行的啊。

　　姜云可不允许自己的女人，被其他男人看光。

　　姜云一拳打开了这个封印的躯壳，也将美伢的躯壳第一个打开了。

　　只见美伢一呼吸到空气的时候，美伢也开始醒了过来。

　　看到了姜云一副害怕的样子，躺在了姜云的怀中。

　　而姜云感觉到了赤裸裸的美伢，顿时姜云忍不住了。

　　因为现在不止美伢，姜云也是赤裸裸的，而且姜云的肉棒对准的位置就是美伢的小穴了。

　　姜云当然是不会去拒绝，情动的自己和美伢了。

　　而且姜云很久没有在广志的身边做过了，只见姜云将自己的肉棒对准了美伢的小穴插了进去。

　　姜云是愈抽愈快、愈插愈深，只感到美伢的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流。

　　花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得姜云舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　美伢的幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着姜云的巨龙，有力地套撸着。

　　巨龙在美伢嫂子的幽谷裏感触到快感传遍了全身，姜云浑身都在颤栗着。

　　庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从美伢的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着姜云的巨龙龙头，同时，美伢也加快了颠扭的速度。

　　呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

　　姜云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着。

　　嘴裏也大声呻吟着：“啊……美伢嫂子美伢姐姐……干嫂子真是太爽了……啊……好嫂子……哦……我要干死你啊……”

　　美伢嫂子樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来。

　　淫声浪语的叫道：“啊……姜云小亲亲……你真厉害……你的巨龙快……快……

　　快要插死人家了……嫂子快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……嫂子要死了……哎呀……不好……嫂子……嫂子又要丢……”

　　姜云的粗长硕大的巨龙猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股。

　　使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得美伢嫂子浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。






第六百九十九章   啊！用力！老公！





　　美伢肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　歇斯底里的浪叫着：“啊！亲弟弟，好丈夫，嫂子要死了，你真要了嫂子的命啦！

　　嫂子的水都快流干了，你……你怎么还不射出来呢？

　　小宝贝，求求你，快把你那宝贵的甘霖琼浆射给嫂子吧……滋润滋润嫂子吧！嫂子的小冤家，嫂子……要被你弄死了……”

　　美伢嫂子爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”

　　宛如叹息般的呻吟声，显示出美伢心中已是畅美无比。美伢活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起。

　　娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合姜云的抽插。

　　美伢羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊！用力！老公！”

　　美伢美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着姜云的猛烈撞击。

　　代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，美伢嫂子爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开“啊！”

　　地娇呼出声。

　　姜云此时也快要达到高峰，巨龙已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

　　尤其美伢嫂子的幽谷甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着姜云的大龙头。

　　吮吸得姜云欲仙欲死，舒畅无比，姜云怎甘心示弱，用大龙头在美伢嫂子的幽谷甬道内猛捣猛搅。

　　“呀……亲嫂子……我要射……射给你了……”

　　姜云大叫道。

　　“啊……小宝贝……射死嫂利子吧……”

　　美伢浪叫道，龙头被吸入子宫颈内与美伢的花芯廝磨，马眼与美伢喷射春水的花蕊心小口紧紧的吻住。

　　突然，美伢嫂子平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住张子建的腹部，一阵急转。

　　雪藕般圆润的胳膊及肉色透明水晶丝袜包裹的匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住姜云紧而有力，俏脸抽搐，“啊！”

　　地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出，浇在姜云龙头的马眼上。

　　而姜云这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊樑一颤，龙头在阵阵麻痒中。

　　姜云的巨龙在美伢幽谷甬道深处剧烈抖动起来，火山轰然爆发，一股股滚烫的岩浆飞溅而出。

　　全部射入美伢嫂子子宫深处的花蕊上，直达美伢嫂子花心深处，巨龙一下一下地在美伢嫂子深处颤抖着。

　　美伢被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅，美伢畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春。

　　艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，然后闭苦眼陶醉在情欲交合的快感中。

　　瘫软着趴倒在床铺上面，头倚在姜云的肩上被窒息地深吻，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿反勾住姜云的双腿。

　　手指深深陷进姜云大腿上面的肌肤，胯下的幽谷甬道则紧紧地咬着姜云的巨龙。

　　不停地收缩吸吮，似乎非把姜云射出的浓精吞噬得点滴不剩……





第七百章     别，阿吉在……





　　而这个时候的美伢也终于恢复了自己的体力了，只见美伢帮助着姜云。

　　将小美的防护罩也打破了，而小美也终于睡醒了。

　　只见小美第一眼看到了姜云的时候，向着姜云扑了过去。

　　“云哥哥，小美还害怕啊！”因为睁开眼睛的陌生环境让小美颤颤紧紧的。

　　“不要害怕了，小美在你云哥哥等下给你温暖的时候，你就不在害怕了！”

　　而小美看了看自己的旁边的阿吉，好像还在睡着。

　　这个阿吉，顿时让小美的刺激感提升了不下十倍了，小美还记得上一次和姜云第一次在家里做的时候。

　　阿吉就在她们的旁边，还醉酒，不知道小美最讨厌醉酒的男人吗？

　　还是姜云好，从来没有过醉酒，姜云实在装不下去了一把拉了小美过来，靠坐在身边。

　　一手轻轻地来回把玩着小美的耳垂、耳根及颈部——柔柔滑滑的感觉真好。

　　“别，阿吉在……”

　　小美夹紧双腿，一手护胸，另一手直把他的手推开。

　　但姜云哪能就如此放弃，上下其手开始了三路攻击坏笑道：“小美，哪里有压迫哪里就有反抗，可是，反抗越大，反应就越大哦！”

　　“就算阿吉在又怎么样啊，阿吉不会醒过来的，小美我想要了！”小美粉脸绯红着，连气息都变得急促起来，从樱唇中吐出梦呓一般的娇喘。

　　“啊……”

　　姜云的心狂跳了起来，硬挺挺的小弟不受控制的猛烈抖动，由水平的位置一下转成了直角——死死抵住了小美合拢的腿缝。

　　由于姜云这一下顶得太大力了，小美的胴体突然震了一下，温热涨满的花阜在姜云涨硬的巨龙上面拖曳而过。

　　姜云顺势把小美轻巧地掀倒在保护仓上，翻转成正面，面对面地趴在小美上面，压得小美死死的。

　　小美温驯地让姜云压着，双眼还款款的注视着这个让自己又恨又喜的男人。

　　“噢……不……”

　　小美发觉自己的身体越来越敏感，被姜云这么一摸一压就开始情不自禁娇喘起来。

　　姜云两只手一起动作，在小美的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动。手掌托住小美左乳。

　　每当小美有不悦的反应时，姜云就停止了动作。最后姜云的手握住了小美的整个乳房，小美的额头沁出了汗珠，可并没反抗。

　　姜云的一双手掌抚摸着小美丰挺的乳房，交替的在两边捏柔着，丰满柔润的乳房被拉伸成各种形状。





第七百零一章    怎么，害怕被阿吉发现吗？ 





　　小美的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让姜云看着心怜。

　　随着姜云不停的玩弄，乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过浴袍轻刺着姜云的手掌。

　　姜云用掌心压住肉珠，不停的摩擦。

　　猛的听见小美哼了一声。抬眼一看，小美那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。

　　姜云一面说话分散小美的注意力，一面手指在小美内裤边缘试探着，就在小美春意最浓时飕的一下插入了小美的内裤。

　　手掌按住了小美整片密茂的森林，姜云的中、食二指已经再度深深的捅入了那湿湿的蜜道。

　　“啊！小坏蛋，不要再来了嘛！”

　　小美惊的差点叫出声来，脸色刷白，左手使命的抓住姜云的手。

　　果然不久小美的手就有所松动，小美的花房已十分湿润，滑滑的液体已流到了花壁上。

　　姜云的手指在蜜洞里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的大花瓣。

　　用手指描绘着整个蜜桃的形状，蜜液越流越多，粘的姜云满手都是。

　　当姜云的手指在顶端的花核上不停的揉搓时，小美终于松开了手，全身柔软的靠在姜云身上娇喘吁吁玉体酥软。

　　怒涨的花核越来越大，姜云想用手捉住，可它总是滑开。

　　好不容易用指尖压住，先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象是要把花核压进花蕾似的。

　　小美的喘息声逐渐增大，随着姜云逐步的玩弄，手指全部的伸进了花房之内。

　　细腻的嫩肉把姜云的手指层层缠绕着，姜云转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉象触手一样按摩着姜云的手指。

　　前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了蜜道口处的最深处，啊！——那就是花芯了！

　　姜云的手指每轻戳一下，小美的身体就不停的抖动，蜜洞内的蜜液也不住的往外涌出。

　　姜云的手掌、小美的整个下身蜜桃都湿成一片，小小的内裤已湿的粘手，泉水顺着沟道向下流去。

　　小美身体不住的在姜云怀里扭动，而姜云的小弟也在小美的刺激下更加坚挺竖起，硬硬的顶在小美的后臀上。

　　稍微调整了下姿势，抓住小美的右手按在暴怒的分身上面。

　　见小美有些畏缩，姜云俯在小美耳边调侃道：“怎么，害怕被阿吉发现吗？”

　　“放心好了，只要这个防护罩没有碎掉，姜云们是不会醒过来的。”

　　小美狠狠的抓住肿胀的东西掐了一下，姜云疼的闷哼一声，左手报复般在小美身体里狠狠的搅动起来。

　　小美敏感地想扭动着双腿来躲避姜云的攻击，可姜云跟着小美不停扭动着身体摆动着手臂，结果丝毫未影响到姜云的动作。

　　姜云的手指任意地侵略柔软的蜜肉，把充血勃起的花核剥开，轻轻的在上面揉搓。

　　姜云的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　“啊……不要……”

　　小美实在受不了小坏蛋的两路夹击，立刻娇喘吁吁嘤咛声声起来。

　　看差不多是时候了，姜云将小美拉起身，将小美丰满浑圆的美臀拉到床边。

　　将刚抽回的双手抓住小美双脚，让小美直直的向上撑开一百八十度。

　　因刺激而红润的蜜桃完全的暴露在姜云面前，这个三角型的区域便是令男人疯狂的方寸之地。

　　那是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

　　“喔！……”

　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，小美玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒。

　　一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动。

　　占据了小美脑海的一切思维空间，小美芳心欲念高炽，但又娇羞万般。





第七百零二章    啊！——




　　小美那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样。

　　含羞轻掩的美眸半睁半闭……小美伸出双手攀在姜云的脑后，两脚则分开高架在姜云的肩头。

　　脸孔红通通地闭着眼睛说：“小坏蛋，这次可不要那么粗暴哦！”

　　成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着姜云的插入、抽出而曲起……放下……曲起……又放下……

　　小美一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被姜云挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处。

　　所做何事，更忘了就在刚才，被姜云的入侵下又一次的失身了呢！

　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的，风韵动人的绝色少妇小美。

　　忘情地和那个不久前和美伢雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体做过的。坏蛋姜云狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着……

　　柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙，带着愉悦地随着姜云在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……

　　姜云的抽送的动作越来越快，越来越重，小美被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬。

　　秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，小美一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰。

　　一头乌黑亮丽的长发随着小美的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　小美已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

　　“啊！——”

　　小美情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，今天三番两次与自己丈夫高翔之外的男人合体交媾。

　　就尝到了那销魂蚀骨的快感，屡屡爬上了男欢女爱的高峰。接二连三地领略了那欲仙欲死的肉欲高潮。

　　一个刚刚还是三贞五烈良家妇女的身心，都再已受不了那强烈至极的肉体刺激。

　　小美终于昏晕过去了——进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界……

　　数秒钟之后，小美再次“哎——”

　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在姜云的股后。

　　一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住姜云的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进姜云肩头。

　　被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进姜云胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤。

　　从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液……

　　“要死了！要死了！……”

　　绝色少妇小美娇靥羞红，着发出一声满足而娇酥的叹息……

　　小美和那个还压着小美一丝不挂的赤裸玉体的小坏蛋花花公子姜云沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……

　　姜云仅仅是感到有些疲累罢了，特别是处在下方的小美一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓。

　　小美满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……

　　一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激。

　　刺激感从姜云那根惹祸的源头一直不断地传入姜云的脑中，将姜云也推向灵欲的高峰。





第七百零三章     睡梦！






　　稍停了片刻，姜云将小美的衣服穿好了之后，将小美放进了保护仓之中。

　　如果现在他们两个就出来的话，等一下就解释不清楚了。

　　这个也是姜云的计策吧，而姜云前往了最后的一个女人的所在地了，也就是艾莲。

　　这个寸头少女，对于这种第一次的少女来说，还是在艾莲的梦中来帮助艾莲解决第一次吧。

　　姜云身体直接穿过了防护罩，进入了保护罩里面。

　　看着自己的面前爱在熟睡的艾莲，果然是好可爱啊。

　　姜云踮着足尖，走到艾莲沙发边上，伸出手把艾莲腰间的毯子拉到地上。艾莲动都没动，居然毫无察觉。

　　姜云的胆子更大了些，把手放在艾莲那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲。

　　伸手从艾莲绛紫色的玻璃丝袜包裹着凝脂般的大腿，沿着小腿用手将艾莲两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！

　　姜云的手停在了美人的腿弯上方，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉，还有爽滑细腻的手感，真是不一般的美妙。

　　姜云顺着艾莲粉嫩的左大腿向下摸，艾莲好象有点怕痒，脚猛的一缩。

　　把姜云吓了一大跳，过了好一阵，发现艾莲仍睡的香香甜甜，才又继续抚摩揉搓。

　　姜云看着艾莲没有反应的时候，姜云的手段更加的过分了。

　　姜云立起身体，用极轻的动作移动到艾莲的上半身旁边，看着艾莲那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把巨龙放在了艾莲的嘴唇上。

　　虽然没有办法把巨龙送入艾莲的小口中，可是就是磨擦艾莲那嫣红小巧的嘴唇，也让姜云无比的兴奋。

　　借着窗外的细微的光线，姜云很清楚的看见姜云的龙头前面流出的透明的液体沾染在艾莲的嘴唇上。

　　伴随着龙头在艾莲嘴唇上的移动，那些液体也被拉成了一条长长的透明细丝。

　　姜云那硕大无朋坚硬无比的巨龙，被艾莲白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着。

　　再配上这条在龙头和嘴唇间的丝线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

　　姜云索性跨蹲在了艾莲脸的上方，用龙头轻轻顶动艾莲的嘴唇，使艾莲的小嘴露出了一条小缝。

　　姜云的龙头终于触到了艾莲洁白的牙齿。姜云受到了鼓舞，半蹲着身体开始上下轻轻顶动着。

　　龙头前面的水丝和艾莲的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在艾莲洁白的牙齿上。

　　艾莲在睡梦中居然张开了樱桃小口，象咽口水一样把那滴龙头的分泌液给咽了下去。

　　而姜云的巨龙也趁机突入了艾莲的口腔内，一下抵住了艾莲的丁香玉舌，整整一个肉冠已经全部没入美丽的艾莲的小嘴之中。

　　艾莲的舌头温柔极了，艾莲的舌头碰触到姜云的肉冠时，还带着许多的口水。

　　那温暖的口水和柔软的舌头包裹着姜云的巨龙，让姜云的肉冠在里面十分的惬意舒适。

　　可惜艾莲仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，姜云生怕艾莲咬伤了自己的巨龙，连忙迅速把龙头从艾莲口中抽了出来。

　　龙头从艾莲嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从艾莲那洁白的牙齿一直拉到姜云勃起的巨龙上。

　　中间的一段半途掉了下来，直滴落到艾莲那清秀的脸颊上。

　　姜云满意的呼出了一口气，小心的挪动着身体，到了艾莲的腰间蹲下，使艾莲丰满雪白的双肩裸露出来。

     那一对让姜云朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在姜云面前。

　　肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的香峰。

　　因着艾莲躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间。

　　粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，姜云忍不住伏下身子亲吻上去。

　　姜云再次动作起来，这次姜云大改之前和艾莲交合的体位，对着艾莲使用的第一次体位是老汉推车型。

　　改从背后进入了艾莲的身体，翻过身让艾莲睡眠跪伏在柔软的床上，姜云开始向前猛刺，攻击接着进入推送之中。








第七百零四章     破身！






　　在姜云巨龙和艾莲肉蜜唇花瓣的交界处，一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出。

　　而且越来越多，连姜云的大腿都濡湿了，弄的姜云大腿一片冰凉凉的，而艾莲肥美的臀下，也到处都是这乳白色的蜜汁。

　　轻柔徐缓地在艾莲的美穴幽谷中顶动着，姜云强忍着放怀冲刺的冲动。

　　胯下的可不是已习于此道的女人，而是一只还没有破身的小处女，失贞事关重大，可不能有所错失。

　　姜云一边观察着艾莲娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅。

　　慢慢地享用着艾莲那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮。

　　姜云不得不赞这艾莲的紧致的美妙滋味，虽说现在艾莲被姜云破处不久，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令姜云心痒难搔。

　　艾莲的嘴里发出了“嗯啊”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让姜云心惊肉跳。

　　要知道，毕竟现在还是在保护仓中，如果让艾莲醒过来不知道姜云会有什么反应！

　　姜云停止了动作，想了想，从艾莲那甜美的小穴里依依不舍的拔出巨龙。

　　然后姜云趴到艾莲的大腿前，看着艾莲那仍在不停流出春水花蜜的小穴，忍不住扑上去，张大嘴。

　　含住艾莲软软的两片肉蜜唇花瓣吸溜一用力──一大口甜蜜的水汁就涌入了自己的口里。

　　姜云咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的春水花蜜都抹下来，再慢慢抹在自己的巨龙上。

　　接着，姜云把再次青筋暴露的巨龙对准了艾莲的肉缝。

　　这次姜云不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整根巨龙全插入了艾莲嫩嫩的小穴里。

　　艾莲闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。

　　姜云早有预备，一下倚在艾莲丰满的大腿上，稳稳的让自己的巨龙停留在了艾莲的身体深处。

　　看看艾莲，艾莲的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把蒙在艾莲嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的。

　　在艾莲的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，姜云猜想艾莲还在梦中：

　　想着男人啊，要不然到现在艾莲不会还只是一个处女啊！

　　外表虽看不出动作，但此时姜云正与艾莲最为亲密地贴合，哪感觉不到艾莲美穴甬道内里的紧裹吮吸动作？

　　姜云知道这清雅秀丽、圣洁温婉的新妻少妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨。

　　挺送之间伏下上半身，贴上了艾莲火热的脸颊，舌头灵巧地拨开艾莲汗湿的秀发，在艾莲敏感的耳上轻轻吮吸。

　　艾莲胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的风景。

　　姜云的巨龙紧紧插在艾莲的肉穴里，伴随着艾莲那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！








第七百零五章     住手




　　姜云清楚的感受到艾莲软嫩的肉丘对姜云巨龙的挤压。在姜云巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙。

　　也许那就是艾莲的花心吧。当姜云突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。

　　姜云闭起眼睛，慢慢的享用着艾莲的身体，感受着每一次和艾莲肉穴的碰撞。

　　虽然仍然在睡梦之中，但那前所未有的感觉，已令艾莲在梦中心神皆醉。

　　不知不觉间将姜云的巨蟒夹得更紧，只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头。

　　娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来。

　　艾莲的蜜汁一直往下流着，从艾莲的股沟一直流到沙发上。

　　又在艾莲大腿的左右移动中沾染在艾莲雪白的肌体上，搞得姜云的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

　　姜云伸出另一只手，抓住了艾莲的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从姜云的指缝中滑出，再轻轻夹捏着艾莲的奶头。

　　“唔”艾莲闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水。

　　两只小脚也不由自主的弯曲起来，把姜云倚坐在艾莲大腿上的身体一下拱起来老高。

　　这样，姜云抽插艾莲的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感。

　　让姜云每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上艾莲的美穴又紧了三分。

　　姜云的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在艾莲粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。

　　一只手还越来越用力的搓揉着艾莲的奶子，让艾莲丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。

　　姜云的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把姜云全身的精力都爆发出来！

　　姜云紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了艾莲的肉穴，一手紧拉住艾莲的白色套衫，一手死命的捏着艾莲的奶头。

　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让姜云大吃一惊的事情发生了！

　　艾莲突然停止了艾莲的闷哼，缓缓张开了眼睛！姜云一楞，吓得忘记了运动，目瞪口呆的看着艾莲。

　　没想到居然醒过来了，只见艾莲们两个在一个小小的空间之中扭打起来了。

　　不过最后的结果，当然是姜云胜利了，因为姜云的肉棒还在艾莲的体内呢。

　　只见姜云抖了抖肉棒，艾莲终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从艾莲的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了我吧！这──这样不行啊！”

　　姜云哪管那么多！只是用力的把姜云的巨龙一次又一次的顶进艾莲的身体深处。“放了我！不！不要啊！啊──”

　　艾莲低声贞哀号着，一边扭动着洁白的身体，一边尽力躲避着姜云的侵犯。

　　“艾莲，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，你又何必跟自己过不去呢？”

　　艾莲满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果：“你！你还乱说！啊──呜──住手啦──我求求你了──”







第七百零六章     突然多了一个女人！




　　而姜云和艾莲这次的战斗在姜云的完胜的结果下结束了，而艾莲也被迫和姜云签订了无数的丧权辱国的条件。

　　要不然，姜云就不会拔出来的，而艾莲看着自己的周围如此多的人，还有看着如此帅气的姜云。

　　最后艾莲同意了，和姜云签订下了女友契约了。

　　当然是假的了，其实就是后宫许可证，而他们一个个全部都转醒过来了。

　　不过，机器人大妈也很快出现了，在这个装作起了自己人，不过很快就被姜云给拆穿了。

　　只见，那个大叔拿出了武器对着机器人大妈开了一枪，不过确实无效的。

　　因为机器人大妈可是机器人啊，远超时代的机器人啊。

　　这种东西怎么可能会对她有效果呢，不过她还是在姜云的面前就是一堆破铜烂铁。

　　姜云轻轻一捏顿时，机器人大妈化作了一堆的碎片，而姜云催眠了她体内的控制源。

　　找到了异形的所在之地，那只巨大的异形，在姜云的手下立刻被解决掉了。

　　而姜云很快也带着艾莲回到了魔方之中，还是靠着姜云的药剂将艾莲转化成为了现实。

　　而在姜云的身边的梦伢突然大吃一惊了，因为她和姜云睡在一起。

　　梦伢感觉到了姜云一直没有离开她的身边，居然还是找了一个女人。

　　不过之前艾莲是在梦中和姜云做一点感觉都没有，这一次姜云要让艾莲知道了一下女人第一次的感觉。

　　不过作为一个外国人，艾莲可是十分的开放的存在啊，艾莲才不会等姜云主动的。

　　只见艾莲脱掉了自己的内衣，羊脂白玉似的酥胸出现，薄薄的胸罩下椒乳怒突，猩红的乳珠闪闪生光。

　　浑圆的双乳立即弹出，宛如水滴般优美的形状没有一丝外扩与下垂，挺立饱满的模样甚至违抗着重力作用。

　　微微翘起的乳蒂稚嫩可爱，精巧的粉色似乎还不太了解它存在的真正意义，宛如刚刚成熟的鲜美果实。

　　整片美丽的小麦色匀称地摊开在姜云面前，平坦小腹下方一丛浓密的漆黑。

　　在蕾丝内裤包裹下隐约可见，充满森林的原始芬芳，浓郁香甜的气息飘散开来，让人心跳不自觉开始加速。

　　天使般无邪的脸庞像是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成熟。

　　近距离观察因呼吸而剧烈起伏的酥胸，视觉上的震撼是任何想像力不能凭空建构出来的。

　　小心抚摸着圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于完美。

　　小心翼翼推挤着奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。

　　而这种感觉还没有被姜云感觉到了多久，只见艾莲向着姜云的肉棒坐了过去。

　　在梦中的三天之中，艾莲和姜云做了不下十次了，早就已经熟悉了姜云的尺寸了。

　　可是现在的艾莲却是恢复了处女的艾莲！








第七百零七章     现实中的艾莲第一次！





　　现在的艾莲的伊甸园可真是鲜嫩紧小，伊甸园两边的花瓣，被姜云硕大的蟒头直撑至极限，才总算勉强吞下了姜云蟒头的开端。

　　蟒头挤开蜜唇花瓣顶着阴核，艾莲扭腰把肉缝往上一挺，“滋”巨蟒竟顺溜的插进半个蟒头。

　　当姜云粗大的巨蟒揉开了艾莲那两片鲜嫩湿润的花瓣时，艾莲的本能令艾莲自然地把右腿分开了一点。

　　好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……

　　姜云腰部用力缓缓地送了进去，艾莲肉壁紧束摩擦的压迫感让姜云眉头一皱，艾莲的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。

　　“云君，疼啊……”

　　佳人的处子甬道是多么的紧迫狭窄啊！

　　姜云并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开艾莲的密道。

　　刚硬的巨蟒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

　　在反复的推进和挤压过程中，姜云尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。

　　姜云令巨蟒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入艾莲珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

　　艾莲的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经姜云大力一插。

　　但巨蟒仍只能插进一寸许，艾莲灼热的阴肉紧紧夹着姜云的巨蟒，像阻碍姜云更进一步般。

　　姜云把巨蟒抽出一半，再狠狠用力一插，巨蟒又再进入了少许，真的很紧，姜云不禁惊讶艾莲幽谷甬道的紧窄程度。

　　看了恢复的还真的是彻底啊，不过艾莲可不会惧怕这一点的疼痛的。

　　艾莲只觉一根火荡粗大的异物，一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁。

　　向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得艾莲几乎痉挛起来的摧心裂痛。

　　艾莲拼命夹紧玉腿。

　　艾莲本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，姜云的巨蟒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。

　　姜云强忍着射精的冲动得意的亲吻艾莲的雪颈，佳人顿时娇羞无限，姜云不断用力抽插。

　　经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，姜云的蟒头抵在一块小薄膜上，姜云知道已触到艾莲的处女膜。

　　啊”刺痛的感觉让艾莲立即下腰退身。姜云觉得巨蟒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入。

　　“噗滋”一声，蟒头挤入艾莲的肉缝，“啊”艾莲小手紧紧按住姜云的大腿，“啊啊--嗯好痛--嗯啊”姜云将腰腹一点点地慢慢靠近。

　　巨蟒缓慢插进艾莲紧窄的蜜洞里，相对于艾莲痛苦的境遇，姜云这边却充满刺激的快感。

　　“啊呀--嗯怎么会--这么大啊！”

　　巨蟒进到蜜洞深处，突然姜云觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。








第七百零八章  发出啪啪的响声。




　　艾莲骑坐在姜云的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着。

　　使姜云又粗、又长、硬梆的巨龙完全插进艾莲滑腻、富有强性的美穴甬道里。

　　使姜云圆浑、光滑、硕大的巨龙龙头紧紧着艾莲美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　艾莲扭转着暄软的丰臀，使姜云巨龙的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

　　艾莲的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰。

　　秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

　　艾莲在姜云的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着姜云粗长硬壮的巨龙。

　　只见艾莲面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。艾莲白嫩、光润的肥臀颠动着。

　　肥美的屁股碰在姜云的腿上，发出啪啪的响声。

　　艾莲沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在姜云的身上。

　　艾莲成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着姜云的巨龙。

　　那最原始的性欲使艾莲和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

　　“啊……太……充实了……啊……艾莲……好喜欢……云君的大巨龙……哇！……大……硬……

　　长……粗……舒服……啊……好……久没……这么爽啦……艾莲……让你的大巨龙……肏得太美了……”

　　美艳、成熟、丰腴、性感的艾莲被性交产生的快感爽得欲仙欲死。

　　艾莲骑跨在姜云的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁。

　　自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

　　绵绵的花蜜从美穴甬道深入不断地流泄出来，把姜云俩浓浓的芳草和沟壑幽谷弄得湿漉漉、粘呼呼的。

　　艾莲娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂许久的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

　　姜云被艾莲剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着艾莲：

　　“亲亲艾莲，我也爱艾莲，爱艾莲的美骚穴哦，心爱的艾莲的美骚穴夹得我好舒服呀……心爱的艾莲啊……”

　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得姜云和艾莲听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。

　　姜云贪婪地吮吸着艾莲的舌头，艾莲也努力的和姜云缠绕起来。

    香津在彼此间流动，既勾起了姜云的色心，也勾起了艾莲的欲望。







第七百零九章     引狼入室





　　而艾莲还不是姜云的对手，在姜云的手下很快就成为了一位战败方了。

　　不过，艾莲却成为了玲可的最为得力的助手了，因为艾莲的身处时代也是三十世纪的日本。

　　和玲可是同一时代的人，两个人之间的共同语言当然是多了。

　　很快姜云就被她们两个给赶了出去了，而姜云因为没有了地方可以去了，只能够回到鸡飞狗跳院了。

　　也就是胯下痛公寓了，姜云这个时候也想起来了好像自己还有一家没有去过。

　　那就是厚子家里了，姜云向着厚子家的大门敲了过去，只见开门的却是厚美。

　　“厚美，你妈妈呢？”只见厚美看着姜云手上的礼物，和姜云英俊的相貌，立刻厚美就邀请姜云进入房间了。

　　“妈妈，出去衣服了，叔叔，先进来坐坐吧！”姜云看着厚美眼中的桃心，姜云顿时明白了厚美已经对自己的相貌产生了爱意了。

　　只见厚美给姜云准备了一连套的东西，还给姜云泡了茶。

　　果然是一个贴心的小丫头啊，姜云看了之后很是喜欢啊。

　　而姜云也给厚美表演了魔术，还有给厚美各种各样的糖果，终于姜云露出了自己的手脚了。

　　“厚美，嘿嘿，云叔叔来了哦！”姜云脸上挂着大灰狼的微笑，两手成爪扑向害羞不已的小丫头厚美，也就是厚子的女儿。

　　厚美刚开始还挣扎着反抗，但是等姜云吻住厚美的樱桃小口，厚美挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力。

　　娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着姜云湿热的嘴唇。

　　姜云顺势咬吻住厚美丫头那甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生。

　　姜云的色手握住了厚美那鲜美稚嫩的肉穴，温柔地抚摩着，揉搓着。

　　“唔……”

　　厚美玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，没有挣扎反抗推开姜云。

　　反而情不自禁地胡乱抚摩着姜云的虎背，任凭姜云火热地卷住了厚美柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　厚美娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的厚美已是媚眼如丝、眉黛含春。

　　姜云很兴奋，这次终于要把这个垂涎已久的丫头给吃掉了。

　　姜云放开压着厚美的大手，因为姜云知道已经没有必要了，开始抚摸厚美的全身感觉到厚美那平坦的小腹。

　　再往下发觉厚美的桃源洞口处，早已经是流水潺潺，泛滥成灾了。

　　一手摸上去，整个手全是蜜汁，而厚美的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。

　　姜云将姜云的另一只手仍然摸着厚美的双乳，感觉厚美那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的小乳头。

　　摸着厚美那嫩嫩而湿润的肉洞，一只手指塞进厚美狭小的肉缝中，手指在潮湿的洞中摸萦，在内壁刮着。

　　小心地轻轻碰那层令所有男人都心动的幼女处女膜，只觉得水还是不断地从里面流出来。

　　手指在厚美的娇嫩的肉洞里抠啊抠的，姜云从来没有感觉自己的手能有这样舒服的感觉，恨不得手指插进厚美的嫩肉里。









第七百一十章     我要，唔，我不行了啊……哦





　　在姜云的猛烈刺激下，厚美已经受不了了，这样一个四岁的幼处女，未经人事。

　　哪受得了此等折磨，被姜云含住的小嘴喃喃地说：“云叔叔，不要玩了，我好难受啊。”

　　厚美口中这样说，可是不断从处女膜的小口中流出来蜜水却出卖了厚美，果然才一会儿厚美就改口了。

　　“嗯，好难受，里面还瘙好痒啊，云叔叔，我要，唔，我不行了啊……哦……好奇怪的感觉啊。”

　　从厚美的肉洞里抽出手指。

　　姜云抱住厚美的小蛮腰，额头顶在厚美的额头上面：“好厚美，云叔叔会好好爱你的，相信我。”

　　“云叔叔，厚美信你……啊快……快进去吧，厚美好喜欢云叔叔的。”

　　厚美已经完全动情了，颤抖的红唇压在了姜云的嘴上，交换着彼此的津液。

　　小女孩的双腿本能的抬了起来，箍住男人的腰身，胯间柔软的乌黑发亮的毛发蹭在姜云的小腹上。

　　“啊，云叔叔，我……我……我好难受啊……痒……啊……”

　　越来越多的蜜水从厚美的肉洞内分泌出来，厚美双眼紧闭，屁股上下的扭动着，摩擦着姜云的肉棒。姜云知道厚美快忍不住了。

　　其实姜云自己又何尝不是呢，在厚美露出的雪白颈项上舔着，向外拉开。

　　双手一手捏住一边软软的臀肉，摆正自己的肉棒，将龙头挤入微分的肉洞口内。

　　“厚美小妹妹，云叔叔要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”

　　姜云在龙头被腔肉紧夹的快感中，向胯下的厚美发出了最后通牒。

　　“云叔叔，我……我能忍得住的……快要了厚美吧……”

　　可爱的厚美较小脑袋软软的垂在一边，好不容易憋出话来。姜云压抑了半天的情欲再次爆发了出来。

　　坚硬的阳具在已经彻底湿润的水穴中，一下就插入了大半根，只剩下短短的一节留在被极度撑开的肉洞外面。

　　“啊！”

　　厚美的身子猛的向上弹起，死命抱住姜云的肚子，把姜云的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。

　　“啊……云叔叔我疼啊……停一下好不好……我我……痛啊……”

　　厚美感到一阵的痛苦，好在前戏做的够多了。痛苦来的并不强烈。只是一下子就挺了过去。

　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让厚美难以忍受，悠长地叹出一口气：

　　“云叔叔你可以动了啊……动的快一点……厚美里面难难受啊……”

　　事到如今厚美什么都给姜云，还有什么说不出口的。

　　姜云一听乐了，“小丫头这可是你说的，等一下不要求饶哦。”

　　小丫头刚想嘴硬一句的时候，姜云已经狂风暴雨般地插弄了起来。

　　一波接着一波。每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。





第七百一十一章    意外！





　　娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出。

　　将两人纠缠在一起的乌黑发亮的卷毛弄得湿乎乎的，厚美那初缘客扫的蓬门怎经得起如此摧残。

　　只见厚美双眼翻白，身体不停的颤抖。

　　“……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊厚美求饶了……我求……绕啊……呜……”

　　姜云的疯狂挺动，让厚美一句话都没有办法说完整。

　　只是啊啊啊的断断续续的喊道。姜云也知道厚美承受不起，赶忙减慢进出的速度。

　　“知道你云叔叔的厉害了吧，第一次就敢跟叔叔叫板，胆子可不小啊。”

　　姜云虽然在说话都是胯下的肉棒却没有停下一丝，只是速度比起先减弱了下来。

　　“啊……我……啊……好美啊……云叔叔……好舒服……”

　　厚美全身心的投入到性爱的乐趣中，快感就如同潮水般涌来。

　　肉棒的挺刺在继续，厚美突然尤如疯狂一般的搂紧姜云，屁股猛的向前抛动一下。

　　紧抵男人的小腹，接着是极度的惊挛。

　　“啊……云叔叔……我……我……又飞起来了……”

　　厚美的元阴泄出，喷洒在敏感的龙头上，只见这个时候厚美已经出门的妈妈突然出现在了姜云的面前。

　　不会吧，偏偏这个时候居然后宫许可证产生了效果，没办法，只能够将厚子也一起征服了。

　　现在的厚子肯定不会听姜云解释的，姜云的巨龙再一次的大了起来，已经把厚美的小穴撑得不能再胀了。

　　只见厚美向着自己的救星妈妈喊道：“妈妈帮我！”

　　厚子就算平常的迟钝，这个时候也反应过来了，想要救厚美，叫姜云放过厚美。

　　而姜云当然是同意了，因为姜云并没有把厚美怎么样，就是厚美想要，姜云帮忙一下而已。

　　不过，既然是这样，姜云也就可以享受辣妈母女的侍奉了！

　　只见姜云对着厚子说道：“你先将你的衣服脱掉！”

　　而姜云看到厚子的衣服一件件的开始脱了，不过厚美的鞋子却是太高了。

　　因此，厚子一个站不住向着姜云扑了过去，还好厚子是第一个脱的是裤子和内裤。

　　只见姜云刚刚从厚美体内拔出来的肉棒，直接进入了厚子的体内了。

　　厚子在心中不止一次对远在日本另一边的丈夫念着：老公，厚子对不起你了！

　　厚子急得快要哭出来了，厚子举起双手想要起来，不过因为鞋子的底太厚了。

　　让厚子怎么都爬不起来，而只见这个时候。

　　“噗嗦！”

　　很顺利的姜云腰间一沉，整个枪头一下没入了厚子那极度期待的、狭窄的蜜道口。

　　“啊……”

　　一声很长的叹声从厚子的体内冲口而出，感觉到就算平时跟老公干也没有如此的快感、期待、充实。

　　姜云这时又突然以很快的速度向前一挺，“噗嗤”一声那杆火烫的长枪。

　　以相当极速的速度没入了那又狭窄深长、布满肉珠、蜜液横流的蜜道内。

　　“喔……”

　　厚子这一声是响亮的、畅欢的、突然的。






第七百一十二章    感觉代替羞耻




　　这突然一击，使得厚子架起的一双穿着厚底鞋的脚用力地伸直向天。

　　每个脚趾紧紧并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己娇嫩的花房被那大家伙胀得满满的。

　　由于刚才姜云攻入得太猛，厚子蜜道内的花汁被挤压得喷射在姜云的体毛上，结成一个个小白珠。

　　姜云已经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，厚子的花房也随着进出的频率而一张一合。

　　几乎每一击都到达花芯深处，每一收枪头暴凸的肉槽都把蜜道花壁上的汁液括得干干净净，括在花壁上敏感的肉珠把快感传遍全身。

　　厚子内心隐隐有着对不起老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头。

　　厚子此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，下体的汁液已流出一大滩。

　　“啊！啊…喔！”

　　突然间厚子的呻吟声急了、更大声，随着叫声厚子的身体也跟着屈起，双手抓在姜云的背上颈上。

　　火热的巨龙在花房内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般快感。

　　厚子被快感的冲击下，身体开始抖栗不已，此时厚子的头已经屈到膝盖处。

　　身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住姜云的长枪枪身以及枪头。

　　“啊！……”

　　这是姜云的声音，姜云更加疯狂地进攻，更高速卖弄着年轻的体力。

　　“啊！……”

　　一声持续很长的欢呼，厚子美穴甬道深处一股股火热的花精喷在姜云的枪头之上，蜜道更紧而有力地夹抓、吮吸着姜云的小弟弟。

　　听到厚子的浪声荡叫，姜云不由得欲火更加爆涨。

　　双手将厚子的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着厚子的乳房，不停的重揉狂捏。

　　接着吸了口气，小弟弟又奋力的抽送，狠狠的插在厚子的蜜道中。

　　厚子双手抱着姜云的屁股，用力的往下按，双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈。

　　厚子头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到自己的身上。

　　厚子的粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！……”

　　姜云缓抽猛送着，小弟弟光头颈暴凸起的菱槽将括干里面的汁液拖带到体外。

　　白泊泊的浪水顺着厚子的股沟流下，淹湿了厚子菊花周围的疏毛，在座椅上也湿了一大滩。

　　又抽送了一阵，姜云扳起厚子的脖子，让厚子在能看自己花阜的角度，然后对厚子说道：

　　“厚子，你看！正在插在上面，看看啊！”






第七百一十三章      妈妈，羞羞羞！




　　不看还好，一看之下，见到一根粗大的物件粘附着的花花的蜜液正在自己的蜜道进进出出，厚子不禁心脏猛撞犹如要跳出体外。

　　“啊！啊！…”

　　厚子由呻吟转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！

　　姜云拔出小弟弟，拍拍厚子的屁股让厚子坐起来，转身翘着屁股趴跪在沙发。

　　姜云再次细看厚子的花阜：那两块肥厚的大花瓣，由于大腿的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，蜜缝因充血变得更红。

　　蜜道被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的花核露出一点点。

　　而蜜道口处叉开，整条蜜缝就像个“Y”字母，可以看到花房内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。

　　厚子趴下后迟迟未见姜云巨龙的插入，回头一看，只见姜云正在观赏自己的花房——

　　一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花房，一阵强烈的刺激感又崔出了一股股热流，顺着双腿分叉流下。

　　姜云看着厚子那哀求的眼光，用手引导小弟弟在蜜道口处磨了几下，腰腹一挺小弟弟再次插入火热的花阜深处。

　　“哦！…”

　　再次呻吟的厚子顿感胀满，从后面更深的插入使每一抽插都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般。

　　快感向四处不断的扩散蔓延，眼冒金星，双眼发暗，鸡皮疙瘩一阵接一阵。

　　“舒服吗？”

　　姜云趴在厚子耳边轻轻地问，厚子没有回答只是放浪地呻吟着。

　　姜云突然加大力度快速地抽送，撞击得臀部“啪啪”响并催促着厚子：“快答我！舒不舒服？”

　　“啊！”

　　厚子叫声被撞得断断续续的“啊——舒……服……啊！”

　　“那说下哪里舒服？”

　　姜云再一次逼问着厚子。

　　“啊——啊！”

　　不过连问几次厚子都是在叫没有回答。

　　姜云又是急速的大力抽送，姜云见到厚子的菊门忽然一阵阵的张合着，知道厚子将要高潮了，马上停止了抽送。

　　在高潮边缘的厚子，忽然快感中断着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在姜云这里。

　　“哪里舒服？快说啊！”

　　姜云戏弄着问厚子：“再不说我要拔出了！”

　　“呜、呜、呜……”

　　厚子竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，人家因为你，一而再再而三地背叛了自己的丈夫。你…你还…呜、呜、呜！”

　　这一哭，姜云急了：“好！好！好！我错，是我错了，我来了！”

　　说完又飞快抽送着，浪液被撞击得四处飞溅。

　　厚子被从高潮边缘推到了最高顶峰，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐。

　　大量花精由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧不由自主的，发出揭斯底里的狂乱嘶叫。

　　而厚美在一旁看着妈妈，对着厚子说道：“妈妈，羞羞羞！”










第七百一十四章   前往牧场！




　　而厚子在自己的肉棒下终于屈服了，不过姜云可不要那么简单的屈服啊。

　　而广志今天也从公司中送来了牧场的门票了，信中还说明了，要姜云带着小新和美伢她们一起散散心。

　　不过，姜云可不会带那么少的人，姜云要带一定会将厚子厚美还有小优也一起带过去的。

　　第二天，姜云在车上，厚子此刻在内室里好像坐在云端，飘飘然浑身不著力。

　　身下被小穴紧裹住的粗壮巨蟒随著一阵阵时快时慢的抽送，不断深深浅浅地突破核心。

　　厚子泛红的耳朵已经开始不听使唤，姜云的每一次用力插入时与厚子赤裸裸的身体撞击发出的肉帛声。

　　清晰地通过耳朵传进厚子愈来愈兴奋的神经系统，那因巨蟒深深送入穴心而不停流出的快感体液。

　　越来越多地迸发到整根巨蟒四周，发出一声声“哧……哧……”

　　的响声，仿佛在不停地提醒著厚子，有一根坚挺的硬棒正强行将厚子的小穴撑开成一个圆洞。

　　就著厚子湿漉漉的液体，整根地穿进厚子柔韧的身体，顶到最深处，然后“嘰……”

　　地一下连同厚子再次被插出的汁液离开穴心，涨满整个外沿穴壁，如此一次……又一次……

　　厚子的双手不由自主紧抱著姜云的身体，在越来越快的抽插下，勾住姜云后背的手无助的挣扎起来。

　　葱根似的指节不停地抠入姜云被汗打湿的背部肌肉上，却始终用不上力。

　　厚子只好双手圈住姜云的背部，将秀首靠在姜云的肩上，偏又听见姜云每次使劲插进厚子穴心的粗重呼吸声，伴随著“啪……”

　　的撞击声响，厚子整个人几乎都要瘫倒在姜云的怀里，只有厚子纤细的腰肢被大男孩两只大手紧紧搂著，

　　在姜云向上不断挺进插入的过程中，厚子被反復地上下颠动著……

　　在这方面还显保守的厚子哪里明白，对于一个男人来说。

　　再没有比看到身下被自己巨蟒抽插的女人涨红著脸，却咬紧了银牙不敢叫出声更能挑动男人情欲的了。

　　因此经过姜云这几次岩浆精华的辛勤灌溉，厚子已经到了崩溃的边缘，丢盔谢甲的次数越来越频繁。

　　厚子知道这次自己丢得很厉害，厚子几乎不敢想象身下被姜云的大棒带出的体液是如何一番湿漉漉的景象。

　　厚子是怕外面的车辆听到会看过了，不过姜云也不点明这一切，因为姜云的车子可是无法的看到了存在啊！

　　姜云从里面可以看到外面，而我们的人也不会看到里面的任何变化。

　　“一千……一万……”

　　厚子已经不记得这次在自己体内的巨蟒是多少抽、多少插了：

　　“哦……这下怎么这么深……啊……怎么又离开了……我要……我要……云……

　　我要你的巨蟒……哦……就这样再……深一点……插进来……云……你……

　　越来越……啊……猛了……我要叫……我要叫……不行……我不能叫出声来……

　　我不能这么快就被你取笑……啊……啊……怎么速度又加……

　　快了……好深……我受不了……我真的快受不了……”









第七百一十五章   遇到！






　　厚子泄了数次的身心失去了主宰，任由姜云用巨蟒的高频抽插颠簸著厚子的娇躯，小嘴欲张却又半合。

　　那原本低低的呻吟声也成了近乎含糊的囈语闷哼，如同口中含著一颗核桃，想叫却又咽回嘴里。

　　被厚美看着的厚子也在这个时候，而不自觉的，厚子将下身的括约肌再次收紧。

　　想要逼出姜云的肉棒，让姜云不射入厚子的体内，之前每次快到临界点时。

　　厚子总是用这招，屡试不爽，而姜云毫不知情，还一个劲懊恼仍然没能达成姜云的心愿。

　　“一下……两下……”

　　厚子运功把穴壁有张有弛地慢慢收放著，一点一点缩紧穴身。

　　厚子清楚地感觉到了姜云插到穴心的巨蟒前端不停的跳动，想要突破自己不断收缩的包围圈，但整个小穴却将巨蟒裹得非常严实，不留半点空隙。

　　“啊……好粗……好硬……他的里面跳动了……要射了……”不过姜云在厚子的耳边说道：

　　“如果，你不让我射进去的话，我就去射你女儿哦！”顿时厚子就泄气了，一下子，姜云的熔岩如同火山喷发似的。

　　一下子就进入了厚子的体内，留下了无数的痕迹了。

　　而姜云也终于到达了目的地了，动感牧场了，没有错这个也是姜云手下的一个产业。

　　镇守这里的好像是一个老头吧，不过姜云当初分配他到这里还有一个原因。

　　就是他有个十分漂亮的女儿，好像是叫鹏美吧。

　　当初姜云还没有收下她，今天姜云是绝对不会忘记收下她的。

　　而姜云的一个个女人来到了牧场之后，一个个的心情都好像放轻松了一样。

　　她们都是两个人组队到牧场的各处去玩起来了，而姜云她们第一次的聚集地当然是采奶场了。

　　只见厚子兴奋起来了，对着奶牛的奶挤了起来，而美伢却在另外一边也挤了起来。

　　不过，姜云却是在厚子和美伢的背后对着，美伢和厚子的奶子，厚子挤一下。

　　姜云就会去挤一下，而美伢也挤了一下姜云也当然不会放过的。

　　不过，厚子和美伢最大的区别却是，美伢有奶水，而厚子却是没有的。

　　只见厚美都在美伢的下面，和小葵一起两个人吸着美伢的奶水。

　　都不用姜云挤了，她们就挂在美伢的奶子上帮助美伢吸取着。

　　导致厚子和美伢两个人，居然直接抱着小葵和厚美还拉走了小优。

　　不留下陪姜云了，不过姜云会怕吗？

　　姜云可是还有一个鹏美还没有品尝过呢，姜云正在找着鹏美的时候，突然姜云的后背传来的声响。

　　姜云转了过去，看了一眼，是惠子，姜云真的是好久都没有见过惠子了。

　　没想到今天惠子居然会来这个地方摄影，还让姜云遇到了。







第七百一十六章     惠子






　　姜云知道孕妇的渴望是非常强烈的，可姜云这段时间没能陪在惠子身边，着实苦了惠子。

　　今天回来了一定要好好补偿惠子，惠子好不容易遇到自己的丈夫姜云。

　　哪还顾忌什么白日宣淫，在姜云一番轻抚之下，马上就情动如潮，媚眼如丝。

　　“惠子好久都没有见到你了！”

　　“夫君，轻点——爱我——”惠子一声低吟，无疑又加快了姜云的节奏，但姜云也是格外的小心，不敢再像以前那样横冲直撞了。

　　大口吞吐着雪峰上的那粒粉红樱桃，发出吧嗒吧嗒的声响，听得一旁的美伢和厚子耳红不已。

　　又是一口猛吸，忽然一道甘露从樱桃里射出，甜津津的，姜云狂喜，想不到惠子这么快就有乳汁了。

　　以后可有的姜云享受的了，一边吸着一边又轻轻加快了节奏。

　　惠子被姜云这一吸，顿时打了个颤抖，随即娇躯一震，一股滚烫的热流从深处喷洒而出。

　　只觉飘在了云端，满脸幸福地把小脸埋在姜云的怀里。

　　“来，惠子，把妳的脚跨上来。”

　　姜云干脆将惠子的身子拉近，让惠子两条白嫩的大腿完全张开。

　　然后跨在姜云的大腿外侧，这样一来，不但方便姜云们相互爱抚，也能让姜云们将彼此的反应完全看在眼底。

　　“惠子，用手握住我，然后上下……对，就是这样……”

　　姜云引导着惠子柳琴勤如何用手在姜云的巨蟒上套弄，直到惠子抓住节奏及力道，姜云才放开指示惠子的大手，任由惠子自行动作。

　　因为姜云的巨蟒太过粗大，让惠子的手无法完全抓握住姜云的巨蟒。

　　但惠子还是努力的上下套弄，手上沾染着的爱液刚好润滑了姜云粗长的巨蟒。

　　其上圆硕的顶端让惠子爱不释手的用拇指摩擦，那光滑软嫩却又坚硬的奇妙，让惠子深觉不可思议。

　　正当惠子的注意力全都集中在姜云的巨蟒上时，姜云的大手悄悄的探进了惠子的腿间。

　　直到抚上了惠子水亮湿滑的嫩肉，惠子才深喘了一口气，将目光移向自己的双腿中间。

　　“宝贝，妳的手别停呀！继续动。”

　　姜云的额角已经流出了汗水，正沿着姜云的脸颊向下滑落。

　　惠子感到自己大腿内侧的嫩肉，被姜云大胆的手掌不停地在搓揉。

　　这手时而深深用力挤入使惠子感觉到无比的压迫和姜云炙热的体温，推着修长的大腿更加打开。

　　又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使惠子感觉到酸痒难耐。

　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩美穴甬道。

　　盘旋在幽谷甬道内细緻绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的珍珠。

　　酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩美穴甬道外。

　　又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使惠子感觉到剌骨的疼痛。

　　惠子几乎放弃了抵抗，而任由姜云的无礼下流的手猥亵着惠子美丽匀称的大腿。

　　姜云一边揉弄着惠子大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到惠子所放出的湿热幅射。

　　姜云的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感。

　　惠子的美穴甬道口已经泛滥，姜云稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷彿永无止境的温柔陷入。







第七百一十七章 只要情绪到位激情燃烧






　　不行，姜云忍不住了！姜云的禄山之爪继续流连于惠子的胸部。

　　一会儿后，姜云转移目标，握住双乳的手移转至惠子的裙子处，熟练地褪下惠子的长裙。

　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹。

　　暗黑色的芳草看起来像隔了一层毛玻璃，手指再度伸进去取悦惠子。

　　“啊……”

　　惠子裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。

　　姜云右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦惠子的大腿深侧。强烈的快感使惠子不由地往上挺起腹部。

　　“惠子想要我了吗……”

　　姜云强忍着快爆炸的欲望坏笑道。

　　“想……”

　　惠子口齿不清地吐出几个音节。

　　就是这个时候了……姜云拉开惠子的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。

　　姜云抱起惠子，惠子比姜云更激烈地拉下姜云的衣裤。

　　坚挺的巨龙裸露在惠子的面前，露出大半的龙头在柔和的灯光下同惠子的花瓣一起闪烁着欲望的光泽。

　　惠子伸过手来握住了姜云，将包皮褪下，露出湿润的龙头以及伞部。

　　惠子低下头要含住姜云，但姜云移开惠子，体贴的惠子晓得用意，配合姜云的前进，将双脚张开来迎接姜云的进入。

　　姜云端着膨胀的巨龙，用龙头在惠子的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进惠子的体内。

　　“啊……”

　　惠子像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。

　　姜云们俩将任何前戏都省了，姜云们俩彼此心中都有默契，姜云没进入惠子体内是无法消退这短时间来的饥渴。

　　姜云收起小腹，微微退出的巨龙让惠子能感受惠子体壁给姜云的快感。

　　姜云深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个巨龙没入惠子的身体内“啊……”

　　惠子的呻吟是清细的。

　　惠子双脚夹住了姜云，那神秘地带壁也夹紧了姜云的巨龙。

　　温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的巨龙。

　　姜云开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任姜云进出。

　　每一次姜云都将它送至最深处，好像是惠子将姜云吸进去一样，大树剧烈地前后摇晃着。

　　惠子微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着姜云的腰。

　　似乎没有任何一种姿势能在短时间满足他们俩，因此姜云不断地变换着。

　　或是托住惠子的左腿，以跪立的姿势和惠子交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开惠子的双腿进入。

　　随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声。

　　逐渐忘我地在牧场的大草原里大声响起来，花开花谢，潮起潮落，一场短平快的激情缠绵在火热潮喷和火山爆发中落下了帷幕。

　　有时候，并不一定非要旷日持久，只要情绪到位激情燃烧，用不了多长时间就可以达到情欲的巅峰。








第七百一十八章    奶水喷射







　　而惠子躺在姜云的怀中，而姜云感受着惠子的体内，他的孩子还是在调皮着。

　　姜云才想起来惠子还是怀孕的状态，这个孩子还有惠子的奶水，让姜云忍不住又想要了。

　　眼光渐渐向下挪移，却是愈见愈惊心动魄。虽说胸前双峰甚为高挺丰满，但眼光下移后却又是另一种销魂滋味。

　　怀孕除了令双峰更挺更胀之外，竟似没给惠子的身材带来多少改变。

　　那纤腰细得令人难以置信，可随着双峰娇颤，纤腰不扭而扭，一见便知充满了肉欲的力量。

　　忍下住站起身来绕着惠子走了一圈，也不知是否上天赐与的福气，穿着衣裳还看不出来。

　　脱光之后方知这惠子真有一副魔鬼般的诱人身材，那圆臀无比挺翘，曲线美得有些夸张。

　　尤其一双玉腿修长笔直，夹得紧紧的，紧夹之中只能若隐若现地透出滴点水波。

　　配上惠子精致的脸蛋上头那苦忍的神态，光想到惠子已落入自己手中，待会儿自己就能在那紧夹的销魂天地中肆意逞威。

　　令惠子虽是羞愤难当，却只有任自己为所欲为的份儿，姜云的得意真是不些言语。

　　姜云邪邪笑着，走到了惠子身后，一下手只闻惠子一声尖叫，立时跳了起来。

　　一回头却见姜云面带不豫，这才想到今夜的自己只能任姜云施为。惠子咬牙放下了手。

　　任姜云带着满脸得意神色，伸手在惠子高翘滚圆的雪臀上肆意抚摩，时而大力揉捏。

　　姜云的力道虽猛，但雪臀多肉，劲道却是恰到好处地袭上身来，加上雪臀距幽谷甚近。

　　强猛的力道甚至传了进去，原已渐渐酥痒的幽谷当中登时又是一波春潮，惹得惠子粉睑通红。

　　何况姜云的手段还不只此，一手在惠子臀上肆意爱抚。

　　另一只手已探到了身前，攀上了丰腴的果实，手臂一夹将惠子丰腴圆润的胴体己在怀中。

　　美峰被吮的惠子只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。

　　姜云的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被姜云或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像。

　　更别说那坚挺饱满的美峰，被姜云口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。

　　奶水也在这一刻像是之前姜云见到的奶牛一样，在不停的喷射着，比美伢的都要厉害不下十倍。

　　羞赧的惠子竟不由自主地想到，姜云为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。

　　姜云那双手一在臀上抚玩，一在腰间揉捻，竟没一点关照到惠子另一边翘挺的香峰。

　　这念头一起惠子羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击惠子的防线。

　　惠子娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在姜云的攻势当中。

　　等到姜云门舌在双峰来回吮吸舔舐个够，慢慢滑下峰峦，顺着惠子平滑的纤腰逐渐移向幽谷蜜处之时。

　　惠子的胴体已然完全降服，再抗拒不住姜云的挑逗了。

　　惠子的芳心之中虽仍是羞恨耻辱、痛苦得难以想像，可体内久埋的春情却已完全诱发。

　　别的不说，光幽谷之中的泉水，滚滚便显示出惠子肉体的需要。





第七百一十九章   那……里要……被……弄






　　果然是怀孕中的女人，欲望比没有怀孕的高出几倍，不过再高出上百倍，还是要在姜云的巨龙下臣服。

　　粗长的巨龙，凶猛的龙头穿进幽谷甬道里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了惠子湿润的幽谷甬道内。

　　“啊……”

　　惠子小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，巨龙顶端一下子就触到了惠子的深处，敏感幽谷甬道受到抽插产生强烈的反应。

　　惠子敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫。

　　但性欲高张的姜云根本不管惠子，开始强力的抽插着惠子的嫩穴。

　　巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，姜云的手段。

　　还是自己的身子已然准备好承受男人的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给惠子半点痛楚。

　　反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快。

　　前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实。

　　令惠子忍不住夹紧了姜云，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味。

　　如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令惠子没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

　　被姜云一阵火辣辣的抽插冲刺之下，惠子只觉自己犹如被送上了仙境一般。

　　姜云的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

　　刺激的感觉令惠子不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带。

　　美得令惠子娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙。

　　深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

　　惠子心中渐渐慌乱，惠子原就感觉得出姜云的床上功夫要胜亡夫朱金一筹，却没想到竟是如此厉害。

　　令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被姜云深深侵入的所在。

　　令惠子高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉。

　　被姜云深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

　　惠子此刻已经被插在体内的巨龙全然地征服了，全身充满了肉体的快感。

　　随着令惠子舒爽至极的巨龙的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀。

　　忘姜云的配合着抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上。

　　修长白腻的大腿向后夹住了姜云不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。

　　姜云粗大的巨龙不住的摩擦着柔嫩的肉壁，幽谷甬道受到巨龙大开大阖的摧残，惠子口中语无伦次地不断娇呼着：

　　“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”

　　姜云的巨龙一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道。

　　惠子幽谷甬道的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住姜云的巨龙，惠子发出甜美的哼声。

　　那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，惠子咬紧牙关，更用力扭动美臀。

　　忽然，惠子翘起屁股：“啊……啊……啊，我要……泄了……”

　　全身剧烈的颤抖起来，惠子大声的呼叫。不能闭和的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。

　　看着惠子如同母狗一般的发情，一股超越肉体的快感，涌现，剎时，姜云也射了……

　　惠子全身无力地靠在姜云身上，沟壑幽谷慢慢逆流出男人的浓精，蓝色的孕妇服装，白色的岩浆……









第七百二十章     拦马！





　　而姜云很快就带着惠子一起来到了骑马场，姜云和孕妇惠子一起骑着马。

　　来了一次马上的战斗，而这个很快就被一个小姑娘制止了，姜云认识这个小姑娘。

　　她就是鹏美，不过鹏美看到了姜云从马上下来的时候。

　　居然连自己的肉棒都没有收，而鹏美也知道了姜云他们刚刚才什么做什么了。

　　鹏美本来想要和自己的未婚夫姜云见面的，可是看到了这个让她吃醋了。

　　而姜云解决这种吃醋的办法就只有一个，那就是！

　　只见惠子也让马走了，来到了姜云的身边帮助姜云一起束缚鹏美。

　　鹏美瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开姜云霸道的嘴唇侵袭。

　　姜云肆意地舔弄着鹏美香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，鹏美娇柔地逸出“啊……”

　　的一声。

　　而在鹏美开口的同时，姜云狡猾的舌头乘机钻入鹏美的嘴里，急切地汲取鹏美檀口中的蜜汁。

　　鹏美愈发急切地扭动起来，姜云牢牢地把握住鹏美恼人怜爱的小脑袋。

　　疯狂地用舌头扫撩鹏美甜蜜的口腔，强行捕捉住鹏美左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。

　　鹏美放松的双手开始去推姜云的双肩，然而娇丽的鹏美女侠武功再高哪能阻挡得了功夫卓绝而又强悍发情的姜云呢？

　　况且也许一想到了鹏美们刚才的如此的爽，自己内心也不是很想挣扎，只是身为处女的鹏美强装羞愧罢了。

　　在姜云持续的舔吮热吻之下，鹏美渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”

　　一面把白嫩的手臂环上姜云粗壮的颈脖，姜云的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻。

　　舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个牧场内！

　　姜云看鹏美开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝鹏美高耸的乳峰摸去。

　　鹏美丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳。

　　便已在姜云大手的掌握之中……鹏美全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：

　　“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”

　　姜云得意地看着鹏美的动情模样，恣意地揉弄着鹏美高耸的乳峰。

　　真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！

　　左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

　　姜云双手加紧进攻，眼睛却不放过鹏美在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。

　　当男人炽热的眼神与自己相对时，鹏美对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。

　　但姜云已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地鹏美娇媚的小脸蛋上。

　　右手熟练地解开鹏美胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。

　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，鹏美“啊……”

　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。

　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，姜云赤红的双眼紧盯着娇嫩小处女短裙下露出的大腿。

　　平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从处女美少女绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。









第七百二十一章     拍摄！




　　不过，姜云这个时候突然想到了一件事，那就是鹏美是牧场的女儿，当然是应该让鹏美在马背上结束鹏美的第一次了。

　　而惠子，惠子的安全姜云是一点不担心，主要是怕惠子会太无聊了。

　　不过惠子也拿出了自己的相机说鹏美不会那么无聊，因为鹏美这一次要拍下姜云和鹏美在马上的画面。

　　鹏美虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但潜伏已久的情欲使鹏美无法作过多的抵抗。

　　拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。

　　姜云的大手顺利捂住了鹏美的私处，手指上下滑动。

　　隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。

　　姜云在马上，直接脱掉了鹏美的小内内，向着下方的惠子抛去，而惠子的身手当然是很轻松的接住了。

　　而惠子又拍了一大堆的照片留念了，姜云轻易地将鹏美推倒地柔软宽大的马背上。

　　解开了鹏美衬衫上，剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。在鹏美的“啊……啊……”

　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

　　姜云重重地压在鹏美柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

　　鹏美俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住姜云在自己胸前拱动头颈。

　　修长的玉腿也缠绕上姜云的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

　　而惠子的照片在一张张的拍摄着，还好这个牧场是周三，这个周三是没有人来的日子。

　　姜云一点都不担心自己的女人会被什么人看到过，姜云的舌尖灵活挑逗着鹏美的乳头。

　　时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起。

　　颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。

　　当姜云的肉棒从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进鹏美。

　　直袭早已淫湿泛滥的小穴时，鹏美急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”

　　鹏美纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与姜云坚挺的下身用力地磨擦着。

　　樱唇咬着姜云的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。“啊！”

　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的肉棒应声而没，全部没入了紧窄温润的美穴甬道深处。

　　鹏美的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在姜云手指抽插下。

　　樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

　　在姜云持续的挑逗和抽插下，鹏美酥麻的感觉逐渐高昂。

　　乳房涨到了极点，甚至不自觉地在姜云狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。










第七百二十二章    谁叫你又美又骚？





　　“哎……哟……云哥哥……云哥哥……你……哦……太硬了……”

　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”

　　姜云看着沉迷浪叫的鹏美，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！

　　姜云依然沉稳而有力地鞭挞着鹏美敏感的花心，头一低，含住了鹏美在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

　　姜云突然的一个配合，蟒头深刺猛撞鹏美的子宫口，牙齿轻轻在咬在鹏美翘挺的乳尖上。

　　鹏美的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，姜云感觉滚滚热浪冲击蟒头。

　　麻痒舒美，精关难守，姜云快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

　　鹏美只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

　　姜云也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个鹏美太美了。

　　自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。

　　不管鹏美如何包装，自己都能判断出里面。

　　是否裹着如何娇美诱人的胴体，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让姜云自信满足……

　　想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在鹏美小穴里蠢蠢欲动。

　　鹏美虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴。

　　却在第一时间感受到了男人巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了。”

　　“谁叫你又美又骚？”

　　姜云嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花心。

　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽鹏美的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。

　　是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷阱，把自己陷入万劫不复的不贞境地。

　　男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥，鹏美感觉刚才男人射进来的精液混合着自己春水花蜜被男根带出了体外。

　　顺着大小蜜唇花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

　　由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，鹏美“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

　　这次，姜云不再心急，姜云要精心地耕耘这块向往已久的良田，让鹏美因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。

　　三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插。

　　鹏美的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。

　　姜云的呼吸也渐渐浓重起来，在鹏美俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

　　然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。











第七百二十三章     不行了……要泄……泄出来了






　　而很快就到了下午的套绳大赛了，不过这一次却是由姜云陪着鹏美。

　　而观众当然是美伢他们了，而姜云的作用当然是妨碍鹏美套东西了。

　　鹏美浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在姜云的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。

　　“啊……啊……来呀，云哥哥……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”

　　“啊……鹏美……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”

　　鹏美臣服的娇吟使姜云血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

　　“啊……云哥哥……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使鹏美再次接近狂乱的高潮。

　　可是鹏美却不会放弃，只见一下，鹏美套住了木桶。

　　而马上就到了第二次的套取活物了，也就是一头牛。

　　这下姜云更加的过分了，舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖。

　　双手紧紧把住鹏美的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

　　鹏美在姜云激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

　　“哎……哟……云哥哥……你……喔……太硬了……”

　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

　　鹏美娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

　　姜云一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉鹏美那充满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

　　高潮后的鹏美“嗯嗯啊啊”的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。

　　就在这个时候绳子也飞了出去，一下子就套住了牛，一把将牛给拉倒了。

　　这个就是姜云的女人拥有的能力，鹏美这下也有了自保的能力了，这个可是微型的金刚不坏啊。

　　子弹从今天开始也会对鹏美无效了，而鹏美就留在了牧场，因为牧场的老爷子也死了。

　　鹏美继承了牧场，而走的时候，鹏美一脸的依恋，问姜云下一次会来吗。

　　这个结果当然是确定的了，姜云可舍不得这么美丽的女人。










第七百二十四章    妇女节





　　而在姜云回到了胯下痛公寓的时候，厚子的心结也解除了。

　　终于同意和姜云签订后宫许可证了，而厚美也是一样的。

　　对于姜云的爱恋可是无限的啊，尤其是喜欢姜云的肉棒。

　　已经向着妮妮的方向发展，姜云看着美伢今天好像要去百货公司吧。

　　今天可是一年一度的，妇女节啊，而且还是动感百货举办的妇女节啊。

　　所有的美艳妇女都可以进入免费抢购物品，不过这个只有在埼玉县才有的。

　　而且是姜云为美伢而举办的，已经筹划3年了，从姜云在大学的时候就想好了。

　　去年也举办了，可惜姜云没有大学毕业所以没有去。

　　但是今年姜云可不会错过了，而姜云当然是走后门进入了。

　　进前面已经被封锁好了，只有美艳妇女才能够进入。

　　姜云看着自己的手表上的时间，还有3分钟就要开始了。

　　而大人们一个个都在快速的赶去托儿所，快要将托儿所给挤爆了。

　　一个个小萝莉都被放入了托儿所之中，而姜云当然是在托儿所躲避着，等着小萝莉都聚集完全之后。

　　妈妈们也都开始了抢购计划了，而姜云也终于出来了，从小萝莉们的面前出现了，而小萝莉看到了姜云。

　　还是赤裸的姜云，一个个全部兴奋的向着姜云走过去，看看姜云，还摸摸姜云。

　　不过从来就只有姜云摸人，小萝莉你们可是要付出代价的。

　　姜云向着小萝莉扑了过去，而姜云第一个抓住的好像是小葵，不愧是自己的女儿能够那么快到自己的身边。

　　不过，在这个之前，姜云减缓了时间的流逝，要不然姜云吃不完那么多的可爱萝莉怎么办啊！

　　在时间设置好的时候，姜云向着中山家的萝莉扑了过去。

　　中山昔感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但姜云捧住了中山昔的头，使她丝毫动弹不得。

　　“喔……”

　　两人同时叫出。

　　粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，姜云获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

　　“咳……咳……”

　　中山昔眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红。

　　无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

　　由于刚才受到姜云的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着哭的色眼娇羞挺立，不停地颤动。

　　看到如此美景，姜云的嘴离开了中山昔的柔唇，准备将中山昔的小处女给要了。









第七百二十五章    一个个





　　而中山昔萝莉在姜云的手下果然是不堪一击啊，而小萝莉她们其中因为姜云飞溅的津液。

　　她们都品味了一口，和看到了中山昔的幸福的样子，一个个看向了姜云的眼神好像一只只的恶狼。

　　姜云指尖轻轻地拨开秋山优萝莉丰腴湿滑的花瓣，露出小小的珍珠花蒂。

　　微开的美穴甬道口，珍珠花蒂已经挺起，上面沾满了爱液蜜汁。

　　美穴甬道口湿淋淋的，两片大、小蜜唇花瓣红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。

　　姜云再也忍不住，头埋下去，猛地吻在秋山优萝莉美丽的私处，咬住两片丰腴的蜜唇花瓣用力地吸吮起来。

　　“啊……啊……”

　　舌头在秋山优萝莉敏感的肉芽上轻柔的抚动时，秋山优萝莉挺动着湿淋淋的阴户。

　　全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令姜云的情欲更加高涨。

　　而姜云嘴中在品味着秋山优萝莉的味道，而自己的身下却是有十几个萝莉在品味着姜云的肉棒。

　　只见熊本泉萝莉第一个爬到了姜云的肉棒之上坐了下来，血色的液体也因此流了下来。

　　姜云听到了熊本泉萝莉的叫声，还有熊本泉萝莉想要挣扎的样子，姜云当然是不会让熊本泉萝莉品味不到快乐就这么的离去的。

　　姜云两手搂紧熊本泉萝莉丰满圆润的臀部，大力的挺动巨蟒在熊本泉萝莉嫩穴中抽插着。

　　姜云感觉着熊本泉萝莉依然紧窄万分的小穴紧紧包含巨蟒的巨大快感，蟒头猛烈地撞击熊本泉萝莉子宫深处的花心。

　　强烈的刺激熊本泉萝莉流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的姜云。

　　挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。

　　姜云觉得熊本泉萝莉美穴甬道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着巨蟒。

　　每当巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮蟒头。

　　“啊……啊……不要啊……太强了……啊。”

　　随着姜云强劲快速的抽插，熊本泉萝莉的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。

　　姜云把熊本泉萝莉夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肚子上。

　　这样可以清楚的看着下体粗壮的巨蟒进出熊本泉萝莉的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁。

　　不多时，熊本泉萝莉架在，姜云肚子上的雪白美腿开始收紧。

　　手也死死地抓着熊本泉萝莉的大腿，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。

　　姜云把嘴压到熊本泉萝莉的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着熊本泉萝莉的香津。

　　姜云下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着熊本泉萝莉的美穴。

　　熊本泉萝莉的美穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。

　　“啊……啊……哥哥太好了……我又要死了……啊……”

　　熊本泉萝莉大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮直接让熊本泉萝莉升到了天堂。

　　而萝莉们看着已经到达天堂的熊本泉萝莉，天真的笑容，和下面美味的液体。

　　一个个全部如狼的看着姜云，一个个向着姜云扑了过去！









第七百二十六章    换衣间事件！




　　这一次的战斗持续了一整天，而姜云才知道了埼玉县的萝莉群到底是有多么的恐怖啊。

　　姜云看着自己的面前的一个个萝莉，姜云舍不得她们，只能够将她们全部都收入了魔方之中。

　　而在托儿所的时间流逝，该刚刚到外面的时间十分钟的时间。

　　也就是刚刚开始不久大抢购，姜云的机会还是有的是啊。

　　姜云向着自己的第一个战场扑了过去，而第一个战场不是其他的任何地方。

　　而是百货公司的换衣间，姜云刚刚进入了第一间的换衣间的时候，发现已经穿好的美人。

　　这个原价要9万的衣服，现在美人很高兴的穿在了她的身上。

　　姜云当然是不会放过她的，而且姜云也不会错过这个美人的世界的。

　　姜云在进入这个换衣间的时候，已经将这个换衣间给封锁了，让她们无法逃跑。

　　而姜云也将声音放到了最大，目的是让她们一个个全部都听到。

　　姜云向着第一个美女藤井美扑了过去，而姜云的办法当然是十分的粗暴的。

　　用撕掉的方式，直接插入了藤井美的体内，可是在这个之后。

　　只是姜云非但没有发动攻势，反而是徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷壁上滑动刮搔。

　　一滴滴地把藤井美的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿。

　　，动作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手，退出的动作却没有慢上一点。

　　一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了藤井美的样子，酥得藤井美魂儿都似被姜云吸出去了，幽谷深处莫名的饥渴，令藤井美难以忍受，忍不住搂紧了姜云，纤暖轻轻地扭着。

　　幽谷口缓缓收紧，啜得那巨龙再难离开，轻轻地呻吟出声，喘息间喷吐出的香氛。

　　处处都是丈夫难以比及的催情诱惑，听得姜云心里都酥麻起来，差点忍不住要下重手。

　　“哎……云君……别……别这样……”

　　“阿美怎么了？”

　　虽知藤井美已忍不住才会出口叫唤自己，但忍着笑抬头的姜云却也看得目瞪门呆。

　　此刻的藤井美真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销。

　　轻启的樱唇飘送的是透骨媚香，丁香轻吐处似可把人的心都勾去。

　　更别说是眉目之间满含的春意，既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的是男人都要神魂颠倒。

　　姜云差点不克自持，姜云勉勉强强才能忍住狂放的冲动，“好阿美……受不了了吗？我确实很大……要慢慢来……”

　　“阿美……没这么说……哎……云君……别……别慢了……我想要啊云君……”

　　见姜云似笑非笑的神情，藤井美虽是欲火焚身，芳心却也雪亮。

　　这小坏蛋早已知道自己的需求，只是慢腾腾的不下手，就是为了要自己向姜云投降。

　　但体内的空虚那么的强烈，姜云的巨龙又充满了火烫，未曾相交时或许还忍得注，但现在巨龙都已插了进来。

　　藤井美怎么忍受得了呢？藤井美微瞋地在姜云鼻上咬了一小口，柔腻无力地轻语。

　　“你……云君……你坏……知道阿美要……还这么逗人家……哎……

　　用力吧……阿美……阿美想你尽量用力……插到最里头来……快点……啊……”












第七百二十七章    要你舒舒服服地泄上







　　而其他的换衣间的时候，听着藤井美换衣间的声音，她们一个个全部都忍不住了。

　　都开始了自慰，而姜云在走进第二个换衣间的时候，堂本慧已经忍不住向着姜云扑了过去。

　　“唔，小慧好会吸，云君也好舒服，哎，云君会慢慢来，一定让小慧从里到外部舒服起来，不过小慧真的好紧呢！

　　又湿又紧，云君被夹得好快乐，小慧的身子真是美得云君差点忍不住了呢！

　　唔，好棒，云君要好好疼你，疼得小慧心花都开了，我要慢慢来！”

　　“不……云君不用……”

　　心知姜云疼惜自己毕竟还是姜云的肉棒太大了，虽也知道这般巨物对女性的恩惠毫不保留地放纵。

　　自己未必吃得消，但不知怎地，堂本慧就觉得身子需要被姜云强烈勇猛的占有深深地叩进心扉里去。

　　好把心中那郁闷的感觉全给掏出来，一点都不要剩下。

　　堂本慧轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那巨龙撑得满实的感觉，虽说扭摇之间颇有些痛楚。

　　但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以剠进心窝里头。堂本慧深深喘着气。

　　似是连说话问都能感觉到，幽谷中微微剌痛的快乐。

　　“云君可以……可以用力……哎……稍微……稍微强来……没有关系……

　　云君的宝贝……只要是女人都爱……再……再深一点……”

　　没想到一放纵起来，堂本慧竟连这等话都说得出口，虽是满面娇羞，肌肤红润烧灼。

　　似已不堪临幸，但从话语中透出的渴望却是那么强烈，也怕其姜云的女人突然闯了进来。

　　更仿佛对姜云的侵犯已嗜上了瘾，幽谷微动之间夹得姜云巨龙又痛又快乐。

　　尤其已探到深处的顶端，更似被一团嫩肉包裹起来般酥麻无比。

　　姜云知自己已探到了怀中人妻少妇最娇嫩敏感的花蕊，不过轻轻顶动已勾得堂本慧快乐地呻吟出声。

　　娇喘间虽仍带着些许痛楚的感觉，欢快的意味却是无法掩饰，姜云心中虽觉有些讶异。

　　没想到小慧竞如此动情，但女方既都如此要求了，若自己还临时缩手，还能算得上男人吗？

　　姜云勉力压抑住狂扬的欲望，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，身子却压得堂本慧更紧了些。

　　以肌肉去轻薄堂本慧娇嫩敏感的肌肤，双手更在堂本慧腰间臀上不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。

　　被姜云这样一挤，堂本慧只觉一口气差点喘不过来。但这般紧窒之下。

　　体内那似要令堂本慧窒息的快乐却似更加强烈了，尤其姜云的巨龙似已钻上了某处连堂本慧自己都不知的敏感地带。

　　一点一啄之间，美妙无比的快乐令堂本慧差点错觉自己飘了起来。

　　堂本慧搂紧了姜云，亲热的像是整个人都想融在姜云体内，火热的俏脸埋在姜云肩上。

　　拚命吸着姜云微微冒汗的男人气味，勉力挪栘腰臀，让那敏感处更加亲密地缠上巨龙的火烫。

　　酥得似是随时都要泄身，堂本慧全没想到自己如此没用，竟这么快就到了顶点。

　　而姜云却还是如日中大，禁不住呻吟出声，“哎……云君……小慧……小慧要丢了……啊……好美……”

　　“好好丢出来吧！让云君尝尝看小慧的阴精是什么味道的，一定好甜的！”

　　听堂本慧这般软语娇吟，姜云只觉心都被搔到了痒处，只是姜云才刚刚全根没入堂本慧体内。

　　便是要射也没这么快，姜云搂紧了怀中娇颤酥软的人妻少妇。

　　将口鼻埋在堂本慧湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着堂本慧芳郁的体香。

　　人妻少妇的花蕊最是敏感难搔，得要极为动情时才会露头，却没想到这么快就探着了堂本慧如此要害。

　　知道要害被袭，堂本慧泄身必矣，姜云暗吸了口气稳定精关。

　　巨龙温柔亲密地在花蕊处搔弄着，每一点一戳之间，都勾得堂本慧声声句句蜜得似可滴出水来的娇语。

　　“唔，好小慧，乖乖泄身子吧！云君要你舒舒服服地泄上一回、两回，再多几回。

　　等你泄得舒服到了极点了，我才射给你呢！”

　　姜云坏笑道。








第七百二十八章    三楼无限大开抢





　　“云君你……你坏……啊……”

　　原已是将泄末泄，只差着一点就要超越那巅峰，听姜云这般轻薄的言语。

　　堂本慧只觉娇躯一震，一股酥麻感从花心处猛地涌了上来，将一切都击垮了。

　　堂本慧不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了姜云，再也不肯放，只觉精关在姜云的温柔下已火热地开放了。

　　一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得堂本慧不由泪水部流了出来，身子更是黏紧了姜云不肯放。

　　连口中的娇吟都显得那般柔弱无力，“讨……讨厌……人家的花心……都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……”

　　而因为堂本慧要泄了，姜云怎么可能不陪堂本慧呢，姜云很快就射入了堂本慧的体内子宫深处。

　　姜云向着后的换衣间走去，她们全部都在姜云的肉棒之下一个个都是不堪一击的样子。

　　姜云这个时候向着三楼走去了，这个地方就是衣服大枪了，姜云看着自己的面前的人妻们一群人都挤在了一个人堆中，抢着最好的衣服。

　　姜云这一次的目标就是自己的面前的这一群人妻，姜云对着最外围想要挤入的新婚人妻井上幽。

　　姜云这一次可不打算脱衣服了，因为这个会让姜云拖慢了节奏，而征服不了自己的面前的一堆的人妻。

　　姜云开始轻轻挺动下身，大蟒头在井上幽的昨晚还是新婚少妇贞洁的幽径口进出研磨着。

　　肉冠的棱沟刮得井上幽柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　井上幽的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

　　由于俩人是站着交合，井上幽光滑柔腻的粉腿与姜云的大腿熨贴厮磨。

　　俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，姜云轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将井上幽带向旁边的桌子。

　　陶醉在情天欲海中的井上幽，这时身心都沉浸在他们俩上下交合的无上享受之中。

　　不知不觉已经被姜云带到了桌旁。姜云将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到井上幽子宫深处的花蕊。

　　井上幽全身一颤，抱住姜云臀部的纤纤玉指下意识的扣紧。

　　充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被井上幽的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

　　“呃……云君……你不要突然这么用力……井上幽……受不了……呃呃……”

　　井上幽双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着。

　　紧腻的缠绕着云君不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合姜云的攻势。

　　缠在姜云腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把姜云的腰缠的隐隐生疼。

　　井上幽胯下贲起的阴阜用力往上顶住姜云的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

　　“就这样！顶住…云君…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”

　　井上幽两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着姜云的耻骨。

　　在井上幽指点下，姜云将大蟒头的肉冠用力顶住井上幽子宫深处的花蕊。

　　只觉得井上幽子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在井上幽强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼。

　　强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时姜云的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由井上幽蕊心的小口中，持续的射出姜云大蟒头的肉冠。

　　被井上幽蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

　　而井上幽美穴甬道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着姜云整根大巨蟒。

　　井上幽的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。“云君，你为什么还不出来？”






第七百二十九章       再抓一个！






　　数波高潮过后的井上幽脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的姜云。

　　“我不行了，你还是去找她们吧！”井上幽指着自己的面前的人堆中的女人。

　　而井上幽已经不行了，想要休息一下，就这样趴在了光滑的地上睡着了。

　　而姜云者是扑进了人群之中，姜云又一次抓住了一个美女天野姬。

　　而天野姬看到了姜云的相貌之后顿时忘记了自己的目的了，忘记了现在的大抢购了。

　　这个可是千载难逢的免费大枪啊，但是天野姬不后悔，因为姜云实在是太帅了。

　　让天野姬愿意放弃这一次的机会，姜云手掌抓住了天野姬白嫩的秀峰玉乳。

　　伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，天野姬的乳珠受到。

　　那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“呃哼！你不要这样，云君。我会受不了的……你……呃……”

　　姜云不理会天野姬的抗议，一嘴吸吮着天野姬的红樱桃。

　　天野姬嫩白双峰被姜云赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴。

　　双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大巨蟒。

　　同时开始在天野姬湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得天野姬再度陷入意乱情迷之中。

　　“呃……云君……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

　　天野姬也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在天野姬胯间进出的大巨蟒。

　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒。

　　在天野姬雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替。

　　红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

　　姜云兀自低头勤奋地耕耘，姜云一手搂着天野姬忽躬忽躺的腰肢。

　　一手扒抓着天野姬颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

　　天野姬欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声。

　　不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛。

　　脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

　　两人此刻也到了紧要关头，天野姬此时似乎完全迷失了自我般在姜云胯下蠕动迎合，娇息喘喘。

　　螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴。

　　雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

　　天野姬正自不知如何是好之际，忽然只见姜云猛地向天野姬做一连串连环进击，大巨蟒抽插如风。

　　噗滋声不绝于耳，蟒头在天野姬热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮天野姬的肉壁。

　　突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，天野姬再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧姜云身躯。

　　一道热滚烫辣的阴精涌出，姜云唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫姜云全身骨头都似酥了。

　　而姜云很快就射入了天野姬的体内了，姜云又一次的扑了进去。






第七百三十章      第四层蔬菜层！  






　　姜云看着自己的面前的抢衣大卖场的地面上的一个个女人都露出了一副幸福的笑容。

　　因为他们不止抢到了自己喜欢的衣服之外，还都得到了自己想要的肉棒和精液。

　　而且她们也都得到了姜云的后宫许可证，成为了姜云的女人。

　　姜云现在在前往第四层，而美伢也当然是处于第四层了。

　　同样在第四层的还有厚子，美伢的小徒弟，还有小优。

　　姜云来到了第四层看到了周围都是各式各样的蔬菜，美伢她们在抢蔬菜。

　　而姜云露出了自己的肉棒的时候，一个个的女人多看向了姜云的肉棒。

　　好像是在看到了极品的食材一样，第一个冲上来的当然是美伢了。

　　而旁边的樱田太太却是一脸的可惜的样子，而女人们也越来越多了向着姜云围了过来。

　　姜云双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的美伢瘫软地倒在光滑地上。

　　沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

　　美伢娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛。

　　将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大巨蟒，做成紧密的接合。

　　美伢真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了。

　　使美伢陷于了半晕迷的状态中，美伢已被姜云的大巨蟒，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

　　姜云的旋磨，使大巨蟒与美伢的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次。

　　美伢的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是美伢毕生所没有享受过的。

　　姜云愈磨愈快，感到美伢的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大蟒头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了。

　　于是臂部猛地用力一压，大巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”

　　美伢大叫一声，晕迷过去。

　　娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使美伢小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着姜云。

　　姜云并没停止，缓缓地把大巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

　　每次都碰触着美伢的花心深处，使美伢是又哼又哈的呻吟着，美伢本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺！上挺！更上挺！

　　姜云是愈抽愈快、愈插愈深，只感到美伢的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流。

　　花心在一张一合地猛夹着大巨蟒头，直夹得姜云舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　美伢樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：

　　“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要肏死我了……美伢身体快吃……

　　吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

　　姜云的粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股。

　　使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直肏得美伢浑身颤抖。

　　淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　“好美伢！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”

　　“是的！美伢真的满足了，过够瘾了，好云君……你就别再折磨美伢了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。”

　　“好美伢！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”

　　姜云此时也快要达到高峰，大巨蟒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

　　尤其美伢的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着姜云的大巨蟒头！吮吸得姜云欲仙欲死，舒畅无比，姜云怎甘心示弱，用大蟒头在肉洞内猛捣猛搅。

　　“哎呀！喂！好云君……我……我又丢给……你了……”

　　“呀……”

　　“呀……亲大嫂……我要射……射给你了……”

　　“啊……小宝贝……射死我了……”

　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把姜云二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。








第七百三十一章       好痛呀






　　而在美伢在姜云的肉棒下失败的时候，美伢一下就被樱田太太给拉下马了。

　　不过樱田太太还没有扑上来，另外的一个人妻就扑了上来。

　　这个人妻很快就落在了姜云的肉棒之下，而终于让樱田太太上了姜云的身体之上。

　　“啊！好痛……”

　　姜云看樱田太太弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要樱田太太自己套坐进去，非得费上一段时间。

　　看樱田太太那个怕痛的样子，乾脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。

　　于是姜云双手搂紧着樱田太太那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

　　一声惨叫。

　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”

　　樱田太太嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨。

　　大巨蟒便在樱田太太的桃源春洞中进进出出，姜云则一面玩弄着樱田太太那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“哎唷喂！亲云哥哥……萌子的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”

　　樱田太太愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，樱田太太此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托。

　　于是双手紧搂着姜云的脖子，用两颗大乳房贴着姜云的胸膛磨擦。

　　而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”

　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　姜云为了使樱田太太能够多嚐一点性爱乐趣，叫樱田太太换了一个姿式，双膝跪在地上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高。

　　让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　“啊！好美呀！”

　　樱田太太大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，姜云的大蟒头每次都撞到樱田太太的花心。

　　这是女人最敏感的部位，只撞得樱田太太猛喘大气，全身颤抖，舒服得樱田太太连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：

　　“哎呀喂！云哥哥……小心肝……你的大巨蟒……快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……”

　　一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。

　　姜云是愈战愈勇、愈攻愈狠，姜云的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。

　　樱田太太已经兴奋舒畅得几乎休克过去，姜云为了使这位性欲特强。

　　骚媚淫荡床功颇佳的樱田太太能饱嚐那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣。

　　尽量控制自己激动的心情，去配合樱田太太的丢精时间，期能使樱田太太尽情享受到快感的滋味。

　　于是双手在樱田太太那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。

　　樱田太太的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着姜云的大蟒头。

　　姜云也紧搂着樱田太太的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着樱田太太的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。

　　樱田太太被姜云研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤。

　　那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得樱田太太是丢了又丢，泄了又泄。

　　整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”









第七百三十二章    第五孩童玩具区




　　而姜云终于从第四层的原来的蔬菜天堂，现在变成的精液天堂了。

　　姜云走了出来，而里面却是留着无数的人享受着天堂的余味。

　　而第五层，是孩童区了，代表的是有童心的年轻妈妈，还有为孩子考虑的妈妈们。

　　比如像姜云的面前的这位刚刚怀孕的妈妈：夏日星。

　　姜云刚刚好在找美女的时候，一个美女妈妈就到了姜云的身边了。

　　看着姜云的眼神充满着爱慕，好像是心爱的礼物，姜云什么时候被她们当成了玩具了啊。

　　姜云会让夏日星知道一下，自己不是什么玩具，“我不是玩具！”

　　“你就是玩具，你身上的这个就是最美好的玩具。”说着夏日星摸上了姜云的肉棒了。

　　姜云手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然夏日星全身僵硬起来。

　　小嘴松开姜云的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出丰硕饱满的乳峰。

　　樱桃小口里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……人家被你这个小坏蛋害死了啊！哎呀……”

　　嘴里娇嗔着，却情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿。

　　任凭情郎姜云的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“好阿姨，是不是有点迫不及待了呢？”

　　姜云艰难地抽回右手，两腿微弯，分开夏日星丰满浑圆的大腿。

　　采取半蹲的姿势，夏日星雪白柔软的大腿分别跨压在姜云健壮的大腿上。

　　呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准姜云那早已呈预备状态的高昂巨龙。

　　姜云用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住夏日星丰腴滚圆的肥臀。

　　两臂一齐用力，硕大坚硬的龙头顺利地挤进了夏日星的肥美柔嫩紧缩温暖的。

　　姜云松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在夏日星背后一使劲。

　　将夏日星的身体向姜云拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！

　　这下整个巨龙全被夏日星肥美柔嫩的美穴吞吃进去了！

　　“好舒服啊！两天不见，阿姨里面更加肥美温暖了哦！”

　　姜云淫笑道，一种暖洋洋、热烘烘的体验从姜云下腹传上来，不知道是不是夏日星的老公疏于耕耘。

　　第一次红杏出墙的时候就感觉夏日星的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，如今更是紧紧地包裹着姜云火热冲动的欲望。

　　姜云试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着姜云的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的。

　　酥麻的感觉随着姜云的抽动不断增强，使姜云不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　“小坏蛋，不要笑话人家了！啊！”

　　夏日星娇喘吁吁，即使努力压抑，也不由自主地嘤咛声声，呻吟连连。

　　“到底是护士长，明了生理构造，懂得身体配合，这样可以让我插得更深啊！”

　　姜云用力抱紧夏日星丰腴滚圆的肥臀，成熟美妇的体重完全落在姜云的双手和双腿上。

　　每一次姜云把夏日星向姜云拉过来的同时，姜云的下腹也向前挺进，使姜云的巨龙能更深地插进夏日星幽谷甬道的最深处，

　　酥麻的感觉让姜云记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软。

　　而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使姜云往夏日星丰腴圆润胴体的更深处探索。









第七百三十三章    被发现了！






　　而终于又被一个新的少妇发现了，夏日星居然在这里独吞好玩的玩具。

　　“快来人啊，这个地方有个好玩的玩具啊！”姜云笑了起来，因为这个就是姜云想要的结果。

　　姜云看到了自己的周围出现了无数的女人，看着姜云这个玩具。

　　而夏日星不行了之后，源香菱上来了，占据了姜云的肉棒。

　　源香菱娇喘吁吁，呻吟连连，上半个身子已向后弯曲得离开了姜云的怀抱。

　　平坦光滑的小腹收缩得紧绷绷的，肉色透明水晶丝袜包裹的两条玉腿架在姜云的大腿上。

　　绷得笔直，姜云隔着裤子都能感到源香菱两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动。

　　姜云预知源香菱的高潮很快就要来临了，於是更加不顾一切地向源香菱的幽谷甬道深处突进！

　　此刻姜云所有的精神都集中，在如何用姜云的巨龙深深地插入源香菱的肉缝。

　　然后再拔出来，再用力插进去，姜云就这样插入着、拨出着……

　　忽然，源香菱“啊……”

　　长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了姜云。

　　圆润的双臀也不再迎合姜云的冲击，同时，姜云觉察到插入源香菱幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住。

　　姜云知道源香菱被姜云这么快就送上了情欲的高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限。

　　小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在源香菱幽谷甬道深处的龙头。

　　前面的孔道喷涌而出，一股股向着源香菱的子宫深处射去。

　　源香菱身体里那张小嘴也不再一直吸住姜云的巨龙，而是抖动着一下一下收紧。

　　终於，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，姜云也在成熟美妇幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴。

　　小腹下感到一种难言的空虚，姜云抱着源香菱柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈冲击后姜云的巨龙还充斥在源香菱的身体里，被源香菱肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿内侧紧紧地夹住。

　　龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。源香菱双臂垂放在身体两侧，面颊贴在姜云胸脯上。

　　大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在姜云怀里。

　　玉体酥软无力，要不是姜云双手抱托着源香菱丰腴滚圆的肥臀，可能姜云一放手源香菱就会瘫倒在地上。

　　姜云这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，源香菱缓缓地抬起头来，媚眼如丝地娇嗔道：

　　“第一次感觉到你太厉害了，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

　　源香菱娇嗔道，好像感觉有点不好意思，源香菱把头轻轻地靠在了姜云的肩膀上娇喘着。

　　“好姜云，好大好深啊！人家爱死你了！啊！”








第七百三十四章     云，我想要了！






　　而姜云从第五层出来了以后就到了动感百货的最高层了，也就是贵妇们最爱的层次了。

　　可以免费拿走宝石的层次，而姜云这一次手上也顺便拿了一个华丽的宝石戒指。

　　这种东西当然是姜云随便制作的，因为姜云想要制作随时可以做不知道多少了。

　　姜云就想要玩玩看宝石在她们心中的价值，不过姜云都还没有体现自己的作用的时候。

　　只见一个人将姜云扑向了墙角，没错就是风间太太了，而风间太太赤裸的身材真的让姜云着迷啊。

　　赤裸？怎么回事，为什么会赤裸啊，姜云这个时候又看到了旁边的那一袋厚厚的衣服包裹住的宝石。

　　姜云顿时就知道了原因了，因为财不露白吗，被人看到就代表容易被人抢啊。

　　而且拿在手上就代表了不好抢啊，而且这个地方都是女人，脱了也没有人会发现。

　　所以有了人的开头，一个个的贵妃都脱掉了自己的衣服，开始包裹起来了自己最想要的宝石，或者说是项链戒指等等。

　　而风间太太也是其中的佼佼者啊，因为姜云经常精液的培养，让风间太太的力量更加的大。

　　所以风间太太能够拿这个厚厚的一大包，而风间太太在找自己想要的宝石的时候看到了姜云。

　　当然不是看到姜云这个人，而是姜云的手上十分硕大而又美丽的宝石了。

　　所以风间太太为了帮助姜云躲藏将姜云推入了角落之中了，而现在从姜云的手中也不好取走这个宝石。

　　风间太太想了一下，只见风间太太主动的将身体贴入姜云的怀里，抱着姜云的脖子，淫媚的说道，

　　“云，我想要了！”姜云一看风间太太如此淫媚的浪态，胯下毒龙不由的又暴胀起来。

　　一手搂紧风间太太细细的腰身，一手按在风间太太的玉臀之上揉捏着，淫笑着对风间太太说道，“好峰子，你想要什么呀？”

　　听了姜云的话，风间太太的粉脸更加羞红起来，明知道这是姜云有意在戏弄自己。

　　想要自己说出更加淫荡的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激，“你坏死了，明知故问，”

　　风间太太娇羞的说完，便将双唇吻住姜云的双唇，不再让姜云说出更加羞辱自己的话来。

　　姜云抱着如此淫媚娇艳的风间太太，再也忍受不住风间太太如此主动的献身，猛的将风间太太的抱了起来。

　　风间太太羞涩的将双腿紧紧夹住姜云的熊腰，只觉得姜云那太过兽性的毒龙正研磨着自己的下身蜜穴。

　　风间太太一向是个传统守旧的女人，只因为结婚这么多年来，接触的人多了，也知道了男女交欢有很多种姿势。

　　每次听那些好色男人说着黄色笑话的时候，风间太太都会满脸羞红，也对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻。

　　有时候姜云也会跟风间太太提要求，让风间太太改一改姿势，都会被风间太太骂以变态。

　　但今天风间太太不仅把樱桃小口的处子开发献给了姜云，竟然还以这种姿势与姜云进行身体的紧密接触。

　　这让风间太太感觉到自己实在太淫荡了，可是这一切都是姜云这个家伙造成的，是姜云让自己变得如此淫荡。






第七百三十五章     一脚踢开！






　　姜云兴奋的抱着风间太太走到柜台边，慢慢将风间太太的身体压倒在柜台之上。

　　当姜云胯下的毒龙再一次钻进风间太太紧窄无比的蜜穴之内时，风间太太又一次被那种剧烈的疼痛感占据了整个身心。

　　但风间太太紧咬着银牙，因为风间太太知道这种痛苦只是暂时的，真正的快乐是在痛苦之后那种欲仙欲死的感觉。

　　所以这一次风间太太没有叫出来，只是强忍着疼痛，紧咬着银牙。

　　从风间太太秀挺的琼鼻深处发出长长的叹息声，秀眉也紧皱着，双眼也紧闭着，好象感觉到从死到生的感觉一般。

　　姜云一看风间太太竟然没有叫帮出声来，而是一副坚强的模样，不由被风间太太这种精神所感动。

　　姜云知道要让身下的风间太太尽快的，进入快乐巅峰就必须采取快速进攻的打法。

　　于是姜云也不怜香惜玉了，猛的用力将自己的毒龙毫无保留的再次刺入风间太太的娇嫩蜜穴之中。

　　“嗯”的一声，风间太太虽然强忍着那种剧痛，但姜云那太过兽性的毒龙。

　　对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害还是让风间太太忍不住发出了痛苦的呻吟声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。

　　姜云将胯下毒龙刺入风间太太的蜜穴深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着风间太太脸上咸咸的泪珠。

　　一边用色手揉捏着风间太太胸前丰满坚挺的圣女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着风间太太娇柔的身体带给自己的无边快感。

　　风间太太的双腿紧紧缠着姜云的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在姜云的虎背之上，极力承受着姜云带给自己快要疼死的感觉。

　　风间太太知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以风间太太从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出。

　　但还是咬牙坚持着，只希望姜云带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。

　　姜云每一下的冲刺都能用毒龙龙首，叩击着风间太太了娇嫩的蜜穴花心。

　　每一次的顶撞都能感觉到风间太太那蜜穴花心快速吸吮紧咬着自己毒龙所带来的巨大快感，所以姜云的速度和力度也越来越大。

　　几乎是要将风间太太的下身蜜穴完全刺穿似的，让风间太太在无边的痛苦之中挣扎着，随着姜云越来越凶狠的冲刺。

　　风间太太也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从风间太太的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声。

　　“啊，好弟弟，啊，好强呀，啊，啊，弄的峰子，啊，好舒服，啊，啊！”

　　而在姜云射入了风间太太的体内的时候，只见风间太太将姜云的手中的戒指给夺了过去，一脚将姜云踹了出去。

　　姜云立刻被无数的女人包裹住了，因为姜云的手上的戒指又一次诞生了。

　　而风间太太却不去注意了，向着其他的宝石前去了。







第七百三十六章     还有登上第六层的女人





　　姜云本来以为她们全部都已经失败了，打算在去找风间太太算账的时候。

　　之前失败的美伢居然又上来了，果然爱好宝石的天性，让美伢根本躲避了自己的身体的劳累。

　　而美伢看到了姜云的手上的宝石之后，也和风间太太一样的想法想到了用？

　　而风间太太现在却是在一个个贵妇的衣服之中偷取着宝石，一些她之前想要而又没有抢到的宝石。

　　而贵妇们一个个全部都在天堂了，根本无法知道风间太太的行为。

　　而同上这个第6层的还有小葵，姜云对于小葵的毅力也是佩服了。

　　姜云决定了在喂饱了美伢之后，在去喂小葵吧。

　　可是小葵却是在捡地上的宝石戒指，只见美伢已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的美伢。

　　完全臣服在大男孩那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受大男孩的淫弄之时。

　　不由的发出了求饶的呻吟声，“啊，云，啊，嫂子不行了，啊，啊，饶了嫂子吧！啊，啊！”

　　姜云一听美伢开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的快感，“好嫂子，我，我还没够呢！”

　　说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将美伢顶撞得“啊，嗯，”

　　的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样，“啊，云，啊，不行了，啊，又来了，啊，”

　　美伢在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处往外狂泄着无数的芳汁蜜液。

　　大男孩也感觉到了美伢的花心深处又一次向外狂涌着如潮的蜜液，直浇灌着自己的巨蟒龙头无比的舒爽。

　　姜云知道美伢又一次达到了高潮，心里也不禁为自己能够将如此美伢淫弄得高潮不断，实在一件值得骄傲的事情。

　　一边狂吻着美伢气喘吁吁的樱桃小嘴，一边大力的揉捏把玩着美伢胸前丰满坚挺的圣女峰。

　　充分享受着美伢诱人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。

　　已经无力再迎合大男孩淫弄的美伢，只觉得自己的身体都快被姜云淫弄的散了架。

　　从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，象似一波又一波的春潮不断的冲击着美伢的心灵。

　　让美伢感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高挺起的玉臀完全将大男孩那兽性的巨蟒吞噬。

　　胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾，在大男孩的嘴里也好象快要膨胀到了极点。

　　那种全身心都在享受快乐的感觉让美伢对大男孩产生了一种无限的爱恋。姜云好象已经知道身下的美伢无力再迎合自己了。

　　当姜云含着美伢胸前傲人的蓓蕾之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾。

　　另一只色手则完全感受着，美伢的圣女峰在自己的手中的柔软。

　　那被捏弄的不断变化形状的圣女峰，也好象更加刺激了大男孩内心深处的淫虐快感。

　　“啊，云，啊，嫂子，嫂子真的不行了，啊，快点，啊，快，快，快给嫂子吧！啊！”

　　美伢实在无力再战了，美伢只希望姜云尽快在自己的身体内暴发。

　　好结束这长时间被姜云淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。听到美伢如此淫浪的呻吟声。

　　姜云也忍受不住了，姜云将自己的身本完全压在美伢的身上，双手紧紧搂抱着美伢几乎悬空的玉臀。

　　尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的巨蟒死死的顶在美伢的蜜穴花心之上。

　　再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的巨蟒在美伢蜜穴花心深处尽情暴发之时所带来的极度快感。

　　美伢也再一次感受着姜云，那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的蜜穴花心。

　　那种烫人的感觉仿佛快要将美伢的下身将美伢的蜜穴完全烧着了一样，雪白的玉臀也高高的抬起来。

　　完全享受着姜云对美伢身心爱的奉献和对美伢身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向美伢微笑着。







第七百三十七章        想要逃跑？







　　而一个个的美妇和少妇也都回家了，毕竟里面的时间流逝和外面的不一样啊。

　　姜云在里面已经呆了一个月了，在外面也才只不过是2个小时的时间。

　　而姜云在一个月中，享受了制服诱惑等等的享受，不过这个时候姜云已经进入了副本了。

　　自己的第十三个副本了，而姜云这一次带着的可全部是拥有能力的女人。

　　比如说是雪女，姜云还是在她的要求下带着她来的。

　　因为雪女听到可以虐杀广志一次还没有任何的副作用，雪女立刻要求姜云带着她来了。

　　而第二个当然是美伢了，因为姜云想要看看这个世界的三种不同的状态的美伢。

　　如果可以，姜云想要带回那三种不同的状态的美伢，而吹雪丸也当然进来了。

　　她想要试试看一剑砍死巨大怪兽的滋味，和她同行的还有露露了。

　　不过，姜云才刚刚进去的时候，只见自己的面前的雪女，想要逃跑了。

　　因为雪女之前答应要求，那就是雪女的菊花了。

　　只见姜云强硬的扒掉了雪女的衣服，让她想要逃跑，而雪女居然想要将姜云变成冰块逃跑。

　　不过，姜云轻轻的一打就碎了冰块，而姜云向着雪女走了过去。

　　雪女雪白、丰腴、肥美的美臀就在姜云的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香。

　　姜云用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。

　　当姜云的嘴吻在她的花瓣上时，雪女的浑身一阵颤栗，姜云用舌尖分开她的花瓣。

　　舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　姜云的鼻尖在雪女小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，雪女扭摆着白嫩的丰臀呻吟着。

　　一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在姜云的脸上嘴里。

　　过了一会，雪女起身面向姜云，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在姜云的身上。

　　把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着姜云硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣。

　　另一只手用拇指和中指夹扶住姜云的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽。

　　已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　姜云的巨龙的龙头被雪女肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着。

　　姜云硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没。

　　她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨龙。

　　成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在雪女的幽谷里，姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿。

　　感到无比的舒服，渐渐地她的幽谷把姜云的巨龙全都吞没了。

　　她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤，掩映下的肥美的臀部完全坐在了姜云的两股上。

　　姜云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

　　雪女幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。







第七百三十八章        好雪女，我现在想干你的旱道呢！








　　雪女的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着姜云的勃涨的巨龙。

　　姜云的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，雪女就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　姜云的双手扶住雪女肥美的丰臀，揉捏着，雪女在姜云的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。

　　过了一会趴在姜云的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：

　　“姜云，你喜欢人家什么呢？”

　　姜云淫笑着，大力抽动几下道，“好雪女，我现在想干你的旱道呢！”

　　“好姜云贝！好儿子，太大了，太深了。雪女让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”

　　雪女娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，姜云用力向上挺送着身体，巨龙用力向雪女幽谷深处插送着。

　　雪女也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着姜云粗大的、硬梆梆的巨龙。

　　想到这个大男孩是外甥女婿，又是自己的干儿子，雪女尽情地呻吟着。

　　浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂，雪女颠扭着身体，脑后的秀发飘飞。

　　胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在姜云的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀。

　　使姜云的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　雪女在外甥女婿干儿子姜云的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

　　雪女的幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着姜云的巨龙，有力地套撸着。

　　巨龙在雪女的幽谷裏感触到快感传遍了全身，姜云的浑身都在颤栗着。

　　巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从雪女的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着姜云的巨龙龙头。

　　同时，雪女也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好儿子，人家要死了！要飞了！”

　　姜云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体。

　　嘴裏也大声呻吟着：“啊……雪女……老婆……啊……雪女……哦……我要肏死你啊！”

　　在姜云俩高声呻吟声裏，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒。

　　一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出。

　　有力地喷注在雪女的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

　　姜云的身体不停地抽动着，巨龙有力地在雪女的幽谷里撅动着。

　　雪女的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着姜云的巨龙。

　　那热流喷射着、冲击着，在雪女迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。







第七百三十九章      洗菊







　　而姜云很快就带着雪女进入了温泉之地了，姜云特意制作的温泉之地。

　　姜云知道雪女怕冷，也不想要在冷的地方破了菊蕾。

　　所以姜云就带着雪女进入了浴室了，而雪女也感觉到了姜云的关心。

　　姜云笑着将雪女抱了起来，看着她光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态。

　　姜云心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的爱人美人是一种更大的享受。

　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然雪女生育过，可是雪女的腹部一点赘肉都没有。

　　一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的芳草。

　　滑润、肥厚的花瓣。雪女的幽谷口湿漉漉的，姜云抱着她一起走进了卫生间。

　　他们坐在宽大的浴盆里，雪女用她那纤柔的嫩手给姜云洗净了全身，姜云的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。

　　但他们的手更多的还是把玩对方的私处。雪女仔细的把姜云的巨龙、囊袋洗得干干净净。

　　用纤纤嫩手轻轻套撸着，姜云软软的巨龙在她的手中渐渐变得硬了起来。

　　在雪女的暗示下，姜云把雪女的美穴也洗得幹幹净净，姜云用手指探进她的幽谷里，轻轻搅动着。

　　雪女扭动着雪白丰腴的胴体“咯咯”地娇笑着，姜云用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着。

　　雪女娇笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”

　　说着她把姜云的手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊蕾上。

　　她的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在姜云的耳边。

　　淫荡地说：“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！”

　　姜云的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着雪女的菊花蕾，在雪女的指挥下。

　　食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。

　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶。

　　极像一朵含苞欲放的小菊花，姜云将手指插进花蕊里，立刻激起雪女一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

　　一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地。

　　正迎接着拓荒者来开垦。雪女的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着姜云的手指，雪女媚眼如丝。

　　嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，姜云的手指完全插进了雪女的菊蕾里，雪女扭动着丰腴的屁股。

　　姜云的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来。

　　姜云的手指能自由出入了，在宽大的浴盆裏，姜云把丰满的艳美的雪女抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。






第七百四十章     准备进入菊蕾





　　2人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，姜云亲吻着雪女，把舌头伸进她的小嘴里。

　　用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，姜云的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。

　　雪女抬起一条腿盘在姜云的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人。

　　她的幽谷口正对着姜云勃起的硬梆梆的巨龙，姜云抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺。

　　雪女的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着雪女的娇叫。

　　姜云的巨龙又一次插进了雪女那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。

　　雪女紧紧搂着姜云的肩膀，用力向前挺送着下体，姜云一手搂着雪女苗条的腰肢，一手抱着雪女肥美的丰臀。

　　巨龙用力在她的幽谷里抽插，雪女那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着姜云的巨龙，小花瓣紧紧裹住姜云的巨龙。

　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着，姜云用力搂抱起雪女的肥美的屁股，雪女用她那丰腴的双臂搂着姜云的脖子。

　　把她健美的双腿缠绕在姜云的腰间，幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙。

　　满头的乌发随着我巨龙的冲击在脑后飘扬。雪女引导着姜云的巨龙从她的身后插进她的幽谷里。

　　姜云的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。

　　姜云抱住她的丰臀，小腹撞着雪女的雪白的大屁股，巨龙每插一下。

　　龙头都会撞击着她幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。

　　她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小姜云巨龙的插进抽出而翻动。

　　姜云的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

　　雪女手也摸到姜云的囊袋，用手指轻轻揉捏着。

　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……

　　到处都是他们做爱的战场，在雪女的胴体里，姜云的巨龙足足抽插了近一个小时。

　　雪女被姜云肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　终于，在雪女的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的幽谷里，强有力地冲激着她的子宫。

　　而姜云很快就回到了他们的大床之上，而美伢在一旁准备录像了。

　　雪女跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开。

　　露出被姜云吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。

　　姜云忍不住又趴在雪女的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

　　过了一会，姜云跪在雪女的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀。

　　一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龙头对准雪女那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。








第七百四十一章     弄得你很痛吗？






　　雪女的菊花已经湿润已极，姜云准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难。

　　一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

　　虽然雪女尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。

　　两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龙头也挤不进去。

　　雪女见姜云束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了姜云捅了几下庞然大物怎么也插不进去。

　　菊花倒给姜云弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。

　　她叫姜云吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。

　　姜云抚摸着雪女大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，雪女不自然的扭动着臀瓣。

　　忽然，姜云那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。

　　这下果然很滑，姜云的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。

　　“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。

　　雪女口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

　　姜云给吓得停了下来，关心地问：“雪女，弄得你很痛吗？”

　　她娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”

　　姜云放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。

　　雪女菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以姜云的龙头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里。

　　菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着姜云的巨龙，雪女扭动着屁股，叫姜云把巨龙继续向里插。

　　姜云轻轻抽插着巨龙，巨龙向雪女的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来。

　　雪女的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。

　　姜云的巨龙也完全插了进去，连根插进了雪女的菊花里了。

　　姜云抽插着巨龙，雪女扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着姜云的巨龙。

　　“啊……大巨龙肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……”

　　雪女忘情地叫着。

　　雪女的菊蕾里完全滑润了，姜云的巨龙里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。

　　雪女感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。

　　不管雪女惨痛的呻吟，姜云奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物。

　　顶到穿着令姜云兴奋莫名的，透明肉色吊带丝袜的美女雪山女主人雪女的胴体深处。

　　狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，姜云再也无法控制自己勃发的激情。

　　把郭莉雅积攒起来的欲火全部发泄在了雪女的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉。

　　整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的。

　　一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　姜云一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。

　　“嗯嗯嗯……好姜云，太大了，太深了，太棒了！”








第七百四十二章      不要啊……饶了人家吧






　　丝袜美女雪女发出了无意识的吟唱，姜云清楚得感觉到她的直肠紧勒着巨龙。

　　火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”

　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

　　姜云嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着。

　　而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住姜云粗壮的庞然大物，贪婪地将姜云吸入她肉体的更深处。

　　只听得雪女由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

　　雪女果然是绝妙的可人，同时姜云也找到了难得的做爱方式。

　　随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了两次。

　　姜云将手指送入雪女的阴道与小嘴中，将她不停流出的。

　　淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与地上给完全地溽湿。

　　“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”

　　丝袜美女雪女一边向前爬，试图逃出姜云的射击，可她的双膝每挪出两下。

　　姜云就握着她的双胯，拖回来反而更刺激了她的性欲。

　　如是者几次，高贵美丽的丝袜美女雪女无力地趴伏在地上，高高昂起她粉嫩的圆臀。

　　柔若无骨地承受着姜云的又一波攻击，姜云的大巨龙扑哧扑哧插进拔出，在冷美女雪女的菊花里寻求着至高的快感。

　　美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

　　雪女跪在床上，而姜云则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住雪女苗条的腰肢。

　　这个淫荡场面曾经无数次在姜云的记忆的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。

　　雪女的两片臀瓣被姜云蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将姜云的手心涂得湿湿的。

　　几乎把持不住雪女光滑圆润的臀瓣，姜云将雪女的娇躯翻转过来面对自己躺下。

　　扯过两只修长的美腿挂在自己肩头，身子微微下压，握住性感的玉足。

　　吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在雪女娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。

　　“干妈，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”

　　姜云叫道。

　　“是呀，干妈的菊花是最敏感的，干妈愿意让你玩，你想什么时候肏。

　　干妈就什么时候陪你肏玩，你想怎么肏，干妈就陪你怎么肏！”

　　雪女娇喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁脔！”

　　突然，电话铃声响起。

　　“好姜云，先暂停一会，让人家喘息一下，好吗？”

　　姜云抬头看了过去，却发现了，自己的手机好像是发着蓝色的光芒。

　　这个绝对不是正常的电话铃声，姜云拿起了电话的时候。








第七百四十三章      四个美伢！





　　姜云看着自己的面前的电话中传出来了，我好饿啊，救救我的声音。

　　姜云的眼睛好像是在直指电话的本源，这个状态好像是和玲可那一次的状态有点像啊。

　　不过，姜云又有种比哪个还要高级一点。

　　“好饿啊，我想要吃东西，我想要吃东西！”姜云看着灵魂手机的状态，和他要吃东西的信息。

　　不过，姜云探查了一下之后，发现了她的灵魂是女的，姜云眼睛转了转。

　　姜云拿出了自己的身边的正在流逝着的雪女，而雪女刚刚流出来的都结冰了。

　　而冰中又有种温热，姜云将那个有点温热的东西抛给了手机，只见光芒一下子就消失了。

　　没错不愧是比玲可更加的高科技啊，居然连东西都可以传送啊。

　　而她很快就给姜云解释起来了，说是和地球是一样的地面，不过他们却是因为时空的力量。

　　让她们可以给予自己的这一边的人变身的能力，不过姜云可不喜欢这种躲在背后的女人。

　　姜云对着那部手机一抓，手机顿时被姜云抓出来的一道光芒。

　　而光芒很快就在姜云的面前显出了真身，不过她却是在撞击到美伢后显示出来的真身。

　　姜云的面前出现了四只美伢，分别是女仆装的美伢，人鱼美伢，还有魔法少女美伢和正常的美伢。

　　不过姜云看着美伢的样子，虽然知道这个都是美伢，但是姜云还是感觉新鲜的味道的美伢更加让姜云感兴趣。

　　而且不同的美伢还拥有着不同的力量，姜云忍不住了。

　　而那股力量也消失了，果然是一种纯粹的能量体啊，姜云还以为她是一个人。

　　还想要看看美女的味道，而结果也没有让姜云失望啊，的确是出现了三个美女。

　　而且是让姜云更加感兴趣的美伢，而且姜云还看出来了，美伢的身上还是有着一股纯洁的味道。

　　绝对没有错，这个是处女啊，新诞生的美伢是处女啊。

　　“姜云，你干什么啊！”X4

　　不过她们这个时候看到了另外的美伢的时候，她们都产生的自卑，只见美伢对着姜云说道。

　　“姜云，我才是真的美伢啊！”X4

　　“我有一个办法，可以分出来谁才是真正的美伢啊！”

　　姜云一脸的邪笑的对着美伢说道，而姜云第一个选择的就是人鱼美伢，因为人鱼是姜云一直最为好奇的生物。

　　而且还是美伢，姜云想要看看人鱼美伢的身上，到底在什么地方。

　　而美伢胸口的两个贝壳被姜云给摘掉了，姜云看着那个正常的美伢不可能会出现的巨乳。

　　姜云，顿时身上的肉棒硬了起来，而美伢想要试试看能不能用乳推。

　　这个可是正常美伢无法实现的，而也是美伢心中一直的伤啊。

　　面带羞红的人鱼美伢按照姜云的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨龙。

　　一上一下地慢慢套弄起来，姜云这根今晚已经射过两次精的巨龙丝毫没有萎缩的迹象。

　　反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大，随着两个大奶子的不断挤压。

　　巨龙顶端的粗圆龙头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使人鱼美伢的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出“啊……啊……”









第七百四十四章     人鱼美伢的乳交！





　　其实这四个全部都是真正的美伢是没有任何的错误的，因为姜云从她们的身体之中感觉到了完整的美伢的灵魂。

　　也可以说是其他时空的美伢，而这些个美伢可都是纯洁美丽的处女啊。

　　正好可以给姜云来开一次美味的盛宴啊，用乳房做爱不同于其他性爱方式。

　　对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶子难以夹住巨龙。

　　尤其像姜云胯下这种粗长过人的巨龙，Ｃ罩杯以下的乳房很难夹紧。

　　而人鱼美伢浑然天成的D罩杯美乳，则能够毫不困难地夹住这样的巨龙。

　　进行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上手。

　　见人鱼美伢掌握了乳交的基本要领，姜云开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住巨龙套弄。

　　还用乳房外侧摩擦巨龙、用樱桃挑逗龙头。另外，由于不像性交时有幽谷甬道分泌的爱液润滑。

　　乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。

　　姜云让人鱼美伢张开小嘴吐出香沫垂流在巨龙上起润滑作用，并含住龙头舔吸增强刺激。

　　这些技巧，其实就是淫娃荡妇的床上功夫。

　　姜云实际上正在对人鱼美伢进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体。

　　姜云相信随着肉体的不断开发，人鱼美伢的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属于姜云。

　　人鱼美伢当然不知道这些，她此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的彷佛是根烧红的粗长钢棍。

　　烫得她春心荡漾娇喘不停，突然，姜云发出一声低吼，让她用最大力气夹紧乳房。

　　紧接着，夹在双乳间的巨龙猛颤几下从顶端龙头像喷泉般喷洒出灼热的阳精岩浆！当巨龙抽离后。

　　大量热呼呼的白浊粘液垂流在人鱼美伢的双乳之间，缓慢地流向她的下腹。

　　被热精喷洒在胸间的人鱼美伢感到全身一电，下体酥麻地从颤抖的花唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。

　　羞涩的乳交使人鱼美伢再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主地燃烧起来。

　　这一刻，她上身乳沟流淌着黏稠的白浊阳精岩浆，下身私处缓缓涌出甘甜的春水爱液。

　　秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红晕。

　　她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵。

　　难道自己平时的欲求不满淤积过多？还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？

　　对此，姜云的心中比较明白，人鱼美伢今晚有如此激情的反应。

　　一方面是多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是姜云巧妙的挑逗和高超的性技。

　　不过，还有一方面──人鱼美伢的内心深处，有想要给姜云乳交的心理。

　　这一点可能她自己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。

　　老实说，人鱼美伢今晚初次的表现让姜云有些喜出望外、也有些嫉妒羡慕。

　　姜云喜出望外的是人鱼美伢既是一位冰清玉洁的少女，也是一位一旦动情后激情如火的欲女。

　　这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受无边艳福。

　　姜云嫉妒羡慕的是人鱼美伢的老公广志，竟然能娶到这么一位才色皆备的极品娇娃。

　　不过，现在这个女人者是姜云的禁忌了，姜云才不会让其姜云的人碰呢！








第七百四十五章      不过一定要最深处啊，我想要你的肉棒进入到我的最深处啊






　　雄纠纠地勃起了胯下坚硬粗长的巨龙，像有着无穷精力般又一次抱紧人鱼美伢。

　　这次，姜云的专攻目标从人鱼美伢的上身美乳转到了她的下身沟壑幽谷。

　　姜云灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒叁角型芳草地带，玩弄她又开始湿润淫濡的花穴。

　　姜云用双手十指一边拨弄花唇挑逗珍珠，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入幽谷甬道中深入摸索。

　　直把人鱼美伢弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。

　　在情欲作用下，人鱼美伢虽娇羞万分也只好暂时忘记身为人妻的贞洁操守，沉醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。

　　见人鱼美伢在姜云的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，姜云乘机深吻这位极品娇娃正在娇啼的红唇。

　　在性行为中，接吻最带有爱情意味。人鱼美伢虽红杏出墙，但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。

　　可是姜云不依不饶地将她紧紧压在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕。

　　这阵火热缠绵的长吻差点把人鱼美伢吻得喘不过气，而姜云的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚。

　　使这位年轻的，美人人鱼美伢浑身都兴奋得颤抖。

　　她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，顾不得羞涩地哀求道：

　　“云，求求你别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……不过一定要最深处啊，我想要你的肉棒进入到我的最深处啊……”

　　然后，姜云蹲在床上，伸手抓住人鱼美伢的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来。

　　挺起火烫钢棍般的巨龙对准，她下体鱼尾淫滑湿润的花唇。

　　姜云先慢慢地将狰狞的龙头像开路先锋那样顶了进去，当龙头成功侵占紧窄狭小的美穴口之后。

　　姜云强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨龙一下迅猛插入少妻嫩穴！

　　“啊！好痛啊，好痛啊，插进来了！又插进来了！”

　　只见人鱼美伢的鱼尾落了下来，没想到人鱼居然是这样啊，鱼尾可以随意的上下。

　　而姜云进入了之后，人鱼美伢的小穴也是可以进出的。

　　不过，人鱼的尾巴居然变成了红色，这个是破处的原因吗？

　　姜云看到了人鱼美伢破处之后，显得更加的美艳了，无论是人鱼美伢的胸部还是人鱼美伢的鱼尾都让姜云充斥欲望啊。

　　这次姜云不再留情，放开了本事猛干。

　　人鱼美伢刚开始还保持清醒，到后来便只能神情恍惚地娇喘扭腰，任由姜云摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。

　　正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……

　　从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，美丽的人鱼美伢和姜云以各种体位连续性交。





第七百四十六章         怪物出现在现实





　　而这个时候姜云的原来的手机放置的位置，出现了一个时空通道。

　　美伢他们全都有感觉了，都向着哪里看了过去，而她们还是睡在了姜云的身边。

　　直到了第二天，姜云看着天空突然出现了一只怪物，这个好像是副本中的第一只怪物啊，怎么回事啊。

　　会出现在这个地方，不是应该出现在另外的时空吗？

　　姜云又想到了一件事，震惊了，那就是姜云将美伢召唤出来了之后，后遗症就是无法知道怪物的另外一个世界。

　　只能够被动的等待怪物的出现，而第一只怪物当然是最弱的了。

　　只见魔法少女美伢冲了上去，果然是最爱表演的美伢啊。

　　充满着美伢想要表演的情绪，而姜云者是在地上看着美伢。

　　手上却是在摸着吹雪丸，果然昨天品味了人鱼美伢的巨乳之后，姜云又向着吹雪丸的乳房摸了过去。

　　看着吹雪丸情急的模样，像是一个荡妇一般的渴求着自己的肉棒刺穿她的身体。

　　姜云亦是冲动到不能自已，屈起两个手指，插进了吹雪丸的蜜穴之中。

　　“啊……”

　　在姜云的手指进入了之后，吹雪丸舒爽的长吟起来，身子猛地一个战栗，之后就如同波浪般，在姜云的身上磨蹭着。

　　“啊……云……用力……用力地插我……小穴好美……啊……你的手指好硬啊……

　　啊……插得人家好……嗯……好舒服……别停……快点……好云啊……好哥哥……

　　你插得……啊你的……手指插……插得妹妹好……舒服啊……啊啊……”

　　吹雪丸红着脸饥渴的呻吟着，感受到随着姜云手指抽插的愈发强烈，身子就如过电般的冲动。

　　她情不自禁的飞快的解除了姜云的束缚，将姜云粗壮的肉棒释放了出来。

　　用手小手紧紧的握住，剧烈的上下撸动着。

　　“吹雪丸，你好会弄，我好舒服啊。”

　　姜云舒爽的长叹了口气。

　　“云，快点，我好想要，别再逗我了好吗？”

　　见姜云没有实际的动作，只是用两根手指在自己的蜜穴中抽插。

　　这种轻飘飘的动作，根本满足不了吹雪丸的渴求。

　　吹雪丸实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己。

　　她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

　　她见姜云不顾自己的索求，迟迟没有回应，吹雪丸突然站起来。

　　重重的推在姜云的胸膛上，正在享受吹雪丸用手给自己手淫的姜云毫无准备，一下倒在身后的床上。

　　“吹雪丸，你劲还挺大的嘛。”

　　姜云淫笑着说。

　　“死云哥哥，人家那里痒死了，你也不来给人家止痒，那人家自己来。”

　　吹雪丸实在是被药力的冲击完全击溃了神智，她顾不得羞耻，三两下脱下自己的裤裙。

　　爬上姜云的身子，扶住笔直朝天的肉棒，两指撑开自己的阴唇。

　　重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧凑的阴道。

　　“啊！”

　　一阵深深的满足感随即从浪屄传来，姜云扭头叼住吹雪丸的嘴巴。

　　两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。

　　吹雪丸细腰下突然向，两旁阔展的大白腚开始前后左右的摇动。

　　横流的淫水涂的姜云满小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的屄心，逐渐让成熟的女人疯狂。










第七百四十七章      …人家美死啊…   






　　“啊……好棒……云哥哥你的……肉棒好美……啊啊……人家美死啊……美死了……快……快……再快点……

　　人家好爽啊……云哥哥……你也要……动啊……干我……啊……用力地干我……让我爽……啊……”

　　吹雪丸两手伸入衣裙里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。

　　姜云猛的向上挺动，吹雪丸这才像想起什么一样，开始用浪屄上下套弄宋明的肉棒。

　　姜云伸手拨开王静的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。

　　吹雪丸用浪屄套弄肉棒的动作不断加快，在药力的麻醉下，她禁不住大声的胡言乱语起来。

　　“啊……好云哥哥……亲弟弟……亲哥哥……我……啊……你的好妹妹……

　　啊……要泄了……要泄了……云哥哥……好哥哥……救我啊……救救我啊……”

　　姜云赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把吹雪丸紧闭的肛门都拉开了。

　　女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

　　姜云向上挺着屁股，直到吹雪丸大叫一声“泄了啊…”

　　紧接着，全身颤抖的吹雪丸倒了下来，重重的砸在姜云身上，不住的喘着粗气。

　　虽说女上男下式比较省力，但对于姜云这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。

　　姜云一翻身，将还在高潮余韵中的吹雪丸放倒在床上，把她的身子向左侧过来。

　　跨坐在她的左腿上，抬起吹雪丸雪白修长的右腿，把吹雪丸涂着大红色色指甲油的脚趾用舌头舔着。

　　屁股一提，还是硬梆梆的肉棒一下插入红肿的屄眼，开始用力的抽插。

　　“啊……啊……啊……”

　　吹雪丸无力的呻吟着。

　　姜云抱住她的右腿舔着细嫩酱酸味的性感脚趾，左手伸前，揉着吹雪丸的大奶子，“吹雪丸，我干的你爽不爽？”

　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……用力……

　　好人……用力啊……干我……插我……让我爽……啊啊啊……”

　　听了身下吹雪丸的浪叫，姜云更是疯狂的挺动，“吹雪丸，我的肉棒大不大，粗不粗？”

　　“粗……好粗啊……大肉棒弟弟……啊……好哥哥……你的……肉棒太大了……

　　干的……啊……人家好爽啊……小穴……嗯……美死了……啊……好硬啊……人家要……

　　上天了了啊……好弟弟……好人……用力……干我……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”

　　在姜云的手爪的作用下，吹雪丸几乎是无意识的在乱喊着。









第七百四十八章      别急，我们换一个姿势。





　　从正面干了一会吹雪丸，姜云觉得有些不满足了，他停止了抽插吹雪丸的美穴。

　　将大肉棒从吹雪丸的蜜穴中抽了出来，由于吹雪丸刚刚潮喷了一次，姜云的大肉棒上满是吹雪丸的淫水。

　　见姜云停下了动作，吹雪丸着急的扭动着身子，小手握住姜云的肉棒。

　　急切的往自己的阴部拉扯，想要姜云再次将粗壮的肉棒插进自己的小蜜穴中，狠狠的抽插。

　　“姜云，你怎么停下了，快点进来啊。”

　　吹雪丸一脸着急的说道。

　　“别急，我们换一个姿势。”

　　姜云笑着说道，随即双手揉了揉吹雪丸的奶子，之后抱住她的柳腰，将她翻转过来，头朝下跪在床上。

　　吹雪丸听话的将肥硕的大白腚伸到了姜云的肉棒前，姜云伸出双手抱住吹雪丸圆润的屁股。

　　吹雪丸叉开双腿，将流满了淫水的浪屄眼对正了姜云粗大坚挺的大鸡巴。

　　姜云硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的屄缝，腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了吹雪丸的浪屄里。

　　吹雪丸媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“云哥哥……你……你的太大了……”

　　后背的姿势，令得姜云的鸡巴塞满了吹雪丸的小浪穴，像是瞬间增大了数倍一般。

　　而吹雪丸被粗大大鸡巴插入浪屄，条件反射地夹紧了大鸡巴。

　　“啊……好紧……舒服……”

　　而逃的大鸡巴被浪屄一夹，舒服得浑身一抖，同时将大鸡巴用力地往前一挺。

　　粗大的鸡巴几乎将吹雪丸的阴道全部充满了，涨红、烫热的龟头刺激着吹雪丸的身体最深处的嫩肉。

　　吹雪丸玲珑剔透的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。

　　她那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得姜云爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

　　姜云双手把着吹雪丸胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的。

　　一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，屄肉也跟着被带进带出。

　　姜云扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着吹雪丸多汁的浪屄。

　　吹雪丸衣裙中的一对丰满大奶子，也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

　　“云哥哥……你好厉害……啊……插得我好过瘾……好舒服啊……好人……用力……快一点……啊……好美……”

　　强烈的刺激让吹雪丸的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着。

　　肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离开床榻了。

　　姜云大力的抽插着，用手伸到吹雪丸的胸前。

　　玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，坚硬涨红的粗大鸡巴在那一张一合的屄缝里猛插。

　　“云哥哥……你好厉害啊……弄死我了……啊……不要啊……人家要被你……啊……干死……了……啊……”

　　吹雪丸说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪屄里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。

　　姜云加快了抽送的动作，姜云脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住吹雪丸的肥白屁股。

　　肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。吹雪丸低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。










第七百四十九章      得胜回来的美伢





　　而美少女美伢也打怪兽回来了，姜云看着自己的面前的美少女美伢浑身湿漉漉的。

　　因为刚刚的怪兽可是水系的，所以让美少女美伢都浑身湿透，让姜云有感觉了。

　　姜云摸向了美少女美伢的小穴，还有美少女的衣服，姜云决定了这一次就不脱衣服来和美少女美伢来做。

　　“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……

　　乖弟弟爽死我了……啊……亲哥哥……亲丈夫……啊……你……弄……弄的我很……

　　很舒服啊……啊……喔……啊……大肉棒哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”

　　姜云的鸡巴狂捣着美少女美伢的浪屄深处，像要将其屄心戳穿似的。

　　美少女美伢被强壮的姜云干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。

　　姜云已经是满头大汗，但姜云还是不顾一切地狂抽猛捣，而美少女美伢因为想要刚刚答应了一场胜利。

　　所以在尝到了姜云的粗大的鸡巴之后，让美少女美伢感到兴奋无比。

　　姜云啊同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，姜云更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入美少女美伢的阴道。

　　又几乎是全根地抽出，只将大龟头让美少女美伢肥嫩的大阴唇夹住，直干得美少女美伢的浪屄淫水飞溅。

　　同时，姜云也感到美少女美伢的阴道在强力地紧箍、充吸，知道美少女美伢已经在性高潮当中了，于是。

　　用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在美少女美伢淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。

　　“好……好舒服……哎哟……哎哟……我受……不了……了……啦……浪屄痒到……心里去……了……”

　　“嗯……唔……好人……你……你真行……嗯……干的干人家美……

　　美上天了……唔……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”

　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！

　　美少女美伢忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。

　　姜云再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到美少女美伢的浪屄里，一大股精液突地射了出来。

　　大量的精液透过肉棒便喷进了美少女美伢的屄心深处，美少女美伢的阴道深处和屄心，被滚烫的精液一烫。

　　禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。

　　两人趴在一起整整有十来分钟，姜云的大鸡巴还是插在美少女美伢的浪屄内，两人继续享受着射精后的快乐。









第七百五十章      ……人家飞了……



　　而因为美少女美伢实在的战败的太快了，美伢也有种想要的冲动，立刻来到了姜云的面前。

　　美少女美伢也从姜云的身上下来了，来到了美伢和姜云即将的交合处。

　　只见美少女美伢抓住了姜云的肉棒，对着美伢的小穴插了进去。

　　姜云安慰着，轻轻抽插了一会后，美伢已经逐渐适应了姜云的巨龙。

　　于是姜云开始狂猛地在美伢赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美伢，

　　只感到姜云那根越来越粗大骇人的巨龙，越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺。

　　美伢羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入美伢的幽径，越刺越深。

　　芳心又羞又怕地感觉到姜云还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。

　　随着姜云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到美伢体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美伢羞涩地感觉到姜云那硕大的滚烫龙头。

　　好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　“老公……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……人家要……

　　丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……

　　唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……人家的小亲亲啊……”

　　美伢不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　姜云粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入美伢体内，姜云的巨棒狂暴地撞开美伢那娇小的幽谷口。

　　在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入。

　　将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出美伢的小肉孔，巨棒不断地深入探索着美伢体内的最深处。

　　这时，姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙。

　　美伢浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见美伢一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。










第七百五十一章     ……人家要飞了啊……






　　美伢狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着。

　　那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在姜云腰臀。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间，并随着紧顶住。

　　美伢幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进美伢幽谷深处。

　　顶住美伢花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头。

　　抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入美伢体内。

　　美少女美伢也没有想到，美伢居然会如此的放荡，这个居然会是她自己。

　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住美伢幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。

　　如此不断往复中，姜云更用一只手的手指紧按住美伢那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉。

　　另一只手捂住美伢的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

　　姜云的舌头更卷住美伢的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……”

　　美伢娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　而美少女美伢也不甘示弱在他们的交合之处，含住了姜云的龙珠。

　　美伢被姜云这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

　　姜云俯身吻住美伢那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，美伢含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。

　　姜云舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　含住美伢那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，姜云樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，姜云那粗大的巨龙已在美伢娇小的幽谷内抽插了七、八百下。

　　巨龙在美伢幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中。

　　本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉，紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛。

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，姜云的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　姜云抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙。

　　往美伢火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。

　　美伢一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦。

　　光滑赤裸的雪白玉体，紧紧缠绕在姜云身上。

　　在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从美伢幽谷深处的子宫内流射而出。

　　顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。

　　这时，姜云的龙头深深顶入美伢紧小的幽谷深处，也在美伢紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

　　火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入美伢幽深的子宫。

　　美伢高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，美伢被姜云操得欲仙欲死。

　　只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

　　而此时热情高涨的美伢早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，美伢呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。











第七百五十二章    女仆美伢来了。






　　当姜云将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的美伢放在一边。

　　姜云的目标开始转移到虽然是刚刚来到姜云身边的女仆美伢，可是姜云看着美伢早已情动不堪，娇躯滚烫的女仆美伢身上。

　　这时，女仆美伢解开黑色蕾丝胸罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出。

　　那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。

　　然后，女仆美伢又慢慢拨开那黑色蕾丝边的性感内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在姜云的面前。

　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间。

　　覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开。

　　露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴。

　　是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，姜云看到女仆美伢白嫩、修长的手指分开小花瓣。

　　中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来。

　　滋润着女仆美伢的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从女仆美伢红润的唇间传出。

　　只见女仆美伢目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：

　　老公……姜云爱你……姜云从来没有见到女仆美伢有如此淫荡的时候。

　　就算是以前和美伢做爱的时候，美伢也有羞涩，想不到变身后的美伢，居然能够让姜云见到如此的情景，真是开心。

　　姜云看着女仆美伢看着那惹火的身材，美丽的美穴。

　　姜云的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

　　女仆美伢的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。

　　另一支手则把姜云的短裤拉下，姜云的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在女仆美伢面前。

　　姜云把女仆美伢的穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋的双腿分成Ｍ形，把女仆美伢柔若无骨的胴体搂抱在身上，姜云一阵阵冲动。

　　急不可待地想要分开女仆美伢的玉腿驰骋杀入，女仆美伢却不急不忙地娇嗔道：“云弟，先不着急，人家要慢慢的来！”

　　“怎么一个慢法啊？美伢嫂子？”

　　姜云抚摸揉捏着女仆美伢丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

　　女仆美伢咬着姜云的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了。”

　　女仆美伢看到姜云勃涨得粗大的巨龙，女仆美伢用纤纤嫩手握住姜云的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。

　　女仆美伢轻轻握着姜云的巨龙，爱不释手地套撸着，姜云贪婪地看着宽大的床上娇美少妇女仆美伢的肉体。

　　“好弟弟，人家要把你吃了。”

　　女仆美伢坐起身来，让姜云仰卧在床上，姜云那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。










第七百五十三章     老公，喜欢人家这样吗？






　　姜云没有想到的是，居然女仆美伢会有女王的属性啊。

　　女仆美伢爱怜地把玩着姜云的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝。

　　过了一会，女仆美伢伏下身去，六九姿势背对着姜云，头伏在姜云的胯间。

　　趴在了姜云的身上，给丝袜遮掩的肥美丰臀对着姜云的脸，低头去吻舔姜云的巨龙。

　　女仆美伢把姜云硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着姜云的巨龙，舌尖舔触着龙头。

　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍姜云的全身，那纤柔的舌头把姜云的龙头舔得麻痒痒的。

　　使姜云飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

　　女仆美伢雪白、丰腴、肥美的美臀就在姜云的面前。

　　从女仆美伢的美穴传来人妻少妇特有的体香，姜云用双手把女仆美伢的丝袜撕开一个小洞，捧住女仆美伢的丰臀，抬起头去吻女仆美伢那成熟美丽的美穴。

　　当姜云的嘴吻在女仆美伢的花瓣上时，女仆美伢的浑身一阵颤栗，姜云用舌尖分开女仆美伢的花瓣。

　　舌头伸进女仆美伢滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住女仆美伢已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　姜云的鼻尖在女仆美伢小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，女仆美伢扭摆着白嫩的丰臀呻吟着。

　　一阵无色、无味、透明的液体从女仆美伢的幽谷流淌出来，流在姜云的脸上嘴里。

　　过了一会，女仆美伢起身面向姜云，修长玉腿蹲跨在姜云的身上，把黑色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着姜云硬挺的巨龙。

　　一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住姜云的巨龙，把龙头对准女仆美伢那迷一样神密、梦一般美丽。

　　已然湿润、洞开的幽谷口，女仆美伢肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　姜云的巨龙的龙头被女仆美伢肥美、润滑的花瓣包触着，如同女仆美伢红润的小嘴轻轻吻着，女仆美伢向下慢慢坐沉着。

　　姜云硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被女仆美伢的幽谷所吞没，女仆美伢幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨龙。

　　娇美少妇女仆美伢的幽谷是这样的美妙，插在女仆美伢的幽谷里，姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　渐渐地女仆美伢的幽谷把姜云的巨龙全都吞没了，女仆美伢那肥美的臀部完全坐在了姜云的两股上，臀部裹着的丝袜摩擦着姜云胯部的大腿根部。

　　姜云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入女仆美伢的幽谷里。

　　女仆美伢幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　女仆美伢的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着姜云的勃涨的巨龙。

　　姜云的巨龙龙头一下一下触着女仆美伢幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，女仆美伢就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　姜云的双手扶住女仆美伢肥美的丰臀，隔着黑丝包裹的肥美丰臀揉捏着，女仆美伢在姜云的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，臀部的丝袜摩擦着姜云大腿根部，刺激着姜云的淫欲。

　　过了一会趴在姜云的身上，粉脸贴着姜云的脸，面色羞红地轻声地问：“老公，喜欢人家这样吗？”

　　“喜欢。”

　　姜云淫笑着，一边用手抚摸着女仆美伢给丝袜包裹的丝滑美腿，一边大力抽动几下道，“老婆，你的里面真舒服啊！”

　　“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……

　　人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……

　　要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好哥哥……

　　快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……

　　啊……不要啊……饶了人家……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”

　　女仆美伢娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。










第七百五十四章    自从和你在一起后






　　听着女仆美伢的淫荡的话语和浅浅的娇笑，姜云用力向上挺送着身体，巨龙用力向女仆美伢幽谷深处插送着。

　　女仆美伢也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着姜云粗大的、硬梆梆的巨龙。

　　女仆美伢颠扭着身体，脑后的红色长长的秀发飘飞，胸前的丰乳上下摇晃。

　　随着女仆美伢身体的起伏而上下颤动，只见女仆美伢粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　女仆美伢颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在姜云的身上。

　　扭动着肥美、白嫩的丰臀，使姜云的巨龙完全没入女仆美伢的幽谷里，龙头研磨着花心。

　　他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从女仆美伢的幽谷深处缓缓流出来，把黑色丝袜和美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　女仆美伢在姜云的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

　　女仆美伢的幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着姜云的巨龙。

　　有力地套撸着，巨龙在女仆美伢的幽谷里感触到快感传遍了全身。

　　这时，从女仆美伢的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着姜云的巨龙龙头，同时，女仆美伢也加快了颠扭的速度。

　　呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……

　　人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……

　　啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……

　　人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”

　　姜云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体。

　　嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要干死你啊……”

　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒。

　　一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出。

　　有力地喷注在女仆美伢的幽谷里面，冲击着女仆美伢幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

　　姜云的身体不停地抽动着，巨龙有力地在女仆美伢的幽谷里撅动着，女仆美伢的身体也不住地颤栗着。

　　幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着姜云的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在女仆美伢迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里，满溢出来的精液顺着美伢小穴内侧缓缓流出，超量的精液在女仆美伢的淫屄流到了胯间丝袜，黑丝的丝袜加上白色的精液让女仆美伢多了一份淫秽。

　　不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

　　女仆美伢趴在姜云的身上，轻轻地吻着姜云的脸、姜云的眼睛、姜云的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

　　“老公，我实在太爱你了，这段时间，我真太想你了。”

　　女仆美伢满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你。

　　我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。”

　　说着，女仆美伢一双秀目中流出了晶莹的泪滴。

　　听了女仆美伢的肺腑之言，姜云非常感动，双手搂着女仆美伢丰腴的身体，吻着女仆美伢秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：

　　“美伢嫂子，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”

　　女仆美伢听了姜云的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在姜云的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你，我的好老公！”

　　心愿得尝的女仆美伢激动的抱紧身上的小叔，四肢紧紧的缠绕着姜云。

　　虽然动作生硬，但却是激情无比的像方才魔法少女美伢那般逢迎着，让姜云尝到了另外一种风味的快乐。









第七百五十五章      情侣超人





　　而美伢他们全部已经在姜云的手下败北的时候，突然这个世界上又出现了一只新的怪物了。

　　姜云看着美伢她们是已经起不来了，没有办法姜云只能够看向露露了。

　　姜云决定了和露露表演情侣超人出现在了大家的面前，看着露露才轻轻的一脚。

　　就将自己的面前的那只超过50米的怪兽，给踢到了姜云的面前。

　　而姜云却当做是一个足球又一次踢到了露露的面前，在下面的一群单身狗，和美女们面前秀起来了恩爱。

　　单身狗们纷纷受伤，而美女们眼中却冒着金光，因为强大的力量和姜云英俊的相貌顿时将她们的心征服了。

　　可是在姜云收了怪物的时候，姜云也和露露消失了，因为姜云懂得让这种感情酝酿起来。

　　等到下一次姜云出现的时候，姜云就可以将美女捞一把了。

　　而刚刚和姜云踢的情侣足球，也让露露也起来了感觉了。

　　姜云瞄向露露亮丽卷发下的俏脸，露露白皙的脸颊上布满红晕。

　　硕大坚挺的豪乳在姜云手中微微颤动，姜云站到露露背后，紧紧贴着露露柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

　　圆隆的翘臀刚好顶着姜云已经勃起的巨蟒，姜云用巨蟒。

　　隔着薄薄的衣服贴在露露臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。

　　姜云加大力度分开双腿向前靠拢夹住露露修长的大腿，腰也用力向前压迫。

　　丰满柔软的屁股，巨蟒挤在臀沟里磨动，露露翘臀上的嫩肉被姜云弄的从臀沟向左右分开。

　　露露主动地将翘臀向后挺，姜云轻抱住露露的细腰抚摸，露露的娇躯微微的颤抖，姜云抓着黑色长裙一寸寸的向上提。

　　沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到露露的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣。

　　伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

　　浑圆光滑的臀瓣被姜云轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，露露的嫩面绯红，呼吸急促。

　　姜云一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。

　　露露上下敏感地带同时被姜云揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着。

　　蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿。

　　姜云的手扣挖着露露那浑圆的屁股，露露扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色。

　　看得姜云血脉沸腾，手抚上露露光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾。

　　手指拨开湿漉漉的内裤摸向露露隐秘的肉缝有旋律地转动着，露露的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将姜云的手打湿。

　　“小露露。”

　　姜云吐着深深的气息在露露耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”

　　“你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死人家了。”

　　露露转过半个头来幽幽地望着姜云娇嗔道。









第七百五十六章     我会温柔一点的




　　露露转过半个头来幽幽地望着姜云娇嗔道。

　　“我也想你啊，好露露，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”

　　姜云贴在露露的耳边很小声地说，露露小幅度地随着姜云的手不断扭着屁股。

　　姜云用左手手指顺时针最大幅度地搅弄露露的蜜洞里火热的蜜肉。

　　右手紧贴在露露圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”

　　露露口中说着翘臀却越发紧凑地向姜云扣着菊蕾的手挤来。

　　姜云把露露的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的露露娇躯不断闪躲着。

　　小嘴频频发出些轻微的呻吟声，露露挣扎的夹紧修长美腿。

　　手握住姜云的右手以防止姜云进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：

　　“你不能……求求你把手拿出来……人家……人家那里还没用过呢……”

　　“没事的，好露露，我会温柔一点的。”

　　姜云反而把手指插的更深了。

　　“那你温柔一点啊，好老公。”

　　露露菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着姜云的手指蠕动。

　　“放心吧。”

　　姜云又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

　　“嗯。”

　　露露被姜云前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让露露娇羞的拒绝着姜云对菊蕾的开发。

　　“放松一点，露露。”

　　露露渐渐地被姜云巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。

　　姜云的巨蟒直挺挺高翘着，露露粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住巨蟒轻轻搓揉。

　　丰满的豪乳颤抖着，露露张开樱唇小嘴伸出香舌吻上姜云的嘴。

　　清澈双眸充满着情欲的朦胧，姜云知道成熟美艳的露露已进入兴奋的状态，一把将露露娇美的胴体抱进放在床上。

　　露露丰满坚挺的乳房急剧起伏，姜云把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的露露。

　　拉着露露高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，露露娇喘细细。

　　成熟妩媚的胴体在姜云身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波。

　　浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，姜云亲吻着露露柔软的嘴唇。

　　俯身压上露露高耸的酥胸，露露坚挺的玉乳弹性十足，被姜云的胸压成厚实的肉盘。

　　露露春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，姜云支起双手俯视着身下的美艳尤物。

　　露露性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀。

　　阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水。

　　鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。











第七百五十七章    难受死了……你真坏……






　　姜云撩起黑色紧身裙堆在细细的纤腰上，拉下露露膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开。

　　低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮露露的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　“啊……难受死了……你真坏……”

　　露露被姜云舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住姜云的头，发出喜悦的娇嗲喘息道。

　　“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”

　　姜云吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，露露弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高。

　　使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，露露被姜云撩拨得情欲高涨。

　　姜云决定先狠狠的干露露一下，先安慰一下露露，于是手握巨蟒先用蟒头在蜜洞口研磨。

　　磨得露露骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”

　　姜云看着露露骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服,露露们在自己面前都变得豪放起来了。

　　露露看姜云愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：

　　“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”

　　见到露露淫荡的求欢，姜云握着巨蟒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口。

　　猛地向前耸动屁股“滋”一声巨蟒插入蜜洞直捣到底，蟒头顶住花心深处。

　　露露的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把巨蟒包得紧紧的。

　　露露娇喘细细望着姜云：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……

　　一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”

　　姜云温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”

　　露露见姜云这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”

　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

　　姜云轻抽慢插美艳的露露紧密窄小的蜜洞，露露扭动光滑雪白的翘臀配合着。

　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”

　　姜云故意的逗露露。

　　“不行……不要抽出来……人家要……”

　　露露原本正感受着巨蟒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，露露忙把双手紧紧搂住姜云的背。

　　双腿高抬两脚勾住姜云的腰，唯恐姜云真的把巨蟒抽出来。

　　现在被姜云干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫露露忘情去追求性爱的欢愉。

　　“好露露，舒服吗？”

　　姜云问道。

　　“啊……好……好舒服啊……”















第七百五十八章      老公，可不可以下一次









　　露露激烈的回应着姜云。

　　“那你喜欢被我干吗？”

　　姜云又追问道。

　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”

　　露露羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

　　“你要是不喜欢，我就不干了。”

　　姜云停下抽送的动作。

　　“喔……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”

　　春情荡漾的露露扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着姜云的屁股用力向下按。

　　而在姜云和露露一起回到了家中的时候，美伢们一个个都露出了一丝羡慕的暮光。

　　因为她们也想要上电视，只见人鱼美伢来到了姜云的身边，对着姜云说道:

　　“老公，可不可以下一次，我们一起去演情侣超人啊！”在人鱼美伢刚刚说完的时候。

　　一个个美伢都在抱怨人鱼美伢抢了她的话，而美伢一个个要求姜云和她们来表演情侣超人。

　　今天的这一次是人鱼美伢和姜云一起来扮演情侣超人，不过姜云只救了街上的美女们。

　　而男人，姜云才不会管呢，就说自己来到的时候，已经死在怪兽的口中了。

　　顿时姜云的粉丝变的更加的多了，而且还因为姜云的钱的力量，和娱乐的力量下，让姜云的名声更加的大了。

　　说是这个世界的希望，救星，专门为了对付怪兽而出现的新世纪的英雄。

　　不过，姜云却是已经和人鱼美伢已经来到了海中，姜云决定这一次和人鱼美伢一起在海中来一次恩爱。

　　“哎呀……好……舒服……”

　　人鱼美伢紧紧的搂抱着姜云浪叫着，热烫的淫水直冲而出，蟒头被淫水一烫，舒服透顶，姜云开始猛插狠抽，蟒头研磨花心。

　　人鱼美伢白玉般肉体随着巨蟒抽送的节奏起伏着，巨蟒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

　　人鱼美伢把姜云搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：

　　“喔……喔美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……

　　哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……

　　啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……

　　舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”

　　人鱼美伢的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着蟒头，娇躯酥软软的瘫在床上。

　　姜云见人鱼美伢不动了，抬高人鱼美伢修长的美腿放在肩上，手垫在人鱼美伢的翘臀下。

　　使蜜洞突挺得高凸，巨蟒在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，蟒头在花心深处研磨。

　　爽得人鱼美伢粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：

　　“喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”

　　娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄到了海水之中。











第七百五十九章      小巧的香舌舔着姜云的嘴唇








　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……人家快要泄了……”

　　人鱼美伢提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合姜云冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨蟒，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上姜云的嘴。

　　“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓姜云后背，姜云将巨蟒在人鱼美伢紧夹收缩的蜜洞内抽送。

　　人鱼美伢伸出小巧的香舌舔着姜云的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰。

　　眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

　　姜云抓捏人鱼美伢浑圆的豪乳，巨蟒在人鱼美伢的蜜洞里用力抽插。

　　人鱼美伢高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着巨蟒痉挛收缩，让姜云产生射精的冲动。

　　姜云暗想还没有好好的满足人鱼美伢，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”

　　人鱼美伢结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着姜云的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

　　姜云放开紧搂人鱼美伢肉感娇躯的手，人鱼美伢伸手抱住姜云的脖子，修长的美腿抖动着勾住姜云的腰将姜云牢牢夹在臀腿间。

　　坚挺弹手的酥胸贴着姜云的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

　　姜云轻咬着人鱼美伢勃起的乳蒂，拧掐着人鱼美伢嫩滑的大腿，人鱼美伢忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。

　　蟒头深深地撞击着人鱼美伢的子宫，人鱼美伢雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨蟒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

　　粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声。

　　姜云疯狂地操着身下的美艳熟妇，巨蟒猛烈抽动，人鱼美伢浑圆的豪乳猛烈晃动。

　　双手抱紧姜云的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着姜云的肩膀。

　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的巨蟒越来越粗大，胀满人鱼美伢娇小紧窄的蜜洞。

　　姜云轻轻把巨蟒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部。

　　顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令人鱼美伢娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

　　娇羞而难捺的回应着巨蟒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在姜云的臀后曲起放下。

　　微张小嘴娇啼婉转，姜云用指尖轻轻捏弄人鱼美伢柔嫩的乳尖。

　　人鱼美伢摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被巨蟒深深插入时发出‘咕唧--咕唧’的声音。

　　人鱼美伢轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在姜云的脸上，耳后，肩膀上舔动。

　　姜云抽动紧窄的蜜洞中的巨蟒，姜云捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

　　人鱼美伢修长秀美的人鱼尾晃来晃去，娇挺的臀峰加速挺耸。

　　蟒头每一下都戳进人鱼美伢肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。

　　姜云紧紧堵住人鱼美伢软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤人鱼美伢苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。

　　人鱼美伢娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧。

　　雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把姜云紧紧夹在胯间。

　　蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：

　　“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……

　　哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……

　　了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

　　姜云见人鱼美伢又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，人鱼美伢纤白藕臂环着姜云的脖子。

　　人鱼美伢红唇上下打颤露出排贝似的白牙在姜云耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。









第七百六十章     这个时候女仆美伢先下手为强了








　　而在姜云回到了家中的时候，浑身都是湿漉漉的。

　　人鱼美伢也没有遮掩自己流出来的津液，这个就是人鱼美伢的故意的。

　　就是为了在其他的美伢面前秀，想要让她们看到自己这一次和姜云出去的成果。

　　还为了让其他美伢生气，人鱼美伢还故意的抓起了一点舔了一口，对着美伢们说道。

　　“这个真的是好美味啊！”只见这个时候怪兽又出现了，而还出现的位置是女仆美伢管理的地区。

　　这个时候女仆美伢先下手为强了，拉着姜云和她一起走了。

　　这一次女仆美伢很快就打败了怪兽，很快就赢得了观众的掌声，还有无数的粉丝。

　　而女仆美伢要的不是这个，而是姜云，只见女仆美伢拉着姜云离开了，来到了钟楼处。

　　美伢想要试试看在这个地方坐着的感觉，随着女仆美伢性感迷人的“嗯哼”从姜云胸前拂动。

　　姜云张嘴攫住女仆美伢的檀口吸吮着丰润的樱唇，女仆美伢妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚。

　　丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被姜云吻着的小嘴里间歇的涌出。

　　原本清淡的体香愈发浓甜，姜云把女仆美伢压在钟楼的栏杆处，巨蟒始终紧插在蜜洞里，抚摸起女仆美伢穿着黑色丝袜的光滑大腿，把穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋的纤细小腿架在肩上。

　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞。

　　女仆美伢连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单。

　　在姜云身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住姜云因抽出巨蟒而提起的屁股。

　　粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，一双穿着黑丝袜的修长秀腿紧夹住姜云的腿。

　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张。

　　粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，女仆美伢俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒。

　　轻柔呻吟充满甜蜜的满足，姜云扶住女仆美伢湿滑的纤腰，让女仆美伢自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，女仆美伢似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在姜云怀中。

　　姜云在女仆美伢柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，蟒头触顶子宫口。

　　女仆美伢柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　雪白娇软丰腴圆润的胴体在姜云身下颤栗，修长的秀腿高举。

　　微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在姜云腰后，随着紧顶住子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。

　　姜云的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动。

　　左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

　　姜云俯身吻住女仆美伢柔美鲜红的香唇，用舌头卷住女仆美伢的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

　　含住女仆美伢柔软香滑的舌尖吸吮，女仆美伢樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼。

　　姜云的巨蟒又在女仆美伢娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻。

　　女仆美伢娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，姜云已箭在弦上了。

　　姜云猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，女仆美伢银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

　　光滑雪白的胴体紧紧缠绕在姜云身上，姜云的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

　　女仆美伢猛地一阵痉挛，紧紧的抱住姜云的腰，热烫的淫水一泄如注。

　　姜云感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

　　蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。

　　姜云尽情享受着女仆美伢玉体的温馨。女仆美伢尽情地把丝袜美腿分得最开，热情地欢迎姜云的射入。









第七百六十一章    坏老公，你明知故问的






　　蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，女仆美伢被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁。

　　被姜云操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑。

　　同时到达高潮紧紧的搂抱着，姜云抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚女仆美伢丰满性感的胴体。

　　女仆美伢激情的满足后加上姜云柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使女仆美伢尝到完美的欢愉。

　　粉脸一红对姜云亲吻撒娇：“老公，你真厉害，美伢爱死你了。”

　　姜云用嘴贴上女仆美伢的耳旁故意挑逗着：“大嫂，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

　　女仆美伢粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好。

　　伸手拉好刚刚给小叔拉到一边的黑色亵裤，诱人美穴一点一点的给黑色裹裤挡住，满足的低嗔道：

　　“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”

　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”

　　姜云握着女仆美伢浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”

　　女仆美伢拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住黑丝大腿：姜云看着女仆美伢穿衣时的优雅动作，巨蟒又挺立胀大了。

　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”

　　女仆美伢伸手抓着巨蟒用力捏了一下。

　　“哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？”

　　姜云道。

　　“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”

　　女仆美伢嘴上说着，小手却轻轻抚摸着巨蟒上被微微捏红的部位。女仆美伢双额泛红，羞答答地伸出玉手握着巨蟒上下套弄。

　　滑嫩的黑丝大腿压着姜云的腿摩擦，绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹。

　　黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。

　　柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

　　“好老公，喜欢吗？”

　　女仆美伢转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”

　　听女仆美伢这么一说，姜云转到女仆美伢身后，巨蟒抵住女仆美伢弹性十足的圆润翘臀，手攀上女仆美伢饱满的酥胸。

　　将巨蟒再次挤进女仆美伢的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被姜云捏弄搓揉。

　　丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

　　揉弄着女仆美伢的高耸酥胸，女仆美伢原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。

　　姜云的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜。

　　抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。

　　手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣。巨蟒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　女仆美伢微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

　　口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向姜云挤来，姜云看着女仆美伢柔润的红唇，说道：“好大嫂，你含含它好吗？”

　　“真是小坏蛋大色狼。”

　　女仆美伢听着姜云的要求，羞红了粉脸。

　　“我就是好色，不然怎么能够肏到大嫂你啊。”









第七百六十二章     发出“啪……啪……”




　　姜云再也忍受不了，将女仆美伢的头按往跨下，拉下拉链，女仆美伢掏出了姜云青筋暴涨的巨龙。

　　用女仆美伢那上薄下厚的火红艳唇将大宝的巨龙整个含进口中，女仆美伢的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

　　“滋……滋……”

　　从女仆美伢口中不断发出诱人的声响。

　　姜云掏出整条被吸得发亮的巨龙，用紫色的大龙头在女仆美伢那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着。

　　女仆美伢伸出沾满黏液的舌头，姜云扶着巨龙在女仆美伢的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”

　　的声音。

　　接着在女仆美伢舌头上抹了一点黏液，将整条巨龙往女仆美伢保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

　　“好……好粗大……给我……”

　　女仆美伢捉住姜云的巨龙，噘起两片湿润的嘴唇从姜云的龙头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

　　一会儿女仆美伢又由巨龙往下舔弄，进而含住姜云的囊袋，时左时右的吸进吸出。

　　长长睫毛下的美目似有似无地望着大宝，口中不断分泌出黏液，将姜云原本涨满的紫色龙头舔弄地更加光亮。

　　女仆美伢肆意地舔弄姜云的巨龙，用手抓住姜云巨龙的根部。

　　往女仆美伢那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在姜云的巨龙上旋转着。

　　可是这时姜云却自己抬起身来，双手握着女仆美伢的纤腰，腹部用力往回一收。

　　无比粗大的巨蟒立刻从女仆美伢的肛门里拔出，太长了，女仆美伢随着姜云的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟。

　　声音真是动人之极，一大股混合着姜云阳精和女仆美伢春水花蜜的液体从女仆美伢正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。

　　“啊！”

　　当姜云的巨蟒完全插进我身体的时候女仆美伢抑制不住发出高声的呻吟，姜云的巨蟒长度刚好能让蟒头顶到女仆美伢的子宫。

　　以往这个深度是女仆美伢丈夫广志要费很大劲才能顶到的，可姜云只是轻轻松松的一下就捅到了女仆美伢的花心。

　　而且姜云的巨蟒粗大中带着女仆美伢以前从未体验过的坚硬，女仆美伢怎么能抑制自己的兴奋呢！

　　姜云的每次抽插，仿佛都能把女仆美伢从一个高潮推向另一个高潮。

　　无论性交的技巧还是生理的优势，和姜云一比女仆美伢的丈夫广志完全是不合格的男人。

　　整个昏暗的房间飞扬着女仆美伢的尖叫声，哭喊声，呻吟声。

　　姜云的喘粗气声，和巨蟒在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。

　　高潮还在继续，如果说一开始女仆美伢感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的巨蟒的惊喜带来的心理作用。

　　那么在经过两个小时的床上大战后女仆美伢真的彻底被姜云征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。

　　春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。

　　筋疲力尽之下，女仆美伢曾想停止这场让女仆美伢舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交。

　　却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。









第七百六十三章     ……夹的真紧……






　　如此近距离面对面的姿势，使女仆美伢耸立的乳房紧贴在大宝的胸口。

　　敏感的乳头随着女仆美伢徒劳的挣扎在胸口肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身。

　　一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息，夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心。

　　女仆美伢感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰。

　　从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着姜云的大腿又落到床单上。

　　姜云感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇。

　　舌头抓住了机会，突入女仆美伢的口腔，女仆美伢感到自己的体温在升高。

　　舌头不知是在躲闪还是在配合，随着姜云舌头绕着圈儿，女仆美伢娇喘嘘嘘，香汗淋漓。

　　已经意乱情迷了，姜云看到女仆美伢无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪。

　　也不忍心继续折磨女仆美伢，自己庞然大物已是硬的发涨，于是姜云猛然把双腿放平，女仆美伢整个身体立即落下。

　　只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。

　　“啊……天哪……”

　　女仆美伢情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了女仆美伢致命的一击。

　　不知所措的身子使劲往后仰，抵御着体内花心处传来的强烈刺激。

　　为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了姜云的脖子上。

　　头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

　　“啊……真爽……夹的真紧……”

　　姜云沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，姜云的庞然大物没有动作。

　　也不想再动，生怕快感滋味结束，这次姜云吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

　　一旦女仆美伢身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，姜云便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动。

　　然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。

　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”

　　女仆美伢意识模糊地呻吟着，只见女仆美伢俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动。

　　一付娇媚的神态，随着姜云反覆地动作，不一会女仆美伢的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

　　“啊……嗯……啊……我不行了……”

　　女仆美伢快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住姜云肩膀的手，娇羞的脸无力抵在姜云的肩窝直发抖。

　　女仆美伢却不知道为什么姜云不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，

　　彷佛是向姜云乞讨再一次重击，然而仍不见姜云行动，睁开迷人的双眸看着姜云，流露出乞求的表情。

　　“不可以……你不可以这样折磨我……”

　　女仆美伢的声音破碎，女仆美伢难以抑制地哭泣起来。

　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”

　　女仆美伢发出求饶的呻吟。

　　“大嫂是不是很舒服？你不说我就停下。”

　　姜云无耻地羞辱着。

　　“噢……不要啊……人家不说啊……”

　　女仆美伢身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。








第七百六十四章    美伢的主动和条件！






　　最后女仆美伢也在姜云的威胁之下，喊出了一声声的自己想要的声音。

　　而这一次的战斗还是以姜云大获全胜为结局了，姜云看着自己的面前的女仆美伢。

　　姜云也在考虑是不是在让她生一个和小葵一模一样的小妹妹呢？

　　不过，姜云还是放弃了，而这个时候姜云将女仆美伢带回家了。

　　终于憋了那么久的美伢主动向姜云求欢了，而且美伢也再次同意了要将直接的菊花在给姜云。

　　姜云记得自己自从美伢生完小葵之后，在也没有在品味过美伢的菊花的味道。

　　不过，再此之前，美伢轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的巨蟒的根部，就是这样。

　　手指居然围不拢姜云巨蟒的杵身，美伢的右手接着伸出去，交错握住巨蟒，两手前面还露出一大截。

　　美伢用芊芊玉手握住姜云的巨蟒慢慢套弄，然后美伢低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

　　美伢先轻轻地吻姜云的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头。

　　再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在姜云的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

　　接着张口将两手握住露出的巨蟒含进口中，美伢死命的吞，吞到不能再吞为止。

　　此刻姜云感受到蟒头正实实在在地顶着美伢的喉咙深处，美伢吐出一点，吐一点，吐一点。

　　到最后美伢将牙齿卡在蟒头肉冠。美伢用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围。

　　用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时姜云的尿道口已有粘液了。

　　美伢再把整根巨蟒吞进去，完全含住，接着美伢的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄姜云的巨蟒。

　　姜云也配合着美伢挺起了腰，只见美伢柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的。

　　两手握住的巨蟒还几乎被姜云顶到喉咙去了，整根巨蟒已经佈满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

　　美伢竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。

　　美伢不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入美伢身体的巨蟒。

　　美伢已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神。

　　凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。美伢忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔。

　　一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给姜云带来潮水般的快感。

　　姜云的手抚摸美伢的脸颊，美伢不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过姜云的巨蟒。

　　“啊……好舒服……大嫂你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

　　姜云的巨蟒被美伢品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸。

　　巨蟒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久。

　　姜云被美伢舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

　　美伢也被姜云舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样。

　　不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，姜云把美伢的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。

　　感觉到身下的美妇美伢落力服侍，姜云口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来。

　　双手着迷地在美伢火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的美伢，哪里受得住姜云双手的分进合击？








第七百六十五章     舒服的睡着！







　　姜云一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透美伢心底。

　　美伢平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受。

　　偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。

　　偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥。

　　蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转。

　　唯一可能的解释就是，美伢体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加。

　　令美伢连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势。

　　任姜云尽情玩弄，好将美伢从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。

　　美伢只有无奈地继续着口交的行为，以姜云所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物。

　　首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头。

　　再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

　　“呼……太好了……不要停……”

　　姜云闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。

　　美伢薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷彿蜻蜓点水般不断地柔击着姜云的蟒头最前端。

　　同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来。

　　立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲姜云的脑神经中枢。

　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”

　　姜云闭上眼赞美着，彷彿是在嘉许美伢。

　　美伢伏在姜云面前，带着娇羞和哀愁侍奉着姜云的庞然大物。

　　那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手。

　　现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得姜云看在眼中，一股自豪感油然而生。

　　“好了，大嫂，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体，我马上就要进入哪里了。”

　　姜云先扶起美伢雪白的臀肉，让美伢跪趴在床上。

　　接着拿起热毛巾，摀住美伢细緻娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。

　　“嗯……”

　　美伢发出一声既娇又媚的梦呓，美伢在刚刚高潮之后，又遇到了如此的舒服的情况。

　　美伢顿时在这个情况下陷入了昏睡的状态，浑然不知自己马上就会有一个劫难将至。

　　姜云俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美伢。

　　那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和美伢一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

　　只见美伢星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵。

　　令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

　　姜云将美伢的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩。

　　愈发显得可爱迷人，看着美伢的菊花菊穴，姜云刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举。

　　接着姜云将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。









第七百六十六章    求求你……快拔出来……







　　娇喘吁吁的美伢乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由姜云为所欲为。

　　一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起。

　　涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。

　　姜云的手轻抚揉捏着美伢圆滑又充满弹性的美臀，抚得美伢连连轻哼，美伢腻人的声音。

　　听了骨头都快酥了，姜云将手指上沾满了美伢的浓稠滑腻的蜜汁爱液。

　　涂抹在美伢的肛门的菊花处，每当姜云手指触到美伢的菊花门时，肛门都会收缩一下。

　　连带美伢那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得美伢不断的轻哼着。

　　等到美伢肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，姜云将美伢那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开。

　　自己下身进入美伢分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了美伢的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。

　　可是也许是用力不均，也许是美伢的菊花菊穴太过窄小。

　　姜云粗大的庞然大物从美伢的臀沟滑了出去，姜云连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……

　　“啊……”

　　身体彷彿被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的美伢俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号。

　　感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……

　　啊……求求你了……云弟……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”

　　因为美伢太久没有经历过菊花开的感觉了，美伢痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。

　　但是姜云却从后面牢牢地抱紧了美伢纤细的小蛮腰，大喝一声。

　　猛地将粗大的庞然大物完全捅进了美伢少被自己开发过的菊花菊穴最深处。

　　“呜呜……呜呜……”

　　美伢发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对姜云而言是非常美妙的缩紧感。

　　姜云巨蟒非常冲动，巨蟒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨蟒。

　　直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨蟒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

　　美伢果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了姜云的大巨蟒。

　　撕裂般的痛楚使得美伢忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”










第七百六十七章       一道绿色的身影







　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”

　　姜云发出淫笑赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着美伢最私秘的排泄器官。

　　美伢的菊花菊穴被迫容纳了姜云粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶。

　　刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。

　　姜云藉助鲜血的润滑作用，将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间。

　　无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”

　　第二次的肛交使得美伢痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推。

　　想要推开姜云的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起姜云征服的欲望。

　　美伢菊花菊穴里的嫩肉，彷彿被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着。

　　每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令美伢不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

　　“在多来几次就会好的，美伢就好好的经历吧！”姜云一边喘息，一边大笑道。

　　同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感。

　　彷彿也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感。

　　“啊……啊……啊……”

　　美伢娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。

　　“太爽了，大嫂你的菊花干起来实在太爽了……”

　　就在姜云兴奋至极的高亢叫声中，美伢丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被姜云彻底征服了。

　　“啊……不……不要了……呜……”

　　美伢娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着。

　　美伢已经被姜云蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。

　　美伢的哀嚎，更激起了姜云的兽欲，这种刺激的感觉更是让姜云兴奋莫名。

　　粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在美伢的菊花菊穴里。

　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”

　　美伢一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将姜云粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。

　　姜云赶紧死命地抓紧美伢的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下。

　　产生电流般的酥麻，美伢温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住姜云粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入。

　　菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出。

　　向外翻了出来，如此周而复始，令姜云看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。

　　“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”

　　美伢剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，美伢的头更是随着姜云狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。

　　这时姜云已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住美伢雪白滑嫩的裸背。

　　右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着美伢那洁白修长的美腿，向着美伢粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

　　终于，美伢臣服在菊花的快感之下了，可是姜云的背后一道绿色的身影！









第七百六十八章        美少女美伢！ 





　　“太过分了，美伢，你实在是太过分了，说好的一人一次，按照顺序来的，你居然偷吃！”

　　美少女美伢出现在了姜云的背后大声的喊道。

　　“不行，云弟，我也要来！”美少女美伢一点都不肯服输，将已经高潮的美伢推开。

　　打算自己俩品味一下，菊花的味道，因为美少女美伢早就已经在旁边看了一个小时了。

　　终于等美伢结束了，现在美少女美伢的菊花也痒了，不过这一次的姜云也小心了起来。

　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”

　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着美少女美伢的娇躯上下每一处神经。

    让美少女美伢最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

　　姜云丝毫不为所动，左手突然按住美少女美伢鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来。

　　同时更加狠狠地将粗大的庞然大物，往美少女美伢的菊花菊穴狂抽猛插。

　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

　　重点的敏感部位遭到姜云的操控，美少女美伢性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

　　“啊……”

　　美艳熟妇那玉臀肛穴，随着姜云坚硬粗长巨蟒一寸一寸的刺入。

　　让美少女美伢感觉到自己的下身好象正被姜云活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让美少女美伢已经是痛不欲生了。

　　听着美少女美伢那凄惨的哭泣声，姜云将自己的兽性巨蟒终于完全插入了美少女美伢娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处。

　　那种整个巨蟒被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令姜云既觉得有些疼痛又舒爽无比。

　　同时双手更加用力的往下按压着，美妇人那两片雪白玉臀臀肉。

　　好象想要将美少女美伢的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。

　　当熟美妇人感觉到姜云那坚硬粗长的巨蟒，完全插入自己的玉臀肛穴之中时。

　　那暴怒的龙首似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的子宫肉壁了，这种奇妙的感觉。

　　令美少女美伢浑身既处在无边无际的痛海之中，又好象身心都飘在那九天云霄之外。

　　这种痛并快乐的感觉令美少女美伢开始有些要发疯了：“啊……云弟……饶了……饶了……美伢……饶了大嫂吧……啊……”

　　姜云正舒爽之极如何肯轻易饶过美少女美伢，继续用双手下压着美艳熟妇美少女美伢的雪白臀肉。

　　并开始了缓慢而沉重的抽插，因为巨蟒本身所沾有美妇人蜜穴子宫内的淫精。

　　再加上美妇人玉臀肛穴之内，自然而然分泌出的淫液。

    令姜云觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。










第七百六十九章        不让姜云抽出巨蟒







　　美少女美伢的声音，这个时候还反而更加刺激了姜云体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀。

　　本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次。

　　伴随着那淫虐快感的升级同时也让姜云，被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次。

　　那坚硬粗长的巨蟒也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇美少女美伢玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。

　　成熟美妇人已经被姜云淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被姜云粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴。

　　但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替。

　　而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向美少女美伢的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。

　　“啊……嗯……啊……嗯……云哥哥……老公……啊……啊……”

　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化，而开始自觉的向后挺动。

　　去接纳姜云那暴怒坚硬粗长而兽性的巨蟒对美少女美伢娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。

　　在美少女美伢惨叫声中，姜云将美少女美伢翻过身来让美少女美伢平躺在地上，埋头用嘴堵住了美少女美伢的口。

　　用灵活的舌尖挑逗着美少女美伢的嫩舌，上下翻腾触动美少女美伢口内的性感带。

　　也因姜云插在美少女美伢肛门内的巨蟒不再挺动，美少女美伢渐渐软化在姜云激情的拥吻中。

　　美少女美伢的嫩舌与姜云的舌尖开始相互纠缠，美少女美伢口内涌出了大量的津液灌入姜云口中，美少女美伢的香津如蜜汁甘露。

　　姜云一滴不剩的吞入腹中，热吻使美少女美伢快要窒息，美少女美伢扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

　　姜云笑眯眯的注视着美少女美伢，口中淫荡的说：“大嫂，我们的肉体结合的好紧。”

　　美少女美伢也是一脸的爱慕的对着姜云说道：“是啊，我们的肉体结合的好紧啊，云弟，我还想要结合的更紧！”

　　姜云死皮赖脸的说：“美伢，你要不要看一看我们结合的肉体啊！真的是好美丽的风景啊！”

　　姜云抬起下身，美少女美伢基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见美少女美伢粉嫩雪白的胯间。

　　一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处。

　　有一根大巨蟒插在美少女美伢的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨蟒咬得那么紧，美少女美伢脸颊上又出现了红云。

　　姜云微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起。

　　等到女仆美伢来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”

　　美少女美伢大叫：“不要……”

　　“那我就开始抽动了。”

　　姜云无耻的说道。

　　“不行。”

　　美少女美伢道。

　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”

　　姜云说着就要抽出插在美少女美伢菊门内的巨蟒，不出所料，美少女美伢被姜云话吓坏了。

　　将美少女美伢那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住姜云的巨蟒，不让姜云抽出巨蟒。

　　姜云故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”








第七百七十章        不要插了……不要插了……





　　美少女美伢脸颊羞红，不敢看姜云：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”

　　姜云笑着：“还是你聪明。”

　　说着就趴下身将手指捏住了美少女美伢的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

　　美少女美伢受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时姜云的手又伸入美少女美伢的胯下。

　　指尖在美少女美伢阴核上揉动着，在美少女美伢的哼叫声中，姜云感觉到一股热流由美少女美伢的美穴中流出来。

　　顺着股沟流在姜云的巨蟒与美少女美伢菊门紧密相连处，姜云立即趁着美少女美伢湿滑的蜜汁爱液挺动巨蟒在美少女美伢的菊门内抽插。

　　美少女美伢又痛叫起来，美少女美伢才张口叫，姜云的唇就堵住了美少女美伢的嘴。

　　在美少女美伢唔唔连声中，姜云开始大力的挺动巨蟒，在美少女美伢菊门肉进出抽插着。

　　这时粗壮的巨蟒像唧筒般，将美少女美伢涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入美少女美伢的菊门。

　　菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

　　抽插带动姜云的耻骨，与美少女美伢贲起的美穴大力的撞击着。

　　姜云不时扭腰用耻骨在美少女美伢的阴核肉芽上磨转，刺激得美少女美伢开始呻吟出声。

　　美少女美伢大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”

　　在美少女美伢的呻吟中，美少女美伢那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用。

　　姜云感觉巨蟒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩。

　　那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　美少女美伢被插得左右甩着头，双马尾秀发飞扬中美少女美伢大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”

　　姜云不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动巨蟒，在美少女美伢的肛门内不停的进出。

　　姜云的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着美少女美伢菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得美少女美伢呻吟大叫。

　　姜云猛地抽出巨蟒，迅速地将娇嫩的美少女美伢压在身下。

　　附身含住美少女美伢的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头。

　　用舌头轻轻卷住美少女美伢那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，姜云一只手。

　　握住美少女美伢另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，巨蟒却趁势又插如美少女美伢的肛门。

　　美少女美伢喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”

　　姜云也开始觉得自己胯下的巨蟒越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉。

　　立时觉得美妇人那本就紧窄无比的肛穴，就越发的紧窄之极了。

　　而自己那坚硬粗壮的巨蟒，也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了。

　　为了转移这种强烈的痛感，姜云迅速的将美少女美伢的螓首用力的向后扳。

　　让美少女美伢的螓首快要贴到美少女美伢的玉背了，然后吻住美少女美伢的樱桃小嘴疯狂的吸吮着美少女美伢的小香舌。

　　同时一只色手抓住，美少女美伢胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。

　　由于姜云突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美妇人那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来。

　　这让美少女美伢也在瞬间感觉到，插在自己肛穴深处的坚硬巨蟒越来越胀大了。

　　并随着姜云突然，对美少女美伢樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被姜云肆虐的玩弄。

　　刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让美少女美伢美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情。

　　那被姜云淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。

　　刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让美少女美伢美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情。

　　那被姜云淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。










第七百七十一章       全部引过来了！







　　终于，这个声音将人鱼美伢和女仆美伢都引了过来，她们当然不愿意自己吃亏了。

　　最后她们一个个全部都躺在床上睡着了，而又一次怪兽出现在现实了。

　　这一次只能够由吹雪丸和姜云一起上了，只见吹雪丸一刀就将怪物的手砍断。

　　不过却破坏了大楼，还是需要姜云 的出马，姜云只是轻轻的一抓，怪兽就立刻破碎了。

　　下面的女孩子的爱慕之心是越来越严重了，姜云马上就可以收获成果了。

　　不过现在却是先收获吹雪丸吧，“啊……嗯……喔……”

　　吹雪丸快不行了，姜云的吸吮和爱抚，使得吹雪丸的身体不由自主地上下扭动起来。

　　幽谷甬道里的嫩肉和子宫，也开始流出湿润的春水蜜汁来。

　　姜云的嘴用力的吸着、含着，更用舌尖轻挑乳头。

　　“喔……好……舒服……不……行……不能再……下……去……”

　　虽然乳房对姜云来说很诱人，但姜云的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到吹雪丸的内裤里。

　　“啊……云哥哥……不……行……”

　　手指在阴户上轻抚着，姜云的手指伸进吹雪丸那两片肥饱蜜唇花瓣，姜云感觉吹雪丸的蜜唇花瓣早已肿涨着。

　　深深的肉缝也已春水蜜汁泛滥，连我在衣柜里都看到姜云的手上是如此的湿湿黏黏的。

　　“啊……”

　　吹雪丸用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

　　这是因为肉缝被摸到之故，而产生强烈的欢悦声。

　　觉得吹雪丸膣内深处的子宫跳动，春水蜜汁不断地流出来，而且也看到姜云的手指也侵入到肉洞里活动。

　　“嗯……嗯……喔……”

　　姜云的手指在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、进出不停，逗得吹雪丸幽谷甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

　　现在轮到吹雪丸为姜云服务了，姜云要看看吹雪丸的品萧的技术是不是上升了。

　　可是吹雪丸却似乎经验丰富，吹雪丸眼睛一直向上深情的看着姜云，无一刻稍离。

　　手掌温柔的来回撸动巨蟒上的包皮，舌头在蟒头四处的舔舐，然后又延伸到巨蟒的中央和后部。

　　甚至来到了姜云的阴囊处，把姜云的睾丸吸进嘴里含着。

　　爽的姜云直想大叫出声，刚才在打怪兽后看美女的时候憋足了的欲火，此时好想狠狠的在吹雪丸嘴里发泄。

　　吹雪丸也看出姜云的急噪不安，嫣然一笑中，慢慢的把姜云的巨蟒吞噬在湿润柔滑的嘴里。

　　姜云的巨蟒来到了一个温暖的腔壁中，调皮的舌头不停的在巨蟒的最前端滑过。

    和肉穴的腔壁不一样的感觉，让姜云的巨蟒更加的粗大和坚挺。

　　舒服的姜云开始情不自禁的呻吟起来，吹雪丸一手握住了姜云的巨蟒开始加快了套弄的速度。

　　另一只手托起姜云的阴囊把玩，而嘴里吞吐的动作也开始加快，晶莹的口水粘湿了整个巨蟒。









第七百七十二章       用力一挺









　　姜云忍不住的将巨蟒向前一送，把巨蟒深深的插进吹雪丸的嘴里。

　　蟒头顶到了一个软忽忽的小东西，似乎是顶到了吹雪丸的喉咙。

　　猝不及防的吹雪丸，顿时把姜云的巨蟒吐出来强烈的咳嗽着。

　　唾液在姜云的蟒头前端和吹雪丸的唇间连成了一个细线，亮晶晶的好不淫靡！

　　接着姜云爬到吹雪丸的两腿之间，看到吹雪丸所穿的那件小小的内裤中间已经可以看到春水蜜汁渗出的印子。

　　姜云立刻拉下吹雪丸的内裤，看着两腿之间夹着一丛阴毛，齐得把重要部位遮盖着。

　　吹雪丸的蜜唇花瓣呈现诱人的粉红色，春水蜜汁正潺潺的流出，很性感，姜云用手轻轻的把它分开。

　　里面就是吹雪丸的幽谷甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！

　　姜云毫不迟疑地伸出舌头开始舔弄吹雪丸的阴核，时而凶猛、时而热情地舐吮着、吸咬着。

　　更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入幽谷甬道内去搅动着。

　　“喔……喔……云哥哥……别再舔了……我……我痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

　　吹雪丸因姜云舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。吹雪丸口里叫着的是一套。

　　而臀部却拼命地抬高猛挺向姜云的嘴边，吹雪丸的内心渴望着姜云的舌头更深入些，更刺激些。

　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，吹雪丸浑身颤抖。

　　姜云的舌尖，给了吹雪丸阵阵的快感，迅速地将吹雪丸的理性淹没了，

　　“云哥哥……我……要……”

　　吹雪丸那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得姜云爆发了原始野性。

　　欲火更盛、巨蟒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在吹雪丸那丰满的胴体上。

　　姜云的腰用力一挺，“哦……”

　　幽谷甬道内塞得满满的使得吹雪丸哼一声，咬紧了牙关，吹雪丸感觉自己有如被火车头穿过双腿之间。

　　一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的吹雪丸吐气如兰的檀口不禁“啊……啊……”

　　直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

　　吹雪丸感觉姜云钢铁般的巨蟒在吹雪丸缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

　　吹雪丸开始不规则的呼吸着，巨大的巨蟒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　吹雪丸吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

　　但是姜云的巨蟒不断地抽插着，已使吹雪丸脑海逐渐经麻痺，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的巨蟒。








第七百七十三章      原本迷雾的双眼此时发出闪亮光芒






　　每当姜云深深插入时，吹雪丸就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　姜云每一次的插入，都使得吹雪丸前后左右扭动雪白的屁股。

　　而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。

　　吹雪丸淫荡的反应更激发姜云的性欲！

　　“吹雪丸……嗯……嗯……喔……喔……舒服吗？”

　　“啊……舒……服……喔……我要……死……了……”

　　姜云将吹雪丸的双脚高举过头，做更深入的插入。

　　巨蟒再次开始猛烈的抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使得吹雪丸觉得几乎要达到胃脏。

　　但也带着莫大的充实感，吹雪丸的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

　　姜云更不停地揉搓着吹雪丸早已变硬的乳头，和富有弹性的丰乳。

　　吹雪丸几乎要失去知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：

　　“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”

　　吹雪丸全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的前兆，红红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。

　　“喔……爽死我了……啊……”

　　只见吹雪丸身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着姜云的背、两脚勾着姜云的大腿内侧。

　　脚趾弯曲，姜云见状用姜云的屁股使力地压着吹雪丸的阴核，直到吹雪丸抖动停止。

　　姜云温柔地吻着吹雪丸的嘴唇，吹雪丸原本迷雾的双眼此时发出闪亮光芒，舌头主动地伸进姜云嘴里。

　　纠缠着姜云的舌头，引领姜云的舌头进入自己的口腔中。

　　吹雪丸的舌头伸到姜云的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”声。

　　姜云不时扭动着姜云的臀部，并轻轻的抬起、重重的落下。

　　如此九浅一深的动作，使得吹雪丸的嘴巴不得不放开姜云的舌头，大声叫着：“好……重……啊……云哥哥……”

　　姜云此时看到吹雪丸这样的淫荡，整个身体压在吹雪丸身上，在吹雪丸耳边说着：“吹雪丸……爽吗？叫我老公！”

　　“爽……老公……我的……老……公……”

　　“爱我吗？吹雪丸。”

　　“爱……老公……我好……爱……你……”

　　“吹雪丸，爱我什么？”

　　“啊……喔……老公……好……爱……你……这……样……干……我……”

　　而日子一条条的过去了，姜云也已经成为了全民英雄了，一个个的女人看向姜云的目光都充斥着爱慕。

　　也许现在的这一刻，姜云也终于可以收获着一只只肥羊了。

　　姜云看着爱慕自己的一个个少女，姜云决定了这一次来让吹雪丸们唱一曲征服！











第七百七十四章     触手怪






　　现在姜云已经扑进了面前的美女群里，抓着一个女子三下两下就撕碎了她的衣服。

　　时间紧迫，姜云也没心思调情了，因为姜云已经发觉到了，怪兽将要出现的感觉，姜云可是十分的相信自己的感觉的。

　　这一次的怪兽应该就是最后boss之前的前奏了吧，3个小时，姜云会将自己的女粉丝军团给征服的。

　　而姜云现在必须速战速决了，姜云看着自己的面前一个痴迷自己的女粉丝。

　　姜云扶着怒起的金枪，对准其中一个女人的秘洞，姜云屁古一沉。

　　那根大棒就已经尽根没入，突破一层软软的薄膜顶在了她的最深处，猛烈地抽动起来。

　　女人发出啊的一阵娇惨声，不过在姜云的肉棒的迷醉下，短暂一会儿就适应了巨大的侵入物，挺着腰肢配合着姜云的动作。

　　她早已到了忍无可忍的边缘，身体内的无尽空虚有着巨大的渴望，此刻终于抓住了生命稻草，不顾一切地疯狂起来。

　　姜云激发出她的情/欲来，大嘴咬着她巍峨硕大的雪峰。

　　像婴儿吃奶般津津有味地吞吐起来，时不时发出砸吧砸吧的声响，在宫殿里回荡着。

　　姜云大棒每一次的撞击都几乎使出了姜云的全力，每一下都要让身下的女人猛地娇呼一声。

　　仿佛要将她撞散架一般，频率更是达到了极致，来来回回抽插着。

　　没几下就让身下的女人狂泻而出，姜云一边调教着另外的女人。

　　一边继续猛烈撞击着，又是十几下，女人再次攀上了快乐的最高峰。

　　几个眨眼的功夫，姜云就已经让身下的女人狂泻地晕了过去。

　　马上姜云又寻找下一个目标，开始了姜云的双修之旅。

　　姜云的别墅里，不时就会响起一声惨叫声，然后紧接着又是娇吟和粗喘的混合杂音。

　　还有那啪啪的撞击声，汇成了人类最自然最原始的旋律。

　　别墅的几十名的美女粉丝，最后被姜云两个多时辰的时间就全部搞定了。

　　此刻别墅之内，随处可见一滩滩鲜红的血迹，那可都是处子的落红。

　　而让姜云十分的失望的一件事，那就是怪物已经出现了。

　　姜云不能够再和女粉丝玩了，姜云将自己的女粉丝们全部都收复进入了魔方，打算到出了副本之后在将她们放出来。

　　而最后那么恶心的boss，姜云也不能够让美伢他们前往，因为最后的boss是触手怪。

　　所以姜云怕污染了美伢的眼睛，将美伢她们全部都收入了魔方之中。

　　姜云很快就来到了boss的面前，看着自己的面前的boss。









第七百七十五章       副本结束






　　果然是一只触手怪啊，不过姜云却是无所谓的，姜云一拳就将触手怪给打爆了。

　　而这个时候天空之中的黑巢也出现了，不过姜云却是想要复制姜云。

　　可是也复制的一点都不像，连姜云的实力的一半都没有复制到，最后也在姜云的攻击下化作了灰烬了。

　　而姜云带着魔方之中的女人也回到了现实之中了，姜云看着自己的面前那一群如狼似虎的女人。

　　姜云知道了今天恐怕不能够善了了，而姜云也从来不是一个被动的男人，姜云从来都行喜欢主动的男人。

　　想着的时候，姜云已经向着美伢早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，垫高着沟壑幽谷来迎接了。

　　姜云顺势压向美伢身上，美伢用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，姜云将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

　　两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在美伢鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得美伢幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反。

　　清楚得像小电影中的大特写镜头，整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙。

　　让磨擦得来的快感更敏锐强烈，珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬。

　　变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。

　　姜云抽得性起，乾脆抬高美伢双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。美伢看来也心有灵犀。

　　两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，姜云每一下冲击，都把美伢的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板。

　　一端按低，另一端便跷高，屁股随着姜云下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　美伢耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默。

　　和着乐曲添加主音：“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着姜云还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

　　心中有一个念头：我的妈呀！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令美伢身心畅快，之前不是第一个就来找美伢的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。









第七百七十六章        一个接一个！






　　而这一次的副本持续的时间还真的是长久啊，主要是怪兽多啊。

　　姜云还在想着的时候，人鱼美伢已经向着姜云扑了过来。

　　摸着人鱼美伢的下边肥硕柔润的美穴已经越来越湿了，赶紧把着大巨龙，瞄准那肥穴中间半张着的缝隙就猛挺了进去。

　　大巨龙瞬间消失在了人鱼美伢那被撑开的蜜唇花瓣中间，感受着人鱼美伢小穴紧紧包裹挤压着自己巨龙湿软火热的感觉。

　　姜云自己都舒服得叹了口气，和人鱼美伢做爱感觉成熟美妇的美穴甬道从前到后都紧紧的裹着姜云的巨龙。

　　抽动起来从前到后都有感觉，而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，马上猛烈抽插起来。

　　人鱼美伢两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着。

　　姜云长长的巨龙让人鱼美伢心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻。

　　姜云每抽插一次，人鱼美伢的屁股都紧紧的收缩一次，两片耷在穴口的小嫩唇也翻来翻去。

　　两手不由自主地扶在姜云的腰上，深怕姜云用力的顶人鱼美伢，自己忍不住吵醒丈夫。

　　“啊……嗯……噢……”

　　人鱼美伢咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着姜云在自己身上耸动，巨龙在美穴内抽送。

　　不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。

　　姜云猛地一下把人鱼美伢抱了起来，一下变成了人鱼美伢骑坐在姜云身上。

　　姜云坐在床上，双腿伸着，人鱼美伢和姜云紧紧的搂在一起。

　　肉色透明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在姜云腰间，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着。

　　姜云托起人鱼美伢柔软至极丰腴滚圆的屁股，上下动着，巨龙就在人鱼美伢的下身长距离的抽送着。

　　而且这种紧紧搂着的感觉，让人鱼美伢全身都受到极大的刺激。

　　人鱼美伢伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧经的围上了姜云的腰。

　　“啊…不行了……婶婶受不了……啊……婶婶不要了……”

　　人鱼美伢娇躯挤在姜云的怀里，随着姜云每动一下都浑身颤抖。

　　压抑不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着姜云，次次当姜云向上滑动的时候就猛的往下坐。

　　以便巨龙能够每次都撞击到自己深处的宫门，让姜云更加的雄风大起，不断的托起放下。

　　放下的时候人鱼美伢的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，人鱼美伢的下身已经和发水一样了。

　　刚高潮了一次的人鱼美伢抬起头，看着自己的爱慕的姜云。

　　姜云如此的温柔的将直接放到了床上，顿时人鱼美伢对姜云的爱慕更加的深了。










第七百七十七章     还不断的有着高潮的感觉






　　而姜云终于将他们全部都已经征服了，姜云也为她们分配好了自己想要去的地方。

　　人鱼美伢当然是想要去海洋中玩了，人鱼美伢代表美伢的自由心态和海的向往。

　　而女仆美伢者是去开了一个女仆公司了，而美少女美伢者是去当起来了明星。

　　很快姜云就将她们全部都分配好了位置，而今天的这个日子，是姜云回到东京的日子。

　　当然是去找自己的小美女她们了，姜云很快就来到了电视台，找到了小宫悦子。

　　姜云毕竟好久都没有来过电视台了，小宫悦子她们也要寂寞了吧。

　　姜云的长手从小宫悦子光滑的背后围过来抚摸小宫悦子的乳房被挤压而暴出的两侧嫩肉，两人贴的不留一丝缝隙，急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。

　　姜云和小宫悦子一边狂热的亲吻着一边慢慢的躺下去，好让下身继续疯狂的交媾。

　　正在两个人亲吻着在小宫悦子又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一阵冷气。

　　两个人一下愣住了，动作不自觉的全停下来，这样，姜云压在小宫悦子的身上。

　　巨龙还紧紧的插在小宫悦子的穴里，小宫悦子的双手双腿都缠在姜云的身上，屁股甚至都翘得离开了桌子。

　　这时的姜云把小宫悦子翻了过来，让小宫悦子跪在桌子上，双腿半分开。

　　就把原本就十分挺翘的大屁股高高的撅了起来，姜云扶着小宫悦子翘起的屁股。

　　从小宫悦子身后插进了小宫悦子那臀间湿极的肥肥嫩穴里，高速挺撞起来，一边干着，还吻着小宫悦子。

　　小宫悦子此时正趴在自己面前，母狗一样撅着屁股，任由自己捏着屁股。

　　扯着蜜唇花瓣，干着粉嫩的美穴甬道，抚摸丰满柔软的乳房，让姜云更是舒畅无比。

　　干了一会儿，姜云重重插了几下，姜云想让小宫悦子一边看着自己，一边被自己干着。

　　小宫悦子一下明白了，羞得想要趴起来。姜云再次重重的插了几下，顶着小宫悦子的屁股，小宫悦子被插得又向前了些，正好让小宫悦子和姜云的脸叠在一起。

　　小宫悦子上身趴在姜云身上看着自己的丈夫的脸，而下身肥大的屁股却被姜云的巨龙插在肥美的嫩穴里面抽动。

　　小宫悦子半闭上眼睛看着姜云的脸，咬着下唇，身体迎合着姜云的抽送。

　　在颤抖抽搐，小宫悦子努力伸出一只手轻轻抚摸着丈夫的脸，虽然身子被撞得晃动不停。

　　但是小手还是稳稳的抚摸着姜云，并帮姜云捋奇散乱的头发，用自己的绯红的桃腮轻轻蹭着姜云的脸，享受着温情。

　　感受着后面一根大巨龙在自己美穴里面进进出出，自己的大屁股也被一下下的撞击着。

　　姜云的脸就在自己面前，呼出的气喷在脸上热乎乎的，而自却撅着大屁股趴着。

　　让姜云抱着自己的屁股把巨龙插在自己美穴里面抽动，毫不反抗的任男人一下下的撞击着自己。

　　而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了小宫悦子的身体里。

　　终于，后面的姜云又是一阵越来越猛的抽插撞击，然后姜云一声闷哼，小宫悦子知道姜云要射精了。

　　于是美眸盯着丈夫，在姜云终于射出岩浆精华的瞬间，整个人都挺了起来，屁股紧紧的向后顶住姜云的小腹。

　　柔滑的大屁股被记得变形，为的就是让姜云的巨龙能够顶开自己的宫颈。

　　让大股的岩浆精华不停的喷击着自己最娇嫩的子宫，感受着子宫里流动的浓精。

　　看着眼前姜云，小宫悦子浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片。

　　等到姜云抽出巨龙，起身走的时候，小宫悦子头昏昏的。

　　浑身软软的一点力气都没有，任半张的红肿肥穴间汩汩的流出腥浓的岩浆精华昏昏睡去。








第七百七十八章      玛丽要我帮云先生你的






　　而在小宫悦子醒过来的时候，姜云已经在小宫悦子的身边了，连饭菜都已经准备好了。

　　姜云将饭菜递给小宫悦子吃，小宫悦子在姜云的温情下，小宫悦子逐渐的迷失了方向。

　　此时，一个美女轻轻敲门：“云先生，您好！”

　　姜云疑惑的问道：“请问你是谁？有甚么事吗？”

　　只见她瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采。

　　眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的。

　　微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。

　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸。

　　显示出人妻少妇才有的魅力和韵味，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长。

　　洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜。

　　完全遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻。

　　透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高。

　　脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。

　　涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　举手投足间人妻少妇的风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将姜云的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。

　　“我叫山口百惠，玛丽是我妹妹！”

　　看见姜云原来是个英俊潇洒的年轻人，芳心不禁雀跃着，随口编个谎言道，“喔，玛丽要我帮云先生你的…”

　　原来是这样啊，玛丽果然是自己最贴心的女人啊，那么快就知道给姜云来送女人了。

　　姜云夹着浓浊的气息，伸手抚摸山口百惠的脸颊、颈项。

　　还慢慢滑向那片光滑、雪白的酥胸，喘息着坏笑道，“玛丽的妹妹果然很好！”

　　“百惠妹妹好美啊！”

　　一阵酥痒传自胸前，姜云的手已从低胸的领口探到山口百惠的乳峰上了！

　　第一次让老公以外的男人触摸山口百惠的乳房，山口百惠觉得除了兴奋之外，还有一种难以言喻的刺激。

　　或许，山口百惠如果现在喊停，也可以的，可是身理上的反应，让山口百惠不停地寻思着继续下去的理由……

　　现在，姜云的手指，正在乳蒂上捏揉着，快感如电流般窜躜体内。

　　山口百惠仿佛听到小腹下滚滚的浪潮澎湃声。一手爱怜地在姜云胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握。

　　将姜云下身硬挺的巨蟒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着巨蟒颈冠的敏感之处。

　　姜云积压许久的欲火本已难耐挑拨，给山口百惠这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾。

　　没几下那巨蟒已在山口百惠玉手中强硬地抬头挺胸越发硕大无朋，悍然表现无坚不摧的粗壮。









第七百七十九章 云总，如果不舒服你就说话哦！ 






　　山口百惠不知何时双手都已移了下去，山口百惠那在自己巨蟒上头抚弄爱怜的玉手。

　　感觉上比之玛丽为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将姜云的巨蟒纤毫不差地爱抚疼怜。

　　没有一分地方没给山口百惠服侍得舒舒服服，真令姜云呼吸加速，颇有发射的冲动。

　　“百惠姐姐的玉手好生舒服啊！”

　　姜云笑道，不知道玛丽将姐姐又推出美人计意欲何为。

　　偏生黏着自己的山口百惠却似饥渴到无可自抑，犹然鲜艳欲滴的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边。

　　人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的巨蟒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人。

　　山口百惠竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上。

　　樱唇便已吻上了那软垂的巨蟒，光那媚态便令姜云不由得蠢蠢欲动起来。

　　灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将巨蟒上头渗出的汁液舐去。

　　虽说山口百惠这些年习惯了为丈夫品箫，不过丈夫却早就不行了，怎么样就无法硬起来，但眼前姜云却是如此的坚硬。

　　胸中满溢的欲念，和突破界限的那种奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。

　　山口百惠只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人。

　　情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令山口百惠日舌滑动更快。

　　呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在巨蟒上头，透出了人妻少妇温润的香气。

　　“云总，如果不舒服你就说话哦！”

　　山口百惠柔声呢喃道。

　　“唔……”

　　不是姜云不愿回答，而是下身传来的快感，让姜云根本就开不了口。

　　别说秀美性感的山口百惠此刻正盈盈跪在自己双腿之间，樱唇轻柔绵巧地吻吮着自己硬挺的巨蟒。

　　那种低胸美乳丝袜玉腿强烈的视觉刺激，光那小舌甜蜜地将巨蟒从底到顶浸润啜吻的动作，都带来了无比的快意。

　　随着山口百惠香舌舞动，将那巨蟒润得水光宝气，时而像舔舐糖果一般。

　　纤手轻捧蟒身，从最根处的双丸吻起，一步一步地吮到蟒首。

　　时而以樱唇套住蟒首凸处，轻轻扭旋螓首，像是一心都放在那敏感的巨蟒顶端处。

　　吮啜得动情之至，火热硬挺的巨蟒没一个毛孔不在仙子的疼爱中开放。

　　偶尔山口百惠还轻抿樱唇，从蟒顶套弄下去，活似将樱桃小嘴当做幽谷般套动。

　　只酥得令姜云差点茅塞顿开，这些动作姜云和玛丽和席拉姊妹床第欢爱时大多做过。

　　只不过多半是挑逗情欲的前戏或后段，不像山口百惠这般专心致志，效果自然有差。

　　山口百惠没有想到姜云有这么大的本钱，小心翼翼地吸着啜着。

　　活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将巨蟒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净。

　　除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般。

　　终于山口百惠忍受不住了，山口百惠来到了姜云的面前，脱掉了自己的内裤，对准了姜云的肉棒，充满着诱惑的力量，让姜云实在是忍不住了。









第七百八十章     你真是太厉害了，





　　随着巨蟒硬挺，长度也愈来愈增加，山口百惠樱唇吻上巨蟒顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向姜云。

　　姜云坏笑着挺动着巨蟒蟒头在山口百惠肥美柔嫩的美穴花瓣上研磨顶动着。

　　那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了山口百惠的欲火，山口百惠双腿在两侧屈起。

　　情不自禁地微微的抬起屁股，用湿漉漉的美穴去迎接姜云的巨龙。

　　姜云坏笑着加大了蟒头，在山口百惠蜜唇花瓣上研磨撞击的力度。

　　偶尔装作不留神，蟒头居然还顺着汩汩不断的春水顶进美穴口中。

　　“啊！”

　　山口百惠被姜云研磨顶撞地娇喘吁吁娇躯乱颤，媚眼如丝地呢喃道。

　　“我不知道，你真是太厉害了，我恐怕守不住了啊……”

　　两人碰触了几下，没有找到位置，山口百惠也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了姜云的巨龙。

　　虽然不是第一次握男人的巨龙，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的巨龙。

　　但是姜云巨龙的那种硬度还是让山口百惠心里和下身都是一颤，硕大的龙头顶到了自己的阴门。

　　山口百惠放开了手，姜云顺势一挺，巨龙插入了山口百惠湿漉漉软乎乎的美穴甬道。

　　“老公，对不起了，我真的忍不住了，他真的太厉害了啊！”

　　山口百惠小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，心底娇喘呢喃着，脖子微微的向后挺。

　　片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，双手伸起来抱住了姜云的腰。

　　下身真切的感觉着姜云的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着姜云的节奏。

　　静静的办公室内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。

　　伴随着姜云快速的抽插，山口百惠下身已经是泛滥成灾了，连山口百惠自己都有点脸红听到这种淫糜的声音。

　　闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　姜云的巨龙从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的美穴甬道柔软又有一种丰厚的弹力。

　　仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个巨龙上有一种依恋的拖力。

　　每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而山口百惠娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着姜云的恰到好处的力量。

　　让姜云真的有一种欲仙欲死的滋味，姜云还是一贯的，不断快速的抽送，山口百惠只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大。

　　双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有春水花蜜在从山口百惠美穴甬道两人交和的下方流淌下来。

　　小小的脚丫在姜云身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。








第七百八十一章       就知道欺负我






　　而席拉这个时候也出现在了门口，微笑的对着姜云说道：

　　“姜云，我姐姐的味道怎么样啊，姐夫那个家伙早就已经没用了还占据着姐姐，真的是站着茅坑不拉屎！”

　　说着的时候，席拉还特地舔了一口姜云的脖子，顿时让姜云的肉棒更加的坚硬了。

　　而自己的身下的山口百惠也终于到达了极限了，软到了沙发之上，和小宫悦子两个人都陷入了昏睡。

　　而姜云看着席拉身上的衣服，居然还没有更换还是那一套魔法少女的衣服。

　　姜云的手一拉，顿时席拉的胸部就从狭窄的衣服之中跳了出来，在姜云的面前诱惑着姜云。

　　而席拉这个时候也向着姜云引火烧身道：“姜云，我也想要了！”

　　慢慢地姜云感到肉棒都湿了，席拉的春水可真不少呀。

　　姜云使劲地挤弄着珍珠，并将肉棒毫不留情的向深处插去，席拉又不禁地哼了一声。

　　姜云的肉棒不断地与席拉的阴壁里，那些突出的小肉球摩擦着。

　　两片纯肉色的小花瓣，带着已被姜云弄得潮湿的气息半开的在那喘息着。

　　其上有一粒小小凸出的肉核，当姜云用手搓揉小肉核时，席拉竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”

　　身体并不时地迎合着姜云搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。

　　“啊……啊……姜云……你弄得我……我难受死了……你真坏……”

　　席拉被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住姜云的头部。

　　发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”

　　见席拉如此颠狂姜云更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与席拉的幽谷甬道壁互相摩擦。

　　如此的样子片刻后，席拉的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把席拉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

　　此时，席拉禁不住全身阵阵颤动，席拉弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让姜云更彻底地深入席拉的淫穴。

　　不过，姜云还是对席拉说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子上，把美臀高高撅着！”

　　听完后席拉脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在桌子边上。

　　露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让姜云进行工作。

　　姜云从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负我……”

    席拉羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。






第七百八十二章        你真狠心啊……





　　美妇的声声召唤，如何忍心让席拉久等呢！这种景象令姜云愈加忍下住。

　　立刻把巨龙以迅雷下及掩耳的速度，往席拉的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住席拉的花心深处。

　　姜云觉得席拉的里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。

　　席拉的小穴自从被姜云征服开发之后，变得又小、又紧，遇到姜云这粗长硕大的巨龙，席拉差点吃不清。

　　姜云也意想不到一夜的开发耕耘，席拉的仍旧收缩得那么紧小。

　　看席拉骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使姜云性欲高涨，掹插到底。

　　过了半晌，席拉才娇喘呼呼扭头望了姜云一眼：

　　“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”

　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对姜云一点儿用有也没有，只会刺激姜云，只会让姜云更狠的干席拉。

　　同时，伸出双手握住席拉的丰乳尽情地揉搓抚捏，使席拉原本丰满的乳房更显得坚挺，小也被揉捏得硬胀如豆。

　　姜云学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到席拉的花心。

　　使得席拉双手抓紧了桌子边，一头秀发被姜云憾动得四处飘摇。

　　甩着头配合着姜云的动作淫叫了起来：“啊……哟……姜云……爽……好厉害……哟……再快一点……”

　　慢慢的，姜云地巨龙进出越来越顺利：“好干妈，小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”

　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的……好棒……”

　　席拉更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。

　　姜云这次毫不留情地干着席拉的，巨龙进出时。

　　让席拉穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，席拉的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。

　　姜云使劲干着，看着自己的巨龙在席拉那粉红的肉洞中进进出出。

　　每一下都把席拉那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。

　　姜云忍不住两手抱紧席拉的倩腰，使劲往后拉，席拉湿成一片的美臀和姜云胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。

　　这样连干了几百下，席拉在姜云的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：

　　“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……

　　快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”

　　席拉肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，席拉灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：

　　“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……人家要丢给你了……喔……好舒服……”







第七百八十三章        回大学







　　一股热烫的春水直冲而出，姜云感到龙头被春水一烫舒服透顶。

　　刺激得姜云的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄席拉。

　　席拉的娇躯好似欲火焚身，席拉紧紧的搂抱着姜云，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

　　席拉感到巨龙的插穴带给席拉无限的快感，舒服得使席拉几乎发狂，席拉把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：

　　“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……

　　哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　席拉经不起姜云的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着姜云的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出。

　　浇得姜云无限的舒畅，姜云深深感到那插入席拉的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　姜云拉着席拉的手，让席拉的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着。

　　席拉这时候变得好似被悬在空中，然后被姜云从后面不断地攻击。

　　干了席拉几百下后，姜云那强健的巨龙已让姜云快控制不住的要射精了，姜云不禁叫道：

　　“好雅蓉，好干妈，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

　　“好姜云好哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”

　　席拉似乎已受不了姜云的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　姜云的津液彻底的全部都进入了席拉的小穴之中，看着席拉居然还带了封穴绷带。

　　封住了自己的小穴，不让姜云的精液流出来，因为席拉上一次看到了玛丽居然有怀孕的迹象。

　　作为一生的对手，席拉当然是不可能让玛丽先生孩子了，不过玛丽的确也不是怀孕。

　　而是吃撑了，可是席拉却没有任何的发现，可是就是因为如此。

　　席拉才会将姐姐骗过来，诱惑姜云，想要姜云的让姜云的欲望更加旺盛。

　　最后席拉的计划果然是成功了，姐姐也诱惑了姜云，而席拉也得到了精液的保存了。

　　席拉相信这一次一定会开花结果的，而姜云也让比尔盖茨去查了山口百惠的丈夫了。

　　就在席拉她们睡眠的时候，山口百惠的丈夫现在正在人妖酒吧鬼混呢。

　　因为他已经对山口百惠厌倦了，不过这样他才是一个人才啊，姜云让比尔盖茨收下了他。

　　姜云将她们送回了别墅之后就前往了藤原纪香的片场了，藤原纪香今天好像是在拍写真集吧。

　　除了藤原纪香之外，好像还有冈本夏生，最重要是今天的地方不是其他的地方。

　　而是姜云的大学，姜云真的好久都没有见夜子老师了。

　　姜云打开了任意门走了进去！







第七百八十四章         夜子老师






　　而摄影棚的人看到了姜云都出去了，因为他们不想要没有工作，而藤原纪香和冈本夏生看到了姜云之后立刻向着姜云扑了过来。

　　她们毕竟好久没有见面了，而姜云的手却伸向了她们的小穴之处，果然他们已经湿透了。

　　不过，就算她们没有湿透，可是姜云也已经硬的不能够在硬了。

　　姜云看着她们在慢慢的脱掉了她们的泳装，看着她们的两对玉乳顿时跳了出来的时候。

　　姜云立刻肉棒在不停的抖动着，姜云向着她们扑了过去。

　　“姜云，再度见面你就给老师这个印象吗？”姜云突然听到了夜子老师的话。

　　可是夜子老师不停的流水，却完全破除了夜子老师的形象了。

　　“夜子老师，我错了！”不过虽然姜云嘴上说错了，可是脸上却没有一丝的反省的样子。

　　而且姜云还想夜子扑了过去，顿时夜子倒在了座椅上。

　　躺在椅子上的夜子老师，洁白教而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕。

　　丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体。

　　以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！

　　看得姜云欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！

　　姜云立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入夜子老师的，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。

　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”

　　夜子老师的窄穴被姜云撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。

　　姜云双手握住夜子老师丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的。

　　开始姜云轻抽慢插，而夜子老师也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。

　　夜子老师娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住姜云的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。

　　性技高超的姜云不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。

　　夜子老师被姜云这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：

　　“喔……喔……不行啦……受不了啦……”

　　经过一轮的抽插后，姜云抬起夜子老师勾着高跟鞋的左脚，让夜子老师侧躺着身体被姜云肏屄。

　　巨龙进入的角度改变后，夜子老师的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，夜子老师呻吟得更大声了。

　　这时的夜子老师已被姜云插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是姜云还是生龙活虎般猛干不息。

　　夜子老师整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

　　“好夜子，好老师，舒服吗？我要插透你！”

　　姜云愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！

　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……

　　我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”

　　夜子老师的骚浪样儿使姜云更加卖力抽插，似乎誓要插穿夜子老师那诱人的子宫才甘心。

　　夜子老师被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”






第七百八十五章     很久没有和我做过了吧？    




　　夜子老师春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　见到夜子老师如此颠狂，曲意奉迎，乐得姜云魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！

　　巨龙直上直落，雨点一般，冲击在夜子老师肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。

　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着夜子老师白嫩的美臀流在地上。

　　夜子老师的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

　　夜子老师歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，夜子老师已经欲仙欲死。

　　春水直冒，花心乱颤，拚命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”

　　声。

　　一再泄了身的夜子老师软软的瘫在椅子上，姜云的巨龙正插得无比舒畅，见夜子老师突然不动了。

　　使姜云难以忍受，于是双手抬高夜子老师的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在夜子老师的肥臀下，使夜子老师的突挺得更高翘。

　　之后，姜云握住巨龙对准夜子老师的中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入夜子老师的幽谷甬道，直抵子宫！

　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使夜子老师骨骼作剧响的穿刺。

　　“好美的骚穴啊！”

　　姜云一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽。

　　更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得夜子老师娇躯颤抖。

　　“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”

　　姜云的巨龙感受到夜子老师的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿。

　　姜云一爽就用力捏着夜子老师的，让夜子老师又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。

　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”

　　夜子老师娇喘吁吁，呻吟连连。

　　“嗯，好夜子，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”

　　姜云淫笑道。

　　“啊……好学生好哥哥好老公……你行行好……轻点……啊……都要被你……插破了……喔……

　　不要那么……呀……用力……恩……啊……你的巨龙好大呀……整个巨龙插得满满的好爽呀！”

　　夜子老师娇喘吁吁地浪叫呻吟道。

　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有和我做过了吧？想要了吧！”

　　姜云一边听着夜子老师的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。

　　姜云在夜子老师热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来。

　　洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明。

　　漫流到夜子老师的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。









第七百八十六章     你去宠幸她们吧！




　　而夜子老师当然是不会放过，两个在旁边幸灾乐祸的冈本夏生和藤原纪香。

　　只见这个时候夜子老师对着姜云说道：“姜云，我不行了，你看看她们两个小妮子想要了，你去宠幸她们吧！”

　　只见姜云向着藤原纪香扑了过去，姜云插的面红耳热，气喘吁吁，而藤原纪香呼吸又一次沉重急促起来。

　　“哎呀……好姜云亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……

　　我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”

　　藤原纪香娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。

　　“好纪香好姐姐好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”

　　姜云按住藤原纪香丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送。

　　深入藤原纪香体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，姜云感到自己硕大的龙头已抵在藤原纪香的子宫口上。

　　姜云密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着藤原纪香的子宫，终于攻陷了藤原纪香的子宫口。

　　姜云一下子就将龙头挤进藤原纪香的子宫内，藤原纪香被姜云抽插得不断发浪哼哼。

　　身体也好像在主动迎合着姜云的抽送。这时姜云感到藤原纪香的整个子宫也紧紧吸啜着姜云的龙头蠕动着。

　　姜云知道连翻的刺激将藤原纪香推上了连番不绝的高潮，令藤原纪香的子宫内充斥满洞汩而出的春水。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是藤原纪香，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩。

　　如何耐得住迅猛攻势，被姜云连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出。

　　幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺。

　　使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住姜云的腰身。

　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”

　　姜云说道，一边在藤原纪香肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。

　　藤原纪香知道姜云要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合姜云最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。

　　“好姜云好老公，我又要丢了……”

　　藤原纪香娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“啊……好纪香好姐姐好老婆……我也要射了……啊……啊……”

　　姜云急促地喘息着说道。

　　藤原纪香丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住姜云的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

　　姜云经藤原纪香这么一弄，巨龙又经藤原纪香的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽。

　　顷刻间，姜云猛地伏在藤原纪香的身上，紧紧扳住藤原纪香的肩膀。

　　巨龙深深插入藤原纪香的花心之中，全身抖动连打冷战，紧紧压着藤原纪香，火山轰然爆发。

　　一股白色的黏稠液体自姜云的巨龙中喷射出来，射入了藤原纪香娇羞妩媚的人妻少妇藤原纪香肥美柔嫩的幽谷甬道深处。










第七百八十七章     喉咙






　　此刻，姜云感受到刚刚拔出来的蟒头正实实在在地顶着冈本夏生的喉咙深处。

　　冈本夏生吐出一点，吐一点，吐一点，到最后冈本夏生将牙齿卡在龙头肉冠。

　　冈本夏生用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围。

　　用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时姜云的尿道口已有粘液了。

　　冈本夏生再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着冈本夏生的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄姜云的庞然大物。

　　姜云也配合着冈本夏生挺起了腰，只见冈本夏生柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的。

　　两手握住的庞然大物还几乎被姜云顶到喉咙去了。

　　整根巨蟒已经佈满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

　　冈本夏生竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。

　　冈本夏生不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

　　对这根刚刚无数次插入冈本夏生身体的东西，冈本夏生已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都瞭如指掌。

　　就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。

　　冈本夏生忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身。

　　五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给姜云带来潮水般的快感。

　　姜云的手抚摸冈本夏生的脸颊，冈本夏生不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过姜云的庞然大物。

　　“啊…好舒服…冈本夏生，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”

　　姜云的庞然大物被冈本夏生品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着姜云的龙头部份。

　　酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

　　湿腻腻地吻舐了许久，姜云被冈本夏生舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

　　冈本夏生也被姜云舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样。

　　不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，姜云把冈本夏生的淫水都一口一口的舐食下肚。

　　然后姜云靠坐在床头上，一把抱过冈本夏生的娇躯，让冈本夏生面对面的坐在姜云的大腿上，示意冈本夏生来一个坐交的姿式进行玩乐。

　　冈本夏生一看姜云的大巨蟒，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动。

　　姜云把冈本夏生的玉手拉了过来，握住自己的大巨蟒，姜云的双手则揉摸着冈本夏生酥胸上的一对大乳房说道：

　　“夏生！快把我的大巨蟒，套坐到你那美穴甬道里去呀！”

　　“云哥哥！你的巨蟒这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”

　　冈本夏生是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

　　“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”

　　“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”

　　“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”







第七百八十八章      好胀……好痛呀……






　　“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”

　　“夏生！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”

　　冈本夏生一来拗不过姜云的意思，二来也想尝尝女上位的性交是何滋味。

　　于是冈本夏生靠紧过来，左手勾住姜云的脖子，右手握着大巨蟒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

　　冈本夏生微微的一用力，才插进一个大蟒头，但是冈本夏生已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

　　“啊！好痛……”

　　姜云看冈本夏生弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要冈本夏生自己套坐进去，非得费上一段时间。

　　看冈本夏生那个怕痛的样子，乾脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。

　　于是姜云双手搂紧着冈本夏生那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

　　一声惨叫。

　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”

　　冈本夏生嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大巨蟒便在冈本夏生的桃源春洞中进进出出。

　　姜云则一面玩弄着冈本夏生那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“哎唷喂！云哥哥……夏生的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”

　　冈本夏生愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，冈本夏生此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托。

　　于是双手紧搂着姜云的脖子，用两颗大乳房贴着姜云的胸膛磨擦。

　　而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”

　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　姜云为了使冈本夏生能够多嚐一点性爱乐趣，叫冈本夏生换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高。

　　让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　“啊！好美呀！”

　　冈本夏生大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，姜云的大蟒头每次都撞到冈本夏生的花心。

　　这是女人最敏感的部位，只撞得冈本夏生猛喘大气，全身颤抖，舒服得冈本夏生连眼泪都流出来了。

　　猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“哎呀喂！云哥哥……小心肝……你的大巨蟒……

　　快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……”

　　一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。

　　姜云是愈战愈勇、愈攻愈狠，姜云的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。

　　冈本夏生已经兴奋舒畅得几乎休克过去，姜云为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的冈本夏生能饱嚐那痛快淋漓。

　　至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合冈本夏生的丢精时间，期能使冈本夏生尽情享受到快感的滋味。

　　于是双手在冈本夏生那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。

　　冈本夏生的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着姜云的大蟒头，姜云也紧搂着冈本夏生的肥臀，拼命抽插！

　　尽量地顶着冈本夏生的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。

　　冈本夏生被姜云研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味。

　　舒服得冈本夏生是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了。

　　但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”

　　姜云再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到冈本夏生的子宫里去啦！

　　“啊……小心肝……射得夏生真美死了……舒服死了……”

　　二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着。

　　那高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！









第七百八十九章     腿分开点






　　而下午，姜云当然是放摄影棚的那些人休息了，姜云带着藤原纪香和冈本夏生她们去逛街了。

　　姜云叫冈本夏生她们晚上去别墅等姜云，姜云要去开辟一次东京宴会。

　　现在姜云还要去找玛丽，本来玛丽和席拉应该是在一起的，可是玛丽今天去找玲可了。

　　而玲可哪里，姜云还记得有艾伦，姜云只能够将她们都给带回来了。

　　姜云进去的时候，看着玲可还在认真的实验，而艾伦却在一旁帮助。

　　里面空闲的就只有玛丽了，看着玛丽居然连姜云的到来都没有发现。

　　姜云打算来一次偷袭了，而玛丽立刻发现了姜云，因为姜云被发现了之后。

　　而玛丽也看到了姜云的肉棒了，居然没有任何的遮掩，想要从玛丽的背后偷袭。

　　玛丽的内裤也被脱到了一半了，没想到在不知不觉之中就被姜云脱到了一半。

　　还好玛丽发现的早，不过这个确实并没有任何的作用的。

　　手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。玛丽那丰满雪白的肉体。

　　不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着玛丽的套弄摇荡得更是肉感。

　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

　　“听听！我们可爱的玛丽，居然喊出这种话。”

　　姜云的话，让玛丽更加兴奋，玛丽飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰。

　　长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插。

　　同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，玛丽已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在姜云的蟒头上。

　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”

　　“不……那里不能看！……啊！”

　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。

　　姜云加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大巨蟒，猛烈冲击着玛丽香滑多汁的嫩穴。

　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”

　　玛丽终於无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

　　玛丽早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

　　玛丽彷彿在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上。

　　但是玛丽自己却无力反抗，甚至於内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。









第七百九十章    再快一点……






　　而玲可和艾伦也向着姜云她们看了过来，被姜云和玛丽做的事情忘记了实验。

　　在玛丽和姜云刚刚结束的时候，玲可顿时就上来了。

　　姜云将嘴贴住了玲可娇喘着的艳唇，玲可不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着姜云。

　　任由姜云的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

　　姜云猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，玲可终於让姜云再次体验了征服的欲望和刺激。

　　姜云放下了玲可修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了玲可柔美白皙的玉颈。

　　将玲可柔若无骨的娇躯拉了起来，玲可她那令男人遐思的雪嫩肉体被姜云温柔地拥入了怀里。

　　“啊……”

　　动作虽然轻柔，还是牵动到玲可嫩穴里深埋的粗大巨蟒，玲可不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

　　两人依旧保持着交媾的姿态，玲可柔软而弹性的一对椒乳，被姜云厚实的胸膛紧迫地挤压着。

　　玲可几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。

　　姜云伸出手掌，从玲可诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将玲可如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

　　玲可不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了姜云，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

　　强烈快感再次决堤般的涌出，玲可挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着姜云粗大的巨蟒对自己肉体的奸淫。

　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我吧……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

　　姜云抱起了，快要再次达到高潮的玲可身体，放在自己的腿上，拉起玲可的上身。

　　坐在男人腿上由自己主动，这还是玲可第一次尝试的体位呢。

　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

　　姜云亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，玲可如火花迸裂的快感流遍全身。

　　几乎在无意识下，玲可披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。

　　随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

　　因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

　　姜云抓住了玲可的腰，玲可更随着姜云的手上上下下的沉浮着。玲可自己已经无法控制自己了。

　　玲可的身体完全被强烈的快感所吞蚀，玲可忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　姜云则舒服靠躺着享受玲可的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

　　玲可那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着玲可的套弄摇荡得更是肉感。









第七百九十一章       也向着姜云扑了过去









　　而艾伦也向着姜云扑了过去，玲可也被姜云这一下的深入达到了人生之中的顶点了。

　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

　　“听听！我们冷艳的玲可，居然喊出这种话。”

　　姜云的话，让玲可更加兴奋，玲可飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰。

　　长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插。

　　同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，玲可已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在姜云的蟒头上。

　　“操！爽死了！美人，既然这么爽，把腿分开点，让我欣赏一下你的骚屄！”

　　“啊……那里不要看！……啊！”

　　但一双美丽的双腿缓缓地分得开了。玲可达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住姜云的头。

　　男人吸吮着玲可的乳房，突然抽出了巨蟒。

　　“啊！……”

　　突如其来的空虚感让玲可顿时觉得无所适从，以至于姜云用手扶住艾伦的腰打算把艾伦掺扶起来时。

　　艾伦毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

　　姜云扶住艾伦的香肩，将艾伦赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

　　“来！把屁股翘高一点。”

　　艾伦两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被姜云的双手整个抱住。

　　翘起的股间感受到火热的巨蟒，艾伦把两腿左右分开。

　　姜云站在艾伦的后面用双手搂住艾伦的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。

　　“噗滋！”

　　的一声，姜云用力地插了进去。

　　姜云抽动刚开始，艾伦的腰也配合着前后摇动着。姜云从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　艾伦上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳。

　　令艾伦顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了。

　　艾伦的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音，和房间不时。

　　传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

　　淫荡的呻吟声，更加使姜云疯狂，姜云双手扶着艾伦的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入艾伦的蜜穴里。

　　随着抽插速度的加快，艾伦流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　艾伦的体内不断地被姜云的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀。

　　加上全是汗水的乳房，不时的被姜云从背后揉搓着，艾伦全身僵硬地向后挺起。

　　随着少妇“啊！”

　　的一声尖叫，姜云从巨蟒感受到艾伦的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　艾伦突然抱住了姜云的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐。

　　狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”










第七百九十二章      吸奶器





　　而玲可作为研究所的老大，当然是有些秘密的手段，可以让艾伦提前下场的。

　　因为玲可看着姜云的艾伦，玲可连自己的研究都没有办法坚持下去了。

　　只见玲可按了一下按键，天空出现了一对吸奶器，对着艾伦的奶子吸去。

　　随着姜云的走动，重心变换之下，姜云每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说姜云意存爱怜。

　　以双手捧住艾伦的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在艾伦的感觉。

　　花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在艾伦花心处厮磨揩擦，顶的艾伦媚声难抑。

　　姜云的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令艾伦娇躯酥软如绵，再也无法撑持。

　　如今给姜云一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭。

　　舒服的让艾伦犹似虚脱了一般，加上姜云的庞然大物那般硬挺。

　　似是光靠这庞然大物便可将艾伦丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在艾伦的腰上臀上来回抚弄。

　　节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了艾伦全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令艾伦爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，艾伦艰难地挺动着纤腰。

　　像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将艾伦的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着姜云的走动甘霖遍洒。

　　屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，艾伦高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下。

　　被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的艾伦浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏艾伦虽已经舒服到瘫软如泥，但姜云的手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，艾伦只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了。

　　什么念头都起不来。茫然之中，艾伦只觉耳边仙音环绕，姜云的声音不知从何而来，既温柔又美妙。

　　犹如圣旨一般，令艾伦不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　知道了这一刻的结束为止，艾伦终于到达了人生的巅峰了，而吸奶器这个道具还真的是不错啊。

　　居然能够让艾伦产生奶汁，看来姜云以后就有口福了，可以喝到纯正的鲜奶了。

　　姜云吸着艾伦的奶汁，果然是味道不错，姜云感觉到自己有充满力量了。








第七百九十三章       云，不要在调戏我了，我想要了！






　　玲可知道了终于轮到了她了，之前看着姜云和艾伦做的时候，她就已经想要了。

　　“好艳丽，这双发明家的美脚真是令人垂涎欲滴啊！”

　　姜云双手捧起了玲可莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：

　　纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动。

　　精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月。

　　修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。

　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，姜云慢慢地将它们向两侧分开，玲可的也随之羞涩地缓缓显露。

　　“不知道还有没有之前的春水没有干透呢？”

　　姜云将玲可的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，玲可的下身于是屈曲着被分开、固定。

　　顺着玲可光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方。

　　细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为姜云撩开了朦胧的面纱。

　　玲可完全赤裸的胴体正面向姜云呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯。

　　玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰。

　　大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉。

　　洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

　　姜云盯着玲可赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉。

　　胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下白色制服袍的掩映下，与姐姐马依莉丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。

　　随着玲可急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

　　平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出玲可时空警察身材的飒爽英姿。

　　紧闭的双腿保护着，时空警察兼发明家玲可最珍贵的方寸之地。

　　只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带这两天已经是姜云恣意享用玩弄喷射的场所。

　　玲可雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟。

　　巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到玲可的相思豆，引得成熟美妇派出所长花蜜微微分泌。

　　“云，不要在调戏我了，我想要了！”

　　玲可娇嗔道，幽谷甬道之中已经清楚感受到姜云巨龙的急剧膨胀和强硬。

　　玲可不再压抑已无法忍受的背德欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待大男孩的侵略和挞伐。








第七百九十四章       你今天已射了好多回……竟然





　　“我还是比较想要听你的亲口要求？”

　　姜云坏笑着却不急于进攻，姜云浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入。

　　玩弄了好一阵，才在玲可忍不住的一再娇喘请求下。

　　然后抱起玲可被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位。

　　抱紧玲可的小蛮腰、胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入玲可的体内！

　　这一插，姜云那根异常粗长的巨龙顿时进去了一大截。

　　狠插了半个钟头，玲可保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！

　　虽仍无法尽根插入，但姜云的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进了玲可的花穴。

　　每一下都重重地撞在花心上，把玲可插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。

　　姜云一边巧妙地从玲可心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的玲可压到屋内的一侧墙边。

　　大男孩用双臂勾起玲可的修长大腿，双手捧住玲可圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入玲可之前刚经历一场激战的。

　　已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的玲可摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

　　这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

　　姜云一边巧妙地从玲可心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的玲可压到屋内的一侧墙边。

　　大男孩用双臂勾起玲可的修长大腿，双手捧住玲可圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入玲可之前刚经历一场激战的。

　　已在今晚享受过三次高潮的依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的玲可摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

　　这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

　　足足干了好一阵，玲可的肉体已痉挛不己，天生名器的内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力。

　　美穴和子宫不断蠕动着，紧紧吸住姜云那根异常粗长的巨龙。

　　突然间，玲可感到姜云深深插入玲可的巨龙猛颤着跳动起来，玲可知道姜云又要射了！

　　美女科学家只感到插在自己体内的巨龙，最前端龙头部分。

　　像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！

　　虽然心中有所抵触，可是玲可却不由自主地享受着被姜云的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。

　　看起来像是被强奸的玲可竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴都吸入子宫！

　　玲可差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：

　　“好热好多好烫……你今天已射了好多回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”







第七百九十五章       挑战姜云？！  






　　同时，玲可天生名器的也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，美穴和子宫激烈蠕动。

　　像是要将最后一滴男精也吸出来，压在成熟美妇派出所长胴体上的姜云爽得骨髓酥麻。

　　深深插入的巨龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使玲可浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

　　停止射精后，姜云并没有，马上把姜云那异常粗长的巨龙拔出来。

　　姜云知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使玲可更充分地享受到性欢。

　　姜云轻轻转动下身，让巨龙摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体。

　　而姜云还温柔地亲吻着玲可的樱唇，玲可却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去。

　　姜云带着玲可他们很快就来到了自己的别墅了，今天研究所提前下班。

　　姜云要带着她们好好的玩，姜云用任意门带着她们来到了富士山这些日本的知名建筑物。

　　或者是其姜云的地方，而晚上姜云当然是要好好的安慰她们了，让她们知道了并不是人多，就可以战胜姜云的。

　　终于，姜云在一个星期之后，姜云回到了春日部。

　　而姜云第一个去的地方，当然是琦玉红蝎子队的聚集地了。

　　姜云看着她们居然在商讨作战计划，在姜云见面的时候执行。

　　要让姜云在一次的时候，臣服在自己的脚下。

　　想到了这个，龙子又笑了起来。

　　不过，其姜云的三个人本来想要陪她一起笑起来的时候，顿时阿银却停止了笑声。

　　因为她看到了姜云，而在阿银停止的时候，菖蒲和梅雨也停止了笑声了。

　　因为他们也在听到阿银停止的笑声，看到了姜云。

　　只见她们一点点的躲着离开了龙子的身边，只有龙子一个人在笑着。

　　不过，龙子这样就躲不过姜云的突袭了。

　　姜云看着自己的面前的龙子，终于发现了不对劲了，看向了自己的面前。

　　不过，现在的龙子已经没有办法躲避了，想要征服我，那就让你尝试一下被我征服的感觉。

　　“龙子，你是不是已经忘记了我的肉棒了啊，你到底要不要我的滋润灌溉呢？”

　　姜云色色一笑，拉过龙子的小手来，放在龙头上，强迫她感受姜云坚硬巨龙的火热和形状。

　　龙子无奈之下只好娇羞地握在手中，轻轻套弄起来，很快地，姜云坚硬的龟头马眼处，流出一丝晶亮的液体…

　　不但如此，姜云怀中动人的龙子，也已经开始春心勃发春情荡漾，隔着薄薄的校服。

　　也在羞怯地摆动她的腰部，让凹凸有致的身体在姜云的身上不断地磨擦。

　　龙子的乳房不但沉甸甸地挤压着姜云的胸口，耻骨上的芳草也再三刺激着姜云的情欲……








第七百九十六章       本能反应









　　龙子越来越紧的拥抱，终于使姜云的意识中只剩下疯狂占有龙子的念头，姜云再也无法忍耐下去了。

　　只觉得自己被体内的欲火燃烧到快要毁灭了，最后一丝理智也已经完全淹没在性欲的洪流里。

　　滚烫的巨龙更是硬得像一根铁棒，迫切渴望进入怀中的龙子，以解除自己的过度的性欲冲动与体内的紧张。

　　姜云一把将龙子搂抱在胸前，一边嗅吸龙子长发上的清香，一边用姜云的龙头在龙子湿淋淋的花瓣上磨动着。

　　已经膨胀欲裂的巨龙往前挺，拨开龙子的花瓣，藉着湿滑的蜜汁轻轻推开了花瓣，往里深入。

　　已经被淫欲搞得如疑如醉的龙子，忽然感觉到敏感的老大之门被姜云顶入了火热硬烫的龙头。

　　与此同时，姜云使用两只手爱抚着龙子：

　　一边温柔地爱抚女性的头发，一面抚摸龙子的背脊，并用脚把龙子的双腿分得更开，扩张幽谷甬道的狭小空间。

　　当龙子的肩头被他男性的大嘴含住时，龙子很快陷入老大被偷窥的禁忌的无限刺激和激情燃烧之中了。

　　受到这种举动诱惑的龙子，肩膀也抑制不住地开始发热，而且，这热气一直扩散至体内，龙子觉得好像全身都燃烧起来。

　　龙子忍不住微微扭动身体，呻吟着索求进一步的刺激。

　　姜云将小腹与龙子柔滑充满弹性的美臀密实相贴在一起，巨龙也向龙子身体深处滑动了一下。

　　龙子颤抖了一下，微微皱起眉头，姜云再停住不动，然后，努力运起力量，让滚烫的巨龙在龙子体内做微微的振荡跳跃。

　　随着龙头的每一次跳动，龙子的幽谷甬道嫩肉就配合地痉挛一下，夹紧吮吸姜云的巨龙。

　　同时，龙子的小嘴里也吐出“咿唔”的呻吟声，就这样过了好久。

　　龙子体内深处大量的爱液涌出，姜云确定龙子的痛楚开始缓和，开始消退了。

　　姜云才将巨龙缓缓大幅度抽送，抽插着怀中的龙子……

　　姜云将龙子的身体扭转过来，让龙子骑跨在他两腿上。

　　巨龙起初只是集中在幽谷甬道口一段轻微的抽动，手指同时在龙子的乳头和珍珠上配合按压着，撩拨起龙子的少女情火。

　　龙子清晰地感觉被撑得肿胀的幽谷甬道内有一根火热的巨龙在挺动进出，在巨龙每一次的进出之间。

　　都会在柔嫩的幽谷甬道壁上刮起一串性感的电流，带来既痛楚又痛快的复杂感觉。

　　幽谷甬道意外破皮的痛楚在姜云龙头真气的按摩下已渐渐减弱，代之而起的是莫名的酸痒、舒爽。

　　而且幽谷甬道深处的空虚感觉也愈来愈强烈，本能的反应。

　　使龙子将肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆大腿张开了一些，好方便身后姜云的抽插。







第七百九十七章        第一个求饶！







　　姜云淫笑着在龙子温暖、滑腻的幽谷甬道中，缓慢而有力地抽送着火热的欲望。

　　同时，姜云用双手，细细体味龙子肌肤的光滑，指尖扫过之处，龙子的肌肤不由自主微微地颤栗。

　　姜云再伸出手，拨开龙子柔美的长发，露出发际。

　　然后，用大拇指的指腹，优雅地抚摸梅雨、磨擦。

　　逐渐的，在姜云无处不至的侵袭下，龙子粉嫩的俏脸，开始浮现出少女动情的媚态，嫩白的肌肤，也生出淫靡的绋红艳色。

　　于是，慢慢地，龙子开始摇摆着腰肢，主动的向后挺动美臀，希望姜云的巨龙能够更加深入，去填满难耐的空虚。

　　龙子已经春心勃发，春情荡漾，龙子的娇喘也越来越强烈，口中梦呓似地在低吟：

　　“啊……啊……你、你重一些……嗯……不要……啊……轻一些……”

　　到后来更是语不成声，只是“咿咿呀呀”地喘息、呻吟成一团。

　　姜云俯下头含着龙子早巳变大的粉红乳头，不断用舌头舔噬。

　　并将手指随同挺入的巨龙一起慢慢刺入了龙子紧密的甬道中，龙子浑身一震。

　　随着姜云的动作，张开嘴大力的喘气，腹部一直扭动抽搐，姜云剧烈动作着。

　　龙子伸手压住他的手，帮助他加重手指和巨龙的力道，几乎将整个峡谷贴向姜云的手，同时在他怀中开始不安分的扭来扭去。

　　用龙子光滑敏感的肌肤，在姜云健壮的肉体上磨擦着，性感的朱唇吐出毫无意义的呻吟声。

　　不久，龙子开始激动地嘤嘤哭泣，但是，躯体却像蛇一般的缠绕住姜云。

　　火热得就像要将姜云熔化，终于抱着姜云猛地伸直了双腿，浑身哆嗦，终于龙子达到了再次见面的又一次高潮。

　　而梅雨也是向着姜云求饶起来了，只见这个时候，梅雨已经来到了姜云的身边想要帮助姜云清理。

　　梅雨的口舌服侍之下，整根巨龙仿佛陷进了一股温暖的潮水之中。

　　敏感的部位不住被波浪洗礼，种种酥麻直透骨髓。

　　他竟也忍不住了，双手捧住梅雨火热的脸蛋儿，竟将梅雨的小嘴当成了幽谷一般抽插。

　　梅雨将姜云的茎身合在双手中，反复搓揉，嘴唇将龙头啜紧，用力吮吸着，似乎要把它深处的内涵吸出来似的。

　　姜云再也忍受不住，坐直了身子，两腿笔直地往后蹬着。

　　将梅雨的身体夹在中间。梅雨跪在姜云的胯下温顺地忘情地吮吸着他肿胀到了极点的大巨龙。

　　姜云用一双大手扣住梅雨的头，不住有节奏地向胯间按压。

　　那活儿上的龟棱被梅雨温柔的双唇磨擦，湿润与温热令姜云的欲情迅速窜至高潮！

　　姜云的腰不自觉地向上挺动，梅雨自动地跟上姜云的节奏，力求与姜云达到最完美的配合。









第七百九十八章     人家是老公你一个人的






　　姜云一边享受着梅雨的口舌服务，一边分开梅雨修长的双腿，梅雨扑到姜云怀里娇声撒娇。

　　姜云让梅雨自己大大的分开双腿，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的蚌珠。

　　梅雨顿时打了个冷战，望向姜云的眼神中又是饥渴，又是哀求。

　　梅雨当然知道姜云在逗梅雨，此时但若能让姜云填补下身的空虚，梅雨什么事都愿意做，闻言颤声道：

　　“妹妹是哥哥的……人家是老公你一个人的……”

　　姜云大喜用力亲了梅雨一下，赞道：“好梅雨妹妹，说的好！哥哥正是要你做我一个人的淫妇！”

　　姜云拨弄着梅雨的蜜唇和蚌珠，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，梅雨挺身承受姜云恣意的轻薄，急促的喘着气……

　　梅雨神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到姜云口中言语。

　　浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的鼻尖布满细小的汗珠。

　　娇躯随着姜云手指的挑拨阵阵的战抖，蜜壶内的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。

　　姜云见已把梅雨逗的如此厉害，忙从梅雨樱桃小口里面抽了出来，将灼热紫红的龙头牵引至梅雨翕开的蜜唇间凹陷处。

　　梅雨接触到姜云的刚强，玉臀前挫，姜云就势将龙头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。

　　梅雨唔地一声，长长的舒了口气，姜云知梅雨甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。

　　梅雨瘫软着身体只知呻吟：“啊……好大好深哟……”

　　梅雨举起的双腿摇摇欲坠。姜云分开玉腿，贴身压上梅雨绵软的身子，梅雨拥住了姜云，凑上娇艳欲滴的红唇。

　　姜云低头含住了轻轻啜吸，梅雨乖乖地吐上香津，姜云觉得在蜜壶中的巨龙更加粗大。

　　坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。

　　梅雨觉察到了姜云的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的玉茎，姜云含住梅雨甜美滑腻的小舌头，下体大力的挺动。

　　由于好久不见，小别胜新婚，这一次梅雨却比上两回更不堪，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，耸动几下就泄了起来。

　　两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。

　　姜云紧搂着梅雨的身体保持姿势不变，梅雨的香舌和姜云深深占据梅雨体内的玉茎成为两人间的桥梁，内息的奔腾。

　　姜云吐出了梅雨的香舌，梅雨明媚而略含羞意的美目媚态毕露，姜云知道梅雨越来越想获得姜云的龙种播种了。

　　微微一笑，探手捻住了梅雨胸前的葡萄揉捏，梅雨原已恢复的乳头在姜云手下又变成鲜红的颜色，骄傲的变硬挺立起来。








第七百九十九章     依依不舍地留恋着……







　　姜云低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，梅雨用力压住姜云的头，发出痛苦的娇哼。

　　姜云加快抽插，次次到底，只听梅雨啊啊直叫唤身体摆动越来越剧烈。

　　突然梅雨死命抱住姜云，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向姜云巨龙头，梅雨嫩穴口涌出一股浓稠的爱液……

　　好久，姜云从梅雨的幽谷甬道中抽出巨龙，立起上身，缓缓退出坚硬的玉茎，梅雨娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着……

　　姜云一把抱住在一旁眼巴巴看着的梅雨，使梅雨跪在床上，掀起梅雨粉红色睡衣后摆，两片洁白的玉臀现了出来。

　　中间一条小沟，姜云用下体紧紧地顶住梅雨的玉臀，探手大力揉捏梅雨的双峰，一面在梅雨的肩背又咬又舔，留下一排排微见血印的齿痕。

　　梅雨浑身战抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，姜云双手用力分开臀沟。

　　把龙头抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了梅雨灼热紧窄的嫩穴。

　　梅雨咬住姜云肩膀，压抑着喉间的呻吟，姜云略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。

　　姜云知道梅雨性经验远不如成熟妩媚的美伢和茶子，梅雨的嫩穴仅被姜云开垦数十次而已。

　　梅雨低声地抽泣，却尽力向后挺翘。姜云用力分开梅雨的臀沟，让巨龙一寸寸的慢慢刺入。

　　梅雨火热的嫩穴死死夹住玉茎的感觉，差点让姜云狂野起来。

　　姜云压抑着一插到底的诱人念头，慢慢等待梅雨适应这巨大的令梅雨感觉把梅雨身体一剖两瓣的大巨龙，玉茎插入一半时。

　　梅雨抓紧姜云的小手因过分用力而捏成一小团，姜云压住梅雨颤动的玉臀。

　　暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的蚌珠。

　　梅雨开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。姜云凝神沉气，将巨龙尽数慢慢插了进去。

　　这次梅雨的反应不很强烈，想来已慢慢适应玉茎的粗大。

　　梅雨收缩着玉臀使巨龙受到紧密的挤压，姜云将玉茎拔了出来，又再插入花蕾。

　　往返数次，梅雨娇喘阵阵，接着在姜云的一次次抽插中浪叫起来，紧窄的嫩穴不住流出春水。

　　流到丰满的大腿，先前蓄意掐断的快感重新点点的凝聚，姜云放开手脚，大力抽插，梅雨收缩着臀肉。

　　紧紧的夹着玉茎，感觉棒极了，梅雨的幽谷甬道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着姜云的巨龙……

　　此时，梅雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，已能放松身体，享受着男女交合所带给梅雨的乐趣。

　　而姜云被梅雨的淫浪所感染，姜云巨龙更硬如铁，频率更快了……

　　一股热液冲到姜云的龙头上，梅雨显然被姜云插到了高潮。









第八百章      人家还没洗澡……






　　而阿银这个后补队员怎么可能会让老大和队长被姜云这样欺负呢，还有一个没有什么战斗力的三队长菖蒲。

　　所以这个时候就需要阿银，这个后补队员了，只见菖蒲将阿银还在想着的时候，又一次将阿银出卖了。

　　将阿银推到了姜云的怀中，“不要，云哥哥，不要。”

　　阿银用力的挣扎着，但是足踝还是摆脱不了姜云手掌的禁制，“那里不要，求你了。”

　　阿银用哀求的声音说着，还用上了姜云最喜欢听阿银叫的称呼。

　　也许是阿银哀怨的神情让姜云动容了，姜云不解的问道，“怎么，阿银，你不舒服？”

　　“那里，那里不干净。”

　　阿银娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家还没洗澡……”

　　“原来躲在里面打扮自己呢！”

　　姜云露出了一丝邪佞的笑容，把阿银的足趾拉到姜云的面前，用舌轻点阿银的足尖。

　　还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”

　　“你过分！”

　　阿银用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡。”

　　“不必了。”

　　姜云示威似的咬住阿银五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开。

　　用舌头在脚趾肚儿上来回滑过，坏笑着说道，“我……就是要你……原味的。”

　　“嗯……你，你就会欺负阿银……嗯”脚下的酥麻和羞耻让阿银身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口。

　　两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动。

　　脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着，左脚被姜云玩弄在手中，足心羞涩的卷起。

　　隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止姜云的舔舐。

　　阿银清楚的感到随着姜云的动作，阿银私密的花心也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出。

　　丝丝的润滑阿银的花瓣，而且因为穿薄纱连衣裙的缘故。

　　阿银今天穿的是很少上身的Ｔ字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。

　　红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进阿银的肉缝里。姜云不断的玩弄着阿银脚趾和美腿。

　　让阿银的情火越来越浓烈，“嗯……云哥哥……别，别折磨人家了。”

　　忍不住向姜云开始求饶。

　　姜云脸上露出得意的笑容，阿银知道姜云就是想要阿银这样求姜云。

　　可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求姜云的怜爱。

　　姜云停止了对阿银腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的阿银，浑身软软酥酥陷大红色的床单里。

　　早晨的长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣。

　　两条长腿被扛在姜云肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。

　　姜云深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“阿银，你真美，我的小宝贝儿。”

　　姜云顺着阿银的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿。

　　薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里是一根带着粘腻液体的丝带，姜云看了一眼。

　　它窄窄的性感嵌入在阿银白净丰满的臀间，竖在里面的一条，就是红色的Ｔ字缚带。

　　姜云用手指一挑，引得阿银“哈”的一声，丝带一下就勒进了已经嫣红的穴肉中，上面紧紧的压住了阿银开始萌发的珍珠。

　　阿银大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧阿银神经的欲火突然跃起火花。

　　姜云提着缚带在阿银的肉缝里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到阿银用嗔声叫道，“云哥哥……嗯……你好坏啊。”

　　姜云这才满意的住手。

　　阿银自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，姜云更不会放过，并没有脱掉阿银的底裤。

　　而是把丝带往边上一拨，那根让阿银又爱又怕的巨龙已经顶在了流满淫汁蜜水洞口。









第八百零一章      阿银，你这是干嘛呢？







　　这个可恶的花花公子大色狼，姜云并不急着挺进，只是用坚挺的巨龙摩擦着阿银的花瓣嫩肉。

　　硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，姜云还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。

　　“嗯……嗯……嗯”阿银火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。

　　知道姜云想要阿银继续求饶，邀请姜云来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但阿银的自尊还是决定抗争到最后一刻。

　　“啊哈哈……啊……啊啊……”

　　阿银的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着。

　　用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。

　　看着自渎的阿银，姜云坏坏的笑着说道：

　　“阿银，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”

　　阿银脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了。

　　娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”

　　趁阿银说话的时候，姜云的双手伸进阿银的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住阿银饱满的臀肉，把硕大的巨龙插进阿银的私处。

　　因为上次的欢爱仅仅是在两天前，阿银的身心还是老实的记得那个感觉，满是爱液的花径里。

　　所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了阿银的脑中。

　　同时也燃尽了阿银最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求姜云的疼爱。

　　阿银向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。

　　本来以为两天的禁欲能让自己找回点矜持，现在发现被姜云开发的肉体已经学会了欢愉的记忆，自己抵抗的时间还不如初次了。

　　姜云把阿银白色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让阿银难堪的摆出了一个肉蛙的姿势。

　　羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向姜云的胯下。

　　完全胀满阿银肉穴的姜云只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让阿银更加瘙痒。

　　阿银早已不是两天前那个纯洁的只会在床上发抖的小处女，此时的肉体就象成熟的果实一样甘甜肥美，想痛快的被人品尝。

　　阿银一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧。

　　一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住姜云的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了。

　　两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示阿银身心的欲望。

　　“阿银，你这是干嘛呢？”

　　姜云明知故问，还好整以暇的用食指点在阿银的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的阿银又开始不住的娇喘。









第八百零二章      什么？我没听清楚呢！






　　“你……呼呼……你……云哥哥，你还算不算男人……是的话，就……就……”

　　阿银虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。

　　姜云并没有生气，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。

　　“阿银，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”

　　姜云很正经的问阿银，可眼睛里充满了笑意。

　　“人家……人家想要……”

　　阿银低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，两天前也被姜云强迫做了很多害羞的事情。

　　可是要阿银张口求姜云还是第一次，这个家伙一定是在捉弄阿银。

　　“什么？我没听清楚呢！”

　　姜云还是笑眯眯的看着阿银。

　　“人家……人家想要你给人家嘛！”

　　阿银开始用腿脚用力的勾姜云的身子，但是怎么也弄不动，阿银的花园在姜云轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水。

　　那种瘙痒都快把阿银逼疯了！阿银只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着阿银，占据阿银身心全部的感官。

　　“可我还是不明白。”

　　姜云明显的加快了摩擦的动作，只是一半的巨龙都拉了出来。

　　圆鼓的龙头就磨在阿银美穴甬道的一块略微粗糙的地方，每次都让全身颤抖，但是就是不能让阿银发泄出来。

　　看着姜云邪佞的笑容和眼底的坏意，阿银知道今天要是不如姜云的意，肯定会被姜云折磨死的。

　　放下所有的矜持，羞赧嘤咛呢喃软语哀求道：“云哥哥……用力……用力肏阿银，给人家高潮！”

　　在阿银说完的同时，那条大龙终于大动了起来，一下下的杵进阿银的美穴甬道深处。

　　阿银所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。

　　“啊哈哈……云……哥……哥……呜呜呜……”

　　阿银张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防。

　　贯穿全身的电流瞬间把阿银抛到了云端，就在阿银以为自己到了天边尽头的时候。

　　又一头巨浪再把阿银送的更高，在沉沉浮浮中，阿银剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。

　　雪白的身子象水蛇般在床上扭动，阿银的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗。

　　腰肢本能的迎合着姜云的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐。

　　从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，阿银都怕自己脱水而亡了。

　　“阿银，说你爱我。”

　　姜云咬紧牙关，低吼着。

　　“啊啊……啊……阿银爱你，云哥哥……啊啊……”

　　阿银语无伦次的说着。

　　姜云按住阿银肥嫩的腿侧，加紧抽动着巨龙，几十下后，龙身突然再次膨胀，火山轰然爆发。

　　一股火热的浊流激射进阿银的蜜穴深处，在它的冲击下，阿银所有的穴肉都收紧了起来。

　　白色蕾丝丝袜包裹的修长的美腿死死的夹住姜云的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。

　　从最高潮的落下来，阿银全身一点力气都没有了，被姜云抱在怀里。

　　走向了浴室，脱下沾满汗水的胸衣和底裤，浸泡在温热的池水中。









第八百零三章      怎么也睡不着






　　而菖蒲也将她们一个个全部都带了过来了，龙子她们全部在回味着高潮的感觉。

　　姜云也打算向着最后的一个菖蒲出手了，而姜云她们现在泡着的温泉。

　　可是黄金温泉啊，让龙子她们在高潮的回味之中更加的深入回味了。

　　也让菖蒲的体质变得更加的好了，能够承受姜云的肉棒更加的久了。

　　姜云看着菖蒲，居然是在享受，完全是忘记了姜云的存在了。

　　而姜云的肉棒居然已经来到了，姜云的背后进行了偷袭了。

　　菖蒲被姜云那么一偷袭，顿时菖蒲到达了人生的巅峰了。

　　浴后，枕着姜云宽大的胸膛，菖蒲却怎么也睡不着，下体花心里还是酥酥麻麻的。

　　刚才很快就被姜云送上了巅峰，现在反过来有种余意未觉的感受。

　　自己柔软香滑的娇躯贴在姜云健硕的身上，闻着里面透出的男子气息，菖蒲不禁又夹紧了双腿，口中干渴起来。

　　突然，菖蒲感到一道火热的视线一直在注视着菖蒲，抬头发现是姜云的目光。

　　羞的菖蒲把头埋进姜云胸口，完了，刚才的行为一定又被姜云看在眼里。

　　姜云宠溺的捏着菖蒲的鼻尖，笑着说，“菖蒲，想要了？”

　　看着姜云满是邪佞的眼神，菖蒲好像是被催眠了一样，用贝齿轻咬着下唇，轻轻的点了点头。

　　“那你就来试试啊。”

　　姜云把两臂枕在脑后，悠然的看着菖蒲。

　　姜云不会是让菖蒲主动吧，虽然菖蒲被姜云用各种姿势侵犯过，也不知羞耻的乱喊淫叫，但是要菖蒲主动？

　　菖蒲根本不会啊，茫然的看着姜云胸前古铜色的肌肤，雪白的柔荑胡乱的轻抚着姜云的身体。

　　脑中回想着自己曾经偷看过的片子，可是到菖蒲实践的时候，心中一片空白。

　　好像是发现了菖蒲的窘境，姜云轻轻嘟了下嘴唇。大概明白了姜云的示意，菖蒲傻傻的点了下头。

　　双腿跨在了姜云的身体两侧，俯下身子，学着姜云亲菖蒲的样子，用唇舌舔舐起来。

　　然后一点点的吻下，从姜云的脖子，流连在胸前。起初只是学着姜云的样子模仿。

　　后来发现姜云的喉咙中也发了低低的声音，于是菖蒲用牙齿轻咬姜云结实的肌肉，姜云的声音就变得更大了。

　　菖蒲抬头看向姜云，姜云的脸上第一次出现了一丝不自然的笑容，菖蒲心中开始得意起来。

　　原来能控制一个人情欲是这样一件有意思的事情，怪不得这个家伙一直欺负菖蒲呢。

　　菖蒲用手肘撑住身体，叠合在一起的大腿小腿分开，翘起浑圆臀股，在姜云想伸手摸触的时候。

　　菖蒲开始向下慢慢的挪动身子，一路舔舐下去，耳边不时传来姜云难耐的闷声。

　　真是太好玩了，这时菖蒲已经退到了姜云的身体，那根巨龙就在菖蒲眼前了。

　　一时忘记的干渴又涌进了嘴中，连舌底都开始发硬起来。

　　菖蒲用手轻轻的抚摸了下宝贝，没想到它象活物一般跳动了一下，这个就是让菖蒲又爱又恨的家伙儿啊。

　　菖蒲用舌尖舔了下干涩的唇瓣，双手握在上面，炙热的感觉都有些烫手，用手指箍紧，学着电影里的样子，缓缓的上下套弄起来。

　　菖蒲抚弄片刻，手里的巨龙越发坚挺雄壮，还不住在柔荑中弹动。

　　肉菇的顶端甚至出现一滴晶莹的液体，耳边庭的喘气声更加低粗了。









第八百零四章       你的玉女磨





　　因为姿势的缘故，粗大的昂扬一下就贯穿了菖蒲的肉缝，重重的顶在穴心。

　　菖蒲发出叫声的同时，姜云也发出了满意的低吼。

　　用两只大手握住菖蒲胸前饱满香滑的半球，在姜云指缝中的雪肉仿佛被挤出的奶脂一般。

　　接着姜云开始慢慢的揉捏起来，把菖蒲浑圆坚挺的乳房挤成各种淫靡的型状，但下面就是不动一下。

　　从胸前传来的酥麻让被刺穿的花心也瘙痒起来，如无数的小蚂蚁在爬动，一点一滴渗出的蜜汁沿着棒身流出。

　　菖蒲开始摇动起腰身来，让巨龙在蜜洞里转动，刮划着层叠的肉壁，越摇越痒，越摇菖蒲的下体就越是紧收。

　　蜜肉酸痒的菖蒲几乎用不上力气，双手支在姜云的胸前，大口的喘息。

　　但是腰部还是舍不得停下，左右前后的扭动，虽然难过，但是那舒服劲也是让人上瘾的。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　菖蒲用鼻音发出羞人放浪的哼吟，可越磨身子越软，怎么也到不了高潮，急的菖蒲小脸都拧在一起，渴求的看向姜云。

　　“菖蒲，你的玉女磨，磨得很舒服嘛，看来你不止厨艺可以，还玉女磨也是不错啊，还想要吗？”

　　姜云的眼底燃烧着黯色的情火。

　　“嗯……恩，云哥哥，爱菖蒲……嗯嗯……”

　　菖蒲用最娇柔的声音回应着姜云，甜甜腻腻的声音连菖蒲自己都被麻到了。

　　姜云双手握住菖蒲的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助菖蒲动作。

　　用腰腹的力量一下下的撞上来，菖蒲随着姜云每一次强悍的挺腰而颤抖。

　　在姜云身上无法克制地跃动着。菖蒲夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。

　　扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，菖蒲只能死死的抓住姜云的手臂，足弓立起，脚趾抵着床面。

　　脚底泛起淡橙的色晕，身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕。

　　一路流下，滴落在姜云们的交合之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出粘稠淫靡的气味。

　　张着小嘴，却一点声音都发不来，菖蒲就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气。

　　姜云的抽插，好像是要把菖蒲体内的气息都挤出去似的。

　　满是粘液的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被姜云打穿。

　　男下女上的姿势让姜云的肉杵可以每次都捣到菖蒲最深的地方，花心子里都软了。

　　“菖蒲，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”

　　姜云一边向上抽动，一边用言语戏弄菖蒲。

　　看菖蒲没有反应，用使坏的轻扭菖蒲的娇立起来的乳尖，又一阵强力的电流划过，菖蒲一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。

　　这酥麻的刺激让人彻底没了力气，菖蒲倒在了姜云的胸口，任凭姜云怎么动也扭不动腰身，却没有在意姜云眼中的一抹坏笑。

　　姜云两只大手抚到菖蒲滚圆结实的臀部，那里已经沾满了菖蒲流出的淫水香汗，起先是用手指揉捏。

　　还不时的配合姜云的插动的角度，而后突然用一根手指。

　　沾着汁水顶到菖蒲已经被润湿的菊花，还没等菖蒲反应过来，就直直的插了进去。








第八百零五章        最后一口气





　　“啊……”

　　菖蒲菊门本能的收紧想要把异物挤出去，但是根本不可能，夹紧的括约肌让菖蒲的感觉更加强烈了。

　　同时下体两处私密的被袭使快感数倍的增加，一处是快速的抽动，一处是缓慢有节奏的出入。

　　“不要……云哥哥……呜呜呜呜……不要……啊啊……啊……啊啊……”

　　放荡的娇吟再次从菖蒲口中不受控制的流溢出来，菖蒲自己都不知道。

　　随之流下的泪水是快乐还是悲伤，只知道菖蒲再次被姜云推上了云端。

　　这般特别的巨龙插入菊花菖蒲可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前菖蒲已被诱发了无比的淫欲热力。

　　才一被巨龙插入，菊花里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上姜云的火热。

　　菖蒲的胴体虽热，姜云的巨龙上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把菖蒲烤干似的。

　　偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令菖蒲舒服地陷入了浑然忘我之境。

　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着姜云的巨龙，满面又羞又喜的菖蒲仰起了晕红满佈的脸蛋。

　　眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。

　　“好……好棒……唔……云……哥哥……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……

　　弄得……弄得菖蒲都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”

　　“慢慢来，别着急，后头还有得你美呢！”

　　爱怜地捧起菖蒲沁着香汗的脸儿，姜云温柔地吻上了菖蒲微呶的樱唇。

　　“啊……”

　　声音像是在菖蒲的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教菖蒲惊讶的是。

　　那被菖蒲菊花紧紧吸吮、缠绵黏附的巨龙，竟似到现在才开张，重新在菖蒲嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下。

　　那巨龙竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠菖蒲本能地吸紧。

　　慢慢地已变成了姜云正慢慢撑大，主动贴上了菖蒲，而菖蒲的嫩穴也一点点地被破了开来。

　　想是这么想，但现在的菖蒲娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，经过了菊花的破处战。

　　加上在这长吻之中，姜云的巨龙已巨大到想像不到的地步。

　　那粗壮倒也罢了，最多是撑的菖蒲嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的。

　　但那长度却着实出乎意料，姜云虽没怎么动作，不过是技巧性地在菖蒲穴内轻转旋刮。

　　此刻的菖蒲却已经受不起，那巨龙已经探到菖蒲以前从未被尝过的处女地。

　　一点一啄、一旋一刮都教菖蒲身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。

　　而姜云看向了自己的面前的一个个女人，有一次恢复了一点体力。

　　还有龙子，居然还在自己的面前跳跃着，姜云怎么可能会放过龙子呢。

　　姜云放下了菖蒲，向着刚刚恢复元气的几个女人又一次扑了过去。





第八百零六章        进入跳舞副本！





　　在第二天的时候，姜云终于打算开启新的副本了。

　　那就是跳舞副本了，在这个副本之中，好像是出现了无数的复制人，好像是喜欢占据原来的人。

　　美伢在这一次的副本之中也差点被占据了，还有樱田太太和风间太太却早就已经被占据了。

　　还有吉永绿和松坂梅，幼稚园的也都要被占据，这个姜云可不希望啊。

　　所以，姜云在这一次一定要保护好双叶幼稚园，而姜云这一次带着的人，当然是温泉g组的成员，指宿和后生挂。

　　还有吉永绿了，因为吉永绿已经怀了姜云的孩子了。

　　姜云可不打算让她中招啊，还有惠子，她一直想要见识见识副本是什么。

　　姜云看着自己的面前的一切都改变了，而姜云保护着惠子和吉永绿进入了副本。

　　而姜云所在的位置，当然是剧情开始之地，也就是吉永绿和松坂梅聊天的酒屋。

　　姜云当然是在这里和她们聊天了，而她们的最后的决定是要一起去姜云家了。

　　明天要姜云带她们一起去幼稚园，而惠子也和松坂梅和吉永绿是第一次见面啊。

　　她们增进感情的方法，当然是一起来一次了，只见姜云刚刚出门的时候。

　　只见的面前的和他们一模一样的四个人，不过在这里的几个人都不是这些土人可以对付的。

　　他们顿时化作了泥土还有橡皮手脚，消失在了姜云的面前。

　　而姜云一个能量球向着天空抛了过去，砸到了自己的泥土人身上了。

　　顿时他们化作了飞灰，因为自己的分身太丑了。

　　姜云很快就回到了自己的别墅，姜云打算开始明天拯救自己的女人们了。

　　让他们不会被自己的分身控制，不过现在，姜云看向了其中的吉永绿和惠子了。

　　一个微微有点突出的孕妇，还有一个却是怀孕九月的孕妇。

　　姜云当然是先吃最好吃的惠子了，而吉永绿和松坂梅，当然是一起来了。

　　姜云接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”

　　惠子不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……

　　姜云不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着惠子艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中。

　　在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗。

　　姜云如此周而复始的用他高人一等地舌技与吻功，征服惠子，享受惠子，佔有惠子。

　　终於，两人的嘴唇分开了，姜云开口道：

　　“我的惠子小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”






第八百零七章      果然怀孕了的惠子，诱惑力大啊   





　　双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖。

　　刹那间，眼前的小背心已套在惠子的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的黑色蕾丝胸罩。

　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”

　　姜云心里头不禁讚叹着。

　　眼前这一幕，可把姜云整人给愣住了，惠子雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳。

　　傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织鏽花镂空的蕾丝罩杯。

　　姜云此刻才惊觉原来惠子乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起。

　　而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！

　　姜云深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力。

　　是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。

　　而这类仅有针织鏽花镂空蕾丝的胸罩，戴在惠子的丰满椒乳上不同凡响。

　　因为惠子拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈。

　　没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态。

　　而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻姜云正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。

　　当姜云望着惠子胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上，这时候姜云才如梦惊醒般的酥醒。

　　原来惠子已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的釦子，釦子解完后。

　　只见衬衫从惠子背部滑落到地板上，接着惠子的手已伸至腰间，正拉下深蓝色牛仔短裙的拉链。

　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落。

　　一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻惠子双腿间禁区的最后屏障。

　　幸好，完全没有遮掩住惠子丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双肉色透明水晶丝袜包裹下的修长白皙、性感诱人的美腿。

　　“果然怀孕了的惠子，诱惑力大啊，我好喜欢啊惠子！”

　　姜云向着惠子吻了过去，而惠子也向着姜云吻了过去。

　　惠子接着一手将酥胸前面已被姜云松开釦子的胸罩，羞愤地脱了下来。

　　并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了姜云的身上。

　　可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着姜云那窥视的淫秽目光。

　　可惜，姜云的眼神可是无孔不入的，怎么可能躲避的了姜云呢？









第八百零八章       啊！你要做什么？






　　惠子一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸。

　　而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向姜云，又似在逃避姜云的哀羞目光。

　　这个时候姜云做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……

　　接着惠子将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放於腰间，不再做任何遮掩的动作。

　　此时的娇美女助理惠子，除了修长玉腿上的肉色透明水晶丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在姜云面前。

　　双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头。

　　似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘。

　　长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使姜云无法一窥女人嫩穴禁区之秘。

　　姜云悄悄地从地上捡拾起那条内裤，慢慢地走到惠子的身后，突然将惠子一双皓腕抓住。

　　迅速绑上内裤，并且马上弯下身来，将惠子白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向里间的卧室。

　　“啊！你要做什么？”

　　惠子被姜云这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。

　　姜云毫不理会，将惠子赤裸裸的娇躯放在床上，手中赫然是刚才从橱柜里面拿出的一条红色的绳索。

　　将惠子的雪白娇躯翻了过去，先把惠子一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住惠子光滑细嫩的香肩。

　　用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往惠子的酥胸围绕过去。

　　在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。

　　一切搞定之后，姜云又将惠子赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索。

　　看在姜云的眼里，惠子白嫩性感的娇躯散发出一股淒楚的妖媚。

　　姜云再也忍受不住，身体紧紧地压上了惠子的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美娇躯……

　　姜云握着他那粗大的巨蟒，对准了惠子微微张开的嫩穴。

　　并且将惠子那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声。

　　姜云那只粗大的巨蟒，一半已插进了惠子狭窄的美穴甬道内了。

　　“不可以啊……”

　　只听见一声淒厉哀嚎的惨叫声，可怜的娇美惠子，随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。

　　而惠子柔滑的小嫩穴，为了迎合姜云，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从惠子的嫩穴里缓缓渗出。

　　这时，姜云长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分。

　　他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己佔有於胯下的美女人妻惠子，昏晕之后的娇媚神态。







第八百零九章       人家又要……来了






　　接着，姜云使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了惠子湿滑紧窄的嫩穴里。

　　而姜云那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到惠子的子宫去。

　　姜云故意以言语撩拨惠子，毕竟，从刚才两人性器结合的淫靡感觉。

　　到现在的浪言秽语，定足以给惠子肉体和心灵更强烈的刺激。

　　姜云伸出舌头与她回应，一面纠缠翻卷她灵活的香舌。

　　一面贪婪地吞饮着她甜美的津液，同时，不断挺动自己的腰部，将巨龙迅猛地插进她的肉道内。

　　“唔……”

　　虽然他们的嘴唇胶合在一起，但惠子惠子仍然通过鼻音发出了一声欢愉的呻吟。

　　像是受到催促一样，姜云用力挺动腰部，让硕长的巨龙在她炽热的腔道里磨擦起一浪高过一浪的冲击。

　　姜云低下头去和她接吻，用力地把惠子甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂。

　　受此刺激，她的嫩穴贝肉居然一起翻转起来狠力夹揉姜云的巨龙。

　　姜云的巨龙深深顶入惠子火热的身体内，根部被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸。

　　巨龙棒身则被幽谷甬道夹揉、浸泡得好似魂魄都要脱体而去，龙头肉冠的棱沟更是刮磨着腔壁令姜云头皮一阵阵的发麻。

　　最美妙的感觉来自于龙头马眼的地方当龙头深入到惠子体内最娇嫩的子宫入口处的时候。

　　那梨形的子宫就会蓦然颤抖一下，痉挛着发出连绵、宛转吸啜，令到姜云整个身心都为之溶化……

　　姜云用力推动巨龙，而他的巨龙插得越狠，惠子的幽谷甬道嫩肉就蠕动得越强烈。

　　而姜云的巨龙抽得越猛，她的媚肉黏膜也就充血纠缠得越紧密。

　　惠子惠子仰躺着朦胧的秀目半开半合，不时地尽力抬起美臀承受着姜云的撞击。

　　姜云放慢抽插的速度，趴在惠子的身上，撕扯开她的上衣，用他汗湿的赤裸胸膛紧贴在她丰盈的乳房上：

　　一面用大嘴吮吸着她小嘴中的甜蜜，一边用双手紧紧搂抱住她丰满浑圆的美臀。

　　同时用坚硬的胸膛磨蹭着她硬挺肿胀的乳头，硬实的巨龙则在她的幽谷甬道中费力地推送着狠插猛抽、长传短打。

　　在这样多重的刺激下，惠子一下升到快感的极限，忍不住伸出柔荑用力抓住姜云的肩头，放声呻吟：

　　“啊……噢……好云哥哥好弟弟好哥哥好老公……人家又要……来了……喔……要来了……噢……来了……死了……呜……”

　　在一连串尖声的嘶叫中，惠子的幽谷甬道膣腔紧紧包住姜云的巨龙抽搐着，浑身的肌肤都在颤栗着。

　　上身像是就要折断似的拚命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。









第八百一十章       阿绿，阿梅，我要接着干你们！




　　而九个月的孕妇也都是不长久的代名词，姜云看着自己的面前的惠子已经不行了。

　　想要睡觉了，而姜云转头看向了另外的一个孕妇吉永绿。

　　“云我想要尿尿！”

　　姜云抓住松坂梅丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边。

　　和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚，伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声。

　　他大声怒吼着，抓住松坂梅的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动对着吉永绿说道：

　　“阿绿，你就在阿梅面前尿吧！”

　　“是啊，阿绿，我们都那么深的交情了，你怎么可能不让我看看你尿尿的样子呢！”

　　松坂梅立刻接起了姜云的话，而松坂梅的手立刻深入了吉永绿的小穴之中，嘴中还吹着口哨。

　　好像是在想要帮助吉永绿把尿呢，顿时吉永绿就忍不住了，尿了出来，尿的松坂梅一身都是。

　　而松坂梅却没有生气，而是哈哈大笑起来，以为她终于有了吉永绿的把柄了。

　　不过，这个时候洪荒猛兽吉永绿被放了出来，姜云看着自己的面前的吉永绿和松坂梅两个嬉笑起来。

　　两个人的衣服也在玩闹之中全部都已经破了，尤其是松坂梅，只见吉永绿按住了松坂梅。

　　将松坂梅的小穴显露在姜云的面前，对着姜云说道：

　　“云哥哥，我已经帮你将松坂梅按住了就等你来了！”

　　可是松坂梅立刻翻转过来了，对着姜云说道：“云哥哥，应该是我将吉永绿按住了，快进去啊！”

　　而姜云这个的确开始动作了，在吉永绿充满春情的娇哼声中，姜云猛烈的突入吉永绿的体内。

　　可是松坂梅还没有高兴一会，姜云如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动。

　　近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：

　　“好阿梅，好松阪老师，是不是猜错了有什么感觉啊！”

　　“好哥哥……妹妹……要快活死了……我要飞了……再快一点……阿绿，快来救救我啊！”

　　只见姜云看了吉永绿一样，又从松坂梅的小穴之中拔了出去，姜云又进入了吉永绿的体内。

　　近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着姜云一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑。

　　完全融入到三人的性爱游戏当中了，刚才的交欢充其量只能算是惠子的独舞。

　　而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。

　　“阿绿，阿梅，我要接着干你们！”






第八百一十一章      阿梅啊！我真的要死了！要飞了啊！






　　姜云粗大硬硕的巨龙从松坂梅花心里面抽出来，又狠又深地再次插入吉永绿体内。

　　姜云的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……巨龙的抽出顶入。

　　将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨龙不断地深入“探索”着吉永绿体内的最深处。

　　在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深。

　　从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时。

　　姜云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……吉永绿浑身玉体一震。

　　柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺。

　　顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在姜云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖。

　　一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　“阿梅啊！我真的要死了！要飞了啊！”

　　吉永绿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来。

　　急促而羞涩地盘在姜云腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将姜云紧夹在大腿间。

　　并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　姜云也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处。

　　顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，姜云赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，

　　又狠狠地顶入吉永绿体内，硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

　　姜云斗志昂扬，再次从吉永绿娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入松坂梅肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在好同事吉永绿被姜云逗得娇吟连连的同时，她的同事松坂梅却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：

　　“啊……云哥哥……好哥哥……阿梅要不行了啊……你怎么还不射啊……

　　啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死阿梅了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……”

　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声。

　　再加上姜云粗重的喘气声和吉永绿含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　“好云哥哥……你怎么……还没有……阿梅……又要不行了……”









第八百一十二章       你再坚持一下下……






　　松坂梅被姜云一二再、再而三的推上高潮，而姜云也感觉到了高潮来临的征兆。

　　姜云一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“松坂梅老师……你再坚持一下下……哥哥也快到了……”

　　松坂梅听姜云这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接姜云最后的攻势。

　　随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

　　“啊……啊……”

　　在松坂梅再次达到高潮后的一连串呐喊声中，姜云粗壮的巨龙死死的顶住了松坂梅的花心。

　　就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后姜云就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了。

　　将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。

　　一股强烈的快感瞬间传遍全身，姜云没有刻意的压抑自己的快感。

　　只觉腰间一麻，巨龙抵住松坂梅老师的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

　　“啊……好烫……又丢了啊……”

　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的松坂梅阿姨居然再次达到了高潮。

　　随着春水再次喷涌而出，松坂梅阿姨绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上。

　　小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

　　“享受完肥美再来享受娇嫩！吉永绿姐姐，我要干死你！”

　　姜云却余威不减，再次插入吉永绿的幽谷之中，这时，姜云那粗大的巨龙已在吉永绿娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下。

　　巨龙刚刚在松坂梅里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻。

　　再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……

　　美少女吉永绿尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……

　　姜云的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

　　“吉永绿，我要给你了！”

　　姜云抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往吉永绿火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插。

　　这时，姜云的龙头深深顶入吉永绿紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。

　　将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入吉永绿幽深的子宫……

　　“啊……”

　　吉永绿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水。

　　泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在姜云身上。

　　春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的孕妇阴精从吉永绿幽谷深处的子宫内流射而出。

　　顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，留到了床铺之上，而床上的四人也都进入了睡眠之中了。








第八百一十三章       好小爱，你看这是什么啊？ 







　　而姜云第二天的时候，当然是去找自己的女人们会不会已经变成了复制人了。

　　姜云的第一站当然是双叶幼稚园了，因为姜云可不喜欢那样的小爱啊。

　　不过，结果是，双叶幼稚园的确是有部分人变成了复制人，可是大部分的人却是正常的。

　　而且变成复制人的都是一些男生，男生变的再多也不管姜云的事情。

　　只要小爱没有变就好了，姜云看着自己的面前的小爱，真的是好久都没有宠爱过小爱了。

　　小爱向着姜云伸出了手，好像在说姜云抱姜云吻向了小爱，只见小爱的却在里面不停的挑逗着姜云的嘴巴。

　　还有姜云的舌头，也在无时无刻不被小爱挑逗着，可是小爱没有听过一句话吗？

　　叫做接吻有毒吗？姜云的嘴巴中虽然没有毒，可是他的挑逗技巧经过御女十八式的过程。

　　现在变的越演越烈了，小爱像是无师自通的一路的向着姜云的身体亲了下去。

　　也一路不停的滑翔着，终于她坐到了底部，也就是姜云的肉棒前面。

　　只见小爱反过来亲向了姜云的肉棒，可是姜云的肉棒实在太大了。

　　小爱实在没办法一次性的深喉了，好在有姜云的帮助，姜云一把将小爱进入的深喉之中。

　　看着小爱当场白眼了，是又要晕过去吗？果然还是小爱没有适应姜云的舌头啊！

　　姜云想到现在只有一个办法能够让小爱苏醒了，也就是在和小爱来一次了！

　　不过姜云的手刚刚伸入小爱体内的时候，小爱就动了，果然小爱是在装啊。

　　“小爱，好小爱，你看这是什么啊？”

　　他伸出手指在小爱的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在小爱面前晃了晃道。

　　小爱羞得满脸通红，扑到姜云的怀里，娇嗔道：

　　“云叔叔，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”

　　随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在姜云裸露的胸膛上蠕动着，带给姜云一种强烈的悸动。

　　姜云忍住的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”

　　“死叔叔……你坏……”

　　小爱的耳根都羞红了，她伏在姜云的肩上，贴在姜云的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”

　　说着掀开了薄毯，只见姜云的巨龙膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得小爱一声尖叫：“天呀！”

　　上尾老师应声推门进来关心地问道：“怎么了？小爱？”





第八百一十四章     小爱果然不愧是小孩子啊 





　　而姜云本来还嫌小爱不过满足姜云的，现在有个上尾真澄的话，那就是够了。

　　不过，现在还是让小爱先来吧，小爱果然不愧是小孩子啊，有充沛的活力，才转瞬的功夫小爱便适应了姜云的鸡巴。

　　转而姜云开始动起了腰，小爱觉的现在小穴中痒极了，姜云捧著她的屁股飞快的插动著。

　　以姜云的巨大的肉棒能力，把个小爱干得时而仰首时而低头，褐色的秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝.

　　“哦……哦……好甜啊……哦……叔叔我好甜啊……你的肉棒真好吃……”小爱终於不顾羞耻喊出来。

　　“小爱要不要叔叔拿棒棒糖插啊？”姜云边送边问。

　　“要……要……你好棒……尿尿的地方……好甜……好舒服啊……啊……啊……”

　　“小爱……快叫我老公！”

　　“啊……啊……好……好……老公……啊……好老公……啊……美死了……甜死了啊……

　　啊……好硬的棒棒糖啊……啊……好……尿尿的地方好舒服……啊……好爽啊……哦……哦……

　　再用力……小爱啊……舒服死了对……对……啊……啊……”

　　姜云忿忿的猛干著，将刚刚得不到满足的欲望兴奋的发泄在小爱的小穴里。

　　小爱幼女小屄哪经歷过这等性爱，哀哀的不停讨饶。姜云的鸡巴硬得胀痛。

　　在肉缝里捅进捅出，小爱幼小的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽，姜云每一拔出。

　　那腔内的肉壁就从根部直箍着龟头茎，这就是就是春情幼女的美穴啊？

　　姜云心中大爽，干得满头大汗，硕大的鸡巴梆梆的。

　　「好叔叔……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……尿尿的地方吃不下了……嗯……

　　小爱还小……啊嗯……啊……插的好厉害……棒棒糖真会插母狗穴……」小爱可怜的说.

　　姜云又多抽了叁四十下，才老不愿意的拔出来，小爱马上就僕平在席子上喘气。

　　姜云乘机将小爱翻转过来，小爱已经没有力气来遮掩羞人之处，姜云摸著小爱的小腹和耻丘。

　　那个地方根本没有一丝的毛线，白秃秃一片，姜云将手指深入了小爱的菊花。

　　另外的一只手拍着小爱的屁股，果然是女孩子啊，比起美伢来还要显得嫩滑啊，和大人比起来。

　　大人的哪有小孩子嫩滑啊，而小爱的菊花之中，真的是好特别啊，一直努力的吸着姜云的手指。

　　让姜云根本无法拿出手指，姜云又拍了一下小爱的屁屁，小爱顿时夹的更加的紧了。

　　“小爱……尿尿的地方……还是白虎母狗！”姜云得意的说.

　　小爱张臂要姜云抱，姜云伏到她身上，她久尝滋味双手双腿便将姜云勾得死死的。

　　姜云移动屁股寻好位置，往前一送，小爱仰脸“哦……哦……好叔叔……”

　　轻叫，俩人又连成一体.





第八百一十五章     学习






　　姜云这回轻抽缓插，姜云和小爱俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。

　　“真是个小骚货！”姜云抚著她的脸说.

　　小爱用力的抱紧姜云，说：“叔叔再插我，快，尿尿的地方又想要吃东西了”

　　姜云不敢怠慢，立刻就耸动肉棒，将小爱的小穴干得「渍渍」响。

　　“好叔叔……啊……尿尿的地方又要开始流口水了啊……啊……要来了插我几下……

　　狠的……嗯……”

　　“好乖乖……叔叔爱你……干死你……好不好……乖小爱越干越漂亮……对不对……”姜云边干边说.

　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……好叔叔……好好老公……啊……啊……

　　小爱喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……尿尿的地方要尿啦………”

　　“噢……小爱……叔叔也要来了……”姜云咆哮一声死死顶著那肉穴。

　　“啊……啊……叔叔啊……流了……流了……啊……啊……”

　　小爱底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，姜云再也把持不住，精关一松，积蓄的阳精通通射进小爱的最深处。

　　而上尾真澄，也在姜云的身边看了那么的就也忍不住了，在小爱失败的时候，上尾真澄也向着姜云走了过去了。

　　上尾老师妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸大男孩的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。上尾老师用芊芊玉手握着姜云的巨龙滑动。

　　姜云感觉全身有飘起来的感觉，姜云用力压着上尾老师的头，声音有些颤抖说道：“真澄，亲亲它。”

　　“小爱，学着点！”

　　上尾老师伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着大男孩的情欲。姜云头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热。

　　感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。

　　“噢！好真澄，好舒服！”

　　姜云“啊”的轻叫一声，女人的动作让姜云有些受不了。姜云低头看下，上尾老师正仰头看姜云的表情。

　　粗大的巨龙含在红润的双唇中。上尾老师向姜云眨眨眼，头努力的前伸，尽力让姜云的巨龙进入到更深处。

　　姜云看着巨龙一寸寸的滑入上尾老师口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

　　“真澄，不要勉强。”

　　上尾老师摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。

　　姜云感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着上尾老师急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。

　　而小爱进入也在向着上尾老师模仿着，小爱也见样学样地趴过去和老师上尾老师一起展开口舌服务。










第八百一十六章   我要……我要……





　　而姜云这个时候也让小爱下去了，姜云准备要品尝上尾老师了。

　　自己姜云对着小爱说道：“这个可是世界上最好的性爱技巧，好好的学啊，小爱！”

　　说着的时候姜云，姜云一边吻着身下的上尾老师，双手抓住了上尾老师的脚裸慢慢地向两边分开了。

　　火热的巨蟒再次对准了位置，姜云的虎腰一沉，圣道微张，仙露四溢，一路开山裂石，缓缓前进。

　　“啊——”

　　两人同时满足的呻吟着。姜云他并没有急着抽动，而是伏下身体，俯首贴在了上尾老师的耳边轻轻的说着话。

　　上尾老师听后不由大惊失色！上尾老师一口回绝道：“不要！啊——”

　　姜云却在这个时候无比狂热地冲刺起来，一番撞击之下，姜云又道：“可不可以？”

　　“唔……嗯……不……可以……”

　　上尾老师娇躯微颤，双手抱住了姜云的腰间，美臀上下起伏以迎合着姜云的撞击！

　　姜云将上尾老师的双腿张开对着小爱，还拿出了一个百分百不会割伤人的剃毛刀，让小爱帮助上尾老师来剃毛。

　　而小爱的手刚刚搭到上尾老师的大腿上的时候，上尾老师立刻都抖动的潮吹了。

　　不过，姜云并不让小爱结束，而小爱的刀到上尾老师的身上的时候，上尾老师的水如同洪水一般。

　　正在不停的飞逝着，喷的小爱的脸上都是，还要小爱一边擦脸一边帮着上尾老师弄。

　　终于小爱找到了上尾老师的出水口，一口含住了，上尾老师现在果然不流水了。

　　“啊……啊……”

　　白而浑圆的美臀，高高翘起来，无法自抑的颤抖着。

　　呻吟声从上尾老师起伏的胸脯中，传到嘴边吐出，混着压抑和压抑不住的冲击，那场景是如此的香艳。

　　两条玉腿疯狂的扭动着，面色红潮，呼吸紧促，一只手撑在桌子上，另一只手用力抓握着自己的奶子，美臀高高翘起。

　　那是上尾老师过去死也不敢想象，自己会做出的如此的淫乱和羞辱的姿势。

　　再往下面，下身的那块女子最妙处疯狂的迎合着那让上尾老师变成如此美妙的丑态的宝物，上尾老师身后的那个男人的宝物。

　　而小穴也在不停的被小爱吸着和剃着，那个完全征服了贞洁的上尾老师的男子，挺着粗大坚硬的宝物。

　　在上尾老师的妙处猛烈的抽插肆虐，却又精巧的撩拨着上尾老师的色欲，让上尾老师欲仙欲死，又欲罢不能。

　　姜云时深时潜，时快时慢，狂风暴雨直捣黄龙让上尾老师发疯的叫喊后，恨不得马上泻出身子，又忽然浅浅的抽出，让上尾老师想泻泻不得。

　　待心绪稍宁，好不容易克制住了一点点那疯狂想要的情欲，略略恢复一点羞耻心的时候，却又是一阵迅猛的抽插。

　　把上尾老师再推向情欲的顶峰，在几乎登顶的瞬间，却再回转金枪，让上尾老师又恼又羞。

　　又不时凑过身来，在上尾老师耳边吹出一阵热气，让上尾老师已经绷的要断的神经一下子崩溃、

　　上尾老师想要躲避却避无可避，拼命迎合却还嫌不够。

　　一片空白的脑海，只剩下微张的小嘴喘息的喃喃：“我要……我要……”








第八百一十七章  终于还是叫了出来






　　“你要什么啊？”

　　那勾人魂魄的声音在上尾老师身后传来，同时下面又加重的狠狠顶了几下。

　　即使生长得如何贞洁如何非礼勿视，上尾老师此刻也心知肚明，姜云是要上尾老师说出那令上尾老师欲仙欲死的宝物的名字。

　　那宝物确是厉害，更是坚挺如铁棒一般，在上尾老师的身体里抽插销魂了几乎半个时辰却未见任何疲态。

　　姜云一阵接着一阵的撩拨着上尾老师，自己却是轻松自若，看不出一点在强忍精门。

　　想那擎天巨柱的功力，也许还未用出一二分，想到这里，上尾老师是又喜又怕。

　　听到姜云要上尾老师叫那宝物的名字，上尾老师是脸直羞的通红，咬紧嘴唇作最后无谓的抵抗。

　　毕竟那么多年贞洁胆小的上尾老师，是无论如何都无法把那个巨蟒叫得出口的。

　　看上尾老师不语，姜云只是轻笑，下身一阵用力，上尾老师就酥软的无法抵挡，连声求饶。“求求你……放过人家……人家真的叫不出口……”

　　姜云不语，只是加重了动作，让上尾老师求饶声都断续的无法说完，从开始的连声“不要”变成后来不住的呢喃，“人家说……人家说……”

　　姜云放缓了动作，凑近上尾老师的小嘴，听上尾老师用几乎听不到的小声，无比羞赧的说着：“人家要……要……要亲弟弟的……弟弟的……宝贝。”

　　听到“宝贝”二字，姜云看着身下这上尾老师，想到上尾老师平日在羞涩单纯美丽可爱的样子。

　　只觉得无法言喻的兴奋，于是又开始了抽插，却不那么迅猛，而是速缓相间，深浅相宜，让上尾老师说不出的舒爽。

　　上尾老师本以为已经满足了姜云的耳朵，似乎回想到自己刚才的淫语，绯红直接羞到了耳根。

　　闭上眼睛不敢睁开，想告诉自己刚才那只是并未发生过的噩梦。

　　没成想姜云又凑到上尾老师耳边，说出一句让上尾老师发疯的话。

　　“弟弟的宝贝，是什么东西啊？”

　　还要再说！这让上尾老师惊恐万状，拼命扭动身体似乎想要逃避，却被姜云上下几次撩拨弄的不生不死，只好屈辱的顺从，搜肠刮肚。

　　终于还是叫了出来：“我要哥哥的肉棒！”

　　而就在上尾老师叫出来的那一刻，姜云完全深入了上尾老师的小穴深处，而小爱的最后一刀也剃毛好了。

　　上尾老师也到达了极限了，姜云看着上尾老师直接到达了天堂，还有小爱也因为喝了太多满足了睡了过去。

　　而姜云打算出去找找看，还有那些已经变成了复制人，姜云随便就将他们给解决掉，还有那些还没有变成复制人的。

　　如果是姜云的女人，姜云可是要好好的保护他们啊，比如说妮妮！

　　姜云今天要去妮妮家中救救妮妮的妈妈！免得妮妮和樱田太太都变成复制人。

　　风间太太姜云当然也是会去救的，小新家，姜云是绝对放心的。

　　因为就算野原一家已经不是主角了，但是他们身上还有姜云的碎片。

　　尤其是小新，还有11个碎片的存在，所有小新无论到哪都会是耀眼的人，直到碎片的消失。








第八百一十八章  向着家的方向前进着






　　而小弟弟们也一个个都回家了，回家的路上当然是老师将他们送到家的。

　　姜云当然是和妮妮一起前往了自己的家中了，不过妮妮要回家，当然还有一个要求。

　　只见妮妮拿出了一个巨大的瓶子，都快有妮妮的背包大小了，也不知道妮妮从哪里拿出来的的。

　　只见妮妮对着姜云说道：“云叔叔，我好久都没有要你的饮料了，你不给饮料我就不回家了！”

　　妮妮向着姜云哭诉道，不过姜云就是吃这一套，而姜云发现妮妮的技术越来越是高超了。

　　为了能够得到美味的可乐味的饮料，妮妮吐出了姜云的巨蟒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着姜云的马眼。

　　按照学会的知识一遍又一遍的温习着那令快速的夺取可乐的动作，此时一缕暗红的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动。

　　从耳畔滑落，遮住了妮妮秀美的脸庞，妮妮的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

　　不过这样还是太慢了，只见妮妮向着姜云请求说道：

　　“云叔叔，我要喝饮料，你教我怎么才能够快一点让你硬起来好吗？”

　　姜云当然是同意妮妮的要求了，这个让自己更加舒服的条件姜云怎么可能不答应呢！

　　“妮妮，你可以试着用您的一只手随着您的吞吐一道拨弄我的巨蟒，另一只手抚摸我的睾丸。

　　另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢。

　　欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”

　　事以至此，妮妮只能屈辱的继续听从姜云的指导。十几分钟后，妮妮清晰的感觉到口中的巨蟒正在迅速变大。

　　这时姜云的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：

　　“妮妮，由于您的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的射精即将到来。

　　而您也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的巨蟒尽量的吞入您的喉咙中然后迅速吐出。

　　如此反复，而您的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领叔叔进入最后的高峰！”

　　在妮妮二十几次尝试之后，姜云的双手突然紧紧的压住了妮妮的头。

　　将自己的巨蟒尽根插入了妮妮的口中，毫无准备的妮妮突然感到一阵窒息。

　　最后妮妮的这一次夺取可乐保持的计划还是失败了，可乐妮妮是得到了，可是妮妮没有办法保存了。

　　因为可乐实在是太好喝了，被妮妮一口气给全部喝完了。

　　妮妮只能够等晚上从妈妈哪里偷一点出来了，只见妮妮在姜云的面前带路，向着自己的家的方向前进着！







第八百一十九章      桌下






　　而姜云和妮妮很快就到家了，其中还是妮妮的功劳，找到一些姜云不知道的小路很快就到家了。

　　果然樱田太太还没有变成复制人？姜云转头看到了地上的那一滩烂泥，姜云就知道了。

　　复制人来过了，而且在妮妮妈妈的暴力下，已经变成了这个了！

　　这样姜云就放心多了，自己的女人不会变成一个跳舞机器一直在哪里跳舞了。

　　“妈妈，妈妈！我要喝饮料，我要喝饮料！你和云叔叔做给我喝吧！···”妮妮一直想着樱田太太催促道。

　　不过，只见樱田太太的一拳之下，妮妮顿时就安静了。

　　而樱田太太也是看起来十分的平静的，可是这个是真的吗？

　　姜云看着樱田太太的身体，用透视眼看了过去，发现樱田太太已经湿了。

　　而樱田太太也注意到了姜云的眼神，但是樱田太太还是一脸的平静的对着姜云说道。

　　“云先生，留下来一起吃饭吧！”就算樱田太太不说姜云也会留下来的。

　　既然樱田太太说了，那么姜云就恭敬不如从命了。

　　而在吃饭的时候，樱田太太在桌子下面的动作却是已经忍不住的表现了，樱田太太用着自己的腿。

　　抚摸上了姜云的腿部，终于摸到了姜云的腿部，终于摸到了姜云的肉棒了。

　　可是姜云也不点破，姜云也将自己的腿伸到了樱田太太的缝隙之中。

　　樱田太太完美修长光洁的双腿在不安的扭动着，阴部光洁无毛，可以清晰的看到那微微露出一条细缝的桃园深处。

　　姜云的透视眼可是一直开着的，就是为了让樱田太太先行认输了，不过樱田太太也是够坚强的。

　　一直都装作没有任何的问题，而妮妮倒是快速的吃完，对着樱田太太和姜云说道。

　　“妈妈，云叔叔，妮妮要喝可乐，妮妮要喝可乐！”而却没有什么动作依旧是如此的挑逗着樱田太太。

　　而樱田太太这个时候也终于忍不住了，桌子直接被樱田太太拿开了，妮妮也终于看到了桌子下的情况了。

　　姜云俯下身子，一边舔着樱田太太的脸蛋，一边问道：

　　“你的小穴真是漂亮，连毛都没有，是不是知道我要来找你，所以你早就把毛剃好了等我来玩弄你，是吗？”

　　“是啊！云哥哥，我想要你的肉棒了，快点进来吧，萌子的小穴想要你的肉棒了！”

　　“云哥哥，不要折磨萌子了……快插萌子骚屄呀……”

　　樱田太太终于无法顾及妮妮妈妈的尊严，向姜云哀求起来，她双手慌乱地握住姜云的巨蟒，塞进自己的蜜穴甬道。







第八百一十九章      好哥哥，我知道错了，你不要拔出来啊……






　　随着姜云开始抽插的动作，蟒头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴。

　　先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，樱田太太的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来。

　　芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。

　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。

　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。

　　所以，浮于樱田太太皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

　　而姜云粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“樱田太太，你听……你下面的小嘴儿都开始说话了。

　　上面的小嘴儿为什么还是不出声？如果再不出声那我拔出来了！”

　　“好哥哥，我知道错了，你不要拔出来啊……”

　　涌起又羞又恼的情绪，只见樱田太太还没有说几个字，顿时红润的樱唇就已被姜云的大嘴紧紧堵住。

　　就像巨蟒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，姜云的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。

　　在无从抗拒的状态下，樱田太太只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而姜云大力吸住。

　　并将两人的舌头紧密地纠缠在一起，于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的巨蟒狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪。

　　不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因巨蟒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

　　被姜云的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得樱田太太紧闭着眼睛。

　　在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，蟒头撞击媚肉的酥软。

　　甚至于姜云浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

　　受到官能的性感侵袭，樱田太太仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单。

　　曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在巨蟒抽插的频率影响下摇晃起来。

　　以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

　　感觉到樱田太太的迎合，姜云这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气。

　　一面以征服者的姿态俯视骄傲的樱田太太，在自己身下呈现出姣丽的媚态。







第八百二十章      舒服吗……美人儿……






　　“唔……”

　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存。

　　终于得到呼吸空间的樱田太太，将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。

　　虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子。

　　散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

　　一直养尊处优、心高气傲的樱田太太在平日里早已习惯被珍视被宠爱。

　　而现在面对身上的这个姜云野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

　　“萌子……睁开眼……看着我……”

　　不单享受着肉体的原始快感，姜云心理上得到的满足更是巨大，于是姜云用命令的口气说道。

　　樱田太太驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。

　　看着姜云英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，樱田太太沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵喜欢的情绪。

　　“舒服吗……美人儿……”

　　持续着巨蟒在嫩穴里抽插的频率和力道，姜云像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。

　　试图忽略身体享受到的快感，樱田太太将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。

　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的贤妻良母……好吧，那我就让你再刺激一点……”

　　大力将巨蟒插入美穴的深处，姜云揽着樱田太太的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。

　　樱田太太还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。

　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，樱田太太更真切地感受到巨蟒深深插入阴户的粗壮与坚硬。

　　与丈夫做爱从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给樱田太太以既新鲜又淫秽的体验。

　　怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩。

　　两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。

　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”

　　姜云贴着樱田太太羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。

　　当巨蟒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连樱田太太自己都不清楚。

　　这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

　　“萌子，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”

　　浸染在樱田太太秀发的芳香里，姜云舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。







第八百二十一章         姜云猜错了！







　　而妮妮也在不停的夺取着樱田太太和姜云出来的饮料，有着妮妮这个神队友之下。

　　姜云很快就出来的第一次，主要是想要让妮妮也喝到饮料。

　　还未能适应这种体位，樱田太太只有两手用力抱住姜云的脊背，弯曲着双腿盘在姜云的腰间，并且将上身前倾。

　　下颚就俯在姜云的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。

　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着姜云的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉。

　　当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

　　已经适应巨蟒填塞的美穴，在屁股被姜云托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落。

　　很快的，随着香臀的落下，又将巨蟒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌。

　　或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。

　　姜云有时候会按着，樱田太太的屁股紧贴着胯部摇晃。

　　巨蟒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹。

　　终于在姜云的第二发的时候，樱田太太也到达了人生之中的天堂了。

　　不过，在姜云的肉棒推出去的时候，妮妮也在不停的喝着樱田太太流出来的可乐。

　　而姜云却在这一刻，进入了妮妮的体内了。

　　姜云可能会让妮妮好好的喝饮料吗？那就是不可能的事情。

　　本来，姜云以为妮妮会一直喝着饮料而不去管姜云这里，可是结果却是姜云错了。

　　妮妮哼哼着，臣服的勾住姜云的肚子，下身情不自禁的摆动，用耸动屁股的方式追逐着那雄壮巨蟒带来的无限甜美。

　　姜云结实的肚子与妮妮瘫软的丰满小腿交缠着，妮妮感觉到她阴道里的每一分。

　　都被巨大的巨蟒坚实的撑满，姜云激烈的抽动让妮妮浑身发颤，“唔……”

　　妮妮娇媚的呻吟着，被从下体传来的强烈美感取代的意识，妮妮忍不住收紧臀部。

　　让阴道更紧的裹住姜云那足以让任何女人无比销魂的大巨蟒，不断分泌着润滑的爱液。

　　姜云见妮妮这个样子，更加兴奋了，每次只把硕大的蟒头挤进妮妮蜜唇中间，并不深入……

　　“哦……”

　　妮妮呻吟着，双臂搂得姜云更紧，下身被姜云挑逗的钻心的骚痒，妮妮迫不及待需要那充实的甜美。

　　随着姜云挑逗的抽动，妮妮像和丈夫调情般的把屁股一下下耸起摆动。

　　追逐着姜云令妮妮欲仙欲死的巨蟒，当姜云激动的把整根肉茎完全充实的插入时。

　　妮妮浑身颤抖，喉咙里发出一声很难听的嚎叫，很快姜云就在妮妮体内一泄如注了！





第八百二十二章      啊！不要……云叔叔……





　　姜云站起来把妮妮的身体翻过来，拖着妮妮的腰让妮妮把屁股翘起来，这个姿势很羞人，但是妮妮晕乎乎的已经无法思考了。

　　“啊！不要……云叔叔……”

　　妮妮羞辱的无地自容，可是姜云已经托起了妮妮娇嫩的屁股。

　　巨硕狰狞的巨蟒毫不怜香惜玉的挤开妮妮已经大开的蜜唇，长驱直入！妮妮失去了意识。

　　妮妮似乎被那种强大的力量瞬间贯穿了，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击！

　　啪！啪！啪！妮妮的屁股被撞的酥麻麻的，妮妮双手无助的扒住床头，哭泣着叫喊着。

　　欲罢不能的向后翘着屁股，那刻骨铭心的快感浪潮般把妮妮吞没。

　　妮妮无比淫荡的拼命摇摆着屁股，流淌出大量羞人的爱液顺着大腿内侧滑下。

　　姜云射精的时候，在妮妮屁股上啪啪拍了两巴掌，妮妮颤抖的扭着屁股呻吟着：“哎哟……”

　　那呻吟是甜美无比的，却是如此的屈辱，只是身体上巨大的满足感那样令人震撼……

　　如果让之前没见过妮妮的人看到这一切，绝对不会相信妮妮原本是那么的虚弱。

　　姜云在两人交合的过程中，将自己体内的一部分元能输送进妮妮的体内，使妮妮恢复了体力。

　　在亲吻、吮吸姜云的同时，妮妮用妮妮娇挺的双乳摩擦着姜云的胸膛，尽管妮妮已经潮吹了数次，却依然坚持着。

　　当妮妮紧抱住姜云的胴体颤抖时，姜云猛然翻身起来。

　　一阵疯狂抽插后，顶住妮妮的花蕾，将那生命之水射进妮妮尊贵的体内。

　　在姜云离开妮妮的胴体时，感觉到妮妮身上的香汗，此时妮妮已经完全赤赢着躺在姜云的身边，毫无羞涩。

　　姜云伏在一边，吮吸樱田太太的乳房，而妮妮则完全忘记时间，彻底沉浸在与姜云的交欢中。

　　“叔叔的棒子真大！什么人能受得了？”

　　妮妮抚摸着姜云的胯间，既赞美又嗔怨，刚才就是这一根让妮妮都要被插晕了。

　　“妮妮不喜欢？”

　　“谁说妮妮不喜欢丨”妮妮用力一握，又将萌子妈妈乳房往姜云的嘴里塞，娇嗔道。

　　“现在感觉如何？”

　　“云叔叔，妮妮更加爱你了，云叔叔妮妮要更加多的饮料，妮妮要喝饮料！”

　　姜云忽然加快了节奏，身体重重地撞击着妮妮，强而有力的冲击。

　　不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让姜云感到眼花缭乱。

　　“啊……”

　　妮妮忽然伸手在姜云的身上拍打了一下，道：“你轻一点……啊……人家受不了了！”

　　可是，妮妮的身体完全背叛了妮妮的意志，妮妮花蕊如遭猛击般剧烈颤抖。

　　雪白如玉的小腿在姜云腰间胡乱踢着，肥臀猛挺，娇躯在姜云身下不断的痉挛着。

　　姜云却在这时将妮妮抱了起来！妮妮双手抱住了姜云的脖子，双腿缠住了姜云的腰身，整个人挂在了姜云的身上！

　　姜云身子前倾，握着妮妮那桥听得玉臀，姜云的腰部随着一声声娇呼而有节奏的来回运动着。






第八百二十三章   要扭转这个只有一种办法了！






　　月亮悄悄的躲进了云端，似乎也为这男欢女爱而害羞，而在这静静的夜里。

　　妮妮娇躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀眉声声颤哼，伴随着肉体相互撞击的声音而构成了人间最美妙的旋律。

　　看着美艳人妻妮妮因欢爱而变得迷离的双眼，姜云齐兴奋不已。

　　双手按在妮妮的身上不停的浮动着着，柔软而滑腻的触感。

　　而妮妮的胸前那一对，如雪如霜的玉乳在姜云的背后下变幻着各种可爱的形状。

　　姜云轻轻的耸动着自己的下身，“啊……喔……”

　　妮妮轻声娇呼，“啊……我不行了……”

　　说话间妮妮的玉体一阵紧似一阵的痉挛着，姜云也在一阵痉挛之下到达了情欲的顶峰。

　　妮妮也从姜云的身上下来了，不过在这一刻，妮妮终于得到了整整3瓶的饮料，在姜云和樱田太太的怀中睡着了。

　　第二天的时候，姜云也去找风间太太了，不过结果却大大的出乎姜云的意料之外了。

　　居然风间太太会打不过复制人，现在的风间太太是一个复制人，姜云必须快一点前往野原家了。

　　不过，在姜云赶到了野原家的时候，只见小美和阿吉过来了，小美现在还没有变成复制人，可是阿吉已经变成了。

　　作为小美的丈夫，姜云怎么可能让小美也变成复制人呢。

　　“云先生，你来找美伢姐吗？美伢姐去动感百货了，至少要三个小时，也许你现在去的话能够追上！”

　　不过，姜云还是十分相信美伢的，比起美伢姜云还是比较担心小美。

　　只见姜云一拳轰向了阿吉，而阿吉顿时变成了泥浆，看到小美想要帮助阿吉报仇。

　　毕竟阿吉是小美的丈夫啊，可是小美看到了阿吉没有了头还在动。

　　小美立刻躲到了姜云的身后了，而姜云再度轰了一拳，阿吉彻底没有了。

　　而姜云这个时候将复制人的一切都给了小美，小美这个时候也清楚了复制人的事情了。

　　姜云现在是必须要早点找到复制人的基地，要不然拖太久风间太太会因为跳太久累死的。

　　而姜云吩咐了指宿和后生挂，帮助自己去找他们的基地也没有找到。

　　就算他们打残了也不会回自己的基地，只能够靠着boss的女儿带自己去了。

　　在这个之前，姜云还是来安慰一下小美吧，被刚刚的东西吓到了吧！

　　姜云看向了小美，却见小美却是一脸的兴奋的样子，对着姜云说道：

　　“姜云，这个复制人好有意思啊，哪里还有啊！”

　　果然姜云猜错了，小美最喜欢怪异的生物了，复制人这种没有脑袋的生物最讨小美喜爱了。

　　不过，姜云必须要扭转小美的这个喜爱观！要扭转这个只有一种办法了！






第八百二十四章          云，你干什么啊！






　　“云，你干什么啊！”只见姜云将小美扛到了床上，姜云炽热的眼光开始燃烧小美的全身。

　　姜云把丰腴圆润的小美完全包裹着，姜云一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的小美的胴体。

　　另一手忍不住切入姜云俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去。

　　姜云的手指触摸到小美大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，小美的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了。

　　生理的亢奋使姜云的心跳立即加快，姜云食中两指由小美黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草。

　　小美突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住姜云的手，欲把姜云的手拉出来。

　　姜云顺着小美的意思缓缓抽出在小美胯下的手，却同时拉下了姜云西裤的拉链。

　　大胆的将坚挺的巨龙刺入小美开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙。

　　贴着小美柔腻的大腿肌肤，顶在小美透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。

　　小美透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，姜云可以清晰的感觉到自己的大龙头。

　　隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在小美微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了小美渗出的湿滑春水。

　　姜云将另一手伸到小美丰美微翘的臀后，用力将小美压向自己的巨龙，如此紧密的接触。

　　美艳诱人的小美与姜云同时亢奋起来，姜云俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

　　小美那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与姜云的大腿再度纠缠夹磨着。

　　“姜云，现在是早上阿吉回来···”小美说不下去了，因为阿吉现在应该在某个点不停的跳舞着呢！

　　但是，姜云快速将香喷喷的小美搂得更紧，一面轻吻着小美雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：

　　“小美，就算来人又怎么样啊，你是我的女人啊，你还说要和我生孩子呢！”

　　姜云不等小美回答随即吻上小美红艳艳的香唇，姜云吻得饥渴又强烈。

　　小美欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的小美慢慢从挣扎中软弱下来。

　　小美的粉嫩玉臂由抗拒至任由姜云紧搂着自己娇躯，姜云的舌头。

　　趁机突入小美口腔内肆意乱搅，并吸吮着小美嘴里的香津甘液相柔滑香舌。

　　“唔……嗯……唔……”

　　小美已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

　　小美从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，姜云很快的将手伸入小美衣内握住了小美的乳房上下的抚摸揉捏。

　　而小美只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在姜云不断挑逗的刺激下，再加上姜云真的很有技巧的爱抚，小美的乳房愈发膨胀坚挺起来。

　　此时小美的也再有反应，姜云顺着小美的乳房往下抚摸经过小腹来到了小美的神密幽谷。

　　顺手一摸发现小美的又再湿透了，蜜汁还不断地从小美粉红色的小缝流出来。







第八百二十五章     小美说不要，这里已经春水潺潺了啊！






　　此时，姜云粗大的手掌已经迅速拉掉小美的小内裤，并且覆盖在小美最圣洁柔软的阴阜上。

　　不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出。

　　沾湿了入侵的手指“小美嘴上说不要，这里已经春水潺潺了啊！”

　　姜云的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入。

　　小美整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”

　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房。

　　紧紧的夹裹着姜云的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着姜云的心房。

　　姜云双手不由会说地拉着小美的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天。

　　腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了小美的花瓣，姜云硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里。

　　小美娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”

　　姜云把巨龙缓缓插入小美的幽谷甬道，小美从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”

　　地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令姜云把持不住，到底后。

　　姜云抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出姜云龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅。

　　等敏感度过后，姜云才慢慢抽插着巨龙，小美也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合姜云的抽插。

　　“坏蛋，小美又被你欺负了啊！”

　　小美嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然姜云又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，小美又泄出春水。

　　姜云开始不抽动，再磨着小美的子宫口，分余钟后，小美终于“啊……”

　　的一声猛吐冷气，顶着姜云，两手紧勒姜云的腰部，性高潮令小美花开花谢连续泻身……

　　姜云略事停顿之后，再挺动姜云年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这信美艳诱人少妇的幽谷甬道丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。

　　由于毕竟是在县长办公室，所以姜云今次的性交要速战速决，抽插得特别猛烈。

　　每次的冲撞都会让龙头插到小美的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”

　　的抽插被从小美的幽谷通道内挤出来，溅理美妇县长的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。

　　“啊……啊哟……好姜云……阿姨被你干死了，啊，啊，啊……”

　　小美黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由姜云的巨龙一次又一次猛烈的冲击。

　　两团不住摇摆的香滑玉乳也随着小美胴体的抖动幌起来，但小美没有感到任何痛苦。

　　性欲带来的快感不断的袭击着小美脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。

　　美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力，小美粉臀这时已经不停地配合姜云的冲击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。

　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”

　　小美娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，小美的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

　　“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”

　　小美在姜云的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快。

　　小美用双手搂住姜云的屁股，拼命地往自己的施压，而小美自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！







第八百二十六章     什么阿吉什么有夫之妇





　　“啪！啪！啪！……”

　　姜云的抽送撞击加上小美爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！

　　体态成熟诱人犯罪的小美终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感。

　　鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”

　　“好小美，我要干死你，什么阿吉什么有夫之妇，你只要记住你是我的女人！”

　　姜云玩得性起，干脆把小美美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上。

　　看着被姜云的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由姜云羞花折蕊。

　　大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让姜云更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的小美檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼。

　　柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”

　　姜云瞧着平日里端庄优雅高贵的小美被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪。

　　比起来那天在摩天轮里面第一次红杏出墙更加淫荡，姜云的巨龙更是全力地抽插着。

　　百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把姜云的巨龙夹磨得十分舒服。

　　加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使姜云无比兴奋。

　　姜云大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，姜云轻轻放下意识迷蒙的小美。

　　只抬起小美一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动姜云的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达小美的花心了。

　　“噗滋！”

　　“噗滋！噗滋”动情的小美又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音。

　　小美上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”

　　“好小美，快点叫我老公！”

　　姜云被小美的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，姜云一手紧握着小美的细腰。

　　另外一手抬高小美的一条美腿，然后主动将臀部向上挺。

　　原本已娇喘不已的小美又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”

　　姜云卖命似的挺动巨龙，每一次都深深地刺入小美娇嫩的花蕊深处。

　　而小美娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。

　　小美感觉姜云的龙头有时在小美充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”

　　小美乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，一种似曾相识经历过的性高潮一波波袭击着小美。

　　小美根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，小美已经又来了一次高潮。






第八百二十七章      不行了！……我要……升天……啦……    







　　小美双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：

　　“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”

　　姜云开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，小美开始求饶。

　　小美开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。

　　小美全身无力的任由大定摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。

　　姜云再度抱起小美，将小美肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上。

　　用姜云巨大的巨龙对准小美两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　“喔！……太……太舒服了……啊……”

　　小美的脸庞兴奋地左右摇摆，姜云见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

　　两人身上的汗水相互交溶，小美的体香绕鼻而来，姜云疯狂耸动姜云的屁股。

　　“噗哧……噗哧……”

　　之声不绝于耳。

　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”

　　“不行了！……我要……升天……啦……”

　　姜云见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在小美多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。

　　小美被姜云如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出小美的舌头热吻着姜云。

　　好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后。

　　姜云双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。

　　小美娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”

　　最后姜云将小美肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。

　　小美娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。

　　娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在姜云胯下娇啼婉转。

　　含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被姜云挑起来的熊熊欲焰情炽中。

　　高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，紧紧缠绕在姜云的腰臀上面。

　　柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。

　　那一瞬间恄洁不瞅不睬的解放了，小美的幽谷甬道紧紧包住姜云的巨龙已经达到最大程度。

　　而一股乳白色透明的液体也要从小美的子宫狂喷出来，而姜云也深知在办公室里做爱不能拖太久。

　　于是再高锋抽送几下以后，当小美再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着姜云的庞然大物。

　　姜云狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到小美的子宫深处。

　　下至涓滴不剩，小美被姜云的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

　　“啊……”

　　在娇媚少妇小美一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。

　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”

　　这真是至理名言！

　　新妻小美哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在姜云的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。

　　阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　娇媚少妇小美肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。

　　而一被姜云侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比。

　　防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见丈夫伦理，爱情道德。

　　无法压制小美，欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。









第八百二十八章    兴奋得仿佛整个身心都酥化





　　而在姜云和小美云雨过后，姜云看着自己的面前的小美好美啊。

　　姜云当然是不会让这个美丽被复制人给破坏的，姜云在小美的身上加上了破坏药剂，如果是复制人碰到了小美的话。

　　就会被小美的身上的破坏气息给陨灭的，这下小美的安全就可以有保障的多了。

　　这个时候姜云只要抓一个复制人实验一下就可以了，姜云抓起了复制人。

　　现在的大街上什么不多，就是复制人多，姜云抓起了一个复制人来到了小美的身边。

　　而复制人在小美三米远的地方，顿时就感觉到了威胁了，而被危险的气息给彻底消灭了。

　　这下姜云可以放心小美的安全了，而这种药剂姜云当然是要送去其他的女人哪里了。

　　而姜云在前往警局的时候，从东松山代子哪里知道了，杰克森·佩妮已经来到了春日部了。

　　虽然姜云早就知道了，可是姜云从警局这里知道就有点不一样了，那就是说明了一件事。

　　杰克森·佩妮是姜云的手下了，也就是说：“山代子，你帮我叫下佩妮，就说我的命令吧！”

　　果然姜云的这个局长的命令还是十分的强大的，佩妮果然很快就到了警局。

　　姜云看着佩妮这个长裂群，只要轻轻的一掀，就能够看到佩妮的小内内了。

　　而姜云当然是那么干了，毕竟姜云是局长啊，所以佩妮也不会反抗姜云的举动。

　　姜云看到了佩妮的内裤里面果然是一条紫色的小内内啊，而看到了佩妮的紫色小内内，姜云如何可以忍得住呢？

　　姜云离开脱下了佩妮的小内内，拿着自己的肉棒对着佩妮的阴蒂挑逗。

　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，佩妮又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。

　　佩妮感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

　　姜云大为兴奋，姜云艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力。

　　顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在佩妮两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

　　肉棒对准姜云那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。

　　一会儿，姜云习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被佩妮紧夹的股肉磨得有点发痛。

　　但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……

　　快感一浪一浪地狂袭下，姜云自然而然的，加大了抽插的速度？

　　虽然佩妮还是个青涩的处女，但这时，在姜云纯熟的前奏技巧剌激下。

　　佩妮的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以姜云的龟头在揉开佩妮鲜嫩的花瓣后。

　　己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了佩妮紧致的玉宫中。

　　才一下子，便踫到了那道令姜云雀跃不己的、坚韧的障碍。






第八百二十九章      我们拿什么做定情纪念物。






　　看着佩妮羞得通红的小脸，海棠一般可爱，姜云忍不住端着佩妮结实的雪臀上下抽插起来。

　　姜云抽插水平颇高，就是不捅破佩妮的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色。

　　只是一会的工夫，佩妮体内的快感就被男人的精液唤醒，随着姜云的肉棒不断的进入、抽出。

　　佩妮的身体达到了不能控制的地步，佩妮忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀。

　　时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，姜云二人浑身都是一震。

　　佩妮伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。

　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让佩妮心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨。

　　姜云闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

　　佩妮顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

　　佩妮蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。

　　如此佳人，百年难逢，姜云打定主意一定要好好的享用，姜云不急于突入佩妮的幽径。

　　伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着佩妮花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。

　　受此致命的挑逗触摸，佩妮与姜云蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　姜云低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开。

　　蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

　　姜云轻轻再往里面挤了挤，佩妮的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！好哥哥，我好舒服，你再插得深一点。”

　　“佩妮，哥哥在进去的话，你的小处女就要被我吃了！佩妮愿不愿意当哥哥的女人啊！”

　　“当然愿意了，哥哥可是佩妮最喜欢的人，也是最尊敬的人啊！”

　　“好佩妮，我们拿什么做定情纪念物。”

　　姜云问道。

　　“佩妮的处女血和相公的精液是最好的定情物，好老公，好哥哥，娘子我不行了。”

　　佩妮忍不住的在姜云的身上乱抓，使命的把姜云往自己的身上拉！

　　姜云再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。姜云兴奋起来，双手扳住佩妮雪亮的大腿。

　　佩妮那修长苗条的优美身材，配上佩妮那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上。

　　是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……

　　姜云粗野地压上佩妮雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。

　　姜云轻轻分开佩妮的玉腿，只见佩妮在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。

　　姜云将佩妮轻柔地翻转，让佩妮摆成侧卧的姿势，把佩妮下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起。

　　露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，姜云的心灵完全融化，眼光彻底迷离。






第八百三十章      那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……






　　姜云的手又温柔而略带紧促地游移过佩妮的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。

　　由于侧身而卧，佩妮那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。

　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣。

　　晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸，两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前。

　　几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。

　　姜云一只手按着佩妮的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾。

　　昂扬的下体从侧面向佩妮进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……

　　姜云昂扬下体顶端的圆头，缓缓没入了佩妮神秘圣洁的处子桃园内。

　　被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。

　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，姜云此时倒是很有耐心。

　　并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开佩妮紧密的处子秘道。

　　姜云昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着佩妮娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。

　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，姜云尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！

　　而佩妮那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……

　　种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令姜云难晓今夕何昔，不知人间何世？

　　姜云已经感觉到下体一阵的冲动，佩妮的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。

　　想到自己即将占有佩妮的处子之身，非常兴奋，将佩妮的下身往下压。

　　然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了佩妮柔软的蜜壶。

　　姜云吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向佩妮最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

　　“啊——噢——”

　　佩妮痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让佩妮不堪承受。

　　秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。

　　玉瓜新破的疼痛使佩妮感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。

　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，姜云勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动。

　　始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入佩妮神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园。

　　如此绝色佳人，这足以使姜云甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。





第八百三十一章      森巴狂乱开始！








　　而身下的佩妮也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让佩妮体会领略到一股轻微的快感。

　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。

　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让姜云油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！

　　“唔……”

　　媚眼迷离的佩妮皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　绝色佳人佩妮那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，佩妮紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红。

　　但这时姜云的大箭概己在弦，又试出了佩妮最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？

　　姜云一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……

　　“佩妮，你永远是我的女人。”

　　姜云自豪地呐喊。

　　“噗！”

　　随着一下令姜云喜极万分的暗响，佩妮那片可怜的薄膜。

　　终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……

　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了佩妮冰清玉洁的玉宫之中。

　　“啊……”

　　随着佩妮一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉。

　　此刻佩妮早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭姜云肆意凌虐。

　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来。

　　佩妮秘洞之内的防卫终告弃守，伴随佩妮的一声惨叫，姜云的肉棒猛然一伸到底。

　　姜云的肉棒前进的阻力突然消失，姜云只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给姜云一股难以言喻的舒适快感。

　　佩妮羞涩的处女膜已彻底告破碎，姜云只觉佩妮的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著姜云，彷佛要将姜云融化似的。

　　佩妮感到处女膜破损的阵痛，佩妮明显体验到自己体内正在流血落红。

　　姜云手指不禁用力，几乎要将佩妮脆弱的脚趾夹断。

　　姜云知道自己已经冲破了佩妮的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。

　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼。

　　而远在森巴基地的森巴也感觉到了自己有什么东西失去了一样，每次就是自己的女儿。

　　因为森巴看到了自己的女儿的变化了，这是有人在欺负自己的女儿，森巴顿时丧失了理智了。

　　将所有的森巴全部都召唤出来了，想要将这个世界都弄的天翻地覆。






第八百三十二章          我花房内又痛又痒。






　　而姜云这个却是完全不管外面发生的事情了，与此同时，姜云感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。

　　一下子，姜云完全插进了佩妮，和佩妮以最亲密的姿势融为了一体。

　　姜云终于占有了佩妮。

　　佩妮的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在姜云的身上。

　　姜云置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

　　佩妮低头看见姜云抽插的龟头带有血迹，佩妮知道这是自己的初红，佩妮悲痛得几乎当场昏厥过去。

　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，佩妮的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋

　　……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”

　　姜云将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢。

　　但姜云整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在佩妮神秘的幽谷内。

　　随着姜云下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从佩妮幽谷秘道口流了出来。

　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是姜云至爱的绝色佳人、玉洁冰清的警花美女佩妮最最珍贵、圣洁的处子之血。

　　它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！

　　姜云眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜。

　　虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑。

　　柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开。

　　喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向姜云发出强烈的召唤。

　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住姜云的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求姜云进一步的深入。

　　“佩妮，感受如何，要不要休息一会。”

　　“局长大人，我花房内又痛又痒。”

　　侵入了佩妮体内的姜云更是得意的笑道：“佩妮，很快你就会享受到前所未有的快乐，你等等。”

　　佩妮不作作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的佩妮精神完全麻木无法思考。

　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，佩妮的处女阴道显得狭窄异常，姜云粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

　　佩妮体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

　　“痛啊！住手！”

　　佩妮激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。

　　姜云知道如果强行的进入，佩妮娇嫩的阴道一定会被撑裂的。

　　于是姜云让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。

　　破处的巨痛刚刚过去，佩妮又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，佩妮几乎晕了过去。

　　姜云也知道了佩妮已经不行了，而东松山代子也来到了佩妮的身边帮助佩妮了。

　　除东松山代子之外，还有岩田警官，而她们这一次的战斗的胜利也早就已经注定了。

　　肯定是姜云，为最后的胜利者了。






第八百三十三章        你先去……吃……岩田……不……   








　　姜云紧紧的吻住东松山代子的双唇，一只手已经解开了东松山代子的衣扣，敞开的衣襟已无法遮掩东松山代子白嫩的丰乳。

　　一只乳房已经被姜云拉出，压在乳罩上，豆沙色的乳晕和开始站立的乳头，在姜云的手掌中时隐时现。

　　“嗯……”

　　东松山代子娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……云……你先去……吃……岩田……不……”

　　姜云那两只粗大有力的手掌在东松山代子白嫩娇美的圣女峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着。

　　瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。少妇白润的小手死命地推拒着姜云那雄壮如牛的身躯。

　　可是哪里能摆脱姜云的魔掌。东松山代子娇躯一震，芳心一阵迷茫，东松山代子这段时间以来，都未给姜云抚摸自己了。

　　更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸圣女峰，给姜云这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

　　东松山代子感受着姜云有力的手掌的搓揉，这些天封闭的情欲在体内逐渐的聚集，浑身开始燥热起来。

　　任由姜云解开上衣的纽扣和掀起裙子，东松山代子身上穿的这套黑色内衣是东松山代子最喜爱的。

　　黑色肩带沿着圆润的肩膀连到罩杯，在罩杯的包裹和托举下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房。

　　显得要破罩而出，薄薄的面料上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房。

　　相对保守的同色内裤让腿部的线条展露无遗，丰满不显肥硕的小腿配上小巧白净的脚。

　　裆部被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出。

　　半露出坚挺后翘的屁股，光滑的小腹看不出任何腹肌，此时一只手正抚摸着向下，最后停留在那黑影的凸起。

　　东松山代子此时已经软倒在姜云的怀中，姜云解开胸罩的后扣，两个浑圆松软的乳房一下显露出来。

　　被包裹的乳房一接触空气，东松山代子感到了一丝舒服的凉意，女人的本能和矜持让东松山代子伸手掩住了深色的区域。

　　姜云老练而耐心地揉抚着东松山代子高耸娇嫩的圣女峰，温柔而有力。

　　姜云渐渐觉察到东松山代子那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。

　　并且，随着姜云在东松山代子那高耸丰乳上的揉摸轻抚，东松山代子那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促。

　　那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

　　姜云尽情地亲东松山代子、吻东松山代子、揉摸东松山代子，东松山代子浑身软若无骨，除了呻吟也在不停地回吻着姜云．“嗯……”

　　东松山代子羞红的脸蛋更加迷人，姜云把手伸进东松山代子的胸罩。

　　捏住东松山代子那柔软富有弹性的圣女峰，恣意揉摸玩弄捏弄着东松山代子那娇小柔嫩的乳头，东松山代子娇羞地闭上了东松山代子那梦幻般多情美丽的媚眼。

　　姜云扒开东松山代子身上的衣服，啊！东松山代子今天穿着黑色的蕾丝胸罩。

　　透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见东松山代子那漂亮丰挺的圣女峰。

　　艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出了上缘的乳晕。

　　姜云扒开东松山代子的胸罩。东松山代子的圣女峰丰润白润，乳基很大，圆圆的，乳头很小，象一颗粉红色的樱桃，十分美妙。

　　姜云暗暗吞着口水，贪婪地摸着、吻着，不停地裹舔着乳头。

　　一只手则尽情地抓捏、摩摸着另一只圣女峰。

　　很快，东松山代子的乳头渐渐变硬起来。东松山代子娇羞无奈地依偎在姜云的肩上。

　　姜云吸吮住东松山代子那娇嫩的乳头，东松山代子浑身颤抖：“啊……嗯……不要……”






第八百三十四章    你几天没尝过那东西的滋味了吧？     






　　姜云拥抱着东松山代子，双手盖在东松山代子圣女峰上，姜云低头在东松山代子耳边轻轻地说：“代子，你好性感。”

　　“你好坏！”

　　东松山代子羞赧娇嗔道。

　　姜云一面箍紧东松山代子纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：

　　“小美人儿，我想你好久了！你几天没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”

　　姜云将自己的肉棒对准了东松山代子的小穴，姜云盯着东松山代子羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着东松山代子柔嫩丰润的胴体。

　　实在是淫心难耐，姜云一猛力，那八寸多长又粗又硬的巨龙蘸着骚水，“咕咭”一声，狠狠肏进了东松山代子那肥嫩湿滑的小美穴儿！

　　“啊！……”

　　东松山代子含羞娇呼！姜云紧搂住东松山代子一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰。

　　把坚硬的巨龙又狠又深地顶进东松山代子火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷甬道深处。

　　顶住东松山代子下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，狂肏起来。

　　东松山代子被姜云的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷甬道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物。

　　紧窄的幽谷甬道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

　　风骚女警东松山代子修长玉滑的白润美腿猛地扬起、僵直。

　　也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，“哎……啊……”

　　东松山代子娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。姜云终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇东松山代子！

　　东松山代子被姜云奸淫蹂躏着，东松山代子本是一个严肃女警，多次与姜云做爱交媾、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感。

　　领略到了那种羞怯悱恻的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，女警芳心娇羞万般。

　　姜云压在东松山代子柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上。

　　抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺圣女峰和粉红勃起的乳头。

　　鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发．东松山代子正在娇喘细细、娇羞万般。

　　忽然感到那本来顶在自己的娇嫩美穴儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的巨龙一动，娇羞不禁。

　　玉体一阵酥软，感到男人粗大的巨龙更深地插进自己紧小的幽谷甬道中，深入体内抽插起来。

　　“啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”

　　东松山代子不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。

　　只听东松山代子叫道∶“哎……哎唷……好涨啊……你巨龙……好大！……”

　　见东松山代子粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼如丝，丰润的娇躯哆嗦不已。

　　姜云不知道东松山代子这个风骚少妇会这样激动，淫笑道∶“代子……怎……怎么了……”

　　东松山代子双手缠着姜云的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了姜云的美股。

　　姜云温柔地说道∶“东松山代子……习惯一下……就好了……”

　　姜云感到巨龙被东松山代子的小美穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了姜云全身。

　　姜云伏在东松山代子温暖的胴体上，淫荡地问：“你痒吗？”

　　“……恩……好痒……”

　　“你说哪里好痒？”

　　“……羞死了呀。”

　　“我就是要你说，你不说我就不肏了！”

　　姜云淫笑着调戏着东松山代子。

　　“不……嗯……我说…人家的小穴好痒。”

　　说完，东松山代子的粉脸羞得通红。“快！……快来呀……快救救我……”

　　东松山代子充满色欲的声音和表情让姜云直吞口水。

　　姜云跪在地上，上身靠向东松山代子，一手举高东松山代子的一条腿，抗在肩上。

　　一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨蟒，去摩擦东松山代子那已经湿淋淋的珍珠花蒂。

　　东松山代子忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨蟒已经深深的没入了东松山代子充满爱液的穴中了。






第八百三十五章    你自己用力摆动腰枝，来吧！






　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

　　一瞬间，东松山代子皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的巨蟒，再次充实起欲望的美穴甬道。

　　不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道。

　　进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在东松山代子体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”

　　东松山代子淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

　　姜云的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令东松山代子无法控制发出呻吟声。

　　姜云的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进东松山代子的体内。

　　女警淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。

　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……

　　快干我……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

　　姜云抱起了，快要再次达到高潮的东松山代子身体，放在自己的腿上，拉起东松山代子的上身。

　　坐在姜云腿上由自己主动，这还是东松山代子第一次尝试的体位呢。

　　“东松山代子，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

　　姜云抱着东松山代子，由正下方把巨蟒插得更深了。

　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

　　姜云亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，东松山代子如火花迸裂的快感流遍全身。

　　几乎在无意识下，东松山代子披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。

　　随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

　　因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

　　姜云抓住了东松山代子的腰，东松山代子更随着姜云的手上上下下的沉浮着。东松山代子自己已经无法控制自己了。

　　东松山代子的身体完全被强烈的快感所吞蚀，东松山代子忘我的坐在姜云的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　姜云则舒服靠躺着享受东松山代子的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

　　东松山代子那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着东松山代子的套弄摇荡得更是肉感。

　　“喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

　　“听听！我们尊贵的警花东松山代子，居然喊出这种话。”

　　姜云的话，让东松山代子更加兴奋，东松山代子飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉。

　　上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插。

　　同时，把丰满的胸部挺向姜云的双手，拼命的套弄、摇荡，东松山代子已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在姜云的蟒头上。

　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”

　　“不……那里不能看！……啊！”

　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。

　　东松山代子达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住姜云的头。姜云吸吮着东松山代子的乳房，突然抽出了巨蟒。

　　“啊！……”

　　突如其来的空虚感让东松山代子顿时觉得无所适从，以至于姜云用手扶住东松山代子的腰打算把东松山代子掺扶起来时。

　　东松山代子毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

　　姜云扶住东松山代子的香肩，将东松山代子赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

　　“来！把屁股翘高一点。”

　　东松山代子两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被姜云的双手整个抱住。

　　翘起的股间感受到火热的巨蟒，东松山代子把两腿左右分开。

　　姜云站在东松山代子的后面用双手搂住东松山代子的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。

　　“噗滋！”

　　的一声，姜云用力地插了进去。






第八百三十六章        出警局！






　　而岩田当然是不可能让东松山代子独占姜云的，只见岩田也向着姜云冲了上来。

　　东松山代子也被岩田给推开了，只见姜云的肉棒也被岩田插入了。

　　姜云抽动刚开始，岩田的腰也配合着前后摇动着。

　　姜云从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房，岩田上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身。

　　姜云的手指忽然用力松开丰乳，令岩田顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高。

　　在体内巨蟒的早已被春水蜜汁淹没了，岩田的体内深处发出了春水蜜汁汗黏膜。

　　激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，姜云配合节奏不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

　　淫荡的呻吟声，更加使姜云疯狂，姜云双手扶着岩田的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入岩田的蜜穴里。

　　随着抽插速度的加快，岩田流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　岩田的体内不断地被姜云的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀。

　　加上全是汗水的乳房，不时的被姜云从背后揉搓着，岩田全身僵硬地向后挺起。

　　随着岩田“啊！”

　　的一声尖叫，姜云从巨蟒感受到岩田的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　在激情之中姜云克制了射出欲望，抽动缓和下来。姜云抬起岩田的腿，将岩田的身体翻转过来。

　　随着身体的翻转，巨蟒也在岩田的蜜穴中磨擦的转了半圈。

　　高潮后美穴甬道尚在痉挛的岩田，美穴甬道传来更激烈痉挛。

　　蜜穴更紧紧的夹住巨蟒，子宫也吸住巨蟒，姜云双手伸到岩田的双腿上，把岩田抱起来。

　　而姜云从警察局出来的时候，警局里面的女警察都给姜云肏了遍了，可以说警局里的女警察们都是姜云保护下来，才没给复制人代替，作为代价，姜云在警局和所有女警察淫欲满局。



    姜云看到了自己的面前的到处都是复制人，看到人都在攻击。

　　可是在看到了姜云的时候，直接向着姜云扑了过来，而完全不管其姜云了。

　　好像是主要目标就是姜云，因为姜云的身上有自己的女儿的气息，而又不是很强烈。

　　所以森巴就可以确定了，是姜云伤害了自己的女儿了。

　　不管，姜云想到了一件事，那就是自己的女人有危险了，姜云出现在了野原家。

　　果然自己的面前的广志和小新都是复制人，在向着美伢发动攻击，没想到小新那么容易被替代。

　　只见姜云出现在了美伢的面前，美伢立刻被姜云保护住了，而破坏药剂也被姜云撒向了天空。

　　姜云附近的复制人顿时消失了，而姜云和美伢的身上也出现了破坏气息了。

　　现在只要出现在姜云的面前的复制人都会化作灰烬，如果没有化成灰烬的话，那就是真的人了。








第八百三十七章       顶着美伢的花蕊 







　　而美伢也受到了亲人的惊吓，整个人完全吓住了。

　　美伢现在的状态只能够由姜云来安慰了，而姜云安慰着美伢的时候。

　　看着美伢也终于状态回来了，姜云感觉到了美伢也开始有点感觉了。

　　因为美伢的乳头硬得像樱桃一样，姜云轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声。

　　双手抱住姜云的头，他的脸紧压在美伢腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

　　而姜云的肉棒也进入了美伢的体内，姜云又开始猛烈的抽插，美伢沉浸在仙境中。

　　不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：

　　“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”

　　姜云巨龙深深地插着，顶着美伢的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，他用力地插。

　　美伢拼命地配合，进入了快乐的境界，看到美伢迷离的神情和扭动的娇驱。

　　姜云的攻势更猛了，而她也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着姜云，好让巨龙更深的刺进去。

　　美伢觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛。

　　大量的淫液从里边流了出来。姜云大出大入的抽着，手捏着她骄人的乳房。

　　享受著光润的滋味，美伢在姜云傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：

　　“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”

　　如仙乐般的呻吟声继续传入姜云的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

　　姜云扶着美伢圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得她的蜜穴深处不停收缩。

　　高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：

　　“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”

　　不过美伢的求饶，并没有让姜云停止抽插，反而越插越勇，越插越快。

　　她的浪叫声也越来越放荡，这时候，姜云感觉美伢蜜穴里面一阵缩进。

　　接着一股淫水从里面冒出，她又一次高潮了，美伢大叫一声，有点要晕过去的样子。

　　姜云知道美伢已经到达了极限，急忙从手中度过一丝真气给她，她才好一点。

　　“原来大嫂就受不了了啊，我这就来了。”

　　姜云色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的巨龙，对准美伢的蜜穴，尽根而入。

　　“啊……好大……好硬啊……”

　　美伢娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　她的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以姜云一插进去后。

　　就开始狂猛地在美伢赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

　　巨龙在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的美伢只感到姜云那根。

　　越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：

　　“小叔……嫂子要飞了……飞了啊……唔……好狠心的……小叔插……哦……嫂子要……

　　丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊……啊……嫂子的小叔子啊……”







第八百三十八章       小叔的肉棒好烫啊……








　　美伢不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，姜云肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入她体内，巨棒狂暴地撞开她那娇小的蜜穴口。

　　在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液。

　　淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着美伢体内的最深处。

　　“好爽啊……干得嫂子……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……

　　嫂子……受不……了……舒……舒服……透了……呀……嫂子……

　　快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……嫂子又要飞了啊……”

　　美伢在姜云身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。

　　姜云用力沉下巨龙顶到她的子宫最深处，手揉搓着她高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头。

　　美伢在姜云的疯狂攻击下高潮迭起，姜云的巨龙感到美伢的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。

　　想不到美伢这么快就来了一次高潮，于是姜云更加性起。

　　用巨龙对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。

　　美伢春情荡漾的肉体随着姜云抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶。

　　口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……嫂子又要丢给小叔了……喔……好舒服……”

　　美伢蜜穴内热烫的淫水直冲而出，姜云的龙头被她的春水一烫舒服得透顶，她的娇躯紧紧挨着姜云。

　　双手搂抱着他，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：

　　“天哪……美死嫂子了……啊……哼……被小叔插死了……嫂子不行了……哎哟……又要丢了……小叔的肉棒好烫啊……

　　啊……就是这样……用力的干……啊……小叔的巨龙……干得嫂子好快活……啊……”

　　美伢仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，姜云的色手在她性感的胴体上面抚摸着。

　　她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股。

　　美伢扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。

　　姜云压着她的性感胴体猛力的挺动着巨龙，美伢在姜云身下淫浪的大声呻吟着。

　　抽插了一阵后，美伢翻身坐在他的腿上，妩媚的望了姜云一眼说道：“小叔子，嫂子要在上面。”

　　说完，纤纤玉手握着姜云坚硬的巨龙，用自己湿润的蜜穴对准巨龙。

　　然后肥美的臀部往下面一沉，姜云的巨龙瞬间就被美伢嫂子的蜜穴吞吃了进去。

　　美伢上下耸动着，用双手支撑在他的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着巨龙。

　　美伢涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿姜云的阴毛，而姜云的色手轻轻抚过美伢的脸。

　　抚过她圆润的屁股，美伢雪白的娇躯在姜云的轻抚微微的颤抖着。






第八百三十九章       两人同时到达高潮。





　　姜云躺在床上享受着美伢的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏。

　　浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖。

　　美伢看见姜云色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了他一眼后。

　　翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在姜云面前，姜云抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。

　　美伢翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着姜云的脸。

　　浓郁的乳香刺激着他的嗅觉，姜云将巨龙猛力插进深处。

　　直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，美伢被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。

　　姜云撞击着美伢的娇躯，巨龙插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着巨龙的肉壁四面八方的挤压。

　　越往里越紧小，美伢激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，姜云顺着湿淋淋的肉缝向下摸去。

　　直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，她用力将姜云搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：

　　“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……要呀……好硬……慢一点儿啊……

　　啊……嫂子要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”

　　接着，姜云将美伢修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入。

　　伴随着美伢的娇啼展开剧烈的撞击，姜云左手捏住她跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉。

　　美伢发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。

　　美伢紧紧抓住姜云臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在他胯间不住研磨。

　　朱唇印在姜云唇上吸吮，手握住他的手用力揉搓着自己的乳房。

　　姜云抚摸着美伢光滑湿漉的肌肤，双目看着美伢嫂子娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香。

　　巨龙更加加速挺动起来，美伢直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫。

　　口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……嫂子……好爽啊……嫂子受不了……”

　　姜云的手在美伢滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏，美伢的秀发四散飞扬。

　　疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在姜云胸上，姜云用力挺动肉棒顶进蜜洞深处。

　　她上下迎合姜云的动作，过了一会儿，姜云翻身又将美伢压至身下。

　　把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，巨龙重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。

　　美伢抱住姜云的脖颈，娇躯扭动，姜云重重的把巨龙杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。

　　美伢大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣。

　　火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着巨龙，口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起。

　　闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

　　过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，姜云搂住她的蛇腰。

　　用力往上拉着她翘起的屁股朝巨龙上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处。

　　美伢雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大。

　　阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，美伢爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：

　　“更深一些吧……巨龙……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……小叔子你太能干了啊……”

　　看到美伢欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样。

　　身子下香汗和淫水弄湿了一床单，姜云说道：“嫂子，我快要射了……”

　　听到姜云的话，美伢圆臀拼命上挺扭动迎合着他，迎接姜云最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……嫂子又来了……”

　　突然姜云感觉美伢猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注。

　　龟头感到酥麻无比，姜云终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。









第八百四十章      找到！




　　而这个时候后生挂和指宿她们两个也回来了，她们知道了boss的所在之地了。

　　因为复制人的暴走，春日部的复制人出现的多了，来源地也好找的多了。

　　而后生挂和指宿也终于找到了boss的所在地了，姜云和佩妮的计划也成功了。

　　当初，本来姜云也不想要那么早去吃佩妮的，可是自己的风间太太消失了。

　　而佩妮也来到了姜云的面前诱惑姜云，姜云当然是忍受不了佩妮的诱惑的时候。

　　就吃了佩妮，而顺水推舟的让后生挂和指宿发现了。

　　不过，还是有姜云的条件诱惑下，姜云当初的时候，答应了指宿和后生挂。

　　只要她们找到了森巴，姜云就会同意好好的喂到她们饱为止。

　　现在就是实现姜云的诺言的时候到了，而指宿和后生挂，也准备接受姜云的奖励了。

　　森巴，姜云可不相信他能够逃跑，而门口的复制人一个个都向着姜云的房间扑了过去，但是房间却被毁灭气息包裹着。

　　他们刚刚靠近反正，就已经坏掉了，化作了一团蒟蒻了。

　　而他们也是一样的义无反顾，包裹里面的姜云却不管这些事情。

　　姜云现在还有更加重要的事情要做，姜云将直接的肉棒从美伢的小穴之中拔了出来。

　　姜云全身赤裸，姜云竟然只穿着什么也没穿就出现在她们面前，她们的目光顿时停在了姜云的生殖器上！

　　在灯光的映照下，姜云的下身呈现黑黑的一团，怒胀的巨蟒正对着她们高高挺起……

　　天哪！这是一支多么恐怖的大巨蟒呀！屋内明亮的灯光让她们可以看得见暗黑色粗大巨蟒身上的根根静脉。

　　硕大的蟒头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽。

　　蘑菇般圆滑的蟒头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起。

　　但几乎与她们小手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

　　姜云的巨蟒好大好长！姜云的巨蟒实在太粗长了，让后生挂和指宿愈发的想要了。

　　尤其是蟒头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大。

　　那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，巨蟒上青筋暴出，突显惊人的活力。

　　在大片乌黑的杂草中挺立的巨蟒就像一只粗壮的长矛，仿佛因为她们的注视而兴奋得一抖一抖的……“你……”

　　而这个时候姜云将双手的动作一变，左手用力搂着后生挂的柳腰。

　　右手紧接着在她的挣扎下强行伸入后生挂的黑色透明乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑。

　　姜云的大手一下子就握住了后生挂整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被姜云玩到了。

　　后生挂全身都在不停的颤抖，天喃，姜云第一个居然选择的是自己……






第八百四十一章       快点！快点啊！老公，吃了我！





　　而后生挂这个绝对不是害怕的颤抖，而是因为兴奋的颤抖啊！

　　后生挂的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管姜云手很大却根本不能完全握住。

　　姜云的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得姜云性欲高涨。

　　姜云的右手又摸又揉地在黑色透明薄纱乳罩内，玩弄着后生挂的一对熟女美人丰乳。

　　原已亢奋挺起的大巨蟒，只隔着后生挂的三角裤频频顶触着后生挂的下体，使后生挂明显感觉到姜云的性奋。

　　姜云噙着后生挂坚硬充血的樱桃，奋力地用舌头拨弄后生挂勃起的樱桃，牙齿还不时咬着后生挂的樱桃。

　　后而又将后生挂的整个樱桃大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然姜云拚命的大口的吸食后生挂的乳房。

　　可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入姜云的口中。姜云整个脸都几乎埋在后生挂丰满的左乳中。

　　又一次被老公吮吸樱桃，乳房还被紧紧抓住，后生挂的脸颊绯红，羞涩之极。

　　而那双握着柱盆边缘的手越捏越紧，后生挂高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面。

　　后生挂仍然没有反抗，只是不断呻吟求饶，但姜云根本不听后生挂的求饶。

　　姜云的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着后生挂的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被姜云吮吸玷污的不成样子。

　　尚未被别的姜云摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激。

　　何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，后生挂的弯月般的柳眉紧皱。

　　双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，后生挂的右乳在姜云的揉捏中极度的变形。

　　时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的樱桃还不时的被捏起，但樱桃却因这激烈的刺激更加硬挺……

　　“啊……啊……太美了……太美了……”

　　姜云埋在后生挂的乳房中，发出浑浊的声音。

　　“快点！求你！”

　　这时候后生挂的理智开始与身体在撕扯着后生挂的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾。

　　后生挂开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？后生挂已经无法相信自己在做甚么！

　　这个时候后生挂竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，樱桃更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了。

　　唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让后生挂如此兴份难禁，春水花蜜不断。

　　姜云任在尽情地吮吸后生挂的美乳，乳房上的快感不断传来，沟壑幽谷内的骚痒更加难受。

　　一种甘愿被姜云奸淫的想法竟然时不时的冲击着后生挂的理智，后生挂感觉就快被姜云这疯狂的袭乳弄得崩溃了！

　　“啊……快点……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……”

　　随着姜云的玩弄，极度消魂的呻吟声音从后生挂的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了姜云。

　　姜云一下子将后生挂紧搂在姜云怀中，姜云的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色。

　　后生挂赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房，就这样紧紧地紧紧地贴在姜云的身上。

　　“快点！快点啊！老公，吃了我！”





第八百四十二章       求求你！快点吃了我吧！





　　姜云竟然手提着那硬长的大东西，向后生挂大腿间刺进来，向上隔着后生挂的薄纱三角裤顶着后生挂的阴唇厮磨着！

　　后生挂羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大巨蟒！

　　后生挂夹紧的双腿处立刻感觉到，它的大小如有后生挂的手腕般粗！

　　天啦，后生挂的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了。

　　透过后生挂的透明三角裤，流到了姜云的大巨蟒上了！好滑、好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。

　　“姜云……呜……别……别这样……求求你！快点吃了我吧！”

　　后生挂双手扶着意图强奸自己的姜云的肩膀，一边扭动着身体。

　　一边用两条大腿的根部紧夹着大巨蟒不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷，但双腿根部却清楚地感觉到姜云那粗壮的雄性象征。

　　后生挂那条薄薄的内裤早已被自己的春水花蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。

　　姜云一手紧搂着后生挂的细腰，一手压着后生挂雪白光洁的屁股：

　　“好吧，我的好后生挂，主人现在就来吃了你！”

　　姜云的大蟒头已经强行顶住后生挂的阴门，正渐渐进入后生挂的蜜穴甬道。

　　后生挂感觉蜜穴甬道被大蟒头顶得好涨好难过，蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒！

　　阴门被大蟒头迫开了，虽然后生挂看不到姜云的巨蟒，但感觉真得太雄伟了，大蟒头象一个拳头一样！

　　姜云突然托着后生挂的屁股走到浴室中间，后生挂赶紧抱紧姜云。

　　这下后生挂全身脱离墙壁，姜云抱着后生挂站在浴室中间，双手一下子放开对后生挂屁股的上托之力。

　　这下尽管后生挂象情人一样紧紧地缠抱着姜云，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！

　　后生挂的熟女人妻蜜穴甬道被全部迫开了，大蟒头已经完全顶了进来！

　　“太大了，姜云我好想要啊……呃！”

　　后生挂的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

　　后生挂的双腿象情人一样夹紧着姜云的粗腰，全身借助大巨蟒在后生挂穴腔内的支撑力止住下滑。

　　双手用劲撑住姜云的肩膀，屁股向上抬起，想让姜云的大蟒头从蜜穴甬道内出来一点点……

　　可是姜云双手抓住后生挂的细腰向下压，大巨蟒随着后生挂屁股的抬起来向上挺起。

　　这样一来大蟒头始终未能脱离后生挂的蜜穴甬道，反而更进入了一点……娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的巨蟒顶了起来。

　　但后生挂感觉到姜云的巨蟒过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了后生挂的整个娇躯。

　　还好后生挂的蜜穴甬道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑，但由于后生挂的熟女人妻小穴太紧太窄。

　　尽管后生挂的两片熟女人妻蜜唇花瓣早已被姜云的大蟒头硬生生地大大地分开，但此时无论姜云再怎么用力插后生挂。

　　再怎么用力向里钻，姜云的大蟒头进到此外就再也不能继续前进，他们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！

　　后生挂感觉自己一丝不挂的整个娇躯，简直就是坐在姜云的大巨蟒上。

　　姜云的那大蟒头已经进入后生挂的熟女人妻小穴的大巨蟒完全支撑着后生挂的重量，太可怕了！





第八百四十三章       拜服





　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着后生挂，下阴的酸麻越来越强烈。

　　从蜜穴甬道中分泌出来的液体，像流水般的顺着会阴流淌下来。

　　跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让后生挂不断轻扭着屁股。

　　用力收缩着蜜穴甬道，试图通过对蜜唇花瓣的挤压来缓解下体的麻痒……

　　而姜云这个时候肉棒自己插入了进去，子宫口一下子裂开了。

　　姜云那十分粗大长耸的巨蟒从蟒头到大巨蟒中部，已狠狠插入了后生挂娇嫩夹紧的蜜穴甬道中，后生挂那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开。

　　呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，后生挂紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆。

　　些许痛疼让后生挂柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。

　　指宿看着自己的面前的如此的美丽的自己也忍不住了，可是，指宿却没有行动，因为今天的时间还长着呢。

　　后生挂永远刻骨铭心记住了此时此刻的美妙感觉，当姜云的大巨蟒的插进来时。

　　可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大巨蟒就这样从蜜穴甬道口插了进来。

　　冲开后生挂的熟女人妻子宫口，占有了后生挂所有的蜜穴甬道。

　　而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时“啾啾”声大作。

　　这次后生挂可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　姜云不断加快着大巨蟒抽插的速度，无比坚硬的粗大巨蟒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻嫩肉。

　　火热的蟒头顶撞着人妻花心的深处，后生挂甩动着艳丽的长发。

　　后生挂的人妻蜜穴甬道是如此紧合，感觉夹地大巨蟒舒服到极点。

　　随着姜云的巨蟒的大力进出，勃起的蟒头反复磨擦后生挂的蜜穴甬道壁，就像小锉子在里面锉着。

　　“啊……啊……唔……好……痛……”

　　呻吟间后生挂拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着后生挂翘挺高贵的屁股，以表示后生挂的坚强！

　　后生挂才不会向姜云表示臣服呢，今天她们要征服姜云。

　　姜云控制不了挺动的下身，每次巨蟒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉。

　　插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，因为后生挂娇艳无比的“夹心蜜月”人妻蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的。

　　一层层圈着姜云的大巨蟒，每当姜云的大巨蟒抽出再进入时，蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动。

　　子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着姜云蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着姜云的蟒头。

　　不过，姜云的面前出现了温泉的气息了，没错就是姜云的黄金温泉。

　　只见后生挂，果然是松了一口气，败在姜云的脚下了。






第八百四十四章      折叠空间！





　　而姜云的目的也不是让后生挂那么早失败的，本来姜云只是打算让指宿和美伢先进去泡泡，晚上他们还要去找森巴呢。

　　可是后生挂居然那么早就臣服了，那么姜云就没有办法了。

　　姜云看向了指宿，可是指宿也看向了姜云，不过眼神还是飘向了后面的黄金温泉。

　　姜云已经从指宿的眼神中知道了指宿的意思了，指宿想要在温泉里面做。

　　不过，既然她们帮助姜云完成了那么重要的一件事，姜云怎么可能不答应她们的条件呢。

　　而，姜云在水中进入了指宿的小穴之中的时候，指宿从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来。

　　当着被粗大巨蟒反复抽插，引发的体内极度舒服让指宿几乎再次晕了过去。

　　姜云粗大的巨蟒，像是顶到了指宿的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

　　粗大的巨蟒撑得指宿的人妻小穴感到强烈的膨胀，指宿全身不停地颤抖，就如触电一般。

　　感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在姜云右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

　　指宿极恨自己敏感的身体在姜云的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。

　　指宿终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女性交的快感。

　　这就样，跪在地上的指宿被姜云从屁股后插了一千多下，指宿感觉全身快要飞了起来。

　　姜云的巨蟒在指宿的人妻蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了指宿人妻蜜穴甬道深处。

　　将那大蟒头重重地撞到指宿子宫颈上，令指宿不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的指宿是管不了这么多的。

　　指宿承受着姜云巨蟒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及。

　　姜云紧抱着怀里的娇嫩，胯下的巨龙一下接一下，迅捷如风地抽插着。

　　“啊啊啊”声声听似难受，又像是极为舒畅的叫声，不断地从姜云梦中女神的口中吐出。

　　指宿春色浮面，荡意盎然，两条手臂紧紧搂着凌峰，在姜云背上抓出条条血迹，迎合着姜云。

　　姜云也不知冲刺了多久，嘴里虎吼一声，身体更快更猛地冲了几下，随后臀部一阵乱颤，巨龙的龙液汹涌而出。

　　同一时间，指宿娇美的身体也是一阵乱颤，长长喔的一声：“我也来了，好美啊。”

　　两手紧抱着姜云，水乳交融，玉液共渡，美好的时刻令人回昧无穷。

　　姜云深情的吻着怀里这个绝色女人，同样的绝色女人情意绵绵地回吻着姜云。姜云本想离美女的。

　　可是绝色美女摇了摇头道：“我不许你离开我，我要你抱着我。”

　　姜云嗯的一声，紧搂着绝色女子。

　　姜云将指宿抱了起来，指宿修长结实的双腿紧紧盘住姜云的腰身……

　　两人俱是一震，浑厚的内息通过紧密的结合处再一次连通成一体，指宿似乎变成姜云身体的延续。

　　姜云心中洋溢着强烈的爱怜，更加温柔地爱抚。指宿感应到姜云的情怀，也是柔情大动，春潮泛滥。

　　姜云握着指宿的纤腰，一面催动内息，一面轻轻摆动着，指宿让玉臂环着姜云的颈项。

　　耸动玉臀迎合着姜云，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。

　　浴池中的温泉被姜云激起阵阵波浪，溢出浴缸外，就算这个是用姜云的道具加强过的折叠空间。







第八百四十五章      向下流到了温泉中






　　“啊……妾身受不了啦……嗯……人家要相公的……肉棒嘛……啊……快……

　　妾身小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……

　　给妾身嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

　　女人的原始欲火让指宿春情荡然，娇靥通红的指宿急着想要把姜云的肉棒插进指宿的小骚穴里。

　　看着指宿那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声。

　　姜云已经被指宿淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。

　　姜云用龟头又上上下下磨擦指宿肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后。

　　就把龟头对准指宿的嫩穴，然后姜云向前一挺，肉棒就慢慢的插入指宿那湿润非常的小穴里面，接着姜云猛力的一插。

　　“滋”的一声，姜云整根粗壮硕硬的肉棒，顺着指宿流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了指宿火热的小穴里了。

　　“啊……好粗……喔……相公的肉棒又插进的骚穴里了……喔……好粗啊……

　　把的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……妾身的相公……快干妾身吧……快用力的干妾身的骚穴……”

　　姜云已经把指宿当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得姜云疯狂的用着肉棒抽插起指宿的嫩穴。

　　手也用力的揉捏着指宿的乳房，摸弄着指宿那浑圆丰肥的屁股。

　　指宿那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将姜云的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽。

　　尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令姜云舒爽不已，更让姜云爽的使劲的狂插猛干。

　　再龟头顶到指宿的花心后，姜云就在指宿的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶指宿的花心。

　　指宿不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股。

　　好迎合姜云强而有力的冲击，而姜云也用腰力，让自己的肉棒在指宿的小嫩穴里上下左右的狂插着。

　　“喔……你干的好爽喔……啊……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得相公舒服死了……啊……”

　　像是天生骚浪淫荡的指宿，被姜云的肉棒干得热情如火，恣情纵欢。

　　整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着姜云的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

　　接着姜云将指宿的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让指宿的小穴更形突出的挨着自己的肉棒插干。

　　而指宿也顺势的用双手紧搂着姜云的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著姜云抽插的速度。

　　听到指宿的淫荡的叫声，不由得使姜云尽情的晃动着屁股，让肉棒在指宿的小嫩穴里不停的抽插着。

　　而在姜云身下的指宿也努力的扭动挺耸着指宿的屁股，愉快的叫着。

　　从指宿媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，姜云知道指宿内心的兴奋和激动。

　　指宿的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着姜云的背部，猛摆着指宿的屁股来迎凑着姜云的肉棒对指宿小嫩穴无情抽插。

　　爽得姜云更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在指宿的花心上转，使指宿的淫水不停的往外流。

　　指宿不断的抬起屁股，让姜云的肉棒更深更狠的插进指宿完全湿透的小穴，而指宿灼热的淫水不停的浇在姜云的龟头上。

　　和指宿脸上露出那骚入骨头的神情，更让姜云觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在指宿的小穴里插着。

　　指宿被姜云干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住姜云的肉棒不断的扭着。

　　子宫深处一股股的淫水洒在姜云的血红的龟头上，前几次的经验让姜云知道这是指宿高潮的前兆，于是姜云更是卖力的干着。

　　“啊……亲哥哥相公……喔……妾身快丢了……啊……妾身又要泄了……喔……快用力……

　　用力的干……嗯……妾身的小冤家……喔……妾身又要泄给你了……

　　啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

　　听到指宿的话后，姜云像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而指宿也双手死命的搂住姜云的脖子。

　　紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向姜云的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

　　在姜云的连续抽插下，指宿的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水。

　　滑腻腻的淫水由指宿的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了温泉中。









第八百四十六章       攻打基地！





　　这个副本也应该在这个时候结束了吧，姜云站在了这个不停的涌出复制人的大门口。

　　只见姜云的手往地上一抹，一道毁灭的气息不停的涌出，面前的复制人也不停的涌出。

　　可是还没有碰到姜云顿时化作了飞灰，而姜云这个时候转过头来对着佩妮说道。

　　“佩妮，里面可是你的父亲，没有关系吗？”

　　“当然，父亲既然做出了这样的事情就不在是我的父亲了，不过我要在舞蹈上胜过他！”

　　在这个时候，士兵已经完全都包裹住了这片领域，而佩妮和他的父亲在秀起了热舞。

　　姜云看着自己的面前和佩妮一模一样更加成熟的美女，没想到居然会是一个男人。

　　不过，在姜云的帮助下，佩妮很快就战胜了他的父亲森巴。

　　而姜云却没有去管父女间的最后聊天了，因为姜云已经打算去救风间太太了。

　　要不是风间太太被困住了，姜云才不会去那么早结束这个副本的。

　　看着自己的面前的风间太太已经要不行了，而姜云立刻来到了风间太太的身边，一把抱住了风间太太。

　　让风间太太没有摔倒，而风间太太看到了姜云这下也更加的感动了，姜云在自己痛苦的时候前来救了自己。

　　跳舞还真的好累啊，不过一想到姜云的拯救，风间太太顿时更加的情动了。

　　如果不是这个地方不对，风间太太就想要和姜云做了，不过姜云怎么可能会人这些人来打搅姜云和风间太太呢。

　　姜云一挥手，自己的面前的所有人都得救了出现到了外面，而这个充斥着森巴歌声的地区就只有姜云和风间太太了。

　　风间太太轻柔地凑上前去，拉开拉链，男性的气息让风间太太一瞬间有几分恍惚。

　　弹跳而出的命根子已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的味道。

　　想到这东西曾经在上海带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，风间太太的眼里瞬间就有些迷失。

　　“坏东西，干坏事的时候，还这么有精神！”

　　风间太太妩媚地笑着，熟悉的男性气息让风间太太眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住姜云的命根子，慢慢地套弄起来。

　　姜云一边盯着浴室看，一边难掩舒服地喘息：“峰子，光用手不够，你看我那硬得那么难受，你就帮忙舔几下吧。”

　　风间太太也没拒绝，合欢后风间太太明显放开许多，到底是风间太太，并不排斥这种讨好自己情郎的花招。

　　风间太太轻轻地套弄几下后，风间太太的粉舌在马眼上轻点着，又温柔地舔了舔胀到有些发紫的蟒头。

　　这才张开小嘴慢慢地含下去，风间太太一边用手套弄，一边殷勤地吸吮着。

　　另一手绕到姜云胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的睾丸。

　　“好爽啊……”

　　姜云舒服得倒抽一口气，风间太太竟然三管齐下地服侍自己。

　　这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。

　　风间太太小嘴含着蟒头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着巨蟒用小舌头灵活地舔了一圈。

　　接着，风间太太侧着脸靠近姜云的腿间，小舌头在腿根上游移几下后。

　　轻巧地在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱。

　　姜云舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦。

　　居高临下地看着如此淫荡的美妇为你口交，尤其是风间太太艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。







第八百四十七章       我想要那个滋味，好不好嘛？






　　但看着风间太太吞吐时随着身体摇晃的美乳，姜云当然不会满足于这些。

　　享受了好一会儿殷勤的口交后，立刻色眯眯地说：“峰子，用乳房帮我挤一下吧！”

　　“小坏蛋，大色狼，花样那么多！”

　　风间太太脸色更红，白了姜云一眼后没有理睬，继续舔着蟒头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。

　　“求你了！”

　　姜云喘着粗气，满脸可怜地说，“我想要那个滋味，好不好嘛？”

　　风间太太微微一顿，娇羞地扫了姜云一眼后算是默许了。

　　风间太太慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的玉乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比。

　　风间太太害羞地捧起一对让人为之疯狂的玉乳，一手撑住后面。

　　另一手握住布满自己唾液的命根子，身子往前靠上姜云的腿，将命根子慢慢地夹进饱满的双乳间。

　　看着这缓慢的动作，姜云感觉自己快疯了。

　　但为了让风间太太放心，还是装作心不在焉地盯着门口，让风间太太认为自己正监视门口不会有人来。

　　这会儿，风间太太在胯下给自己乳交，刚刚还殷勤地用小嘴服务命根子。

　　如此强烈的刺激让姜云几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝。

　　命根子上全是唾液，起了润滑的作用，风间太太用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来。

　　每次一往下压，紫红色的蟒头露出来散发着淫秽的气味，就让风间太太为之一颤。

　　但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被风间太太的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让风间太太都有些发昏。

　　姜云比风间太太更晕，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交。

　　而且是清晰地看着自己的命根子淹没在风间太太的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己。

　　比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。

　　“峰子……舔、舔几下……”

　　姜云说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了。

　　这时候风间太太呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕。风间太太也不知道自己是怎么回事。

　　为什么会顺从地做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让风间太太自虐般的更加用力挤着自己的乳房。

　　一听姜云的话，风间太太不加思索地微微一低头，双乳继续有节奏地上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转。

　　轻巧而又十分仔细地打着8字，偶尔还轻轻地点了几下马眼，一下子就让姜云舒服得有些分不清天南地北了。

　　在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在棒上滑动着。

　　带着风间太太香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬昇的巨蟒上头，在灯光之下。

　　贲张的巨蟒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得风间太太不禁驰想，当它在风间太太身上大逞淫威的时候。

　　只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口乾舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的风间太太了。

　　现在的风间太太已完全褪去了风间母亲的外衣，将姜云巨蟒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已。

　　纤手则带着无比的浓情蜜意，在巨蟒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着姜云，比当时在副本外和姜云日夜淫乐时还要放纵。





第八百四十八章       凑近了那生育风间的小地方






　　姜云舒服得享受了好一会儿，看着身下的风间太太为自己乳交，乳房软软地夹着命根子，视觉上实在太刺激了。

　　风间太太登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般。

　　狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了风间太太敏感的周身，令风间太太整个人都被那股火充的满满的。

　　其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望姜云的疼爱，让风间太太体内奔腾的火焰找到一个出口，把风间太太每一寸肌肤彻底烧熔。

　　姜云再也忍不住，将风间太太拉起来，示意风间太太背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来！

　　风间太太这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着蟒头散发出来的味道。

　　这带来的刺激早就让风间太太有些迷糊，没多想就照着姜云的要求摆出十分诱人的姿势！

　　姜云慢慢蹲到风间太太的身后，拉住风间太太的睡衣将它掀起到腰间。瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激。

　　饱满的羞处上已布满爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比。

　　白皙的美臀让姜云挪不开眼珠，姜云敏感地察觉到风间太太的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。

　　虽是急着要和赤裸裸的风间太太共赴巫山，但姜云的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样。

　　手指头虽只是在风间太太的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着风间太太柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激。

　　却是比平常还要有冲击性，冷冰冰地勾得风间太太直颤，弄得风间太太差点儿浑然忘我。

　　纤手虽仍不停地套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连风间太太香唾都要流出来了。

　　姜云狠狠地咽下嘴里的口水，双手齐出的在风间太太的香臀上揉了一会儿，感觉风间太太很享受地颤抖几下。

　　姜云立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂。

　　一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏。被姜云的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤。

　　风间太太登时眼前一茫，虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，风间太太只觉穴里已渐渐潮湿了起来。

　　加上两人的合欢也不只是一次两次了，此时虽非享受的时刻，但那种异样的快感，却丝毫没比平常弱。

　　弄的风间太太娇躯不住抖颤，偏偏穴上传来的滋味，却是那么令人无法抗拒。

　　让风间太太的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离的在姜云身上抖颤不止。

　　“云儿……”

　　风间太太顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟地发起抖来。

　　风间太太清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小穴里，源源不断的快感让风间太太都险些晕厥。

　　姜云紧紧地抱住风间太太修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带。小坏蛋的动作仍是那么有诱惑力。

　　加上现在姜云已不只用手指了，连舌头都出动了，在风间太太潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入风间太太的嫩穴当中。

　　轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让风间太太差点无法自制。

　　一阵啃咬舔吸让风间太太舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时。

　　风间太太更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏。

　　只手剥开风间太太紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着风间太太水滑潺潺的嫩穴。

　　动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙。

　　好像能直接冲进心底似的，“你好多水喔……舔都舔不干……唔……真甜……”

　　听到姜云这样的调笑，风间太太哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全佔领了风间太太。

　　投桃报李地口交了一会儿后，姜云这才舔了舔嘴边的爱液，满意地看着泛滥一片的羞处和风间太太春情大动的样子。

　　姜云慢慢地站起来，扶着命根子凑到风间太太的身后，凑近了那生育风间的小地方。







第八百四十九章     百变峰子  







　　只掌轻轻贴上了风间太太的圆臀，将风间太太向前推去。完全没有抗拒，美妇岳母驯服地任姜云推送，风间太太知道。

　　而且正渴望着，敏感的肉体像是已抗不住烈火的欺凌，正主动寻找着那可以满足风间太太的宝贝。

　　美妇的蜜唇花瓣艳丽而又饱满，宛如红酒一样的艳红，感觉到命根子慢慢地插入，风间太太不由得叹息了一声。

　　敏感的身体承受不住般的扭动着，其实风间太太是多么想一吃到底。

　　好结结实实地享受瞬间被佔有的快感，但这姿势风间太太可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底。

　　虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢！

　　是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，风间太太还是慢条斯理地吞吃进去。

　　不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。

　　姜云紧紧地抱住风间太太饱满的美臀，享受完风间太太摇摆臀部带来的刺激后，姜云挺着腰往前插去。

　　将命根子一寸一寸地插进这美丽的身体内。在噗哧、噗哧的声音中，只见男根完全没入风间太太的幽穴里。

　　后入的姿势又深又刺激，深得让姜云几乎可以感觉到子宫的颤动。

　　当命根子彻底淹没在体内的时候，风间太太瑟瑟地颤抖着，咬着牙看似有几分难受。

　　但被填满的感觉还是让风间太太舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息的分。

　　好不容易吞吃到了底，风间太太满足地闷哼一声，一只纤手不知何时已落入了姜云平伸的手中。

　　娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将一只香峰完全向前挺去。

　　峰顶那美丽绽放的蓓蕾，随着风间太太娇躯前挺的动作不住上下娇颤着，那才真正是诱人犯罪的美景哩！

　　姜云也被风间太太这紧张的收缩夹得十分舒服，再看风间太太动情之余还一脸紧张地凝视着门外。

　　看着无数的人，这个可是姜云给予风间太太的超能力，就是让风间太太感到羞涩。

　　“太……太棒了……好……好云……唔……好哥哥……你是最好的……峰子爱……爱死你了……啊……”

　　虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在姜云掌握之中，身体更不好移动，但风间太太仍艰难地左右旋动套弄着。

　　还不时回头望向那正充实着风间太太的男儿，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向姜云奉送。

　　风间太太的阴道依旧紧致如初，紧张地收缩着，舒服得让人无法言语。

　　姜云感受了一会儿再也按捺不住，双手在风间太太雪白的臀上拍了几下。

　　一边听着啪啪的响声，一边挺起腰，抱着风间太太的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。

　　“慢、慢点……”

　　风间太太顿时咬着牙哼了几声，但风间太太的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。

　　姜云正在兴头上，哪知道什么叫慢一点，双手往下钻进风间太太的衣服里，抓住饱满的乳房揉捏起来。

　　姜云下身毫不客气地前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。

　　“啊，别、别太用力……”

　　风间太太情不自禁地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感。

　　上下的夹击顿时让风间太太有些招架不在，爱液一个劲地分泌出来，有些越至都流到风间太太雪白的腿根上了。

　　但更多的是伴随着姜云的撞击，而落在雪白的臀肉上。

　　风间太太为了享受花心被採被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式。

　　让脆嫩的花心紧紧贴住巨蟒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄。

　　嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那巨蟒。

　　热情的像是要用整个肉体去紧偎、去感受姜云的存在，口中那娇媚的呻吟声。

　　更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。

　　两具肉体持续地扭动着，姜云一直保持缓慢而又深入的抽插。





第八百五十章     啊……坏蛋，不要啊……






　　而姜云在带着风间太太回到的时候，佩妮也赢了森巴，看着地上死去的森巴。

　　姜云也知道了这个副本的结束，姜云点取了副本的结束，可是姜云却没有注意到了。

　　姜云和风间太太的誓言也完成了，也就是让风间太太怀上姜云的孩子。

　　可是，副本已经结束了，姜云如果要知道也只能够从风间太太的嘴中得到了。

　　姜云看着自己的面前慢慢消散的烟雾，佩妮也从魔方之中用姜云的药水转化成为了真实的人类了。

　　不过，姜云又要再一次的吃佩妮的处女猪了，对于怀中美女警花佩妮的诱人身子，姜云几乎达到了痴狂的状态。

　　美女警花佩妮淫糜的呻吟声已经开始有些变调了：

　　「嗯……啊……局长……啊……春……嗯……啊……啊……别……别再咬了……啊……啊……啊！」

　　因为姜云现在体内兽性欲火的狂涨，和姜云那邪恶欲念的剧增。

　　使的姜云原本只是在吸吮舔弄美女警花佩妮，雪白玉乳的变成了用牙齿轻轻的去咬。

　　这种来自肉体强烈刺激的疼痛，感兴奋感让美女警花佩妮快要忍受不住了。

　　自己身体之内的春情欲火已经将佩妮的整个身心都吞噬了，也让佩妮迫切渴望得到姜云更加坚硬的淫弄。

　　好来填补佩妮下身娇嫩蜜穴无限的失落感，好来堵塞佩妮那如泉水一般不断涌泄淫湿爱液的蜜穴幽径。

　　佩妮认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运。

　　佩妮伸出纤纤素手轻柔地爱抚着姜云的头发，奇异的感情相互交织，佩妮的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

　　姜云见佩妮羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，姜云解开了自己的腰带，脱去身上的衣衫。

　　下身坚硬灼热的巨蟒硬塞到佩妮双腿间私密羞处，把佩妮整个人儿都拱了起来。

　　佩妮的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去。

　　仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了佩妮滚烫的娇躯。

　　敏感的酥胸，紧贴在姜云结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解。

　　情郎的阳刚气息夹杂着男女交欢残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚。

　　美妙的感觉让佩妮激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，佩妮情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理。

　　而躺在姜云身下的美妇肤白胜雪、柔美丰腴，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

　　姜云却不急于简单直接地进入战事，姜云在佩妮雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

　　在佩妮雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

　　佩妮修长的头颈仰着动人的弧度，丰硕浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过佩妮绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

　　佩妮的肌肤雪白柔润，味道可口极了！佩妮身上清淡的香味让姜云又吮又吸。

　　一口含入佩妮的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

　　「啊……坏蛋，不要啊……」

　　佩妮娇喘吁吁，嘤咛声声，快感阵阵传来，佩妮想逃，身子一弓，却是情不自禁地更将自己的傲人双峰送入姜云口中。

　　「小坏蛋，你咬得人家好疼啊……」

　　佩妮难耐地摇头呻吟，姜云的手指不知何时探入了佩妮的水穴，在那儿轻轻搅动起来……

　　佩妮的私处又热又痒，简直酥到了内心，佩妮越想逃，姜云的手指进入得愈深。

　　感觉到唇下肌肤的颤动，姜云闷声笑了起来，手指轻刮着佩妮敏感的水穴嫩壁。

　　「好热……小坏蛋……」

　　佩妮娇喘吁吁，嘤咛连连，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。

　　却不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭情郎的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　不知道是互相告白后心灵相通，佩妮觉得自己的身子变得分外敏感。






第八百五十一章   蜜穴幽径浇灌着浸泡着





　　姜云淫笑着，一边品尝佩妮，感受着佩妮的魂销滋味，一边拨开佩妮的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

　　姜云也已经不能再忍耐了，姜云那搂住美女警花佩妮纤细柳腰的色手便下滑到美女警花佩妮的蜜穴之上。

　　非常熟练而富有技巧的，将佩妮那湿淋淋的紧紧贴着蜜穴花瓣之上的蕾丝内裤轻轻的拨开。

　　同时快速的将自己那已经胀痛到顶点的坚硬巨蟒，从束缚之中解放出来。

　　顿时空气之中便开始弥漫着，姜云兽性巨蟒的异味和美女警花佩妮那娇嫩蜜穴的异味。

　　两种不同的异味融合在一起，便形成了那淫糜的气味开始笼罩在姜云和女人身心之上。

　　当姜云那火热而坚硬如铁的兽性巨蟒，顶到自己下身蜜穴花瓣之上时。

　　绝美女警花佩妮禁不住发出了一声，长长的淫媚幽怨似的呻吟声：「嗯……」

　　与此同时，佩妮的玉体也开始轻轻的颤抖起来，因为佩妮知道姜云已经做好了准备要进入佩妮的身体之中。

　　此时此刻的姜云只觉得自己全身上下所有的欲火，都注入到胯下那坚硬的兽性巨蟒之上了。

　　随着研磨美女警花佩妮蜜穴花瓣带来的强烈刺激感，以及感受到美女警花佩妮娇媚玉体加剧的颤抖。

　　姜云的心也几乎提到嗓子眼来了，随着那兽性的一声低吼。

　　姜云胯下那火热坚硬的兽性巨蟒便突破了美女警花佩妮娇嫩的蜜穴花瓣插入了佩妮的蜜穴幽径之中。

　　「啊……」

　　美女警花佩妮高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来。

　　因为姜云那火热坚硬兽性粗壮的巨蟒，快要将佩妮下身的蜜穴幽径完全撑裂了。

　　那种完全被充实带来的强烈疼痛感让佩妮根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉。

　　而姜云却舒爽得快要升天了，只觉得绝美女警花佩妮的蜜穴幽径竟然会如此紧窄。

　　那种狭窄的感觉令姜云觉得自己胯下坚硬的巨蟒，被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了。

　　一种即将要升天的舒爽感也令姜云几乎就要狂暴而出，让姜云不得不强吸一口真气。

　　因为姜云的坚硬巨蟒还没有完全插入美女警花佩妮的蜜穴花心深处。

　　虽然姜云的坚硬巨蟒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令佩妮已经痛不欲生了。

　　美女警花佩妮羞艳娇红的粉脸之上，那晶莹的泪花便滑落佩妮柔嫩的肌肤。

　　这个已经说明了佩妮的第二次的破身了，而的人生中的两次的第一次都是佩妮最爱的姜云的。

　　「佩妮妹妹，我终于完全插进来了！」

　　还没等佩妮用力，姜云的大手已经握住佩妮盈盈不堪一握的纤细腰身用力下压。

　　坚硬硕大的灼热巨蟒顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到佩妮的嫩腻，顺着滑腻腻的花蜜。

　　慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，任凭佩妮如何推拒挣闹，只是奋勇直前，始终不停。

　　随着一声占有性的宣告，姜云挺动腰身，用力一推，将巨大的欲望猛地尽根插入佩妮珠圆玉润的玉门。

　　「啊呀……不要，好，好疼……天哪……嗯嗯嗯……」

　　「啊……好大啊！」

　　佩妮长长地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。

　　佩妮连忙将姜云身体两侧的玉腿加紧，向上提腰。

　　纤纤玉手紧紧抱住姜云的头将姜云埋在自己高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。

　　重新第一次的沟壑幽谷拼命收缩着，佩妮其实并不应该感觉到多少疼痛，虽然佩妮处女之身。

　　但是先前的自渎和姜云的挑逗都足以刺激起佩妮身体深藏的情欲，佩妮叫唤得那般死去活来，多是心理作用罢了。

　　「啊，好痛……」

　　美女警花佩妮痛苦的呻吟了一声，姜云却觉得太兴奋太刺激了。

　　自己那兽性坚硬的巨蟒插入美女警花佩妮温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴之后，那种极其舒爽的感觉令姜云全身的血液都沸腾了。

　　美女警花佩妮的蜜穴实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般。

　　这种兴奋的感觉令姜云更加刺激，兽性的巨蟒也一插到底，巨蟒龙首也碰触到了美女警花佩妮那蜜穴花心深处的娇嫩。

　　那里是生命的源泉，大量暖暖的爱液不住的涌泄而出，将自己的巨蟒和美女警花佩妮的蜜穴幽径浇灌着浸泡着。









第八百五十二章     谁让你看上去这么熟美可口呢？






　　美女警花佩妮没想到，年轻姜云的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮。

　　那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了姜云的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了。

　　尤其是那巨蟒龙首，已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内。

　　这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻姜云的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

　　佩妮的真实感受却是只觉自己下身私密羞处塞胀欲裂，被姜云直进入到了沟壑幽谷尽头。

　　到达了那娇嫩的花蕊，当姜云快速狂野地动了起来，不由感觉一阵体乏骨软，而且在那进退之间。

　　又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈，简直非言语所能描述。

　　姜云紧紧抱住佩妮颤抖不已得娇躯，每一次都碰着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心。

　　眼神闪烁着淫亵光华，轻声笑道：「佩妮，你还是的这般窄紧？」

　　随着姜云狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松。

　　强烈的快感阵阵冲上脑海，令佩妮春情荡漾。

　　佩妮仰起象牙雕刻的修长颈项，那美丽的弧度吸引着姜云不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

　　「佩妮妹妹，你咬得我好紧……」

　　姜云以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，佩妮咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。

　　「好热好深好大……色狼……坏蛋……你干死人家了！」

　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令姜云欲火更甚。

　　体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，佩妮难忍地缠上姜云的腰身。

　　不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　「啊……小坏蛋，这下子顶到人家的花心了！好棒啊！」

　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在姜云的一次强而有力的抽插中。

　　撞到了某个敏感点，佩妮的身子不受控制地战栗起来。

　　她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧姜云的腰部。

　　原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　姜云知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐。

　　「坏蛋……」

　　佩妮忍不住挺起臀部，迎合姜云的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，「慢一点……不要那么快……人家受不了了！」

　　美女警花佩妮丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令姜云一时屏息。

　　「佩妮妹妹，我喜欢你，我要干死你……」

　　发出几乎是叹息般的低语，姜云猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　「啊……」

　　佩妮惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，「你喜欢我才怪呢……」

　　一边被姜云向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，「你根本一开始……就吃定了我……」

　　「是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么熟美可口呢？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！」

　　姜云淫笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　「嗯……你好坏！勾引人家警花……」

　　佩妮一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样。

　　私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　姜云的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。






第八百五十三章     还不老实！






　　第二天的时候，姜云将佩妮也安排到了警局了，还特地帮助了佩妮特地举办了一个侦探科。

　　不过，姜云刚刚举办的时候，东松山代子和岩田警官立刻就想要姜云将自己进入佩妮哪里了。

　　姜云怎么可能让她们两个人去呢，佩妮可是有天赋的。

　　不过，东松山代子很快就抓住了姜云的死穴了，东松山代子将姜云给诱惑出去了。

　　要姜云和她一起去巡逻，而岩田也清楚了东松山代子的目的，可是自己的这边还有佩妮呢。

　　等下要求佩妮就好了，而东松山代子车带着姜云到处闲逛着。

　　很快就带着姜云来到了，书店的背后了，有着书店的遮掩，东松山代子就可以和姜云进行纯洁的交易了。

　　在这瞬间，一支手几乎环在她腰上，另一支手迅速地撩起她的短裙。手掌朝下垫住她肥嫩地玉股一挤，将她有意识地朝姜云身上推。

　　那指头一勾一拉间，轻易地撩起了自己的小内裤，粗大地指头在那萋萋草丛上一抹，犹如触电般地刺激瞬间袭来，让东松山代子禁不住一阵颤抖。

　　“好性感的小内裤啊！好柔软滑腻的嫩肉啊！怎么没有啊？”

　　声音从身后传来，带着一丝灼热的气息喷在东松山代子脸颊边上，男人很占据着东松山代子那美臀的灼热五指。

　　隔着迷你Ｔ字内裤肆意抚弄，指头愈发下沉，更似要探求东松山代子那更深更柔软的底部。

　　姜云仿佛要确认丰胸的弹性，贪婪地亵玩东松山代子的笋峰，娇挺的雪峰丝毫不知主人面临的危机。

　　无知地在魔手的揉捏下展示着自己的柔嫩和丰盈，指尖在笋头轻抚搓揉，东松山代子能感觉到被玩弄的笋尖开始微微翘起。

　　不断地肆虐着东松山代子已经没有了防卫的雪峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉。

　　丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的笋尖。

　　拉住东松山代子奶罩的手朝上狠狠一拽，手一伸，自下而上拉到东松山代子衬衣领口处。

　　几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，东松山代子绝望地低下高傲的头。

　　上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰。

　　正在姜云的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

　　“呜……我真的不知道了……求你，不要……”

　　东松山代子只觉得下体好象被一根巨大狰狞撑开，可是却又隔鞋擦痒一般让人难受，无奈地抽泣起来。

　　身体的欢愉被姜云控制着，娇嫩细腻的肌肤，凝脂白玉一般细嫩的奶子眼看就要蹦弹出来。

　　“还不老实！”

　　颤抖的性感小嘴屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起姜云的欲火，一声轻响。

　　上衣的第一个扣子被挣断飞出，东松山代子丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

　　“轰！”

　　再也无法抗拒的这巨大的羞辱刺激。周遭的一切仿佛都飞旋而去，东松山代子只觉得自己置身荒原般无助。

　　颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持，可是那哼哼闷吟的鼻息间却又散发着丝丝糜烂的情欲。

　　“啪！”

　　第二粒扣子也在这瞬间弹开，清晰可见那兰色丝薄胸罩下，那雪白粉腻的嫩肉破衣而出……








第八百五十四章     来，东松山代子警官，让我来帮你一起弹奶头。






　　可是此刻，东松山代子的身体好象就一团火在燃烧，无边的寂寞吞噬着东松山代子的欲念。全身无时不在在鼓胀，发烫。

　　越是拼命不让自己去想，越是不由自主地想起身后姜云那里的雄伟粗大，好象一根炙热的钢管在燃烧着自已。

　　每一寸的深入，都能让自己产生滔天巨浪般的欢愉，难道这还不够羞耻吗？在书店的后面，在这些人的环视之间。

　　自己为什么会产生一种难以抑制的冲动，好想身后这根巨物用最猛烈的方式狠狠地插进来蹂躏自己。

　　原来在自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。

　　成熟敏感又充满活力的胴体，在姜云的手掌下开始起了诡异的变化。

　　那越来越急促的鼻息、以及起伏越来越激烈的胸膛，让姜云看出了端倪。

　　姜云双手紧捏着东松山代子的乳房，然后嘴巴贴在东松山代子的耳边说：“很喜欢喔？宝贝，来……喜欢就叫出来没关系。”

　　像被说出了心里的秘密似的，东松山代子脸红耳赤的嚅诺道：“哪有……不是……才没有呐……”

　　“呵呵……”

　　姜云邪恶的笑着说：“是吗？还不够爽喔，那你再尝尝这招。”

　　姜云一面说、一面加速去搓揉东松山代子的乳房，东松山代子只能试着要去拉开姜云的魔爪而不敢出声抗议或求饶。

　　因为东松山代子深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以东松山代子紧紧咬住牙关。

　　努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

　　但是就在东松山代子仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，姜云忽然迅速地用大拇指和食指夹住东松山代子的两个小奶头。

　　紧接着姜云那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让东松山代子发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前。

　　一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身。

　　仰首闭目的东松山代子发出了荡人心弦的闷哼声……己经发涨的乳峰雪白中透露出一抹诱人地粉色。

　　直到这一刻，姜云才松开姜云的手指头，但小奶头甫获释放的东松山代子才刚吁了一口气。

　　姜云便又再度夹住东松山代子的小奶头，不过这次姜云是夹住奶头往前拉，就在像要即将拉断奶头的当下。

　　姜云才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让东松山代子的娇躯连续抖了好几下。

　　东松山代子轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在姜云的肩膀上。

　　然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张熟悉的脸庞说道：“不要啊……姜云……请你饶了我……”

　　姜云看着东松山代子迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，姜云再次捧住东松山代子那对沉甸甸的美乳。

　　开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头。

　　而东松山代子不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉……你轻一点……不要这么用力嘛。”

　　眼看人妻少妇即将被自己征服，姜云的双手便如鱼得水般的更加灵活起来。

　　姜云先是将东松山代子那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸罩里解放出来。

　　然后便一手依然把玩着双峰、一手则往下滑向东松山代子的小腹，姜云并不着急。

　　因为东松山代子那浓浊的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出东松山代子已经被姜云撩拨起熊熊的欲火。

　　那双动作不断的粗糙手掌，让东松山代子陷入了恍惚的状况中，东松山代子紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。

　　彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由姜云抓着东松山代子的双手捧住，然后姜云的魔爪包覆在东松山代子的手背上。

　　开始带领着东松山代子爱抚起自己的双峰，这种像是在自慰、又像是被歹徒强制凌辱的怪异感觉。

　　使东松山代子产生了一种既新鲜又刺激的全新体验，东松山代子不但完全没有抵抗。

　　而且东松山代子还配合着姜云的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压自己的乳峰。

　　最后甚至还学姜云使劲地掐压和拉扯自己的小奶头，而就在东松山代子凌虐着自己的时候。

　　姜云一面磨挲着东松山代子的乳房下沿、一面在东松山代子耳边说道：“来，美丽警官，让我来帮你一起弹奶头。”





第八百五十五章      尽量把你的奶头往前拉







　　说完姜云便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着姜云便用力往前拉扯。

　　突如其来的疼痛让东松山代子闷哼出声，同时蹙起了眉头，但姜云可不管这些。

　　姜云只是有些急促的告诉东松山代子说：“你不要松手，赶快像我这样用力拉你的奶头。”

　　本来正想松开手的东松山代子，听到姜云这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已然彻底僵硬的奶头。

　　而姜云这时又指示东松山代子说：“尽量把你的奶头往前拉，等到夹不住的时候再松手。”

　　东松山代子顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖至少有五公分长。

　　而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快感。

　　东松山代子无法分辨出这到底是怎么一回事，东松山代子只是像告饶般的喘息道：“噢……我要放手了……我的奶头都快断掉了。”

　　姜云一听东松山代子想松手，连忙催促东松山代子说：“用力再拉一下，快！用力的连拉带拧一下再放手。”

　　东松山代子就如同一个完全被人操控的傀儡，东松山代子不但完全遵照姜云的指示奋力拉夹着自己的奶头。

　　并且还双手同时扭拧起来，而说也奇怪，就在东松山代子几乎将奶头扭转了一圈，双手猛然松开的时候。

　　一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透东松山代子的全身，这股毫无预警的快感不仅直接冲击东松山代子的脑门。

　　更让东松山代子浑身乱抖、两腿猛蹬，只听东松山代子像哭泣似的哑声娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　呻吟连连地低叫道：“啊─啊──啊……喔……噢……天呐！……这太刺激了呀！”

　　东松山代子短裙下修长白皙的双腿紧密地绞在一起，蠕动的小腹一直都未静止下来，而像虚脱般的美人瘫软在姜云怀里。

　　东松山代子失焦的双眼茫然的望着车顶，但精致绝美的脸蛋却泛现着嫣红，别说东松山代子知道自己的下体已经潮湿。

　　就连姜云也看出了东松山代子正在努力地想压制住生理的快感，因此，姜云两手往前一滑。

　　使东松山代子那对刚被释放的奶头又落入姜云的手里，不过这次姜云不再拉扯。

　　而是用大拇指的指甲狠狠地掐进那对饱受摧残的小肉球里，这个粗暴的举动就宛如在火上加油一般。

　　立刻让东松山代子再次全身打颤，东松山代子不只摇头幌脑的哼哼呵呵，甚至於还拉住姜云的夹克说道：

　　“啊……求求你……不能再来了……喔……噢……轻点……这叫我怎么吃得消呀？”

　　尽管听见了东松山代子如泣如诉的求饶，但姜云并未马上松手，姜云更加使劲的再掐压了五、六秒钟以后，才将双手松开，那一直被拉成锥尖状的奶头部份，这才像装了弹簧似的弹跳回来。

　　而东松山代子的双腿这时又再度不安的绞合起来，那宥於狭隘的空间而难以伸直的小腿。

　　最后竟然像在跳踢踏舞似的发出了急遽的踩踏声，而东松山代子那辗转反侧的螓首、以及那像要断气般的哼哦。

　　让姜云忍不住舔着东松山代子的耳轮说：“爽出了很多淫水喔！来，美丽警官，小弟我今天会让你乐不思蜀的。”

　　姜云湿润而温暖的舌头，令东松山代子很快便发出了舒畅的哼声。

　　东松山代子脸红心跳的享受着姜云左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随着越来越高亢的快感传遍全身，东松山代子的理智也愈来愈沉沦。

　　这粗鲁而又温柔的姜云却让东松山代子逐渐地放弃了反抗，东松山代子不晓得这到底是为什么？

　　东松山代子只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快的臣服在姜云花心风流的小坏蛋手里。

　　带着一丝被捏得发涨的紫青从粉色的丝绸衬衫里弹出，还是那样的娇嫩，带着一丝凌辱的潮红。

　　娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人此刻的羞耻。

　　从未遭受如此的羞辱，东松山代子的脸像火烧一般烫。可是此刻的东松山代子紧紧咬住嘴唇，战栗了一下，却不再做挣扎。

　　姜云的双手和嘴巴都极尽能事的在享受和挑逗东松山代子的敏感地带，而东松山代子陶醉在前所未有的亢奋中。

　　东松山代子明知道自己不该沉浸在这个小坏蛋大色狼的撩拨下，但东松山代子就是不克自拔，尽管有好几次东松山代子都想奋力推开这个小坏蛋。

　　只是那一波又一波的独特快感，让东松山代子的内心充满了期待，东松山代子自己心里明白──东松山代子在等待着更大波的快感降临！





第八百五十六章       他……他真地又挤进来了！








　　“哧溜……”

　　姜云攻入在东松山代子内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。

　　闷绝的一声低哼，东松山代子窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从档部完全拉断，高质地的布料立刻发挥弹力。

　　从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条斜带。

　　姜云的色手将短裙拉起，小腹下那隔着裤子的粗大巨龙轻易地挤进东松山代子的臀缝里。

　　“好粗好大啊……”

　　东松山代子差点压抑不住惊恐的低呼，美臀像有火球在燃烧爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。

　　仿佛被异样的火烫笼罩，儿臂般粗大的巨龙硬邦邦的紧贴在赤裸的花辫上，挤迫嫩肉，陌生的触角和迫力无比鲜明。

　　丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于东松山代子那紧窄的方寸之地。

　　火烫的坚挺巨龙摩擦着东松山代子地性感带，东松山代子不由自主地颤动，感觉越发清晰，像有火焰从身体的内部开始燃烧。

　　“他……他真地又挤进来了！在车里撕烂了人家的内裤……呜……好羞人……好……刺激！”

　　东松山代子春情放荡起飘浮起来，随着姜云的粗鲁力量使劲磨蹭，东松山代子感受到从没享受到的刺激。

　　姜云忽然一放松，将两只手同时缩回，顶在东松山代子那娇嫩臀缝里的巨大也在这瞬间脱离。

　　“不……”

　　不顾一切地，东松山代子只觉得那种空虚又袭上来，下意识地左手向后，反抱住陌生姜云的腰，哀求道。

　　说完姜云便低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，东松山代子没有闪避。

　　东松山代子只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让姜云的舌头钻了进去。

　　当两片舌头才甫一接触，东松山代子的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的。

　　两人开始热烈的拥吻起来，尽管姜云嘴里还残留着钟楚红的芳香。

　　但东松山代子还是把自己的香舌伸进姜云的口腔里去搅拌，他们俩此来彼往。

　　时而两舌交缠、时而舌尖互呧，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿。

　　而东松山代子那“嗯嗯唔唔”的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了东松山代子此刻正处在极度的亢奋中。

　　说罢姜云便从东松山代子的秘穴抽出姜云那两根沾满了淫水的手指，姜云先是将那两根手指头轻压在东松山代子饱满的下唇来回按摩。

　　然后再试探性的将指尖伸入人妻少妇的嘴里，原本姜云以为这个举动会被东松山代子拒绝。

　　却没料到东松山代子却柔顺的张开贝齿，将那两根肮脏的手指含进了嘴里。

　　而且东松山代子不但吸吮着姜云的指尖、同时还用舌头舔舐起来，当那温润滑腻的香舌缠绕在姜云的手指头上时。

　　那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到姜云的胯下和脑海，姜云亢奋地像头发情的怪兽。

　　姜云赤红着双眼将人妻少妇娇嫩雪白的臀部抬起，缓缓凑着狰狞接近那早已花露泛滥的地方。

　　“哇……”

　　东松山代子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。

　　强烈的冲击像要把东松山代子那娇嫩的身体撕裂，觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，那从没体会的巨大快感潮水般地涌来……

　　东松山代子长长的吁了一口气，东松山代子有点意犹未尽的看了姜云一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来。

　　不过因为姜云要接手，所以东松山代子只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次东松山代子没有转头避开姜云的凝视。

　　东松山代子不但大胆的注视着姜云、也毫不避忌的瞟视着姜云那根粗壮的东西，从杂毛丛生的小腹下。

　　挺立着一截有如童臂般的巨龙和紫色的巨大龙头，东松山代子猜想眼前这阴毛浓密的姜云，干起来应该会比丈夫泰龙多几分滋味才对。

　　姜云的大龙头才一顶进东松山代子的小穴，东松山代子便立即睁大了眼睛，那比东松山代子想像中还粗壮许多的尺寸。

　　不但使东松山代子大吃一惊，也随即被东松山代子从未被大家伙拜访过的幽谷甬道紧紧的夹住，东松山代子紧张的倒吸了一口气。

　　东松山代子不晓得该欢迎它的挺入、还是拒绝它如此莽撞的顶进。

　　而姜云大概也发现了阻碍，姜云不急不徐的捧起东松山代子雪白的屁股，然后熊腰一沉。

　　便开始使劲的往前挺送，不过姜云想长驱直入的愿望并没有达成，幽谷甬道实在太窄也太紧。

　　所以姜云只好采取以退为进的抽肏法，在强攻了七、八回以后，总算把姜云的大巨龙整根没入东松山代子的下体。

　　而就在大龙头深入幽谷甬道的那一瞬间，东松山代子不但上身向后仰了下去、嘴里也发出一声喟叹似的嘤咛。

　　不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，东松山代子那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。





第八百五十七章       产生了贪婪的欲求






　　姜云在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是姜云在深入以前。

　　会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龙头在拔出的瞬间，不仅会把东松山代子幽谷甬道里的嫩肉带翻出来。

　　同时还会出响亮的“哔啵”声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法。

　　很快地便使东松山代子发出高亢的呻吟，就连东松山代子垂悬在石桌外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。

　　可能是东松山代子的反应鼓舞了姜云，姜云放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法。

　　这一来东松山代子马上便被干的气喘嘘嘘，东松山代子不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着地铁洗手间的门。

　　而且东松山代子还开始浪叫终於连最后一丝矜持都不顾的东松山代子，双手紧紧抓住姜云的臂膀。

　　东松山代子喘着大气可怜兮兮的望着姜云娇喘吁吁呻吟连连地哀求道：

　　“喔……不要停……求求你……用力……用力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！”

　　起初东松山代子对姜云的抽插并没有特别的感受，但是当姜云开始如鱼得水的猛钻直干起来以后。

　　东松山代子逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从幽谷甬道窜进了东松山代子的子宫，接着又从小腹传到东松山代子的胸腔。

　　然后东松山代子的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦，最后东松山代子脑中一遍空白，随着放浪的言词。

　　东松山代子的屁股也同时淫荡的摇摆起来，东松山代子拼命想去迎合那颗刁钻而有力的龙头。

　　因为之前被姜云的大龙头把幽谷甬道撑得有些麻痹，再加上有过多的淫水润滑。

　　所以东松山代子一时之间无法体验到姜云的威力，但自从被顶肏到从未被开发过的深处之后。

　　那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使东松山代子忘情地挺耸着下体，东松山代子不仅想要姜云越顶越深、更期盼着能让姜云直捣花心。

　　如果姜云不是突然闻到东松山代子那淡雅的发香，姜云可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里。

　　但是东松山代子散乱的发丝把姜云的脸颊搔拂得有些发痒，所以姜云不得不转头把那些乱发拂开。

　　而也就在这须臾之间，姜云倏然看见了东松山代子那动人无比的艳丽脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下。

　　竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情。

　　立即撼动了姜云野兽般的心灵，姜云猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。

　　姜云忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了东松山代子眼帘上的泪珠，然后姜云又舔舐起东松山代子那挺直而秀美的鼻梁。

　　接着姜云先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后。

　　姜云才试探性的用舌尖去呧开人妻少妇的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间。

　　东松山代子突然像头发情的牡兽，不但主动回应姜云的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着姜云的脑袋和背脊。

　　就这样，一场近乎强奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻。

　　也不管外面还等着一群想上洗手间的乘客，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当东松山代子那灵活的舌尖。

　　热情地在姜云口腔内翻江倒海时，姜云便能了解到东松山代子还想要的更多，所以，姜云努力的扭动着屁股。


　　姜云知道在这种关键时刻，只要能使东松山代子的高潮多延长一秒钟，那么东松山代子的沉沦和堕落也就会更为加深。

　　这时候的东松山代子早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验。

　　让东松山代子完全陷入了欲望享受的漩涡，东松山代子由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗。

　　然后被迫接受姜云插入东松山代子的小穴，接着到目前受到强悍攻击为止。

　　东松山代子心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮。

　　不但造成了东松山代子内心极大的震撼与迷惑，更令东松山代子年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求。






第八百五十八章       轻一点啦，有点痛！






　　只见姜云和东松山代子都高兴的，从书店后面一前一后的开车和走了出来。

　　因为东松山代子从姜云哪里，得到了姜云的那就是加入侦探科。

　　而姜云也从东松山代子身上小吃了一顿，喂饱了东松山代子。

　　而姜云的下个目标，就是自己的面前的书店里的中村。

　　姜云走进了书店之中，看着自己的面前的老板一看了姜云立刻就做了一个明白的手势了。

　　只见老板拿出了一个空调的遥控板，而这个空调可是从公司中特地的运出来了。

　　只要个别的人身上带着公司的徽章就不会受到空调的印象，而老板将温度突然下降了0度。

　　顿时书店里的人少了四分之三，而剩下的人就可以执行b计划了。

　　那就是，推车计划，顿时人基本上就没有了，姜云给老板点了大大的一个赞。

　　姜云进去找中村了，看着自己的面前的中村正在认真的整理着书籍，姜云忍不住的抱住了中村。

　　而中村早在人消失的时候，发现了姜云，对于姜云过来的拥抱，而中村也情动的抱住了姜云。

　　姜云再一次吻上了中村的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。

　　真的迷乱了，理智在挣扎，可是身体却已经开始臣服了！

    中村浑身都颤抖起来，那一种快感如海潮般侵蚀着中村的理智，酥麻酸痒，浑身都变得燥热起来！

　　而当姜云的舌头冲入中村的檀口之中时，中村竟然很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入。

    在自己的领地上一路攻城掠地，疯狂地抢夺着自己的津液，中村的丁香小舌迎了上来，却并不是反抗，而是主动跟姜云的舌头交缠在一起！

　　“那……你放手，我的衣服！”

　　中村满脸娇羞地推开姜云，心中对他是恨死了，可是此时自己偏偏变得那么羞涩。

　　“我帮你脱吧！”

　　姜云不顾中村的反对，从中村的手中抢过了那一件围裙。

　　温柔细心的为中村穿着起来，而中村却说不出一句反抗的话，竟然乖乖地任由姜云帮助自己穿衣。

　　姜云为中村整理好一身的衣服后，他的双魔爪却马上便握住了。

　　那双曾经被自己蹂躏过的雪乳之上轻轻揉搓，感受着它们在自己的手中变换着各种形状。

　　中村“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而脸色红红地无力地瘫软在姜云的怀中。

　　闭眼任由他揉捏着自己那充满着青春活力的一双玉兔，而中村的口中却呵气如兰：“别……别揉了……嗯……轻一点啦，有点痛！”

　　中村按住了姜云在袭击中村胸前的魔爪，但是却并没有将他推开，反而是将他的双手压在了自己的酥胸之上。

　　姜云的双手从中村的双峰之上收回，转而搂抱住那具丰满成熟的动人躯体，双手捧住了中村的粉颊，柔声道：

　　“没事，有我爱着你，很快就会舒服的！！”

　　说着，他吻上了中村的朱唇。

　　男人对于女人，多半是现有性，然后才会有爱，这也正应了那一句：爱，是做出来的！






第八百五十九章      你、你又想干什么啊！





　　中村心里防线彻底崩溃了，中村再也经受不住姜云爱的攻击，中村只有敞开心来，享受眼前这个男人带给自己的一切。

　　于是中村一脸陶醉的依偎在姜云的怀中，主动地迎合着他的亲吻。

　　被姜云拥抱着，被他深深吻住的中村清晰感受到了那种强烈的电流。

　　似乎，自己真的已经爱上了这种感觉了，身体已经向他臣服了。

　　而自己的芳心也被他即开了一道缺口，被他留下了深深的烙印。

　　不管是自己的芳心也好，身体也好，都已经为这个男人留下了不灭的印记了！

　　“嗯……”

　　情动不已的中村双唇微微张开，将舌尖轻轻的送进了姜云的嘴里。

　　像一条水蛇般在他口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮吸着，舔舐着。

　　似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，中村似乎感受到了前所未有的快感。

　　却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为因为伦理道德所产生的负罪感，中村的身体在姜云的怀里不停的颤抖着。

　　在姜云一阵狂吻之下，中村的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人。

　　媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

　　中村此时脸蛋滚烫绯红，双手不断捶打着这一个抱着自己的男人，直到姜云将中村放在了地上，浑身无力的中村马上变软倒在姜云的怀中！

　　姜云双臂将中村的身体扳了过来，让中村背对着自己。

　　“你、你又想干什么啊！”

　　中村娇羞无限地回头瞪着姜云，可是身体却被他向前一推。

　　双手不得不撑在床上，这样一来中村的粉臀便向后翘起，对着姜云摇晃着。

　　“干你啊！”

　　姜云大手在中村的屁股之上用力拍打了一下，接着竟然开始解起了中村的腰带，将中村的罗裳一件件地解下来。

　　“坏蛋，别、别这样……好还羞人哦！”

　　中村脸上变得更加羞红了，此时中村上身向前弯曲，双手撑在了床上。

　　浑圆白皙的玉臀向后敲了起来，而姜云则是站在中村的身后，双手扶住了中村的柳腰！

　　感受到双腿之间的异样，中村浑身一抖，羞涩得马上埋首在姜云的怀中。

　　可是却丝毫没有要反抗的念头，芳心急跳，脸红耳赤的中村又一次迎来了姜云的进入。

　　可是这时，中村竟然毫无征兆地一口咬在姜云的肩膀上，无奈之下。

　　姜云轻轻从中村的身体内退出巨龙，而后突然发力，整一条巨龙竟然全部没入了中村的身体出。

　　“啊——”

　　突如其来的刺激让中村痛哼一声，可是随后边手脚并用，不断地在姜云的身上拍打着，“你这个混蛋，还给不给人活了！”

　　姜云低吼一声，双手各自抓住中村的手腕按在床上，而在本能上，中村的双腿却只能缠绕着姜云的虎腰。







第八百六十章      还望相公多加疼爱，不吝指点！






　　姜云就保持着这个姿势抽动起来，不是轻抽慢插，而是大起大落的轰击着中村，每一次冲击都让中村的身体崩紧了一点。

　　中村闭着眼睛别过头去，可是沉重的鼻息以及中村的小嘴之中间或发出来的娇吟却把中村现在的状态表现得一清二楚。

　　姜云深入撞击，中村则是娥眉颦蹙，姜云退了出来，中村的娥眉也跟着舒展起来。

　　最后，他索性放开中村的双手改为抓住中村的香肩，势不可挡的全力冲刺起来。

　　中村的一双玉手无力地推着姜云的胸膛，两条玉腿也紧紧的夹住他的虎腰。

　　嘴里发出屈服而低声的哀求：“啊……轻一点……求求你……轻一点好吗……”

　　“好！”

　　姜云将中村的肥硕屁股轻轻提起，下体缓缓退出，只听“滋”的一声。

　　热气腾腾的雪白蜜汁大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片被子。

　　中村娇嫩的下体兴奋之余，正剧烈蠕动，似乎在大口喘气，姜云心中淫性勃炽。

　　放下中村一条大腿，却把另一条向前方抬起，跨入中村的腿间，将肉棒刺了进去。

　　中村的身子微微侧了起来，这姿势没有小腹的阻挡，姜云的下身重重撞上中村柔软的胯间。

　　似乎连肉丸也可以挤入，棱角分明的巨大肉枪从全新的角度进击，给双方新鲜的快感，中村忍不住柔弱而销魂的呻吟起来。

　　姜云左手握住中村一只脚腕把整条腿抬高，右手抓住中村丰厚的臀肉，拇指却深深陷入肉缝。

　　将上面那一片阴唇强行扮开，中村的洞口被无情扩张，露出秘道里从未见过天日的淫肉。

　　姜云不住狂野挺动，“啪啪”不断撞击，中村兴奋得疼痛起来，拉着姜云的手颤声道：“哥哥，会把奴家弄坏的！”

　　鲜艳的蜜肉好似要滴出血来，姜云知道自己心里激荡，手法就有些粗暴，松开拇指，缓缓把玉茎刺到根部。

　　轻轻抚摸着中村丰满的玉臀，笑道：“中村，你就放心的享受，等你享受好了，哥哥我你还不放心吗！”

　　姜云微微一笑，缓缓退出玉茎，中村挣扎着坐了起来，却不下床，跪起探手到床角隐秘之处拉了一下。

　　姜云感受到床下少许响动，知道定是传递信号的一类装置，也不以为意，见中村跪起后玉臀益发显得丰满。

　　便贴上去从身后握住中村垂下的乳房，在中村耳边低声笑道：“你的意思是不是说自己很厉害，很能干，一般的男人都会招架不住？”

　　巨大的肉棒毫不客气挤入中村两腿之间，因棒身的跳动，龟头顶不时点击着粘腻的蜜唇，中村知道姜云的意图。

　　并肘撑住竹席，上身俯在手上，一面夹拢大腿，沉腰撅起屁股，略微回头，面红耳赤地道：

　　“奴家哪有什么不放心的，还望相公多加疼爱，不吝指点！”

　　姜云心中大动，挪后仔细打量，此时中村就象一只向胜利者表示雌伏的母兽。

　　将自己最脆弱部分袒露在姜云最强大的武器前，以展示自己忠贞不二之心。

　　中村被姜云专注注视，既羞耻，又激荡，情不自禁阵阵颤抖。

　　姜云贪婪地上下逡巡，说道：“好娘子，把大腿再夹紧一点，屁股再抬高一些！”

　　中村羞得把螓首埋进手臂，却依言照办，中村玉臀紧绷，拼命向上撅起，柔软的腰肢却沉到最低。

　　一对圆润大腿从膝上就死死并拢，没有半点空隙，膝下小腿却左右分开。

　　支撑住身体，湿淋淋的蜜唇因为下身的竭力挺出，好似朵醉人的肉花，正娇艳绽放。

　　极度的羞赧令中村一身白皙的肌肤变成了悦目的粉红，芳心狂跳，显然同样感到莫名的兴奋。

　　姜云瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美，简直美不胜收！”

　　等了片刻，中村向后挺出的下身开始微微摇晃，且越演越烈，竟好似失去平衡。

　　丰满的臀肉明显的颤抖起来，牡丹花儿不断开合，连带菊蕾也开始强烈收缩。

　　姜云知道中村支持不了多久，连忙站起走上前去，捧住中村雪白的肥硕屁股。

　　中村“恩”了一声，知道好戏即将开始，既有些期待，又感害怕，心中不由忐忑不安。

　　姜云用两个拇指扒住蜜唇旁的嫩肉，再往两边用力，桃源口顿时“滋”的一声翕了开来，中村微曲双腿。

　　让鹅蛋般大小的龟头对准那窄窄的洞口，一下子插了进去，顶端重重撞上中村柔软的花蕊。

　　中村浑身一震，失神叫道：“好哥哥，奴家的穴被插穿了！”

　　姜云死死抵住中村的下体研磨，俯身用力按住中村的螓首，说道：“好娘子，果真是名副其实的淫妇！”

　　中村激荡得心神迷乱，心中再无半点顾忌，拼命扭动屁股淫声道：

　　“好哥哥，奴家的淫穴舒服吗？哥哥的大鸡巴操得奴家快活死了！”

　　姜云把中村散乱的长发抓在手中，一手扶住香肩，屁股猛地向前一撞。

　　中村“啊”的浪声叫了出来，道：“对，就是这样，好哥哥，你真会操，奴家还要！”

　　姜云心中肆掠着狂野的冲动，握住中村的柳腰猛地向上一提，竟把中村抓了起来，中村原本跪俯着。

　　此刻连忙用双手撑住绣榻，正要分开双腿，姜云已将巨大的肉棒抽到门口。

　　又粗暴地插了进去，下腹和中村的屁股相撞，发出一下沉闷的声响。

　　若不是姜云抓着中村的腰肢，中村定会向前扑出，姜云沉声道：“大腿夹紧，抓着脚脖子！”

　　中村连忙并拢膝盖，小腿分开，弯腰依姜云所言握住脚踝，一面颤声道：“好哥哥，亲哥哥，你真会操！”

　　由于髋部紧合，中村穴里的淫肉都堆积到一块，无耻地纠缠舔弄着肉棒。

　　姜云扮住中村的两片臀肉小幅度摆动下身轻轻抽插，中村快活得几乎要狂乱起来。

　　屁股乱摇，浓稠的汁液被棒身不断带出，“嗒嗒”的掉落下来。

　　姜云的玉茎好似烧红的铁杵，中村感觉越来越灵敏，小穴中天翻地覆的蠕动夹吮。

　　带来强烈的酥麻快感，心底似乎也瘙痒起来。

　　姜云越插越快，幅度也越来越大，撞得中村不住摇摆，中村口中更为不堪。

　　尖叫道：“好哥哥，好祖宗，亲爹，你再快些，把淫妇操死了吧！”

　　姜云握住中村的腰肢更加狂暴抽插，中村大声淫叫，秀发飞舞起来。

　　突然间浑身僵硬，大腿剧烈颤抖，身子无力的向前倒去，却被姜云死死搂住。

　　中村鼻中忽忽的喘着气，下身好象失禁一般，滑腻滚烫的蜜液从两人紧密胶合处涌了出来。

　　沿着中村雪白的大腿流了下去，这一刻，中村不但身上力量大大的增长了。

　　整个人的身心灵都全部升华并且让姜云所占据，一辈子都不可能离开眼前这个男人了！






第八百六十一章      这个就是要看你的表现了！





　　姜云从书店出来之后，就感觉到了自己的肚子有点饿了，想要吃饭了。

　　而且自己下午的时候，还想要去广志的公司看看广志他们呢。

　　当然不是看广志，主要是去看我家的祖孙三代的小美女们啊。

　　而姜云来到了车站的时候，看到了自己的面前好像有一家新开的便当店啊。

　　不过，看起来好像是没有什么人，一直都是空荡荡的。

　　而姜云看着老板的脸上留着落寞的神情，就知道了他想要发达了。

　　而姜云的主要目光还是看到了他的老婆身上，姜云下定了自己的决心就走进了便当店了。

　　老板和老板娘顿时兴奋起来了，来到了姜云的面前问道姜云想要吃什么。

　　而姜云对着老板说道：“如果你能够做的让我满意的话。

    我手下有个每天一千份便当的单子就可以给你哦，快去做出我让我满意的便当吧！”

　　老板顿时紧张起来了，立刻跑进了便当店和老板娘忙了起来，而姜云也终于吃好了便当。

　　正在姜云打算评价的时候，老板娘突然对着老板说道：“老公，你去帮老板去买两瓶饮料吧。”

　　“是是是，这个倒是我的失误了，只见老板跑了出去。”

　　而老板娘立刻向着姜云贴了过去，对着姜云说道：“先生，我们真的是很需要这个订单啊，求你将订单给我们吧！”

　　“我愿意做任何事情回报你！”说着老板娘看向了姜云，这个时候他才发现了姜云的样子真的是十分的帅气啊。

　　顿时老板娘的心思活泛起来了，老板娘身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面。

　　是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。

　　雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，老板娘的全身散发出迷人的香味。

　　而姜云一把拉过了老板娘，对着老板娘说道：“这个就是要看你的表现了！”

　　他将老板娘温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着她柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。

　　姜云寻上老板娘香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

　　老板娘娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子。

　　沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，姜云的嘴巴一刻不停地吮吸着她的柔唇。

　　不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于老板娘全身。

　　姜云的一只手伸於老板娘胸前，隔衣摸着她胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实。

　　每一抚，老板娘玉乳兀自跳个不停，姜云不住捏弄，把握揉搓。

　　一手陈仓暗渡，直取她下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。

　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到老板娘两腿之间抚摸着，随着老板娘玉腿的张开。

　　短小的内裤越发的显得性感撩人了，从窄窄的裤裆边缘看去，姜云轻易地窥视到她那诱人的隐秘世界。

　　老板娘今天穿着一条白色棉质内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。

　　姜云的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到她柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。

　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了老板娘美妙的伊甸园内。

　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，姜云的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。

　　他一阵大喜，把那嘴儿迎住老板娘双唇，堵个正着。

　　姜云双唇紧裹老板娘玉唇，舌头向其口中乱顶，老板娘紧咬牙关，不让其进入，姜云只得在外亲咂。

　　觉那老板娘双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，她口中清香不时传人姜云鼻中，沁人心脾。

　　老板娘被姜云亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅。

　　姜云那舌儿在老板娘口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般，过不多时。

　　老板娘终于败阵，启开玉齿，她感觉姜云那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。

　　老板娘那甘美之香津亦流了许多于姜云口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。

　　她的口儿原不甚大，被姜云这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当，老板娘感觉那舌儿在自己口中翻飞。

　　着力勾弄自己那舌头，她待了一会，自己的舌头被姜云所俘，也将自己舌尖吐在姜云口里。

　　那舌尖刚往姜云口中一伸，遂被姜云舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。







第八百六十二章         你还想不想要你的老公事业进步了！








　　直咂得老板娘面如火炽，浑身痒麻，老板娘本是妇女，今被姜云一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：

　　“先生，你、你请自重，若被人撞见，羞死人了……”

　　“你还想不想要你的老公事业进步了！”

　　“你下流，你无耻。”

　　老板娘生气的模样更显得楚楚动人。

　　老板娘从未接触过男人身体，如今被姜云赤裸紧抱，顿时有如触电，两人缓步移动，肌肤相亲。

　　来回磨蹭，姜云那火热粗大的巨龙，早已坚硬翘起，紧紧顶在她腿裆之间。

　　私处感受到男性的悸动，老板娘只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。

　　姜云环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了她的纤腰。

　　老板娘“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

　　姜云轻柔地抚摸着老板娘滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移。

　　老板娘只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

　　姜云见老板娘桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段。

　　尽情加紧挑逗，他的欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛，姜云握住老板娘腰带扣子。

　　老板娘感觉无力挽回，此时她亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭姜云做活。

　　姜云一把搂住老板娘，心花怒放，淫心顿起，抱起她就往床上走去。

　　抱住老板娘贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。

　　老板娘心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展，姜云将她双手反绑放到自己的床上。

　　再解开老板娘周身大穴，老板娘隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻。

　　姜云奸笑道：“老板娘，不用猜了把你抱上床当然要奸污你了，不过我的床上功夫一流。

　　所以老板娘你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的，总之，哥哥我在此先陪个不是啦！”

　　说着姜云开始动手解老板娘的衣服：“老板娘，脱光衣服会很凉快。”

　　老板娘这么听着，整个人都感觉要不自在起来，但是自己又被绑住，根本没有任何办法。

　　姜云解开老板娘上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”

　　由于被捆绑而失去了反抗能力，第一次在男人面前失去抵抗能力的老板娘只有挣扎。

　　姜云肆意地抚摩着老板娘雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。

　　老板娘刚想喘一口气，突然，整个身体被姜云按住，姜云道：

　　“我说过，老板娘，把你的上衣剥去后一定美丽无比，我正要看看，像你这样的美女在被剥光时会有什么反应。”

　　说完，姜云把老板娘的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使她雪白的颈项一览无遗。

　　高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，老板娘鼻翼也在轻扇着。

　　她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩。

　　象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到老板娘玉雪般微陷的乳沟。

　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗。

　　连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，胸衣上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。

　　姜云可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧，和两峰之间令男人疯狂的浅沟。

　　只要从胸前扯开肚兜，老板娘那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。





第八百六十三章         玉趾








　　姜云不急着褪去老板娘的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷老板娘娇挺的蓓蕾。

　　老板娘早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺。

　　更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着姜云肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。

　　姜云没有急着扒掉老板娘的胸衣，老板娘也佩服姜云的忍耐力。

　　说不扒她的胸衣就不扒，他的手从她胸衣里拿出来，开始往下移动。

　　他将手掌紧贴在老板娘光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。

　　姜云“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来。

　　很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，於是他马不停蹄的松开了钮扣，老板娘的裙子也被松开了。

　　这时，姜云的手已经放到了老板娘那修长苗条的双腿上。

　　他不停地抚摸着，老板娘身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。

　　他轻轻的托起老板娘的双踝，小心翼翼的脱下老板娘脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。

　　老板娘秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。

　　姜云的双手用力的把老板娘的短裙掀起，使老板娘的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。

　　姜云的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。他的手指一直滑到小腹。

　　才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘，随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

　　老板娘凝脂一般莹白的完美双腿於是毫无阻拦的落入姜云的手中。

　　姜云将卷成一团袜子完全从老板娘的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。

　　然后他趴在老板娘的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。

　　在老板娘丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在姜云眼前。

　　她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　老板娘的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。

　　老板娘的脚真的很漂亮，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。

　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着。

　　特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

　　老板娘的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上。

　　袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上。

　　上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！

　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝。

　　散发着诱人的光泽，姜云用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝。

　　那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

　　姜云尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前。

　　粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝。

　　五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

　　脚掌上隐约可见的纹理间，散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香、

　　鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟，由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软。

　　从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色。

　　象一串娇嫩欲滴的葡萄，姜云感到抚摸老板娘脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨。

　　把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　姜云把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑。

　　那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

　　姜云伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。

　　姜云对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板。

　　然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　老板娘躺在坐在床上，看着姜云对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红。

　　从小到大她的脚从来被老公以外的人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！

　　姜云的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下。

　　脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在姜云的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚。

　　香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。

　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭。

　　莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　老板娘也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。









第八百六十四章      插进来了……喔喔……好紧




　　姜云等不及的双手手已由胸罩下探入，握住老板娘的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

　　姜云轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着老板娘乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　老板娘美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来。

　　整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。

　　似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　姜云体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着老板娘修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部。

　　贴着温热玉肤伸进老板娘美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着。

　　顺着柔软无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。

　　并且不理会老板娘美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了老板娘那娇软滑嫩的玉沟。

　　老板娘已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”

　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，老板娘感受着自己的蜜唇花瓣被迫开。

　　被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体，但就在这一瞬间。

　　老板娘一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去，但姜云的上半身却猛然压了下来。

　　张嘴封住了老板娘的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺。

　　湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根庞然大物霎时完全没入了老板娘的体内。

　　“啊……”

　　老板娘的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了老板娘美穴甬道的最深处。

　　闯进了那从来也没有被开垦过的地方，老板娘非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子宫口上。

　　无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，老板娘不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄。

　　只这一下就再次达到了高潮，姜云总算放开了老板娘的嘴，喘着粗气压在老板娘身上。

　　庞然大物有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口，老板娘的眼泪流了下来。

　　也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了姜云的肩头，姜云疼的面颊都扭曲了。

　　然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，庞然大物也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

　　“插进来了……喔喔……好紧……老板娘……你的美穴甬道……啊……好紧……太棒了……”

　　姜云忘情的诉说着，强行抬起老板娘的双腿，再向老板娘自己的胸部压下来。

　　老板娘的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

　　这下老板娘很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是姜云的庞然大物。

　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让老板娘一阵震动，老板娘明白自己是失贞了。

　　除了夫君之外，这是第二个男人，而是还是自己的大主顾。

　　姜云那充满生命力的庞然大物，第一次闯进了老板娘的花园。







第八百六十五章     老板娘，你哪里好痕好痒呀？告诉我









　　无论怎样都挽不回这个事实了，老板娘突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱。

　　想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，老板娘开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

　　“啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”

　　老板娘抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交欢中去。

　　“泄出来……老板娘……全部泄出来……”

　　姜云激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。

　　那庞然大物好像要冲破老板娘的子宫，把老板娘的整个人都给贯穿，并且不断冲击老板娘的神经。

　　“娘亲，我们再来换个姿势吧。”

　　说时迟那时快，姜云已把老板娘按在地毯上，将老板娘修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着。

　　小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去。

　　非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个弄头埋入小穴内。

　　“噢……痛……”

　　虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，老板娘痛得皱眉了。

　　“啊……老板娘……对不起……我弄痛了你吗？”

　　姜云到底也是疼爱老板娘的，於是停了下来，不禁低头看去，发现老板娘股缝间虽早已洪水泛滥。

　　但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。

　　姜云暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把。

　　触手轻柔软熟，教姜云宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是老板娘对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名。

　　一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液。

　　嫩红穴肉被大弄头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

　　“唷哦……客人不要看……求……求求你……不要……”

　　尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被姜云的巨龙挺压着的阴户。

　　老板娘心里极想逃避，但两条光滑大腿正被姜云双手牢牢的环抱锁缠。

　　阴户被五指及龙头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……

　　姜云并未急於进攻，姜云知道要将老板娘的欲火燃至沸腾，才能给老板娘最高潮的享受。

　　於是慢慢地用龙头在蜜穴，周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈。

　　时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……客人……我……啊……痒嘛……”

　　老板娘呻吟道。

　　“老板娘，刚才听你说什么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说我的大鸡巴好大呢？”

　　姜云为使老板娘能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被老板娘一顿喝骂：

　　“呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊……”

　　姜云感到没趣，未让老板娘把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得老板娘全身发软。

　　娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：

　　“啊呀……噢噢噢……不行……啊……客人……我不许你这……不准……好……

　　好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”

　　姜云知道如今的老板娘已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想服侍老板娘一下。

　　但童心未泯的姜云见老板娘还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上老板娘到此地步还是如此凶巴巴的。

　　淘气的姜云不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给老板娘一点小惩罚来。

　　“老板娘，你哪里好痕好痒呀？告诉我，好让我替你老公为你搔搔痒呀。”

　　姜云猥亵的问道。







第八百六十六章     做梦





　　而姜云和老板娘的战场也终于结束了，老板也从外面买啤酒回来了。

　　只见老板娘和姜云也坐在老板的面前，愉快的谈着。

　　而老板娘的小穴却是留着一丝的淫液，姜云的手也深入了老板娘的小穴中，老板娘的满脸的潮红。

　　最终，姜云和老板约定下了，每天2000份外卖，足够让老板累死了。

　　而老板娘也心中是姜云的，不在属于老板的，而老板只能够收获一堆的白纸。

　　姜云愉快的走出了大门，而老板也一脸的兴奋的来送姜云了。

　　姜云很快就坐上了电车，而姜云看到了自己的面前睡过去的女人，还真的是挺漂亮的啊。

　　那么今天的目标就决定是她吧，姜云坐到了她的身边。

　　因为姜云对于这个人还是有点印象，那就是她，是石板纯一的妹妹石板里美。

　　看来姜云除了占据了石板纯一的老婆吉永绿还要占据他的表妹里美啊。

　　姜云将这片空间用自己的能力完全隔绝了，而自己却开始动手向着里美摸了过去。

　　果然里美是根本没有任何的反应啊，姜云一边吻着里美，一边脱着里美身上穿着的衣服。

　　可是里面却是根本没有任何的发觉，接着回应着姜云的吻。

　　而这个时候里美芊芊玉手一颤一颤的，姜云立刻就确定了里美在干什么。

　　刚刚好不容易花费了一个小时才软下去的巨龙在剎那间就硬了起来，而且比刚才更加坚挺。

　　姜云连忙按住了它，生怕被里美看见，虽然里美已经睡着了。

　　里美的动作更加剧烈了，连被子也被缓缓地颤到了一边。

　　姜云立刻惊艳于眼前里美的美貌姿色竟看得目瞪口呆，里美那双黑白分明、水汪汪的桃花眼此时闭合着依然迷人。

　　姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，睡梦中那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。

　　肌肤雪白细嫩，里美凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸睡衣内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟。

　　纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟风韵的妩媚。

　　比起那刚刚与姜云欢好过的倩影姨妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。

　　里美的美艳性感竟使得姜云色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人。

　　姜云视线逐渐模糊竟把眼前，里美幻觉成一丝不挂的美艳女神。

　　似乎看见了里美浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得姜云那胯下的巨龙不禁愈发勃起。

　　一缕黑黑的芳草露了出来，姜云本来就要移开的目光顿时被吸引住了，再也舍不得移开。

　　一丝透明的粘液随着洁白的手指往返于神秘的洞穴，每一下晃动都会引起沈里美的一声呻吟。

　　姜云难以置信地看着眼前淫糜的景象，心里也开始幻想着是自己又粗又大的巨龙在那里抽插着。

　　“嗯嗯嗯嗯，轻点──，我是第一次啊──你不可以啊──”姜云顿时明白里美做的是什么梦了。

　　心中也更加难以忍受，巨龙也肿胀至难以忍受的地步，浑身燥动不安，一股热流从小腹直窜入脑里。







第八百六十七章     脱掉






　　姜云小心翼翼地褪去里美的衣服，里美丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤。

　　黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，姜云吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸。

　　摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着里美酣睡未醒，轻柔地褪下了里美那黑色魅惑的三点式。

　　里美就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的里美凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透。

　　那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀。

　　美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

　　姜云脑际轰然一震，一直按着硕大无朋的巨龙的手，终于离开了。

　　颤微微拉下了自己的内衣，一根粗到一手握不住，长到两手也握不全的巨龙高耸在了空气中。

　　剧烈的动作终于把裤子掀到了一边，露出了里美那雪白的肌肤，玲珑有致的胴体在一起一伏间，配合着手指的动作。

　　里美浑身的冰肌玉肤令姜云看得欲火亢奋，无法抗拒！

　　姜云轻轻爱抚里美那赤裸的胴体，从里美身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水。

　　姜云抚摸里美的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在里美那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上。

　　并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，姜云将里美那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。

　　乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。

　　姜云伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。“嗯……哼……啊……啊……”

　　生理的自然反应，使得酣睡未醒的里美不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润春水花蜜，“啊啊啊，不行了。够了。”

　　一股白色的粘液从粉红色的小穴喷了出来，看见这一幕的姜云再也忍受不了，使得姜云欲火高涨、兴奋异常。

　　左手拨开里美那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的巨龙。

　　对准了里美那湿润的肥穴，姜云臀部猛然挺入，“滋”偌大巨龙全根尽没小穴。

　　里美舒服地嗯哼一声，眼睛微微了张了开来，可能是由于梦中的情景与此相似。

　　并没有立刻反应过来，只是享受似的感受着那异于寻常的充实感，还哼了几下。

　　舒服啊，确实是太舒服了，粗大的巨龙被一层暖暖的嫩肉包围着，那种紧凑的感觉实在令人很想再来一次。

　　姜云开始缓缓地挺动着，巨大的龙头也缓缓地摩擦着那软实的美穴甬道，带给里美一阵难以言喻的快感，也同样带给姜云一阵说不出的享受。

　　里美再次开始哼起来，夹杂着一些痛苦而又饱胀的快乐。

　　姜云低头看了一下，里美那蜜液直流的小穴比起姜云那实在是太大的巨龙确实有点小了。

　　小蜜穴被粗大的巨龙涨得连血脉也看得见，但是那种紧密的感受也是非常惊人的，所以会有点痛苦也是难免的。

　　姜云又稍微地使了一点劲，大巨龙靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经踫到一个软软的东西。

　　姜云轻轻地用龙头研磨了一下，嗯，好舒服，最最敏感的龙头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。







第八百六十八章      好痛啊！





　　里美本来微张的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来。

　　连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是里美的小穴有一阵强烈的收缩。

　　给与姜云从未有过的舒爽感，比起倩影姨妈实在不可同日而语，更不用提那最最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。

　　姜云一阵激动，又用力地插了一下，顿时把一直处于迷迷糊糊状态的里美给惊醒了。

　　这用力一插，使得酣睡中的里美倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的姜云压住。

　　那下体充实感里美直觉自己被姜云奸淫了，里美顿时睡意全消、惶恐惊骇。

　　里美的眼神从模糊到清晰再到充满恐惧，终于颤微微的道：

　　“你──你，你在干什么？你是…………不要……不可以啊……我是第一次……好痛啊！”

　　里美感觉两腿之间彷彿被撕裂一般，痛得里美惨叫一声，不由自主地踮起脚尖。

　　一生中没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。

　　里美哭着哀求姜云：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”

　　姜云一把抓住里美的及肩长发，将自己的舌头伸入里美的诱人红唇里激烈地深吻着。

　　里美在姜云高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在姜云的挑逗之下被迫溃堤了。

　　“唔……”

　　庞然大物深入的冲击，里美忍不住仰起头。“痛吗？不过才刚进去一半。”

　　姜云道。

　　“啊……怎么可能……”

　　里美在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，里美知道那是事实，因为庞然大物比刚才更深入。

　　“唔……啊……”

　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，里美张开嘴，身体停在那里不能动。

　　“还没有正式开始啊……”

　　姜云的话使里美掉入绝望的深渊里。粗大的庞然大物前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着庞然大物的进出翻起或陷入。

　　每一次，里美都深深叹息，强烈的冲击感，使里美下腹部感觉到快要裂开的样子。

　　“马上就会觉得舒服了。”

　　姜云开始发挥经过百战的技巧，庞然大物在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

　　同时粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使里美发狂地扭动屁股。







第八百六十九章       里美很有素质，看样子需要好好的调教一番。







　　发觉龙头碰到子宫上，里美不由得发出野兽般的哼声，姜云一面抽插，一面抓住乳房。

　　“啊……”

　　里美好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。

　　下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感，姜云更用力的揉搓乳房。

　　“啊……饶了我吧……”

　　里美拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的庞然大物猛烈刺入时。

　　咬紧的牙关也不由得松开，里美渐渐产生昏迷的感觉，现在的里美几乎要变成淫荡的野兽。

　　“嘿嘿，开始夹紧了。”

　　里美好像已经听不到姜云说的话，姜云意外的看到里美很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

　　“里美很有素质，看样子需要好好的调教一番。”

　　姜云开始做最后的冲刺，姜云双手抱住里美丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，庞然大物进出的速度逐渐加快。

　　高贵的美女里美高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。

　　每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

　　如今连插在下体里的粗大的庞然大物所带来的膨胀感，也感到很舒服。

　　随着抽插速度的加快，里美下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔……唔……啊……啊……”

　　里美从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

　　长达二十公分的雄伟庞然大物在里美的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起。

　　夹杂着被姜云插入的刺激，里美被带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　“啊，过瘾，要出来了吧？”

　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的姜云，开始进入最后冲击。

　　“那里要坏了……”

　　里美道。

　　“饶了我吧……啊……”

　　心里虽然对姜云还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

　　里美几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹。

　　只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。

　　姜云兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的庞然大物被里美的嫩穴紧紧地裹住，真正佔有这个性感美女的满足。

　　刹那间使得姜云暴虐的本性终于又显露出来，巨大的庞然大物毫无怜惜地在里美撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

　　里美的左脚高高举起放在姜云的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳。

　　右边的椒乳则随着姜云疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着，里美看着姜云丑恶的巨大的庞然大物。

　　在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着里美的大腿内侧时发出“啪啪”的声音，随着姜云巨大的庞然大物往外一抽。

　　粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的庞然大物磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。









第八百七十章      云哥哥，羞！







　　而姜云带着里美再一次来到了双叶公司，只见这一次的双叶公司的大门终于多了几个女性。

　　不过，姜云看了过去，好像有点差劲啊，除了姜云熟悉的饭岛玖罗还有草加姐妹之外。

　　好像是没有其他的美女？不是，姜云走近了看去的时候，果然都是美女。

　　可是，为什么她们的身上有荷尔蒙的味道啊，姜云仔细的看了一样，果然有腿毛啊。

　　姜云再度一腿将董事踢开了，没想到自己的面前的居然都是人妖啊。

　　董事居然那么坑自己，姜云打了他一顿终于消气了，主要是有饭岛玖罗在一旁。

　　姜云真的是好久都没有见到饭岛玖罗她们祖孙三代了。

　　饭岛玖罗就等着最后再吃吧，还是先品尝草加姐妹吧。

　　只见由美和真弓在姜云的面前引路着，果然这一次的双叶公司又起了变化啊。

　　只见的董事长办公室又大了许多，还多出了很多东西。

　　在姜云正思索间，房门一开两个人走了进来，正是由美和真弓这一对迷人的孪生姐妹花。

　　“云哥哥我们来服饰你了！”而姜云当然是受不了诱惑了，首先对准了由美妹妹了。

　　“嗯……”由美在姜云的攻击下，只能娇哼着。

　　“嗯，不错，非常棒！”

　　姜云再度狂吻着她，同时右字伸入衣内，便往双峰探去，只可恼被胸罩挡住。

　　于是改变一下战法，往下移动，伸入大腿根处，没有亵裤，更加方便姜云的揉扣了。

　　由美春心荡漾，气息短促地倒在一旁的床上，满脸通红，一双美目痴视着姜云。

　　那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

　　姜云一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。

　　由美由于被姜云挑逗多时，现今热情如火，双手抱着姜云的脖子，伸出舌头来。

　　她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到姜云的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈无比。

　　两人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

　　“嗯……云哥哥，我好难受。”由美一边晃动身子一边娇媚的说。

　　“那我帮你把衣服脱掉好了！”姜云说道。

　　由美娇羞无比地点了点头道：“云哥哥，使不得，我自己来就好！”

　　“我是这个公司的老大，当然要说到要做到！”

　　姜云迅速替她脱下衣裙，胸罩，赤裸裸的玉体，刹时便横陈在姜云眼前。

　　洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定。

　　均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是老天的杰作。

　　姜云此刻睛喷火，直射向迷人的地带。

　　“云哥哥，羞！”由美有气无力的说。






第八百七十一章        由美，忍耐一点，



　　姜云疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸食着她那鲜红的乳头。

　　只见由美略感疼痛，双手握抱住姜云的熊腰，皱着眉叫道：“啊……痛，家主，慢点。”

　　姜云欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。

　　“啊！”

　　由美一声嘶喊，宣布了自己处女时代的终结。

　　撕裂的疼痛让由美牙关紧咬，媚眸间热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。

　　姜云一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得。

　　姜云用忙用力一抱，让她动弹不得，同时轻言安慰道：“由美，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”

　　姜云伏在她身上不动，尽情的逗她。

　　不知过了多久，由美淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫狂，同时臀部向上猛抬，配合着姜云。

　　姜云一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯。

　　耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠。

　　重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，直插得由美娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝。

　　由美一面呻吟，一面双手紧抱着姜云，脸上春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，这更令姜云疯狂，不顾一切猛冲。

　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。

　　由美在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。

　　姜云使出浑身解数，只干得天昏地暗，让由美飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

　　“啊……”

　　由美一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出。

　　云散雨收，结束了一场剧烈的搏斗。

　　由美紧紧的抱着姜云，姜云轻轻的亲吻着她的娇体，两人相视而笑，由美那份温存、体贴，把姜云服侍的通体舒服。

　　喘息已完，由美纵体入怀，四唇相对，吻在一起……

　　姜云把由美放倒在床上休息，转过头去看向了真弓了。

　　而石板里美看着姜云和由美的动作自己也好像要啊，不过这一次是肯定会轮到她的。

　　姜云哈哈一笑，抱起真弓，将庞然大物对准她的蜜穴。

　　一使劲，粗长的长枪势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有姜云深入过的子宫中。

　　“我的天啊……好粗啊……好深啊……”

　　真弓再次被姜云的冲击给震撼住了，仿佛失了魂般，紧紧地抱住姜云。

　　让姜云能够更加地深入，姜云不由感叹起女人身体的奇妙了。

　　明明不能承受姜云如此粗壮的庞然大物，竟然还能努力地迎后着姜云。






第八百七十二章        你插得太深了……已经插穿了






　　姜云抱着真弓躺倒床上，用自己的身体压住了她，没有动作只是让庞然大物尽量深地深入。

　　真弓的身体被姜云压得无法动弹，但那种深入的感觉却已经传遍了她的全身。

　　姜云还是觉得不够深入，其实姜云的粗长庞然大物已经全根尽没了，但姜云还觉得能够再深入的。

　　瞅了一下周围的东西，欣喜地发现了一个枕头，忙将它垫在真弓的身下，让她的臀部高高地耸起。

　　这一下真弓立刻受不了，哭喊道：“好哥哥啊……你插得太深了……已经插穿了……哎呀……穿了啊……”

　　姜云忙将庞然大物提出来，让她稍微休息一下，等她回过点劲。

　　庞然大物猛得尽根而入，真弓立刻两眼翻白，身体不受控制的搂紧了姜云，口中嗯啊地喊道：“啊……”

　　姜云见她似乎已经能够受到了如此的深入，再不保留，狠狠地将庞然大物提到洞口再狠狠地插进去。

　　硕大的龙头始终保持留在子宫中，只是粗长的枪身来回的摩擦她的子宫口，巨大的刺激很快就让真弓达到了高潮。

　　她的双手在空中乱摆，两只小脚也在空中乱踢，而臀部却拼命的向上迎合着姜云给予她的致命一击。

　　姜云感受到了真弓身体的抽搐，用尽自己的力气狠命地插了进去。

　　用姜云那鸡蛋般大的龙头重重地撞击在她那娇嫩的子宫壁上，然后停在那里不停地左旋右磨。

　　真弓大叫一声，在空中挥舞的双手和双脚都像是没了力气般软在床上，小穴一吸一缩的。

　　仿佛在吸吮着姜云那无比粗壮的庞然大物，子宫中涌出一堆液体将姜云的庞然大物向外推去。

　　姜云猛吸口气，让庞然大物在那滚滚地洪流中猛地跳了两跳，再涨大一点，如中流抵柱般硬是将洪流给堵在了子宫中。

　　然后小幅度的轻抽慢插，让硬挺的龙头上的棱角不停地摩擦着子宫壁，捣得嫩肉似乎一陷一陷的。

　　真弓再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减。

　　在姜云的庞然大物的摩擦和洪流倒卷所产生的快感完全地给淹没了，“哥哥啊……你怎么……这么……厉……害……啊……”

　　姜云停住不动，让坚挺的庞然大物深深地矗立在真弓的子宫深处，笑道：“怎么样？很舒服吧。”

　　真弓的身体又抽搐了好大一会儿，才仿佛从那如潮的快感中稍微回复了点神智，紧紧地搂着姜云。

　　心醉神迷的道：“那是当然，你这又粗又长又烫的宝贝啊，哪个女人能受到了你呢。”

　　姜云笑道：“真弓你一个人也承受不了，我抱着你到由美身上去吧，好不好？”

　　说着姜云则大力地挺动了一下，让她再也说不出话来，再奋力地冲刺起来。

　　真弓还想说什么，可被姜云的庞然大物一插，到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊啊地声音，什么也听不出来了。

　　姜云看着身下很快就再次攀上高潮的真弓，然后轻轻抱起仿佛没有体重的她。

　　用自己的庞然大物去撑起她的身体，同时还一顿一顿的。

　　让粗壮的庞然大物即使在姜云走路的时候也没有停止对她的摩擦，随手打开门，来到了由美的身边。

　　“我的天啊……啊……啊……啊……又来了啊……”






第八百七十三章         销魂窝






　　真弓已经泄得近乎神智不清，除了只知道身体一直有一根难以想像的庞然大物外，哪里还能分辨自己到底是身在床上。

　　还是被姜云抱在空中进行着抽插，泄得一塌胡涂时，已经被姜云抱进了那间屋中。

　　而由美也听着姜云和真弓的声音，本来已经没有力气的由美对着姜云说道。

　　“哥哥，我又想要了！”下身使劲地顶了两下怀中的真弓，让她再次达到高潮之后，将真弓放到了由美的身上。

　　将自己的肉棒拔了出来，又一次的插入了由美的体内。

　　“啊……你顶到花心里了……”

　　由美被姜云这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，蜜穴甬道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来。

　　两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在姜云身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了姜云的腰。

　　姜云感到自己那粗壮的庞然大物势如破竹般直插到由美的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中。

　　那紧窄的美穴甬道紧紧地箍住姜云的庞然大物，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一。

　　原本涨得有些生痛的庞然大物给这么一箍，简直爽到不知人间何世。

　　由美趴在姜云肩头，细细地娇喘着，轻声道：

　　“快来，哥哥，用你那宝贝狠狠地插到我的蜜穴甬道中吧，用它将我的蜜穴甬道干穿。

　　用它让我泄死吧，能死在这样的肉棒下，也是不枉此生了。”

　　姜云嘿嘿笑道：“放心吧，由美，保证你会欲仙欲死的，今天你要是不泄个十次，我以后都不来干你了。”

　　说完将她顶到墙上，大力地运动腰身，让由美的身子真正仅靠庞然大物地力量被支撑起来。

　　每一次的插入都深深地插进由美那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被姜云给挤到进到墙里一般。

　　更别说姜云粗大的庞然大物更是几乎把她的蜜穴甬道都几乎给洞穿了，每一次的抽出都仍然把龙头留在由美的子宫中。

　　只将炮身抽出一小截，但由于庞然大物是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来。

　　而龙头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。

　　由美虽然已经和姜云做了多次爱，但如此粗壮的庞然大物即便是淫娃荡妇也是承爱不了。

　　更何况她如此纤细地腰肢，几下之后，便像是身体都被姜云的庞然大物给洞穿了。

　　也不管姐姐真弓就在旁边，大声地叫喊起来。

　　姜云看真弓和由美姐妹，两人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的。

　　两个肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住。

　　上前按住真弓的身子，让姐妹俩的身体完全地结合在一起。

　　挺起那粗大无比的庞然大物对准她的蜜穴甬道，一插到底。

　　真弓哪会想到姜云突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去。

　　口中“啊”的一声叫了出来，连下面的由美由于两穴位置极近。

　　也受到了姜云粗壮的庞然大物的刺激，叫了起来。

　　姜云心中突然无比兴奋，大力地插动了起来。

　　而且由于长时间没有射精而有些疲软的庞然大物，这时因为重回那温暖的销魂窝。

　　而涨得更加粗大，已经可以同时和两个蜜穴甬道摩擦了。







第八百七十四章         送过来的蜜琪和美穗






　　而由美和真弓包括石板里美也都不是姜云的对手，在姜云的肉棒下高歌起了征服。

　　姜云这个时候本来想要带着饭岛玖罗，去找她的女儿和孙女的时候。

　　而饭岛董事也十分的懂事的，将自己的女儿和孙女从幼稚园和游乐园带了过来。

　　看来，饭岛董事还是挺喜欢听房的，刚刚的时候，饭岛董事也是在门口听房着。

　　虽然不是自己的老婆，可是也是十分有兴致，而他的身下的也是刚刚的人妖们，而他的身边的当然是广志了。

　　这个饭岛董事的最好的基友，这一次由饭岛董事的老婆和女儿孙女，顿时让饭岛董事更加的兴奋了。

　　只见饭岛玖罗进来了，拉着女儿蜜琪和孙女美穗进来了。

　　不过姜云的主菜还是饭岛玖罗和蜜琪，美穗就在过一会吧，当做饭后的甜点吧。

　　姜云看饭岛玖罗和饭岛蜜琪母女两人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个肉洞也几乎贴在了一起。

　　心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住饭岛玖罗的身子让母女俩的身体完全地结合在一起，

　　挺起那粗大无比的庞然大物对准她的蜜穴甬道，一插到底。

　　饭岛玖罗哪会想到姜云突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中“啊”的一声叫了出来，

　　连下面的饭岛蜜琪由于两穴位置极近，也受到了姜云粗壮的庞然大物的刺激，

　　叫了起来，姜云心中突然无比兴奋，大力地插动了起来。

　　而且由于长时间没有射精而有些疲软的庞然大物，这时因为重回那温暖的小穴。

　　而涨得更加粗大，已经可以同时和两个蜜穴甬道摩擦了。

　　饭岛玖罗本来还想责备姜云，可是庞然大物一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服。

　　粗壮的庞然大物给予她的刺激是以前所没有的，而身下女儿饭岛蜜琪的晃动。

　　则更加让她娇嫩的蜜穴甬道受到难以想像的摩擦，只是几下，她就要泄了。

　　饭岛玖罗的羞意减了不少，可幽谷被姜云的庞然大物充实着，眼前又有女儿饭岛蜜琪。

　　似笑非笑地非礼着自己，比之方才的交欢又多了一重刺激。

　　饭岛蜜琪虽是心中渴望，却不能不忍；可饭岛玖罗正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入。

　　显而易见的是饭岛玖罗幽谷之中姜云的庞然大物，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威。

　　看得饭岛蜜琪打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安。

　　只能将眼前的母亲饭岛玖罗吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。

　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里姜云的庞然大物如此火热，灼得饭岛玖罗眼儿也迷了。

　　口干舌噪的她与女儿饭岛蜜琪缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛。

　　更重要的是饭岛蜜琪口中那庞然大物的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人。

　　舒服的饭岛玖罗不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在姜云身上旋磨不休。

　　哪处酸痒便让那处磨上火烫的庞然大物，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐。

　　可别处却又不曲自主地痒了起来．弄得饭岛玖罗柳腰不住旋转套动，怎也难休。

　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令饭岛玖罗身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩。

　　还只是哪处痒便磨上哪处，同时被饭岛蜜琪肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着。

　　饭岛蜜琪则更是不济，姜云的庞然大物由于并没有直接插入她的肉中，但那份深深地摩擦让她的欲火升到了极点。

　　只想扭动身子好迎接姜云的庞然大物，而她一扭动，和母亲饭岛玖罗的美穴甬道一摩擦，则又让她的欲火越升越高。

　　只好更加不安地扭动，结果是仅仅靠姜云庞然大物的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知道哪个空间。






第八百七十五章         美穗想要吃奶奶！






　　感觉庞然大物被饭岛玖罗充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道她也已到了尽头。

　　今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以姜云也不再紧守了。

　　姜云轻轻咬啮着饭岛蜜琪挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得饭岛蜜琪连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，

　　深深探进饭岛玖罗花蕊当中，剌得饭岛玖罗阴精大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫……

　　姜云则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴甬道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的。

　　让姜云下定决心，以后一定让饭岛玖罗同意和姜云们一块做这种“众乐乐”的美事。

　　心中快感一起，姜云插得更加快了，只见一只无比粗长的庞然大物在两个几乎紧贴在一起的美穴甬道中上下翻飞。

　　就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只美穴甬道的细肉翻进翻出。

　　白色的爱液随着姜云的动作不停在两个蜜穴甬道中流动，令姜云更加兴奋无比，庞然大物也涨得更为粗长。

　　“啊……好相公你快停啊……我受不了……以后就让你和我们母女俩一起做爱行了吧……快插死我吧……

　　啊……又来了……你的鸡巴又涨大了……哎呀……又大了……该射了吧……我又来了……”

　　饭岛玖罗心中已经再也想不到其它的念头，只盼望姜云带给她另外一波的快感，哪里还记得什么女儿饭岛蜜琪。

　　“啊……好……真好……相公……你……厉害……真厉害……又要来了……要泄了……啊……不要……不要抽出来啊……”

　　见姜云的庞然大物突然从饭岛玖罗的蜜穴甬道中抽出，饭岛蜜琪几乎已经快疯了，哭泣道。

　　姜云哈哈一笑，奋力将庞然大物再向前插去，却不是插向两人的任何一个蜜穴甬道。

　　而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的美穴甬道。

　　饭岛玖罗和饭岛蜜琪两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于蜜穴甬道的面积而加深了。

　　姜云感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂。

　　一起摩擦开来，两边不同的感觉让姜云的庞然大物猛然一涨，达到了临界点。

　　姜云大吼一声，再用力地一插，喊道：“玖罗，蜜琪，我们一起飞吧。”

　　然后喷出了生命的精华，饭岛玖罗和饭岛蜜琪在姜云的最后一击下。

　　和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了高潮，泄得不省人事。

　　而美穗看着妈妈流出来的白色的液体，和奶奶流出来的白色液体。

　　也知道了自己马上又要平常这个美味的白色液体，美穗顿时兴奋起来了。

　　抱住了姜云的大腿对着姜云说道。

　　“云叔叔，现在该轮到美穗了吧，美穗想要吃奶奶！”









第八百七十六章     三个人





　　姜云只觉阵阵麻痒涌来，姜云尝过了玖罗和蜜琪的香口甜舌，如今又享受到了美穗的伶牙俐齿。

　　虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龙头顶端郭丽雅那湿热的感觉让姜云想把巨龙更深入的进入。

　　姜云沉下腰，腿部弯曲，把巨龙慢慢插入美穗的小嘴，双唇被挤开，美穗吃力的张大嘴，忍受着粗大巨龙的进入。

　　“噢！好美穗！”

　　渐渐龙头已经全部进去，半个巨龙被美穗含住，龙头感觉已经顶到了美穗的喉部。

　　姜云看到美穗紧皱着眉头，舌头吃力的在巨龙上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

　　姜云开始前后运动巨龙，巨龙在美穗的小嘴中进出，津液把巨龙浸湿，甚至可以看到巨龙上粗大的血管。

　　变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，姜云喘着粗气，一手握住美穗丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着，把乳房揉捏挤压。

　　“唔……嗯……”

　　美穗已经克服了最初的恐惧，美穗配合着姜云，在巨龙进入时。

　　吸紧双唇让嘴唇紧贴着巨龙用力吸吮，在巨龙抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龙头，在上面打转。

　　姜云的快感越来越强烈，姜云一手扶着美穗的头，一手扶着椅背，大力挺动巨龙。

　　巨龙在美穗的口中乱撞着，美穗用鼻音表示着不满，但依然配合着大男孩的动作。

　　而饭岛玖罗和蜜琪却在一旁拨弄、吮吸着姜云的身体。

　　姜云被她俩的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发，徐娘半老风韵犹存老熟妇和美艳成熟的熟妇。

　　董事长大大的办公室内，溢满了姜云和饭岛玖罗和蜜琪热情的气息，还有美穗可爱让人无法忘怀的感觉。

　　屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。

　　床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。姜云有一种奇异的、类似于晕船的感觉。

　　潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，姜云甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

　　“云。”

　　姜云听到两个熟妇发出模模糊糊的声音。

　　“云……”

　　她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着姜云的名字。

　　而在这一刻，姜云的肉棒却是已经对准了自己的面前的美穗，而姜云也不动作。

　　却让玖罗和蜜琪两个人，来帮助姜云让美穗达到人生之中的高潮和巅峰了。








第八百七十七章     美穗要晕了……








　　玖罗和蜜琪十指牢牢的扣住美穗的纤腰腰臀发力，蟒头突然突破子宫颈口。

　　在外面的五分之一巨蟒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下美穗的子宫算是被姜云开苞了。

　　阴囊撞击在美穗的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声，美穗猛的向后一仰头。

　　乌黑的长发瀑布般向后甩去，美穗的四肢缠绕着姜云。

　　娇美的胴体向姜云挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着姜云的抽插娇吟不绝。

　　“哎——啊——好——好厉害——啊——顶进子宫了！美穗子宫被你开苞啦！”

　　姜云冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

　　巨蟒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣塞进秘洞。

　　巨蟒在涌出大量爱液蜜汁的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。

　　美穗丰满润滑的玉体随着姜云的动作扭糖似的摆动，姜云双手紧捏着蜜琪和玖罗傲人丰满的乳峰。

　　这个是在美穗的身上享受不到的地方，可是因为姜云的动作，让美穗也被牵连了。

　　弄得美穗不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红。

　　圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：

　　“啊——我——我——嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的——好——好棒——我——啊！”

　　姜云加快抽插的节奏，美穗的蜜洞里像抽搐般的颤动，春水花蜜泉涌。

　　巨蟒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着美穗小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。

　　美穗柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大蟒头包裹起来，时松时紧地吸吮。

　　小手死死抓住姜云的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住巨蟒的力量增大。

　　好象要夹断巨蟒一样，巨蟒在蜜洞里面每动一下都异常困难。

　　姜云知道美穗又要来高潮了，手抓紧蜜琪和玖罗波浪般晃动的丰满乳峰。

　　将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进蜜琪和玖罗胸脯一般。

　　雪白的乳肌从指间被挤冒出来，巨蟒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。

　　“啪——啪——啪”姜云的腹部撞击美穗的腹股沟，巨蟒在蜜洞里肆虐地侵犯着。

　　温暖的被包容感，肉壁的拥挤令姜云陶醉。

　　“啊——不要停——好过瘾—好舒服啦！”

　　“哦——啊——啊——哦不要停—过瘾啊——我要——到天堂去了——哦！”

　　姜云努力地抽插着，“换个姿势吧！”

　　姜云将美穗的修长玉腿举起来，直至美穗的大腿贴住美穗的小腹。

　　手握住饱满的乳房搓揉着，巨蟒深深地插进去，让美穗充分体会巨蟒的热度和硬度：“嗯——嗯——嗯—我好舒服—好过瘾啊！”

　　美穗将樱桃小嘴附上姜云肩膀上的肉吸着，姜云卖力的将巨蟒使劲插到湿润蜜洞最深处。

　　肚子上的小嘴强烈的吸吮让姜云爽到底，姜云疯狂的使劲抽插。

　　美穗不由自主的搂紧姜云的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，姜云加快频率，一下下朝美穗的子宫袭去。

　　美穗享受地闭着眼睛，头靠在姜云头的一侧，用手从后面抱住了姜云。

　　双腿也圈住了姜云的屁股，圆臀起落，蜜琪和玖罗的挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。

　　姜云忍不住用嘴轮流叼住美穗的乳头吮吸着，美穗更是酥爽难当，酥胸后仰。

　　乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓。

　　细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着巨蟒又压又夹，美穗被姜云插得销魂低吟：

　　“噢——哦——啊——好舒服——啊干死我了哦好爽——啊！”

　　蜜洞深处象小嘴一样含住蟒头，春水花蜜随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到姜云大腿上。

　　美穗白嫩修长的美腿，高高地竖在姜云腰后，蹬得又直又硬，姜云每插一下。

　　美穗的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着姜云的进攻在套弄。

　　“噢——美死了——叔叔你的巨蟒真长——噢——顶得真酥麻——舒服死美穗喔——噢噢噢——我要晕过去了”








第八百七十八章     校车







　　美穗全身酸软地抱着姜云的肚子，大口大口喘着气，大声地浪叫着。

　　姜云吸吮着美穗饱满的乳房，姜云扶住美穗软滑的臀肉，把巨蟒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。

　　“啊——喔”美穗的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出春水花蜜激荡的声音。

　　姜云的阴囊随着抽插一下下的打着美穗雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪——啪”声。

　　姜云将巨蟒深深插进美穗湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把蟒头留在里面再全力急速插入，冲击着美穗的子宫颈。

　　而美穗终于晕了过去，玖罗和蜜琪也两个不堪一击的家伙，在姜云的面前也很快再度晕了过去。

　　而姜云将她们送回了家之后，姜云就带着里美一起离开了公司，来到了双叶幼稚园。

　　至于旁边的广志和董事，姜云当然是视而不见了，姜云看着自己的面前的小新还是在坐着自己的黄色小动作。

　　不过，很快就到了放学时间了，园长又一次的腰扭了，这一次又要麻烦姜云了。

　　当然姜云是不会推辞的，因为姜云老早就想要试试看女性校车的生活了。

　　至于小新他们呢，姜云拿出了自己的归属之地的道具，瞬间小新他们就飞起来了，飞向了自己的家中的妈妈的怀中。

　　而女生们当然是由姜云带回家了，顿时车内的时间变成了车外的百分之一。

　　姜云也因此有了足够的时间来做这些事情了，至于开车，当然是由姜云的道具来了。

　　只见姜云已经脱光了自己的衣服了，来到了自己的面前的萝莉们的面前。

　　姜云终于低下头，用舌头对吉永绿雪白柔润的酥胸发起了进攻。当他的舌尖接触到吉永绿那护着乳房的手时。

　　吉永绿全身一抖，吉永绿的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。

　　在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。

　　然而，姜云进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是吉永绿那雪白的双峰，而是吉永绿那勉强贴在乳房上的手。

　　不知为何，在紧张与颤抖之余，吉永绿稍稍又有点放心起来。

　　假如对方攻击的是乳房，吉永绿真的会彻底惊慌失措的。吉永绿好象忘记了她的立场。

　　然而，此刻吉永绿的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得吉永绿做一丝违抗的思考。

　　姜云贪婪地将吉永绿的手指含起，一一吮吸，使吉永绿的乳房彻底暴露在他得意的目光下。

　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往吉永绿的腋下舔去。







第八百七十九章     这时已是忍无可忍






　　姜云从敞开的橘红色长裤往里伸手一摸，太好了，吉永绿里面只有一条窄小的紧身内裤。

　　姜云伸手顺利地把吉永绿的内裤褪到了吉永绿的膝盖边，姜云这时已是忍无可忍。

　　冲动地上前一把抱住了吉永绿，紧紧地吸住了吉永绿的嘴唇。

　　姜云用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇吉永绿，吉永绿顺从地倒在姜云怀里。

　　姜云左手托住吉永绿的后腰，右手半脱下吉永绿的长裤摆探进去，哇塞！

　　吉永绿那里已经那么湿、那么滑了，吉永绿流了多少水呀，那么大一滩。

　　姜云整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。

　　姜云的右手按抚着吉永绿微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上。

　　和刚才里美比起来，吉永绿的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

　　凭着手感，姜云觉得吉永绿和里美比起来虽然都是姜云的女人。

　　却完全是两种风格，吉永绿的外花瓣不像里美那么肥厚，薄薄的，软软的。

　　姜云用拇指和食指轻轻捏搓着吉永绿的外花瓣，怀里的吉永绿轻轻的颤抖着。

　　两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，姜云能感觉到。

　　吉永绿一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从姜云这里索取更大的快乐。

　　顺着吉永绿两片薄薄的外花瓣，姜云的手指摸到那中间有一道缝，姜云的中指慢慢地滑进缝里，吉永绿“嘤……”

　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了姜云的手，姜云不动、等了一会，吉永绿慢慢地直起身子。

　　两腿慢慢地张开，轻轻地在姜云耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

　　“吉永绿老师，我知道，我想让你舒服舒服。”

　　姜云温柔的在吉永绿耳边说，一番抚弄之下，美女吉永绿身体里的火焰似乎被点燃了。

　　吉永绿似乎是鼓足了勇气才凑近姜云的耳边，对姜云呢喃道：“人家好了，快来吧……”

　　由于吉永绿趴在门玻璃上面，姜云看不清吉永绿的表情，但从吉永绿急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，姜云知道，吉永绿真的准备好了。

　　“吉永绿老师，抱着我！”

　　姜云将吉永绿转过身来搂抱在怀里，吉永绿几乎完全挂在姜云身上，双臂环抱着姜云脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接姜云的冲击。

　　姜云用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住吉永绿的美臀，两臂一齐用力、

　　姜云的龙头顺利地挤进了吉永绿的紧缩温暖的小穴，姜云松开右手，两膝盖再向外用点力。

　　同时两只手在吉永绿背后一使劲，将吉永绿的身体向姜云拉的更近。

　　他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被吉永绿的小嫩穴吞进去了！

　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从姜云下腹传上来，不知道是不是吉永绿的老公姜云疏于耕耘。

　　感觉上人妻少妇吉永绿的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着姜云火热冲动的欲望。

　　姜云试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着姜云的龙头。

　　这种体验用“舒服“两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着姜云的抽动不断增强。

　　使姜云不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。





第八百八十章     对手不止一个！






　　姜云用力抱紧松坂梅的屁股，吉永绿的体重完全落在姜云的双手和双腿上，每一次姜云把吉永绿向姜云拉过来的同时。

　　姜云的下腹也向前挺进，使姜云的巨龙能更深地插进吉永绿身体的最深处，酥麻的感觉让姜云记不清小腹向前挺送了多少次。

　　而吉永绿的小穴却是在一直，诱使姜云往吉永绿身体的更深处探索。

　　不过，这个时候又多了另外的一种诱惑，那就是松坂梅了。

　　“云哥哥，你一直吃小绿是不是有失公平啊！”只见松坂梅将只见已经脱下的小穴来到了姜云的面前，诱惑着姜云。

　　果然姜云不受诱惑，顿时从吉永绿的小穴中拔了出来，插入了松坂梅的小穴之中。

　　松坂梅上半个身子已向后弯曲得离开了姜云的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的。

　　两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在姜云的大腿上，绷得笔直。

　　姜云隔着裤子都能感到松坂梅两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，姜云预知松坂梅的高潮快到了。

　　于是更加不顾一切地向松坂梅的肉洞深处突进！这时，姜云完全忘记了他们是在车里。

　　忘记了姜云们是在白昼上演着姜云的“肉搏战”此刻姜云所有的精神都集中在如何用姜云的巨龙深深地插入松坂梅的肉缝。

　　然后再拔出来，再用力插进去，姜云就这样插入着、拨出着……

　　忽然，松坂梅“啊……”

　　长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了姜云，圆润的双臀也不再迎合姜云的冲击。

　　同时，姜云觉察到插入松坂梅幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，姜云知道松坂梅被姜云送上了高潮。

　　一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意。

　　直向龙头冲去，这股热气从插在松坂梅幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着松坂梅的子宫深处射去。

　　松坂梅身体里那张小嘴也不再一直吸住姜云的巨龙，而是抖动着一下一下收紧。

　　终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，姜云也在松坂梅幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液。

　　小腹下感到一种难言的空虚，姜云抱着松坂梅柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈冲击后姜云的巨龙还充斥在松坂梅的身体里，被松坂梅两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的。

　　丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。松坂梅双臂垂放在身体两侧，面颊贴在姜云胸脯上。

　　大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在姜云怀里，要不是姜云双手抱托着松坂梅的屁股，可能姜云一放手松坂梅就会瘫倒在地上。

　　而吉永绿顿时又来诱惑姜云了，因为松坂梅不行了，吉永绿就少了一个对手了，吉永绿快要安心的吃姜云的肉棒了。

　　可是吉永绿忘记了孩子们中，尤其是妮妮和小爱。

　　她们立刻向着姜云冲了过去，但是吉永绿老师的威严还是有的。

　　只见吉永绿立刻吃掉了姜云的肉棒，动了起来宣布主导的权利。







第八百八十一章    迫不及待






　　姜云一边用力的在吉永绿的桃源洞里抽插，一边继续抓捏吉永绿的丰乳。

　　吉永绿高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹。

　　紧窄的阴道包裹着姜云的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让姜云觉得吉永绿的高潮很快就要来到了。

　　姜云心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能让她这么快就输掉。

　　连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知吉永绿竟似有些迷糊了。

　　浑圆的屁股就像上足了发条的机器人一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着姜云的腹部。

　　姜云惊讶之下，发现吉永绿的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

　　当姜云放开紧搂吉永绿的娇躯时，吉永绿忽地伸手抱住了姜云的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来。

　　然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将姜云的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　小爱和妮妮狠命的咬着吉永绿勃起的乳蒂，拧掐着吉永绿嫩滑的大腿，在吉永绿的身躯上留下了一个又一个印记。

　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己。

　　彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

　　姜云巨物每一个动作都深深地撞击著吉永绿的子宫，粗大的肉棒将极品美女吉永绿带往欲情的高峰。

　　强烈的快感，使姜云不顾一切地用尽全力抽插。

　　同样强烈的快感，却让娇嫩的吉永绿完全放弃了精神反抗，吉永绿滑嫩的臀部在用力扭动，配合着姜云肉棒的抽动。

　　终于吉永绿再也忍不住了。

　　“……啊，不行了……好舒服啊……”

　　吉永绿雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著。

　　魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来。

　　同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声。

　　只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　吉永绿那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，姜云插在吉永绿的体内不动。

　　就已经令吉永绿芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来。

　　更把吉永绿蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见吉永绿那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

　　唔……唔……唔……唔……唔……“

　　吉永绿开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

　　在吉永绿那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着姜云阳具的抽出、顶入。

　　姜云逐渐加快了节奏，下身在吉永绿的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

　　吉永绿被姜云刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……

　　最后又盘在姜云的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。

　　绝色清纯的吉永绿那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：

　　“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……云哥哥……

　　噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……

　　唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

　　吉永绿花靥羞红，粉脸含春迎合，含羞承欢，终于达到了极限了。

　　而旁边的妮妮和小爱，却已经早就迫不及待了！









第八百八十二章      请用巨龙插入我的小穴中，妮妮想要和饮料！！







　　只见妮妮先行用口堵住了，占据了第一个的位置。

　　“不错，好，你要将肉棒全部含入口中，记得要用嘴唇用力吸紧，不可用牙齿接触！”

　　看著妮妮已经沈浸在口交之中，姜云指导妮妮的口交。

　　妮妮闻言，将香舌自卵蛋移向巨龙，樱唇轻启，小心的将龟头含入，慢慢的摆动头。

　　将巨龙慢慢的、深深的含入，她的表情是认真的、小心的，当她把巨龙全部含入时。

　　龟头碰触到喉咙时，妮妮几乎要干咳吐出口中的巨龙，但是，却有著无比的快感，由其是男人的手用力揉搓她的时候。

　　妮妮此时已经忘我地不停摆动著头，她知道为什其他会如此的淫荡的跪在地上舔男人的肉棒。

　　虽然充满著耻辱，但脑门中却是充满著快感，一种最人征服的喜悦，她专心吸吮著巨龙。

　　姜云看著妮妮卖力的口交，感觉一股热流即要射出，姜云急忙将妮妮推开。

　　被推开的妮妮一时不解为何姜云会如此待她，直觉下伸出被绑住的双手要握住巨龙。

　　“不要急！为了奖赏你！妮妮！”

　　“妮妮！”

　　这三个字让陷入情欲的妮妮清醒了一下，她试著推开姜云，但是她怎么推也推不开，身体不断的接触。

　　她的酥胸不停地与姜云宽广的胸部摩擦，让她胸部的蓓蕾又硬挺了，这一来让妮妮停止了抵抗。

　　姜云轻易地将妮妮摆在狗趴的姿势，并开始用巨龙不停的磨擦妮妮早已湿淋淋的阴户。

　　经过一个时辰的折磨，妮妮的阴唇早己外翻等待男人的肉棒，而她的淫水早已将她浓密的阴毛全部的浸湿。

　　“来吧！让我来喂你喝奶吧！”

　　姜云大声的说，而妮妮却是无力抵抗又有些自动地挺高屁股期待男人进来，姜云不急著一次用力的插进去。

　　姜云轻轻用手指分开阴唇，露出她粉红色的肉壁，姜云把龟头轻轻的磨擦著阴唇。

　　慢慢的让阴唇含入整个龟头，光是如此，妮妮已经不停的淫叫著：“啊！好热！好爽！”

　　姜云慢慢地让龟头深入，妮妮感觉到自己的阴唇已经挤进来她曾舔过的大肉棒，光是如此她已经快高潮了。

　　她感到肉棒慢慢的深入，而姜云在此刻反而不急，反而开始缓缓的抽插，一碰到便急速的抽离。

　　这一来妮妮反而感到更大的空虚感，每当巨龙抽出时，妮妮便摇动著雪白的屁股向著巨龙靠近。

　　“淫娃，准备要了吗？”

　　姜云拍打着妮妮的屁股。

　　“不要再折磨我了，请插进来吧！”

　　“淫娃，你这么聪明，你要说，请用巨龙插破我的小穴中，妮妮想要喝饮料！”

　　“请用巨龙插入我的小穴中，妮妮想要喝饮料！！”

　　妮妮小声的重复。










第八百八十三章     2方面









　　“好吧！既然你都求我了，我要干破你的小穴了。”

　　姜云狂笑著，姜云再次将龟头挤入早已张开的阴唇中，妮妮一声轻叹。

　　“唔、、、痛！”

　　妮妮几乎哭了出来，姜云用力一插，姜云一下子便顶到最深处，然后静静的伏在妮妮的身上，享受征服一位幼稚园儿童的胜利感。

　　姜云并不急著继续姜云的动作，过了一会，姜云才用双手不断搓揉她的胸口，而嘴不停在她的耳垂轻咬。

　　好让妮妮减轻疼痛，并开始缓缓的抽插着妮妮已非常紧的阴道。

　　好让妮妮的阴道习惯肉棒的入侵，这一来，妮妮的痛楚逐渐消失，取而代之的是一阵阵销魂的感觉。

　　妮妮下体的浅粉红色嫩肉正含著一条缓缓抽插的大肉棒，姜云并不急著加快速度。

　　姜云要再让妮妮感到那阵骚痒，果然一会儿，妮妮忍不住开始呻吟了。

　　由于姜云从后方插入，所以从正面可以清晰地看见妮妮的下体。

　　“呀……噫噫……”

　　妮妮不自觉扭动臀部来配合姜云的插入动作。她的理性极力压制情欲。

　　她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。

　　这时，姜云的腰部前后移动愈来愈快，而冲刺越来越快愈猛烈，两人身体的碰撞声伴随着妮妮的淫声浪语。

　　“呀……噫噫……好爽！用力干！干的的骚穴！”

　　妮妮终于发出屈服的声言。

　　“呵呵，怎样呀？小淫娃，你是不是很享受这种滋味？”

　　好哦天用力地刺激妮妮的阴核。

　　“噫……我支持不住了啦！”

　　当妮妮的肉芽同时被刺激的时候，她感觉到了顶峰。

　　“快些哭吧，小淫娃。”

　　姜云用唾液湿润了手指之后，将手指插入妮妮的肛门里。

　　“呀鸣……”

　　妮妮感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。

　　“小淫娃，你的阴道好紧呀！”

　　姜云的肉棒与手指同时攻入妮妮的两个洞穴去。

　　“呀……很热呀……好舒服啦……”

　　妮妮全身充满著被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。

　　巨龙在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。

　　“小淫娃，再将双腿分开一点。”

　　姜云看著美貌如花的赤裸幼妇，阳具在她夹得很紧的肉缝中继续穿插著。

　　“啊……小淫娃，你不要压制……自己，享受……被肏地高潮吧！”

　　姜云的腰和舌头不停地在妮妮美丽的胴体上活动，她内心隐藏著的欲念随著身体所受的刺激而爆发。

　　一方面妮妮被小爱催促的想要尽可能多点牛奶，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……





第八百八十四章        哥哥，不要啊！你的手好坏啊！






　　在小爱的催促中和姜云的高速运动下，妮妮很快就交出来了，而姜云也给足了妮妮喜爱的饮料了！

　　姜云将妮妮放在了自己的位置上，而小爱也迫不及待了。

　　姜云此时再也忍不住，一把抱住小爱的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。

　　姜云坏笑着紧紧搂住小爱的娇躯，寻找着她的樱桃小口。

　　小爱心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

　　她螓首转向一边，不再看姜云，小爱被姜云身上浓烈的男子汉阳刚气息加着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道。

　　熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

　　姜云头一低嘴唇吻合在小爱红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入小爱香气袭人湿热的樱口中。

　　恍如游鱼似的在樱口中四处活动，小爱立将香气袭人的樱桃小嘴一张。

　　让姜云的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

　　姜云一会儿舔舐小爱樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐小爱滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。

　　姜云舔得小爱芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着姜云的舌头。

　　她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着姜云的舌头。

　　姜云也舔舐着小爱香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

　　两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，姜云和小爱两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……

　　姜云一面亲吻着小爱的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边粉红色短裙子里，隔着小小的内裤抚起小爱丰腴滚圆的臀部。

　　小爱正专心吸吮着姜云的舌头，无心理会下边已是否失守。

　　姜云手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着小爱丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。

　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……

　　“小爱，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”

　　姜云感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　姜云的中指在迷人口轻拈轻插，小爱轻轻娇羞地笑着，她没想到姜云这么急，这么快就直捣自己隐秘。

　　久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。

　　“哥哥，不要啊！你的手好坏啊！”






第八百八十五章        仍旧紧紧密缚着自己。








　　小爱不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在姜云怀里，任凭摆布。

　　姜云淫笑着，左手沿小爱的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟。

　　手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓小爱浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在小爱反射夹紧的屁股缝中尽力前伸。

　　往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着小爱的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出。

　　芳草湿透泥泞，掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。

　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将小爱身体由肉缝妙处整个端起。

　　“啊！哥哥，你的手指……要人家命了呀！”

　　小爱哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在姜云胸口。

　　张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　姜云不敢相信小爱竟然如此敏感，但是，小爱的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。

　　而隐秘的一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。

　　姜云和小爱甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，小爱更主动地将香舌绕着姜云的舌尖抚舔一阵。

　　然后再将姜云的舌头吞进小嘴，又吮又咂姜云的舌尖、或轻咬姜云的下唇。

　　姜云就将唇舌留给小爱，双手专心在小爱湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而小爱内裤也被撑褪到臀部下缘。

　　姜云和小爱两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到小爱喘不过气时才松放开来。

　　姜云看着自己面前的小爱喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。

　　姜云再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热，趴下身体，一把拉扯下小爱的小熊内裤，然后右手扶着，往湿淋淋的肉缝送去。

　　姜云淫笑着挺动着龙头首先碰触到小爱那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。

　　姜云握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得小爱欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱。

　　幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。

　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”

　　良家幼女的清白坚贞早已忘记，只期待着姜云的尽速插进自己的肉。

　　“好阿姨，我进来了啊！”

　　姜云见小爱如此赤痒难耐，忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。

　　只觉小爱的幽谷甬道虽不似第一次处女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己。







第八百八十六章      啊，我要来了，云哥哥！






　　全根尽没，顶到小爱美深处，探出小爱幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。

　　姜云狂风暴雨的抽一阵，见到小爱的可爱娇小，姜云热血更加贲张、更加暴胀。

　　用力注前一挺，整根大顺着春水插入小爱那滋润的肉洞，想不到小爱的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”

　　小爱双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住姜云的。

　　“啊啊……哥哥……啊…………哥哥干死小爱了啊……”

　　小爱娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，小爱媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

　　姜云怜香惜玉的轻抽慢插着，小爱口两片花瓣真像小爱粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着姜云的龙头在吸、在吮。

　　让那吸吮的快感传遍姜云身体百脉，乐得姜云心花怒放，想不到小爱竟然真是天生的尤物。

　　“哇……真爽……小爱……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……

　　像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……啊！”

　　姜云一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。

　　“云哥哥……你欺负了人家……还要调笑我……”

　　小爱粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“云哥哥……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”

　　于是姜云加快抽送、猛搞花心，小爱被插得浑身酸麻，小爱双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺。

　　挺得幽谷甬道更加突出迎合着姜云的大抽插，小爱舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。

　　小爱娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……云叔叔……云哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

　　没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！

　　小爱的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得姜云也爆发出了原始的野。

　　欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢小爱那浑圆雪白的小腿，高举在肩头。

　　再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。

　　每当火烫的一进一出，小爱的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插。

　　而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，姜云一边用力抽出插入。

　　一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。

　　小爱的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒。

　　姜云的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈掹。

　　干得小爱娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使小爱抽搐着、痉挛着。

　　小爱的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让姜云无限快感，爽在心头！

　　姜云把小爱抱得紧紧，胸膛压着小爱那肚子，伹觉软中带硬、弹十足。

　　插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，姜云欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得小爱花心乱颤。

　　小爱的双手早就放开了栏杆，不时地在自己的身体上，在床单上，没有章法的胡乱抓摸着。

　　头也伴随着姜云的节奏左右转动着，最为显眼的就是那娇小可爱的面容，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

　　“啊，我要来了，云哥哥！”






第八百八十七章        还没有被发现！







　　小爱娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋。

　　双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住姜云的腰身，她拚命地按着姜云的臀部。

　　自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……

　　而姜云的饮料也一滴不漏的进入了小爱的体内，主要小爱这样做是来防御着妮妮。

　　用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，小爱娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合姜云的抽插。

　　舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。

　　“唉唷……好哥哥亲哥哥好叔叔好爸爸，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”

　　小爱突然张开樱桃小嘴，一口咬住姜云的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。

　　幽谷甬道内春水一泄而出，姜云感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻。

　　姜云拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真气才控制住精门，没有射出来，只见小爱泄身后娇躯颤抖气弱如丝。

　　姜云的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位。

　　然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……

　　过了一会小爱才回过神来，姜云宛如情人似的轻柔问道：“好小爱，你、你舒服吗？”

　　“舒服，可是哥哥你要看看后面！”而后面的小妹妹们在这一刻也全部都站起来了。

　　向着姜云走了过去，而姜云也知道了，她们也想要了，这个美味的饮料。

　　姜云当然是不会漏下一个人的，姜云向着面前的小妹妹们走了过去。

　　只见姜云随手抓起来了一个小妹妹，而地上也逐渐变成了红色，没错就是姜云免费让娃娃车上了一层的颜色。

　　而姜云抱着一个个已经睡着的小妹妹送回了他们的家中，吉永绿和松坂梅姜云也将他们送回了自己的别墅之中。

　　而姜云者是前往了鸡飞狗跳院了，因为丽莎啊斯匹灵很快就要回来了。

　　当然，不是她想要回来了，而是姜云派她到这里公干了。

　　这个当然是姜云刚刚发现的新人，姜云还没有来得及下手呢。

　　这个时候姜云打开了门，果然是闻到了一股香气逼人啊，美伢果然现在就在做饭啊！

　　而且现在的小新来没有回来啊，那么姜云就可以！

　　姜云来到了美伢的身边，看着美伢的腰部有点扭动啊，而且美伢好像还没有发现自己吧！





第八百八十八章       轻点







　　是美伢还没有从森巴舞蹈的副本，将状态回来吗，姜云之前看着其他人好像是都没有什么事情啊。

　　可是姜云，又感觉有点不对劲，因为姜云听到了一丝的震动的声音，而且这个声音的来源。

　　姜云将手伸入了美伢的小穴之中，果然没有这一次什么东西都没有穿啊，而且里面还放着一个按摩器。

　　看来，美伢的变态之魂已经被姜云彻底觉醒了啊，只见姜云将美伢的裙子直接撩了起来。

　　姜云虽然刚刚对着一车的小萝莉们做了，可是现在的姜云又一次想要了。

　　而美伢也发现了姜云，只见美伢也向着姜云吻了过去，点燃了姜云的欲望。

　　姜云看见美伢娇羞的样子，连忙抱起她，向桌边走去。

　　姜云把美伢轻轻地放在了床上，抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方。

　　从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。

　　“讨厌了，云弟～”美伢轻咬贝齿，媚眼如丝地道，只是那声音略微有些颤抖，显然是在极力忍受姜云带给她的异样刺激。

　　姜云嘴角流出一丝笑意，眼前的美景已经让姜云欲罢不能，整个身体就像随时喷发的火山一般！

　　只见美伢将身子挪靠到桌子边，转了身，把粉颊深埋于姜云怀中。

　　是娇羞？还是惊怯呢？看美伢娇柔羞涩的样子，使姜云撩起一股莫名的悸动……

　　姜云伸出右臂搂向美伢，美伢则挪移转过身去。

　　姜云哪会放过，双手隔著美伢衣服，轻微的握向她的乳房，手握处是一掌的柔绵与温热。

　　姜云身躯轻微颤抖地抚揉著美伢，悄然的以左手撑起上身吻向她耳际时。

　　她竟体贴的把娇躯往后靠，那丰腴的臀部，就紧贴在姜云半撑起的下身，更令姜云感到一阵酥麻。

　　鼻际闻着阵阵的幽香，姜云亲吻著美伢的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。

　　姜云将右手移动到美伢颈后，猛然褪下她的亵衣，美伢那已坚挺的乳房蹦跳了出来，无遮蔽的显露姜云眼里。

　　在幽柔的灯下，高耸的乳峰上，有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。

　　姜云再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今更清晰无疑，真的是温暖哟。

　　美伢这时转过身来，凝视著姜云，露出一整对浑圆高挺的乳峰。

　　姜云再也忍受不住，一把扑了上去，雄厚的壮胸揉压著美伢的双乳，两手由她腋下反勾，伏在她的身上。

　　狂吻着美伢的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸著令姜云狂热的体香。

　　而姜云这次已经忍不住了，所以姜云根本什么都没有脱掉。

　　直接对着面前美伢的小穴，宝贝则在美伢私处左右轻点，点得美伢不得不哀求起来。









第八百八十九章      碰到正忙得不可开交的巨龙





　　“啊……来……好弟弟，好云弟……快进……进来……快……”

　　美伢娇喘哀求道，姜云故意在美伢玉门边再轻点了一阵，直到龟头感到湿润无比。嗯，私处已泛滥成灾了，也该受够折磨了。

　　此刻美伢玉股之间，更是一副诱人景象。

　　臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。

　　从姜云的角度虽是难窥全貌，却也看得真切。

　　随着美伢纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟。

　　尤其当美伢难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻，看得姜云心里慌慌，狂跳如万马奔腾。

　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，美伢口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟。

　　一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，美伢的哼声逐渐甜美起来。

　　娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论美伢娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来。

　　令姜云完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有美伢含羞带怯。

　　又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得姜云心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。

　　“快进来……喔……”

　　在美伢再度哀求声中，姜云不意地把刚强坚硬的宝贝给刺进了美伢的私处。

　　一下子穿破帘幕，直到全根而没，美伢闷叫了一声，眉头紧皱。

　　姜云自然对这种情形已经十分熟悉了，暂停动作，同时不断的亲吻、抚摸，刺激美伢的淫欲，减轻美伢的痛苦。

　　不一会，美伢眉头渐渐舒展，于是开始轻轻抽插起来。

　　姜云托住美伢的美臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感。

　　让人不能稍停下来，何况美伢也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

　　狂流不息的春水已经流过了囊袋，开始顺着大腿淌去，姜云也渐感双腿有点发软。

　　微微颤抖，便抱着美伢一边抽送，一边朝睡房走去。

　　进了睡房，把美伢往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向美伢扑去。

　　美伢早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，垫高着沟壑幽谷来迎接了。

　　姜云顺势压向美伢身上，美伢用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，姜云将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

　　两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在美伢鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得美伢幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈。

　　珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬。

　　变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。






第八百九十章      直顶尽头







　　姜云抽得性起，乾脆抬高美伢双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。

　　美伢看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高。

　　肌肤贴得更亲蜜。果然，姜云每一下冲击，都把美伢的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板。

　　一端按低，另一端便跷高，屁股随着姜云下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　美伢耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默，和着乐曲添加主音：

　　“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着姜云还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

　　心中有一个念头：我的妈呀！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令美伢身心畅快，野原广志以来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　姜云见美伢给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足。

　　一下一下都把巨龙顶到尽头，恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里。

　　净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　美伢让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着姜云一轮狂风暴雨般的劲抽猛插。

　　根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对姜云的艰辛苦干作出回报。

　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器，把产品源源不断的输出口。

　　屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精华。

　　免得沾污床单用的，现在精华还没射出来，倒让春水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　姜云此刻把巨龙抽出体外，放下肩上美伢的一只脚，另一只仍旧架在膊上。

　　再把美伢身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把美伢两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

　　春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。

　　姜云一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进。

　　不知是姜云经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲。

　　总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。




第八百九十一章      小新，洗澡去吧！







　　美伢的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，姜云伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓。

　　一会轻轻揉捏，上下夹攻地把美伢弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

　　双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

　　口中呻吟声此起彼落，耳里听到美伢一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动。

　　眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上猛猛地冲去。

　　美伢自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头。

　　层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

　　整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

　　姜云见到反应便知美伢再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢条。

　　热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。

　　一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压。

　　才忍无可忍地把滚烫热辣的精华一滴不留的全射进美伢幽谷甬道深处。

　　美伢正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动。

　　每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动。

　　而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道姜云同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华。

　　便双手抱着姜云的腰，就着姜云的节奏加把劲推拉，让姜云将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

　　暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

　　姜云仍然压在美伢身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这么快便掉出来。

　　好让它在湿暖的美穴里，多呆得一会得一会。

　　两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

　　直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。

　　美伢还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地依偎在情郎怀里软语温存。

　　而小新这个时候也回来了，不过姜云和美伢的饭菜也做好了。

　　可是美伢和姜云依旧没有放开，包括小新已经到了姜云的身边了。

　　“妈妈，你和叔叔在干什么啊！”小新吃着饭向着美伢问道：

　　“没什么，妈妈刚刚扭到了，需要你叔叔扶着妈妈，没事的小新，吃完了就去洗澡吧！”

　　当然是去澡堂了，这个地方也没有其姜云的洗澡的地方。

　　而小新也没有多想，因为他想到自己的叔叔就算在讨厌，也是很帅的一个人。

　　怎么样都不会看上妈妈的，可是小新却想法偏偏是错误的，包括小葵都是姜云的孩子了。

　　就是小新和广志还蒙在鼓里呢，小新和小葵在房间里看着电视，将声音开到了最大。

　　而美伢和姜云在厨房之中，拍击的声音也到了最大，还有美伢的呻吟也尽情起来了。

　　但是小新就是没有发现，而姜云和美伢终于好了！“小新，洗澡去吧！”








第八百九十二章      盘上了姜云的腰间。






　　姜云和美伢她们终于来到了大澡堂了，而小新当然是由姜云的分身带进去了。

　　而姜云的人，却是在只见的身上施加了一种催眠术，在一个小时内，所有人的眼中。

　　姜云都是被视为女人，不过姜云却是确确实实的男人，而且姜云的肉棒还在美伢的体内，不停的耸动呢。

　　只见美伢带着姜云进入了更衣间，果然都是美女啊。

　　“美伢姐，你今天也来了啊！”没想到今天娜娜子也来这里了，是受到美伢的邀请吗？

　　不过，姜云可不管这个事情啊，姜云向着娜娜子扑了过去。

　　“云哥哥？你这么进来这里的啊！”

　　娜娜子还真的是问出一个愚蠢的问题啊，女生浴室可是男人的妄想啊。

　　姜云当然也是有这种妄想的了，看见娜娜子此时的样子，姜云一只手放肆地攀上了诱人的玉峰。

　　另一只手悄悄往往娜娜子的两腿间摸过去，很快摸到娜娜子丰满的大腿。

　　娜娜子如同触电般的颤抖一下，身体扭动的更加剧烈了。

　　皮肤亲密接触滑腻的触感更加刺激了姜云欲火，此时姜云的左手在娜娜子纤腰及粉臀上游走。

　　右手开始放肆地伸到娜娜子的双腿之间，探向娜娜子肥厚的阴户。

　　一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，姜云狠狠地将中指隔着顶住娜娜子的洞口。

　　娜娜子的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”

　　娜娜子感到自己大腿内侧的嫩肉，被姜云大胆的手掌不停地在搓揉。

　　这手时而深深用力挤入使娜娜子感觉到无比的压迫和姜云炙热的体温，推着修长的大腿更加打开。

　　又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使娜娜子感觉到酸痒难耐。

　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞。

　　盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核。

　　酥酥痒痒的激发一波一波的冲击着娜娜子的大脑.蜜汁不停的流到嫩肉洞外。

　　“快给我，姜云...”。娜娜子呻吟道，娜娜子被姜云弄得舒服万分。

　　一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来。

　　流得阴道内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫姜云捏拿不住。

　　姜云见状，便不再拖延，姜云定了定神，将下身向前对了上去。

　　“啊啊——啊……”一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。

　　娜娜子露出了一副满足的神情，姜云见状巨龙在娜娜子的身体里慢慢抽动起来。娜娜子忍不住大声呻吟出来。

　　感觉到身下女子的异动，姜云也渐渐放松了自己，让巨龙在娜娜子初启的幽谷里头不住深入浅出。

　　也幸好姜云考虑到了娜娜子的身子，即便情欲再火热、再令姜云难以自控，总还能控着巨龙进出的幅度，不会一口气整个进去。

　　否则以姜云的天赋异禀，就算娜娜子春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住姜云的尽情需索。

　　被姜云一阵又一阵的抽插推送，娜娜子只觉自己像是化成了一滩水，灵魂却随着姜云的刺激荡漾而难以靠岸。

　　难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将娜娜子一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显。

　　反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，姜云的抽送彷佛正拨弄着娜娜子的心弦，让娜娜子的感觉随着姜云的动作时高时低。

　　完全被姜云所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境。

　　美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

　　被快感浸得再没有其姜云感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的娜娜子只觉体内阵阵酥麻。

　　幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的姜云嘶吼着。

　　那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把娜娜子双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。

　　姜云就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的精液奔突涌入娜娜子的处女蜜穴甬道深处。

　　一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身子上。娜娜子也因姜云的高潮身体到达了极点。

　　这次高潮让娜娜子中的春药略微缓解了，姜云睁开眼睛看了看身上的姜云，露出了娇羞的神情。

　　姜云见到娜娜子的神情，巨龙又忍不住抬起了头。

　　下身慢慢的抽动着，娜娜子感受到了体内巨物的异状，娇媚的看了姜云一眼，双腿盘上了姜云的腰间。





第八百九十三章      陷入失神的状态








　　姜云见状，下身快速抽动起来，娜娜子被姜云这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来。

　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”一阵大叫。

　　姜云像一匹脱缰的野马，不停地在娜娜子修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！

　　像头野兽在娜娜子娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插。

　　记记皆重重撞击着娜娜子的臀肉。唔”娜娜子芳心娇羞欲醉。

　　娜娜子觉得一条又硬又大、又烫又长的巨龙在自己的玉体内抽插，娜娜子感到一丝甜蜜而酸酥。

　　姜云的雄躯在娜娜子美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插。

　　而娜娜子则在姜云身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

　　突然姜云俯身含住娜娜子充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮。

　　一只手握住另一只，颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　娜娜子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中。

　　一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　在姜云的抽动中，娜娜子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放。

　　盘在姜云腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　娜娜子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住姜云宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里。

　　奋力承受丁朝午的雨露滋润，姜云那火棒也似的巨龙在蜜穴进进出出。

　　滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在娜娜子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。

　　身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波。

　　身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声。

　　两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个山洞。

　　不知过了多久，娜娜子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨龙，越插竟然越深入阴道肉壁内。

　　一阵狂猛耸动之后，娜娜子发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插。

　　巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口。

　　分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，娜娜子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。

　　下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿。

　　娜娜子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“哎——”

　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩。

　　思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　娜娜子一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在姜云肩上。

　　一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在姜云胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在姜云身后。

　　死死夹住姜云的腰，否则一松娜娜子就会掉下来。

　　娜娜子羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着姜云的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　“嗯”姜云每一次顶入那幽深紧窄的阴道，娜娜子俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟。

　　回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使林俊逸逐渐加快了节奏。

　　快抽狠插，不断得顶入娜娜子阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出娜娜子樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。

　　当姜云又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。

　　娜娜子芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中。

　　少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　姜云一下又一下地不断轻顶速插令娜娜子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬。

　　可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁。

　　更加深入幽遽窄小的少女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在姜云的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。

　　“啊…”

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出。

　　顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，流到了山洞的地面上。

　　娜娜子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩。

　　芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　姜云的龟头撞落在娜娜子的G点上，在极度兴奋中的娜娜子终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精。

　　同时阴道痉挛式的夹着姜云的肉棒不放，令姜云兴奋莫名。

　　阴茎改为不断描准着娜娜子的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在娜娜子的G点上。

　　强烈的快感令娜娜子陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着姜云的抽插。













第八百九十四章      强烈而持续的快感







　　而让姜云没想到的是浴室美女还真的是不错啊，又多又值得姜云来吃啊。

　　姜云放下了自己的面前的娜娜子，转向了娜娜子旁边的龙子。

　　“龙子，没想到你也过来了啊！”“是娜娜子邀我来的！还有阿银她们也来了，云哥哥你这么也来了啊，而且是到女生浴池。”

　　“当然了，哥哥我哪里不能去啊，龙子，看了那么久娜娜子有没有想要啊！”

　　姜云摸着龙子的玉乳对着龙子说道：

　　“龙子，当然是想要了，云哥哥你还是先去吃阿银她们吧！”只见阿银和菖蒲也向着姜云走了过去。

　　而梅雨舌头却是已经伸了过来，直接含住了姜云的肉棒。

　　梅雨也向着姜云飞扑了过来，以姜云的肉棒为支柱来到了姜云的面前。

　　而姜云也不肯服输，看着梅雨在自己的身上，姜云自己含住了梅雨的小穴上的红珠。

　　梅雨的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。

　　姜云发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了梅雨的整个红珠，胀得满满当当。

　　双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，姜云三管齐下，让少女的红珠连同欲望在姜云的口腔中不住膨胀。

　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入梅雨的灵魂深处。

　　在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。

　　闻着梅雨身上甜美的芳香，姜云一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部。

　　再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。

　　姜云就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷。

　　这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。

　　姜云的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。

　　神圣的私人花园突然被姜云热情的手指闯入，梅雨呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫。

　　光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。

　　梅雨两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。

　　姜云的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到梅雨身体轻微的颤栗。

　　梅雨媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着姜云的挑逗。

　　身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让梅雨处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端。

　　两只白嫩的小手牢牢抓着姜云火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。







第八百九十五章     侵占了她幽谷的整个入口






　　姜云用力吸吮梅雨娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。

　　底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。

　　“啊！”

　　梅雨兴奋叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬。

　　美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。

　　“快乐吗？”

　　姜云赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露，经美女柔软小手一番抚弄，姜云心中十分受用。

　　全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，梅雨几乎不能把握。

　　梅雨抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。

　　世上女子多半心灵手巧，梅雨更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。

　　姜云被梅雨揉得火起，伸手抓住梅雨的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。

　　姜云挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。

　　梅雨手臂乏力，咬牙握紧姜云的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？

　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动。

　　梅雨的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。

　　姜云的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。

　　梅雨绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得梅雨娇喘细细，汗如雨下。

　　梅雨的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。

　　逗弄了半晌，姜云调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨。

　　弄得梅雨连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。

　　“啊”地一声，梅雨轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。

　　满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒。

　　大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。

　　姜云硕大的龙头突如其来，已经侵占了梅雨幽谷的整个入口。






第八百九十六章     直捣黄龙般进入她的子宫








　　“嗯……呜……”

　　巨龙刺进美穴甬道深处的时刻，梅雨全身颤抖，雪白的肥臀和肉色透明水晶丝袜包裹的大腿完全暴露出来。

　　姜云大力将巨龙刺进去又拔出来，次次全根没入。粗硬的大龙头次次成功的刺破了梅雨湿滑的花瓣。

　　趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入梅雨的子宫，龙头的肉冠紧密的顶住了梅雨的花蕊。

　　梅雨无助的娇躯任姜云冲撞，美穴甬道虽然仍有些干涸。

　　却完全不能阻止姜云粗大巨龙的侵入，梅雨的美穴甬道始终没有溢出大量春水。

　　姜云的巨龙像一辆发拉利在跑道上飙车似的在梅雨美穴甬道内急速飞驰，龙头不断摩擦美穴甬道壁。

　　梅雨娇躯随姜云的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，梅雨几乎完全停止了抵抗。

　　肥臀还在扭动像在摆脱姜云的巨龙侵虐，又像在迎合姜云的猛烈撞击，姜云怀疑那是一种无须猜测的自然反应。

　　趁着梅雨放弃抵抗姜云得寸进尺，一对丰硕圆润的圣女峰好似挣脱束缚一样弹出来，姜云两手分别握住一只圣女峰揉搓乳头。

　　女人的圣女峰真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……

　　突然之间姜云有点同情梅雨，姜云发现自己此刻报复的念头越来越弱。

　　取而代之的却似乎是一种享受，男女之间纯性爱的享受，姜云想自己到底在干什么？

　　而梅雨此时勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下滴到了车盖上。

　　但姜云却压上梅雨的娇躯，贪婪的口舌吸上了梅雨那丰硕饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。

　　天……天哪！没想到姜云的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。

　　美峰被吮的梅雨只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身。

　　幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。

　　姜云的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被姜云或吸或舔、或咬或磨。

　　滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被姜云口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。

　　羞赧的梅雨竟不由自主地想到，姜云为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。

　　姜云那双手一在丰腴滚圆的美臀上抚玩，一在柳腰间揉捻，竟没一点关照到梅雨另一边翘挺的香峰。

　　这念头一起梅雨羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击梅雨的防线。

　　梅雨娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在姜云的攻势当中。

　　姜云放开梅雨的圣女峰站直身体一边大力抽送一边从后面看着梅雨全裸的娇躯，梅雨的双腿……

　　啊……怎么会这样？梅雨的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。








第八百九十七章     突然起身









　　而相对于梅雨的健康的颜色肌肤，而阿银的肌肤和菖蒲的肌肤却是纯粹的洁白，就像是造物者对男人的恩赐。

　　而这个时候姜云突然起身，双手托住菖蒲丰腴雪嫩的臀肉，将菖蒲整个娇躯抬起。

　　“啊……”菖蒲发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住姜云的脖子，一双美腿也用力圈住姜云的腰部。

　　还没等菖蒲回过神来，姜云已经双手开始用力，将菖蒲香艳可口的娇躯，上下抛动起来。

　　“啊……啊……”突然激起的强烈快感，从菖蒲性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟。

　　菖蒲连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。

　　姜云的举动吓得菖蒲魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没菖蒲的官能享受，如狂潮袭身的快感。

　　因姜云对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制。

　　菖蒲以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃。

　　又或许是愤怒的发泄，菖蒲狠狠地在姜云的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。

　　“嗯……”压抑已久的反击，让姜云差一点喊叫出来，剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起。

　　姜云不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着菖蒲丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。

　　大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，菖蒲那一身柔软的细皮嫩肉。

　　哪禁得起姜云忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到菖蒲的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起。

　　越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而菖蒲一口白玉般小贝齿。

　　将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在姜云的肩膀上。

　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中。

　　不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终於爆发。

　　终于，菖蒲的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线。

　　菖蒲柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

　　菖蒲娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包覆住姜云粗大的肉棒。

　　将姜云送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了菖蒲的子宫里。

　　巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

　　激烈的性爱使得菖蒲几乎昏厥了，紧紧地搂住姜云强壮的身躯。

　　呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

　　菖蒲香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐。

　　彷彿在努力地吸吮着姜云粗大的肉棒，使得姜云依旧插在菖蒲嫩穴里的粗大肉棒又开始蠢蠢欲动。

　　菖蒲刚被姜云奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到姜云粗大肉棒的变化。

　　急忙伏在姜云的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……我受不了……”







第八百九十八章        好龙子，让我送你继续飞天吧！






　　而阿银，也在这个时候靠在姜云的后背，而菖蒲也在这一刻高潮了。

　　龙子终于忍耐不住，抢在阿银的面前，主动向姜云求欢了，姜云哈哈的淫笑了一声，拿起巨龙，在桃源洞口磨了一阵。

　　顺着外流的流水，一股做气，刺向了小穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶。

　　频频的震动着姜云的龙头，姜云用力一挺，巨龙进去了一半“啊……痛啊……轻点啊……哥哥……”

　　由于洞内异常狭小，姜云庞然大物的突然进入，使得龙子痛苦的叫了出来。

　　下身的剧痛让龙子花容失色，姜云连忙吻住龙子鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点。

　　片刻过后，疼痛感减少很多，姜云感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来。

　　每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着自己的龙头，真的好舒服。

　　那种感觉无法用语言来形容，姜云不断的来回抽动了一百多下。

　　龙子开始进入的状态，魂飞飘飘的舒嘛感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。

　　姜云见已经是时候，于是开始大力的抽插着，抽插的力度越大。

　　洞内的震动感越大，吸力也越大，随着姜云的抽插，龙子开始忘情的叫了起来：

　　“好哥哥……你的巨龙……干得爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……

　　喔……快……再干……再用力……干……啊……好美……唔……要……要上天了……

　　小穴……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……真粗……真长……

　　真硬……真热……呀……都顶到我的……里面……去了……啊……啊……

　　啊……喔……喔……爽死了……啊……啊……好哥哥啊……啊……”

　　许久未经巨龙洗礼的龙子，经过姜云不断的抽插，开始胡言乱语的叫声。

　　看着龙子动情的扭动着丰满的身躯，姜云内心一股征服之感涌上心头，更加大力的抽插起来。

　　“哎……唷……死大叔……坏东西……哦……不……我的……好哥哥……好东西……哎……

　　哟……插得……大力的插吧……大力的插……妹妹……哎……从来没有……

　　这样爽快……这样美过……哎……呀……哥哥呀……妹……真的……好舒服……哦……”

　　看不出平日傲娇可人的龙子，在浴池居然有如此放荡的一面。

　　真是让姜云大开眼界，姜云每抽动一下，洞内的细肉就吸龙头一下。

　　“好夫君……好哥哥……坏东西……哦……哟……插得……好舒服……插吧……大力插吧……

　　人家不行了……来了……我要死了啊……快了……人家……

　　快了……唉……快不行了……快出来了……呦……喂……呀……丢死……了……哦……”

　　龙子感觉姜云的巨龙狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，口中发出了一声悠长的惊叫。

　　一股清凉的液体从花心涌出，高潮来了，许久没有体会到那欲仙欲死的滋味了，真是太舒服了。

　　“好龙子，让我送你继续飞天吧！”

　　姜云见龙子高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对龙子说道。

　　姜云知道龙子的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将龙子彻底的征服。

　　“哥哥……怎么……怎么又来了啊……喔……哟……我……太……痛快了……死了……啊……

　　啊……又要……丢了……丢了……喔……哎呀……哥哥……好哥哥……你真……会干……舒服极了……

　　哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……

　　哎……唷……又泄了……啊……好哥哥……亲丈夫……大哥哥……

　　好过瘾喔……要泄了啊……亲亲哥哥……哎……唷……又要泄了……”








第八百九十九章        分手







　　直到了第二天的时候，姜云才从浴室之中出来了。

　　而小新早就被姜云送回家了，看着地上那一具具的玉体，看的姜云欲血沸腾啊。

　　想要在做一次，可是姜云最后还是走了出来，今天姜云还是要去接一个人。

　　那就是丽莎啊斯匹灵，丽莎也终于从东京来这里公干了。

　　作为丽莎的老板，姜云当然是要支持丽莎了。

　　姜云看着自己的面前的丽莎，姜云向着丽莎打着招呼，看着丽莎提着如此辛苦。

　　姜云立刻跑去帮助了丽莎，而丽莎看着姜云帮她的样子，还有姜云的相貌，还有姜云的身份。

　　和自己的前男友胆固醇比起来，他不知道要好多少倍了。

　　而丽莎还从东京哪里知道了胆固醇现在在做的事情，顿时丽莎对于胆固醇更加的失望了。

　　所以这一次她回来还有一个目的，那就是和胆固醇分手。

　　他太让丽莎失望了，而丽莎看到了姜云，心思顿时就活泛起来了。

　　在姜云和丽莎谈话之中的时候，丽莎终于下定了决心向姜云追求了。

　　而那两个废物警察也到了鸡飞狗跳院了，真的是迅速啊。

　　不过姜云的身份让他们也很快滚蛋了，毕竟在警察的面前就是最大的局长了。

　　而在一个月的时候，胆固醇终于来了，只要丽莎和他分手，姜云今天就可以和丽莎来一次了。

　　不过，一切都是很顺利，在丽莎和胆固醇分手之后，姜云将胆固醇抓起来包括那个黑社会。

　　都已经被姜云彻底的解决掉了，毕竟姜云可是有追溯本源卡，可以将一切的源头都找到。

　　而今天晚上终于丽莎下定了决心要给姜云了，丽莎终于想通了，对着姜云说道：“云哥，来疼爱我吧！”

　　姜云听到丽莎的话，姜云知道此时丽莎最需要的是自己全力地占有丽莎，于是姜云抱着丽莎上了床。

　　躺到丽莎的身边，双手攀上了丽莎完美的肉体。

　　姜云慢慢地把眼前的美人拥入怀里，寻上丽莎的香唇，使劲地吻丽莎，抚摸丽莎柔若无骨的香肩，用尽姜云的热情和力气。

　　丽莎娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上姜云脖子。

　　沉醉在姜云的热吻里，任姜云在丽莎的娇躯上肆意的抚摸揉捏。

　　姜云紧抱丽莎的双手不由自主的在丽莎腰腹间揉捏抚摩，不几时，丽莎娇躯开始火热。

　　玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这使得姜云心中的欲火大旺，姜云一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了丽莎娇嫩坚挺的酥胸。

　　同时双唇从丽莎光洁的额头开始渐次而下，经过丽莎的双眼、鼻尖、双颊一路吻到丽莎的酥胸，虽然隔了一层衣服。

　　但姜云仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开丽莎的香怀，入内寻幽探胜一番。







第九百章       长裙的缓缓落下







　　而怀中的丽莎似乎也已动情，放松了身体，随着姜云的吻，身体发生了异样的变化。

　　一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕。

　　不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着姜云男性的欲望。

　　终于姜云的一只右手再也耐不住寂寞，顺着丽莎交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸丽莎丝质润滑的肚兜。

　　留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　姜云只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了丽莎那高耸坚实的玉峰。

　　丽莎的玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

　　另外一只左手仍紧捂丽莎的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的丽莎软倒在床下。

　　同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了丽莎的肚兜，朝另一边的玉峰进攻。

　　慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……

　　含苞未破、尚是处女之身的丽莎立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　这时姜云便不再顾虑，把双手也伸到了丽莎的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰。

　　和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，丽莎眼睁睁地任由姜云那双禄山之爪在丽莎的胸前抓捏揉弄，姜云两指一并。

　　捏住了丽莎圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾。

　　这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的。

　　清丽如仙的绝色美少女丽莎芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。

　　耳闻胯下丽莎如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的姜云不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。

　　姜云一只手仍然紧紧握住绝色美少女丽莎，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着。

　　不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩。

　　食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，姜云能感觉到身下绝色美少女丽莎。

　　那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦丽莎的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃。

　　娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。

　　姜云越来越放肆，姜云双手揉、搓、抓、捏，丽莎两团粉嫩的娇乳在姜云的十指中不断地变形、翻腾着。

　　那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感。

　　让姜云的情绪到达了前所未有的端点，姜云只觉得胯下的庞然大物胀痛得几乎要爆掉。

　　“云哥……轻点啊……”

　　丽莎娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住姜云的背部滑动。

　　姜云感觉到丽莎的手指在自己背上轻轻划动着“我爱你”三个字，姜云再难抑止内心的情动。

　　姜云再也克制不住自己，一手打开了丽莎长裙上的腰带。

　　姜云再也无法扼止男性欲望的膨胀，将丽莎那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起丽莎的上身。

　　把长裙从绝色美少女丽莎那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。

　　随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在姜云眼前。












第九百零一章       隔着一层薄如蝉翼的肚兜






　　当薄薄的长裙最终，从丽莎那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠。

　　美丽圣洁的空谷幽兰美少女丽莎，终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身。

　　但姜云决不满足于此，双手沿着丽莎玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

　　姜云细细的打量着丽莎的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝。

　　白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是丽莎的眼睛，水波荡漾中有一层雾气。

　　当丽莎迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了丽莎的魅力，恨不得马上搂丽莎入怀，好好地保护丽莎。

　　丽莎的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前。

　　使得丽莎的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。姜云拉开丽莎的肚兜。

　　一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，姜云一把拱起丽莎丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的。

　　低下头去吸住丽莎的乳尖，轻咬着丽莎如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。

　　丽莎见姜云一直盯着丽莎看，显得更是羞涩，丽莎闭上眼睛，鼓足勇气对姜云说道：

　　“云哥……能……能不能抱着我躺在床上啊……这种姿势好羞人的……”

　　姜云不禁莞尔，看到丽莎的娇态，有哪个男人会不想把丽莎抱上床？

　　不过这本应该由姜云首先提出，没想到被丽莎捷足先登的说了出来，本来先前两人已经躺在了床上。

　　不过由于激烈，又离开了大床，恭敬不如从命，姜云一把抱起丽莎，把丽莎轻轻放在床上。

　　整个身躯压了上去，一手盖住丽莎的乳房，一手在丽莎的粉红色亵裤上轻轻的滑动，丽莎禁不住一阵微颤。

　　似乎非常紧张，丽莎紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上。

　　娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着姜云的感官。

　　“云哥你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”

　　丽莎娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于姜云娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬。

　　虽然丽莎知道姜云不可能只有自己母女两个女人，可是此时神魂颠倒心神迷醉的丽莎早就对于这些不太在意了。

　　“丽莎，我会格外温柔的，你放心吧。”

　　姜云色眯眯地坏笑道，丽莎薄薄的肚兜根本无法挡住姜云锐利如电的神目，丽莎那白净的皮肤。

　　像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

　　随着丽莎均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线。

　　更充满了煽动姜云的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

　　纤腰盈盈不堪一握，丽莎微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷。

　　更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲。

　　而抱在怀中的丽莎那柔软的娇躯，传来阵阵的幽香和美妙的触感。

　　加上丽莎情动时无意识扭动的娇躯美臀，不时地摩擦着姜云男性的欲望。

　　姜云更加看得十分真切，怀中的丽莎的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透。

　　既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在丽莎身上巧妙的融合在一起。

　　姜云一双搂紧丽莎娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在丽莎全身玉体上游走。

　　貌若天仙、美丽清纯的丽莎还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任姜云在自己的玉体上淫戏轻薄。

　　“云哥，你好坏啊。”丽莎娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　“这几天的相处使得我的心中早就有了你，今天我要让你尽情享受我有多么坏。”

　　姜云坏笑着俯下身躯，用双手撑住丽莎秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了丽莎娇艳的樱唇。

　　不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让姜云留连忘返。

　　姜云迫不及待的将自己的嘴唇压在丽莎两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。

　　同时腾出一只手摸上丽莎的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡。

　　让丽莎的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。

　　“唔……”

　　丽莎的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得姜云任意妄为。

　　姜云有力的嘴唇吸住丽莎像花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了丽莎的小嘴。

　　这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的丽莎，就是熟悉床第之事的熟妇恐怕也无法抗拒。

　　风间的妈妈风间太太就是很好的证明，更何况挑逗丽莎的正是丽莎自己芳心暗许的爱郎呢。

　　此时丽莎好似有所回应，樱唇微张，姜云自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶。

　　就将舌尖顺势伸入了丽莎的樱桃小嘴里，更霸道地要将丽莎亮如编贝微微暗咬的银牙顶开。

　　呓咿唔唔中，丽莎的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，姜云赶紧把握机会。

　　进一步将丽莎甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄。

　　丽莎也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将姜云的情欲引发了，丽莎口中特有的香泽。

　　丝丝地沁入姜云的肺腑，流向姜云的四肢，使姜云感到了一种原始的需要。

　　姜云吸着丽莎的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着丽莎舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦丽莎娇嫩的樱唇。

　　终于丽莎的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

　　姜云侧身压住丽莎因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　姜云已一把搂住丽莎的秀颈，伸出左手抚摩着丽莎流瀑轻扬的丝质润滑的青丝。

　　右手却探入丽莎酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上丽莎的樱唇，痛吻起来。

　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，姜云火热的嘴唇在丽莎吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。

　　而欲焰焚身的丽莎终于微微缓过神来，丽莎勉力按住姜云仍在自己腰腹间作恶的坏手，看到丽莎这样的表情。

　　姜云更觉得兴奋，把丽莎从床上抱起，放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在丽莎腰腹间四处肆虐。

　　嘴唇更是逐渐下移，从丽莎秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌。

　　一路爬上了丽莎的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。

　　虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来丽莎若有若无的娇声低呤，这无疑助长了姜云的气焰。









第九百零二章     云哥，我爱你  








　　“云哥，我爱你。”丽莎娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

　　“丽莎，我也爱你。”

　　姜云的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上丽莎的香唇。

　　展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳。

　　更不时地用温热的掌心摩挲着丽莎的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

　　姜云心满意足地肆意游览着丽莎那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下。

　　迷失在激情之中的丽莎除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，雪白娇嫩的胴体慢慢出现在姜云的眼中。

　　姜云迅速解开了肚兜，丽莎一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出。

　　姜云并不等肚兜落下，姜云已转过身，从背后搂住丽莎，禄山之爪摸上了丽莎温润如玉的酥胸。

　　丽莎的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让姜云心动的却是丽莎的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。

　　一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。

　　“好美好嫩的玉乳啊。”

　　姜云此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上。

　　只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。

　　乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极。

　　两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

　　“嗯……”

　　丽莎的整个娇躯在姜云的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红。

　　那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让姜云兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　“云哥，我的乳房美吗？”丽莎娇羞无比地呢喃道。

　　“很美，我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见。

　　尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢。”姜云嘴里不由自主地赞叹道。

　　丽莎的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形。

　　而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给姜云的视觉神经绝大的刺激。

　　姜云望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，姜云低下头。

　　张嘴含住丽莎一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦。

　　一只手也握住了丽莎另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳。

　　并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。

　　“云哥，你的舌头好坏啊。”

　　丽莎尝到了被姜云抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给姜云玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒。

　　娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

　　“我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢。”

　　姜云低头看着丽莎玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。

　　娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其姜云。

　　姜云满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的丽莎。

　　“嗯……人家被你含化了啊……”

　　丽莎从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持。

　　而眼前又是自己心仪的男子，那些矜持伦理被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处。

　　刺激得那敏感而稚嫩的羞涩，“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛。

　　美艳娇羞、清纯秀丽的丽莎不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”







第九百零三章     你终于是我的女人了。  








　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼。

　　一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出丽莎的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。

　　姜云含住丽莎的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。

　　姜云被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的丽莎。

　　那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，姜云再也不能等了，伸出另一只手摸向丽莎的下身。

　　姜云恋恋不舍地离开丽莎诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将丽莎身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了。

　　露出了丽莎完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑。

　　吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性。

　　焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷。

　　在绝色美少女丽莎玉腿无意识的不时开合下，若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

　　沉醉在肉欲淫海中的丽莎忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，此时的丽莎浑身玉体竟已一丝不挂了。

　　丽莎羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体。

　　赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端。

　　一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。

　　“你终于是我的女人了。”

　　姜云禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前丽莎的裸体已经不是一个美字可以形容。

　　就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿，丽莎脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。

　　增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊。

　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷。

　　那在丽莎玉腿无意识的开合下，若隐若现的桃园玉溪。

　　终于丽莎到达了人生之中的巅峰了，将自己的所有全部都给了姜云。

　　“丽莎，你今天累了，先睡一会儿吧！”姜云对着丽莎说道。

　　丽莎听后也感觉到自己有些疲倦了，于是轻轻地点了点头，然后闭上了眼睛睡了过去。

　　过了一会儿，等丽莎完全睡着了，姜云才起身穿好衣服走出了房间。







第九百零四章     伸向了美伢









　　而今天姜云又可以开一个最新的副本了，姜云看着自己的面前的即将开始的最新的副本。

　　那就是唱歌的光屁股炸弹，这个姜云最想要的一个歌舞团的副本。

　　美伢他们距离姜云的这里太远了，而姜云这一次也不打算带美伢了。

　　姜云这一次带着的人，当然是吹雪丸和露露还有多佩玛。

　　魔法和古代力量一起不知道能不能战胜科技的力量，姜云睁开了自己的眼睛的时候。

　　看着自己已经到了冲绳的海边，看着自己的面前的美女的时候，包括美伢也到了海边。

　　而广志和小新现在正在看着美女，完全没有注意姜云的身边的美女的时候。

　　姜云已经将自己的手伸向了美伢，巨大而火热的巨龙在美伢如丝缎般柔滑的美穴甬道中。

　　以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般，摩擦着美伢美丽花瓣般的小嘴以及神秘圣洁的珍珠。

　　美伢只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，也从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。美伢大声呻吟。

　　肉色透明水晶丝袜包裹的修长双腿使劲圈住姜云的腰臀，双手只想用力的抱住姜云，美伢向着姜云的肉棒夹着。

　　美伢的眉稍眼角已经春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，美伢瘦不露骨的玉臂环到姜云的后腰，十根纤细的玉指扣紧了姜云健美的臀部。

　　下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着姜云胯间的耻骨。

　　将他们俩正在狂野交合的生殖器，密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

　　美伢柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得姜云粗壮的巨龙隐隐生疼。

　　强烈的快感，使姜云不顾一切地用尽全力抽插。

　　同样强烈的快感，却让美伢这个肥美柔嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。

　　美伢想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。

　　但是脑中扈正寰扈其刚和扈婷婷的面容偏生模糊不清，而自己丰腴滚圆的美臀在姜云如此折辱下，却尽是不听话的用力扭动。

　　美伢终于再也忍不住了：“……啊，不行了……云弟你轻一点，不要让人发现……云弟，哪里来人了……”






第九百零五章     美伢，和我一起飞翔吧！  







　　一波波持续的高潮使得美伢的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　“美伢，和我一起飞翔吧！”

　　姜云俯下头将嘴盖住了美伢柔薄细嫩的樱唇，美伢立即伸出柔软滑腻的舌尖。

　　与姜云硕大的舌头纠缠翻卷，姜云贪婪吸啜着美伢温热的香津玉液。

　　美伢也大口大口的吞下姜云的津液，而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化。

　　只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

　　姜云张口吸住了美伢的柔唇，一手伸到下面掌握住美伢丰美的肥臀，于是他们俩上面口唇相交，口内舌战。

　　下体生殖器狂野的交合猛干，只见美伢现在那双美腿像铁箍似的勒紧了姜云的腰部。

　　挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着姜云粗长的巨龙，子宫腔紧束着姜云大龙头肉冠的棱沟。

　　一股股温热的蜜汁春水，随着巨龙在美伢美穴中的进出流下了美伢的股间。

　　只见美伢被姜云干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪！”

　　的肉体碰撞声，而他们俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧噗哧”并出美妙的乐章。

　　几百次抽插令姜云筋疲力尽，姜云的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……

　　美伢鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在姜云的肩膀上，“啊！”

　　姜云大叫一声，为排解痛苦巨龙用极高的频率往美伢美穴甬道内拼命冲撞。

　　几十下之后再也忍不住，紧紧抱着美伢的后背就欲狂泄。

　　美伢意识到姜云已忍不住要喷射出来了，美伢像受惊一样。突然推着他的肩膀急促的说道：“快，快啊……快射在里面……”

　　这时姜云与美伢的器官交战已经进入白热化，姜云清晰的感觉到他们俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。

　　突然间美伢缠在姜云腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的美穴甬道急剧的收缩。

　　柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着姜云粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了姜云深入在内的大龙头。

　　一股热烫的阴精浇在姜云大龙头的肉冠上，美伢的高潮来了。

　　在热汁的浸泡中姜云将龙头的马眼，紧抵在美伢的子宫深处凸起的花心肉球上。

　　这时姜云的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入美伢的花心。

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷彿在三界中快速的交替往返。

　　最后只有极乐世界快速扩大，粉红的美穴甬道夹紧抽搐。

　　晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。

　　只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。

　　高潮过后，美伢由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的美穴甬道还在间歇性的蠕动抽搐。

　　断续收缩包夹着姜云尚未萎缩的巨龙，使姜云才泄完阳精。

　　处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　姜云无力的把头靠在，美伢丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体上闭上了眼睛。

　　美伢抬起姜云的头，把舌头伸进姜云嘴里裹住温柔的吮吸着，那感觉令人销魂。

　　姜云把衬衣穿在美伢身上整理好乳罩，又用手绢仔细擦去美伢阴部的爱液。

　　自始至终美伢都把手撑在后面默默的任姜云整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微笑……











第九百零六章     游泳美女










　　姜云也终于将美伢送回了房间，刚刚出来的时候，广志对着姜云说道：

　　“云弟，你也来的太慢了吧，美女实在不错啊。”广志又开始看起来了美女。

　　而小新和小白也在玩起来了，不过姜云的目标却将选中了自己的面前的那么多的泳装美女了。

　　姜云向着大海中游了过去，很快就找到了一个正在游泳的美女。

　　而吹寄火理居然早就已经注意到了姜云了，因为姜云实在太帅了。

　　而吹寄火理看见姜云的时候，下面已经有点湿了，就连游泳也慢了。

　　可是姜云却不会错过这个机会的，姜云将自己的面前的吹寄火理从后面抱住了。

　　姜云看着吹寄火理有点挣扎，因为姜云将自己的肉棒对准了吹寄火理。

　　可是吹寄火理虽然在挣扎着，可是吹寄火理的小穴早就已经湿了。

　　姜云将自己的肉棒插入的时候，才明显的感觉到了，这个和海水不一样的触感。

　　一下下的碰撞令吹寄火理身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。

　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，幽谷甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚。

　　春水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令巨龙勃涨得快要爆炸。

　　自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将巨龙有几深插几深，下下都让龙头碰触到子宫口为止。

　　一轮冲锋，直感龙头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。

　　吹寄火理给姜云连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小给酥美的快感笼罩着。

　　越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……”

　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。

　　最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停。

　　幽谷甬道也随着一张一合有节奏地收缩，着巨龙一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

　　姜云正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给吹寄火理的小嘴这么一夹一松按摩着，舒服得要命。

　　感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤。

　　一股接一股的精华像飞箭一样从巨龙里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。

　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，姜云感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把巨龙抽出。

　　便将身向前倾斜，双手分别各握吹寄火理一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的馀韵尽。虽然万分不愿意。

　　但慢慢缩小的巨龙终于让幽谷甬道挤出体外，吹寄火理马上把下体演高，拉了个枕头垫在屁股底下，怕里面宝贵的精华流了出来。

　　心想：我是专制春水的机器，你便是专制精华的机器了，第一次省不起留着。

　　都淌到体外浪费掉，幸亏这回料得到，也胜在姜云还有这么多射出来，要怀孩子，就指望这些黏浆了。

　　姜云见吹寄火理把屁股垫着，又呆呆地傻想，奇怪地问吹寄火理干啥。吹寄火理照实直言，还打趣地说：

　　希望那些精虫也像它爸爸那样是游泳能手，乖乖地游进子宫，受孕就有望了。







第九百零七章     我希望你能够给我多生两个孩子！








　　“火理，我希望你能够给我多生两个孩子！”玉体无比合作，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大巨龙。

　　霎那间便全根尽没，害得吹寄火理不由自主地发出一声长长的呻吟，“啊！好大好深啊！”

　　姜云托住吹寄火理的美臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感。

　　让人不能稍停下来，何况吹寄火理也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

　　狂流不息的春水已经流过了囊袋，开始顺着大腿淌去。

　　姜云也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着吹寄火理一边抽送，一边朝酒店走去。

　　进了睡房，把吹寄火理往酒店床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向吹寄火理扑去。

　　吹寄火理早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，垫高着沟壑幽谷来迎接了。

　　姜云顺势压向吹寄火理身上，吹寄火理用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，姜云将腰往前一挺。

　　轻而易举便又再把那美穴填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在吹寄火理鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得吹寄火理幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈。

　　珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨。

　　越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。

　　姜云抽得性起，乾脆抬高吹寄火理双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快，吹寄火理看来也心有灵犀。

　　两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，姜云每一下冲击，都把吹寄火理的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高。

　　屁股随着姜云下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　吹寄火理耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默，和着乐曲添加主音：

　　“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着姜云还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

　　心中有一个念头：太舒服了！原来这些年朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令吹寄火理身心畅快，终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

　　姜云见吹寄火理给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨龙顶到尽头。

　　恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作。

　　让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　吹寄火理让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着姜云一轮狂风暴雨般的劲抽猛插。

　　根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对姜云的艰辛苦干作出回报。

　　自己也莫名其妙，哪来这么多春水，流极不完。

　　整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器，把产品源源不断的输出口。

　　屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精华，免得沾污床单用的。

　　现在精华还没射出来，倒让春水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　姜云此刻把巨龙抽出体外，放下肩上吹寄火理的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把吹寄火理身体挪成侧卧的姿势。

　　双膝跪在床面，上身一挺高，便把吹寄火理两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

　　春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。

　　姜云一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进，不知是姜云经常游泳。

　　腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。








第九百零八章       滚滚热气自下身中传来







　　而吹寄火理居然已经晕了过去，没办法只能够由让火理躺在自己的房间。

　　海边的美女还真的是多啊，而姜云很快就来到了海岸边，看着自己的面前一个美女。

　　居然直接向着姜云表白了，这个当然是姜云之前得到的海滩桃花运牌。

　　会让桃花运无限的接种而来的，姜云当然是不会放过这个机会了。

　　只见美女带着姜云来到了一个无人的沙滩边了，突然姜云俯身含住相泽荣子充血硬挺勃起的嫣红乳头。

　　舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　相泽荣子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中。

　　一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

　　在姜云的抽动中，相泽荣子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放。

　　盘在姜云腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

　　相泽荣子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住姜云宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里。

　　奋力承受丁朝午的雨露滋润，姜云那火棒也似的巨龙在蜜穴进进出出。

　　滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在相泽荣子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞。

　　身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨。

　　混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个山洞。

　　不知过了多久，相泽荣子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨龙，越插竟然越深入阴道肉壁内。

　　一阵狂猛耸动之后，相泽荣子发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插。

　　巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口。

　　分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，相泽荣子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。

　　下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿。

　　相泽荣子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

　　“哎——”

　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩。

　　思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　相泽荣子一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在姜云肩上。

　　一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在姜云胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在姜云身后，死死夹住姜云的腰。

　　否则一松相泽荣子就会掉下来，相泽荣子羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着。

　　光滑隆挺的洁白雪臀随着姜云的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　“嗯”姜云每一次顶入那幽深紧窄的阴道，相泽荣子俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟。

　　回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使林俊逸逐渐加快了节奏。

　　快抽狠插，不断得顶入相泽荣子阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出相泽荣子樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。

　　当姜云又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。

　　相泽荣子芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中。

　　少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。






第九百零九章       少女伊甸园含羞带露







　　姜云一下又一下地不断轻顶速插令相泽荣子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬。

　　可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。

　　“唔、唔…唔、嗯！”在姜云的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。

　　“啊…”

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出。

　　顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，流到了山洞的地面上。

　　相泽荣子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩。

　　芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　姜云的龟头撞落在相泽荣子的G点上，在极度兴奋中的相泽荣子终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精。

　　同时阴道痉挛式的夹着姜云的肉棒不放，令姜云兴奋莫名。

　　阴茎改为不断描准着相泽荣子的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在相泽荣子的G点上。

　　强烈的快感令相泽荣子陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着姜云的抽插。

　　姜云的肉棒被相泽荣子阴精一冲，更感紧紧缠绕在姜云阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹。

　　不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内。

　　紧紧顶住子宫口，林俊逸用尽全身之力狠狠地撞击着相泽荣子的子宫口，终于将龟头硬挤进相泽荣子的子宫内。

　　姜云以龟头快速磨擦着相泽荣子的子宫壁，强烈的快感令相泽荣子再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在姜云的龟头上。

　　姜云再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在相泽荣子紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出。

　　直灌入相泽荣子的子宫之内，白浊的精液源源不绝的打在相泽荣子的子宫壁上，迅速填满了相泽荣子的卵巢及子宫。

　　相泽荣子被姜云在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎……”声不绝于耳花靥更显酡红。

　　浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。

　　高潮过后的两人相拥而眠，相泽荣子缓缓的睁开眼，身体传来酸痛的感觉，昨天高潮了好几次，不酸痛才怪。

　　相泽荣子感觉自己躺在了一个温暖的怀抱之中，映入眼帘的是姜云那英俊的脸庞。

　　想着自己和姜云之前的疯狂，俏脸一片通红，看着自己被姜云紧紧的抱住，身体酸麻异常，想活动一下身子。

　　可是动不了一下，这才感觉到姜云抱着自己的紧张程度。哎，自己保留着的三十几年的身子就这样给了这个冤家。

　　可是，相泽荣子的心里没有一丝后悔，想着姜云把自己收入后宫，看着自己紧张的样子。

　　不由得一阵好笑，心理闪过一丝甜蜜。连相泽荣子自己都不知道相泽荣子对姜云是什么感情。

　　只是看着姜云心里就高兴，难道这就是爱吗？

　　姜云其实在相泽荣子醒的时候就醒了，看着相泽荣子发呆的样子。

　　心里闪过一丝丝高兴，从此之后，自己就是相泽荣子的男人了，不由得得意万分。

　　回过神来，看着相泽荣子，紧紧的盯着相泽荣子。看着相泽荣子那绝美的容颜，高耸的乳峰。

　　没有意思赘肉的小蛮腰，笔直修长的大腿，咽了一口口水。

　　下面的小兄弟不禁又活跃起来，顶上了相泽荣子的芳草处。

　　“呀！你这个死坏蛋，还没疯够吗？”相泽荣子感到自己的小腹处一个硬邦邦的东西顶在上面，俏脸不由得一阵通红。

　　看着相泽荣子如此诱人的场景，姜云下面的小兄弟有胀大了一圈，相泽荣子看到如此，伸手一把抓了一下。

　　姜云再也忍受不住，一把把相泽荣子压在身下，相泽荣子心里暗叹一声，真是个冤家啊。

　　姜云见相泽荣子同意了，心中大喜，右手大胆的轻采相泽荣子胸前的蓓蕾。

　　相泽荣子抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

　　姜云见一招奏效，于是得寸进尺，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了相泽荣子的乳房。相泽荣子的乳房美妙的程度，实在让灵魂感到销魂。

　　姜云一侧身，挪到相泽荣子的左边，右手从相泽荣子的背后探出，抓住相泽荣子的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。

　　左手拨开泳裙底部的骨线，隔着泳裙和内裤在阴唇上搓弄。

　　一阵快感从下体传到脑中，相泽荣子真是又羞又怕，可又好喜欢，相泽荣子的屁股不自主的向着男人的手指挺动。

　　姜云张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦。

　　右手食指按下相泽荣子的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。

　　左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。

　　姜云连忙把自己的巨龙对准了目标插了进去，“哦”的一声，两人再次结合到了一起。







第九百一十章       我能忍的住







　　姜云这个时候才中她的口中知道了，这个海边旅馆，就是她家开的。

　　而且她们家还开了一个海边餐厅，听说荣子还有一个姐姐。

　　姜云顿时就兴奋了起来，姜云陪着她来到了海边旅店了，而这个时候姐姐也在旅店了。

　　姜云的桃花效果又产生了，只见姐姐又一次向着姜云表白了。

　　而今天的旅店也因此关门了，而荣子在帮助姜云看着门，守护着姜云。

　　姜云却是在里面准备享用起来了雅子，“嗯唔…”

　　因为姜云的巨龙明显过大，加之现在实在“受伤严重”因此雅子此刻明显的是在忍耐着疼痛。

　　尖尖的指甲刺入了男人的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

　　姜云想抽出阴茎，又被狠狠的抓了一下，马上停下来。“云哥哥…别…别动…好疼…”

　　雅子边哭边说，看着雅子尤如晓露芙蓉的脸庞，姜云真是心疼的要命。

　　接吻、捏乳、揉臀，能用的方法都用了，虽然能感到阴道中有更多的爱液分泌出来。

　　甚至于穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，可雅子还是一副痛苦的样子，真是怪了。

　　“雅子，还很疼吗？”

　　“还有一点…我能忍的住…云哥哥你来吧…”

　　“可你…你的表情为什么还是…”

　　“嘤咛”雅子一声投入男人的怀里，烟消云散，姜云压在美女的身上。

　　屁股不停的耸动，两手抚摸着雅子的长发，吸吮雅子的香舌。

　　雅子的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在。

　　取而代之的是无限的春意，“啊…云哥哥…好舒服…我…我…好爱你…啊…云哥哥…”

　　姜云鼓足余勇，做出了最后的冲刺，终于把雅子送上了绝顶的高潮。

　　“啊…啊…我…又来了…啊…”

　　一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

　　雅子泄精的力量，比姜云之前玩过的任何一个女人都强。

　　或许这跟雅子长期在沙滩照射太阳有关，此刻把姜云浇的舒爽无比，精关大开。

　　本想抽出来再射，可已来不及了，大量的阳精喷洒在雅子新鲜的子宫里。

　　把雅子烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……

　　当雅子再次醒过来的时候，姜云早已经蠢蠢欲动，侧着身从后抱住雅子的腰，舔吻着姜云的肩膀，“雅子，睡的好吗？”

　　“嗯…”

　　雅子转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。

　　姜云的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的阴茎压在深深的臀沟里。

　　“啊…云哥哥…”

　　雅子知道身后的男人想要什么，感到了姜云对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了阴道。

　　姜云抬起女人的左腿，身体向下挪了一点，肉棒向前一送，就被温热的小穴包容住了。

　　虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可雅子美丽的身体，紧凑的阴肉还是让姜云兴奋不已。

　　雅子一手摸着在自己蜜洞中不断进出的巨龙，一手抓住正搓揉乳房的手。

　　“啊…好哥哥…美死了…用力…啊…我要你…好哥哥…”

　　“雅子，你的小穴好紧…夹的我好美…”

　　几分钟后，雅子已接近高潮了，“好云哥哥，好哥哥…我…我不要这样…不要你在我背后…”

　　“怎么？这样不舒服吗？”

　　“不是…我…我要抱你…好哥哥…我要抱你啊…”

　　女人的高潮迫在眉睫了。对于美女的这种要求，姜云又怎么会拒绝呢？拔出肉棒的一瞬间，雅子发出一声失望的叹息。

　　“别急，好雅子，我这就来疼你。”

　　坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上直立的巨龙猛的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。

　　“啊…”

　　雅子高亢的叫了一声，抱住姜云的脖子，拼命的在姜云的头发上亲吻。

　　盼望中的高潮到来了，美丽的女人心里明白，雅子这一生也离不开这个心爱的男人了。





第九百一十一章       炸弹的位置！







　　“雅子，咱们继续好吗？”

　　等到女人静静的享受完了高潮的余韵，姜云又开始上下抛动雅子的身体。

　　“好云哥哥…好哥哥…”

　　雅子不知该怎么表达自己的喜悦，只能用雅子认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。

　　捞起一把涌出的爱液，涂在美人紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫雅子的肠避。

　　这下可让雅子疯狂了，身体离开男人的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。

　　雅子雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入雅子那处女贞洁“玉门关”的小坏蛋。

　　姜云狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着……

　　柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙，带着愉悦地随着姜云在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……

　　姜云的抽送的动作越来越快，越来越重，雅子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬。

　　秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，雅子一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰。

　　一头乌黑亮丽的长发随着雅子的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　雅子已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

　　“啊！——”

　　雅子情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。

　　“啊…好哥哥…要…要来了…好哥哥…给我吧…”

　　随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。姜云一口含住上下抛动的乳头，细细的舔吸着。

　　雅子的身体突然停止了活动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间接性的抽搐，将男人的精液也吸了出来。

　　“啊…”两人同时来到了高潮。

　　云收雨歇，雅子一把把姜云推开，活动下身子，穿起了衣服。

　　看见姜云直愣愣的看着自己，不由娇笑一声：“你个这坏蛋，还不给我起来，时间不早了。”

　　“哦，谨遵女王陛下声命。”姜云回过神来，笑着答道，穿上了自己的衣服。

　　而姜云则在海边各处享受起来了一个个的美女，但是这个时候。

　　突然天空的一个炸弹向着姜云扑了过来，瞬间将姜云的手机饰带包裹住了。

　　而雏菊歌舞团也发现了姜云，还有基佬团也发现了姜云。

　　想要从姜云的身上换换取这个东西，她们也都要开始了行动了。

　　而海边的日子也是如此的短暂啊，很快就到达了时间了。

　　姜云将荣子和雅子还有火理，等等母女、姐妹一系列的沙滩美女都收入了自己的魔方。

　　而姜云很快就来到了飞机场，美伢她们也很快来到了。









第九百一十二章      帅哥，你好帅啊，我可以和你生孩纸吗？








　　而姜云也注意到了这里的美女们，准备向自己动手了吗？

　　姜云到想要看看他准备如何对自己动手呢，姜云向着美伢还有广志他们找了一个借口去了厕所。

　　而姜云才刚刚从厕所之中走出来的时候，只见姜云美女向着姜云说道：

　　“帅哥，你好帅啊，我可以和你生孩纸吗？”对于这种主动的美女，姜云当然是不会拒绝的。

　　只见姜云拉着芳岛甜走进了厕所，不过是女厕所，而芳岛甜也从姜云的口袋中得到了手机抛向了另外的一个女同伙了。

　　而这一切都在姜云的默许下十分的顺利的进行着，可是这个时候来了另外的一个基佬组织。

　　就是那个自诩要保护世界的组织，不过这个组织在姜云的眼中就是一个反派的组织了。

　　而歌舞团才是一个美好的组织，无论是组织里的所有的美女就将是姜云的。

　　而姜云现实的世界之中还缺一个歌舞团，至于那个基佬的组织还是该死哪里死哪里吧！

　　歌舞团很快就和那个自诩保护世界的组织，争夺起了姜云的手机了。

　　而姜云却在里面和芳岛甜却已经动情了，芳岛甜激情地搂拥着姜云。

　　芳岛甜张开了樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，芳岛甜那股饥渴强劲得似要将姜云吞噬腹内。

　　芳岛甜的香唇舌尖滑移到了姜云的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着。

　　姜云清晰地听到芳岛甜的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得自己舒服极了。

　　过了一会儿，芳岛甜还搂抱着姜云的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，姜云裤里的庞然大物更加亢奋硬挺。

　　恨不得也能分享芳岛甜舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促。

　　芳岛甜体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人芳岛甜的需求。

　　芳岛甜将姜云扶起，把姜云裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间呈现在芳岛甜的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”

　　姜云的庞然大物竟然是超级的粗壮，芳岛甜看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘。

　　暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？芳岛甜双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势。

　　玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头。

　　不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下面的卵蛋。

　　姜云享受着这种滋味，眼看庞然大物被美艳的芳岛甜吹喇叭似的吸吮着。

　　这般刺激使得姜云浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，芳岛甜如获鼓励。

　　加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大，姜云挺起了腰身。

　　调整角度，把芳岛甜的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。





第九百一十三章       我……的……小穴心





　　“唔……唔……唔……”

　　芳岛甜呻吟着，不住前后摆动着头，让姜云的庞然大物在芳岛甜口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头。

　　而芳岛甜的玉手更是握着了姜云的庞然大物，上下套弄着，不但棒头被芳岛甜唇和舌美妙的刺激，棒根也被芳岛甜软手套弄着。

　　芳岛甜娇喘不已，姜云则心跳加速，姜云把庞然大物更深入地挺在芳岛甜的小嘴里，让芳岛甜吮吸得更爽。

　　过了一会儿，姜云将庞然大物从芳岛甜小嘴里抽出，然后搂住了芳岛甜。

　　一只手抚弄着芳岛甜的乳房，而另一只手去掏芳岛甜的浪穴，摸得满手的淫水。

　　弄得芳岛甜发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：

　　“哥哥……妹妹……要……你……快来……来……吧……好人……”

　　看到芳岛甜准备好了，姜云移到了芳岛甜的身后，两手扶着芳岛甜的臀部，身体微微往上一挪。

　　大肉棒正好对准了芳岛甜的小穴口，把龟头在芳岛甜小阴唇上磨了几下，忽然将芳岛甜的臀往后一拉。

　　大肉棒就“滋”的一声干进了芳岛甜的嫩穴，深深插了几下，只听得芳岛甜叫道：

　　“啊……啊……哥哥你……的……大肉棒……干进……了……

　　妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……甜甜……

　　被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……亲……哥哥……快……

　　快干……甜甜……的……小穴……吧……用……用力……的……

　　干……把……把甜甜……干死吧……喔……喔……”

　　姜云开始用力地插干着芳岛甜，而芳岛甜的淫水也随着抽送的速度越流越多。

　　姜云不停地在芳岛甜的嫩穴中左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄。

　　庞然大物已被芳岛甜紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。

　　“啪啪啪”这是姜云的小腹撞击芳岛甜臀部的声音。

　　芳岛甜随着姜云的抽插，大声的浪叫着：“啊……啊……哥哥你的……

　　大鸡巴……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯…

　　…好舒服啊……爽啊……啊……啊……啊……我……受不了……大鸡巴……好…

　　…好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……

　　烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……

　　哎呀……人家……又快要死了……大鸡巴哥哥……你……

　　太厉害……死了……吧……啊……”芳岛甜的叫声是越来越大，越来越淫乱起来。

　　而后姜云身下的芳岛甜不但尖叫着，身子更是剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着姜云的腰，芳岛甜高潮来临了……

　　过了一会儿，芳岛甜身体又有了力气，芳岛甜让姜云躺倒，说道：

　　“哥哥……换我来动……让我好好侍候你……”听到芳岛甜的称呼，看来芳岛甜已经完全被姜云征服了。





第九百一十四章       真是上帝的杰作








　　芳岛甜赤裸迷人的胴体跨跪在姜云腰部两侧，芳岛甜腾身高举肥臀。

　　那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项。

　　左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声。

　　硬挺的庞然大物连根再次滑入了芳岛甜的小穴里，芳岛甜粉白的肥臀大起大落。

　　上上下下的套动着，直忙得芳岛甜香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”芳岛甜自己用双手抓着丰满的双乳。

　　不断挤压、搓揉，芳岛甜的口中则发出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放。

　　芳岛甜娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……

　　啊……好充实啊……喔……甜甜……好……好喜欢哥哥的大鸡巴……哇……好…

　　…好舒服啊……”

　　“喔……好……好久没……这么爽啦……甜甜爱死哥哥的鸡巴了……”

　　美艳的芳岛甜爽得欲仙欲死，芳岛甜那淫水从小穴洞口不断的往外泄流。

　　沾满了姜云浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把姜云刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……你的小穴……“

　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得芳岛甜听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。

　　只见芳岛甜急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着姜云的庞然大物。

　　姜云但觉芳岛甜那两片阴唇一下下收缩，恰如芳岛甜的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。

　　仰卧着的姜云上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴。

　　一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着芳岛甜那对上下晃动着的大乳房。

　　“甜甜，你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”姜云边赞叹边把玩着。

　　芳岛甜红嫩的小奶头被姜云揉捏得硬胀挺立，芳岛甜媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒。

　　不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，芳岛甜舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情。

　　披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……

　　好痛快……啊……好哥哥……你……你要顶……顶死甜甜了……我受……受不了了……喔……喔……“

　　此刻芳岛甜酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，芳岛甜感受到姜云的龟头大量温热精液。

　　如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了芳岛甜那如久旱的小穴，芳岛甜只泄得芳岛甜酥软无力，满足地伏在姜云身上。

　　香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

　　姜云也觉得十分快活，姜云亲吻着汗水如珠的芳岛甜红润的脸颊，双手抚摸着芳岛甜光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。









第九百一十五章      明白了姜云的意思  








　　而姜云留着芳岛甜在这里，打算让她帮助自己。

　　姜云可是要去找团长好好的讨论讨论人生啊，如果没有人穿针引线可是不行的。

　　只见姜云出来的时候，东西突然掉入了姜云的口袋中，没错这个中间还是有姜云的原因。

　　而这个时候她们也没有在动手了，姜云也和美伢她们上飞机了。

　　不过，姜云和美伢当然是头等舱了，而广志和小新却是在经济舱。

　　因为姜云有钱，而广志却是没有钱的，姜云这个时候听到了芳岛甜的电话，说她和福爱丽说过了。

　　而福爱丽也想要自己的肉棒了，姜云可不会错过这个机会了，姜云立刻前往了厕所，这一次可是有福爱丽在。

　　而姜云当然是将手机交给了芳岛甜了，反正最后都会回到姜云的口袋的，姜云一点都不担心的。

　　只见芳岛甜刚刚出去，而一群人想要来抢，不过全部被芳岛甜给打跑了。

　　可是他们也偷到了手机，他们开始传递着开始逃避着芳岛甜，不过这一切都不是姜云的事情了。

　　此时福爱丽那空虚寂寞的芳心被姜云挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的福爱丽无法再忍受了。

　　福爱丽激动地搂拥着姜云，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。

　　福爱丽那股饥渴强劲得似要将姜云吞噬腹内，福爱丽的香唇舌尖滑移到了姜云的耳侧。

　　两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，姜云清晰地听到福爱丽的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得姜云舒服极了。

　　不一阵，福爱丽还搂抱着姜云的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡。

　　姜云裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享福爱丽舌技一流的樱唇小嘴。

　　两人呼吸急促，福爱丽体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉姜云福爱丽的需求。

　　福爱丽将姜云扶起，把姜云裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现福爱丽的眼前。

　　福爱丽顿时惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”

　　先前福爱丽摸着姜云的时候，就感觉到了姜云庞然大物的庞大。

　　现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了福爱丽的想象。

　　福爱丽看着姜云的庞然大物，感觉自己浑身火热，福爱丽用手托持着庞然大物。

　　感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

　　于是福爱丽双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头。

　　不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。

　　姜云眼看庞然大物被美艳的福爱丽吸吮着，这般新奇刺激，使姜云浑身酥麻。

　　从喉咙发出兴奋呻吟，福爱丽如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

　　福爱丽的吮吸让姜云感觉实在是太舒服了，在福爱丽吮吸了一阵之后。

　　姜云示意福爱丽跨坐上来，福爱丽明白了姜云的意思，忙吐出庞然大物，让姜云躺倒。








第九百一十六章       用舌尖揉搓着俏奶头








　　福爱丽赤裸迷人的胴体跨跪在姜云腰部两侧，福爱丽腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物。

　　右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇。

　　藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入福爱丽的小穴里。

　　福爱丽粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得福爱丽香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”

　　福爱丽自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　福爱丽上下活动着身体，让姜云的庞然大物在福爱丽狭窄的臀缝吞吐了几十下，福爱丽仰躺在床上。

　　粉腿高高抬起，让姜云面对面地把粗硬的庞然大物插入福爱丽毛茸茸的小肉洞。

　　姜云的庞然大物往福爱丽的肉洞里抽送，一边捉住福爱丽嫩白丰满的大乳房又搓又捏。

　　手指头轻捏着福爱丽敏感的乳尖，一种异样的刺激使福爱丽全身酥麻。

　　姜云照着福爱丽雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，福爱丽的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。

　　姜云双手紧紧地箍实福爱丽的腰际，使庞然大物牢固地插在福爱丽的阴道里，福爱丽的阴户已经被姜云的庞然大物所充实了。

　　仰躺在床沿，姜云扶着福爱丽的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往福爱丽淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。

　　福爱丽正在让姜云玩，那种感受特别兴奋，福爱丽的阴道里充满了水份，使得姜云抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。

　　福爱丽小鸟依人地让姜云抚摸福爱丽的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。

　　姜云把福爱丽的娇躯移到床沿，扶着福爱丽的脚儿，把粗硬的庞然大物向福爱丽的阴户凑过去，让龟头在福爱丽的阴唇上碰触。

　　福爱丽伸出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了福爱丽的阴道里。

　　姜云又把福爱丽翻了过来，双手轻扶着福爱丽的腰，每次抽送都顶到最底部，姜云可以强烈感觉到顶到子宫颈了。

　　随着姜云速度加快，双手再次移到福爱丽的乳房：“还要……再深一点……再快一点……”

　　福爱丽一只手撑着床，一只手抓着姜云的手用力搓揉那对乳房，“不行了…

　　…不行了……“

　　福爱丽苦苦哀求着，姜云可不管这些，庞然大物依然快速进出福爱丽的阴道，福爱丽也依然疯狂地叫着。

　　姜云一把抱住福爱丽的小蛮腰，把胸膛贴在福爱丽的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳。

　　刺激着福爱丽也紧紧的贴着姜云，双手搂住姜云的脖子，把头靠在姜云的肩膀上。

　　姜云的手在福爱丽的身上游动着，捏福爱丽紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把。

　　用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，姜云的双手由福爱丽平坦的腹部向上抚摸。

　　姜云抓住福爱丽的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，福爱丽乳房不但娇嫩，而且富有弹性，姜云吸吮着坚挺的地方。

　　只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头，当然，姜云毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。






第九百一十七章       终于出来了。







　　“啊……”

　　福爱丽轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，姜云转而亲吻着另一只乳房。

　　同时用手指夹弄推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。

　　明明应该有激烈反应的，福爱丽却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。

　　姜云坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”

　　“哪里啊？”

　　福爱丽紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。

　　姜云搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，乳头被我吸得变长又泛红了哟。”

　　“嗯……讨厌……”

　　福爱丽娇羞的回应着，一边说着一边看着姜云用嘴唇和舌头玩弄着福爱丽的乳尖。

　　福爱丽不再移开福爱丽的视线：“嗯……你好坏……把人……人家乳头舔……舔得这么红肿……”

　　姜云抓着福爱丽的玉手，用力的允吸着两个乳头，福爱丽浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”

　　姜云凑近福爱丽的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”

　　姜云用胸膛揉擦着福爱丽那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着福爱丽的私处。

　　福爱丽的双腿缠着姜云的腰，每被姜云顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。

　　突然，福爱丽感觉到桃源一阵空虚，福爱丽心想姜云也许在换姿势吧，不过等了很久。

　　也没有感受到姜云再一次将庞然大物插进来，福爱丽闭上的双目不由睁开了。

　　福爱丽发现姜云正俯在福爱丽的腿间，目不转睛的欣赏福爱丽的阴户。

　　福爱丽赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”

　　姜云可不管这些，埋首亲吻着福爱丽白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛。

　　福爱丽见拿姜云没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，姜云彻底的亲吻着福爱丽的大阴唇。

　　姜云又拨开了些，当舔近小阴唇时，福爱丽的哼声明显的紧促也大声了些，姜云的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣。

　　品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。

　　姜云那空出的一只手按着福爱丽一边的大阴唇，把福爱丽的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁。

　　还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头。

　　姜云趁机舔着福爱丽小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向福爱丽深处探入，福爱丽纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。

　　姜云抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”说完又低头用舌头抵住阴道口。

　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”

　　福爱丽大大的动情，两手并用的打开阴唇，任姜云揉舔。

　　姜云把两手罩住福爱丽盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。

　　姜云放浪的舌头搅得福爱丽穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在福爱丽细白的手指上。

　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”

　　福爱丽喘着气，因为姜云的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

　　姜云起身跪在福爱丽大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在福爱丽小腹上。

　　福爱丽沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。

　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”姜云挑逗着说道。

　　福爱丽抛着放荡的媚眼，福爱丽把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”

　　姜云跪在福爱丽腿间，把福爱丽那双美腿架在肩上，福爱丽那丰腴的小穴就自然地迎上姜云笔直的庞然大物。

　　姜云那沾满福爱丽口水的龟头，沿着福爱丽阴唇之间的小缝划着。

　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”

　　福爱丽扭动的更厉害了，口中主动求欢道。

　　福爱丽用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减。

　　沿着福爱丽湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，姜云勉力顶向福爱丽的深处。

　　小穴儿一下子吞进整只庞然大物，福爱丽的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。

　　姜云也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的。

　　遍涂着福爱丽的淫液，姜云又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中。

　　姜云磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着福爱丽翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。

　　突然福爱丽的双脚夹住姜云，手指也抓住姜云的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”

　　福爱丽的指甲深陷入姜云臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着姜云，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着。

　　阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”

　　姜云支起上身，以最快的速度冲击着福爱丽的小浪穴，每次都插到底了。

　　福爱丽低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物。

　　姜云低头欣赏着福爱丽紧小的阴唇，每当姜云奋力插入时。

　　嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着。

　　好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，姜云占着体位的优点，又卖力地磨弄福爱丽的阴核。

　　福爱丽两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。

　　手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”

　　出乎姜云意料之外，福爱丽又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。

　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”

　　姜云的庞然大物因福爱丽阴户中的规律收缩而无法再忍，姜云先抱着福爱丽吻了几下。

　　伸手抓住福爱丽的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。

　　抽送了几十下后，姜云就改换了抽送的方式，姜云用双手抓紧了福爱丽的腰部。

　　每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去。

　　姜云向前一送，福爱丽便会把屁股往后一迎，姜云故意用力的捏了几下福爱丽的嫩乳，福爱丽只是轻轻的哼着。

　　姜云松开握着乳房的手，直起身环抱着福爱丽纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触。

　　花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，福爱丽的后背一阵酸麻。

　　“哦……哦……唔……哦……”

　　福爱丽越叫越大声，小穴又湿又烫，随着姜云的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。

　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”

　　带着痴醉的表情，福爱丽享受着配合姜云的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。

　　姜云只觉得膨大发烫的庞然大物，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动。

　　浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入福爱丽的子宫。

　　“啊……啊……啊……”

　　福爱丽全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干姜云似的收放着，到最后渐渐的四肢无力。

　　全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱。

　　终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。

　　“啊……爽死了……”

　　福爱丽呢喃着，失魂地趴在了便器上，姜云挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进福爱丽的阴道。

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，福爱丽叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”

　　终于，姜云泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，姜云慢慢仆倒在福爱丽身边，而福爱丽还一直吻着姜云。

　　福爱丽眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着姜云的龟头，一种直入心脾的快感窜升。

　　姜云的呼吸有些加速，姜云的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直。

　　它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿。

　　还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

　　福爱丽没有想到姜云会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来。

　　渐渐的明白为什么姜云会征服芳岛甜了，口中娇笑一声，站起来跪在姜云的大腿之间。

　　姜云轻轻抚摸着福爱丽的秀发，福爱丽轻叹一声，用很自然的态度，捧起姜云的庞然大物，把脸靠了过来。

　　“唔……”

　　福爱丽的嘴把姜云的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部。

　　在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对姜云而言形成无法形容的快感。

　　“啊……”姜云不由得叹一口气。

　　福爱丽对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让姜云感到急躁。

　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，姜云忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声。

　　同时不由己地抓紧福爱丽的头发，这时福爱丽的手指握紧庞然大物的根部。

　　用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。

　　福爱丽把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。

　　从腰骨开始麻痹，姜云陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。

　　“唔……唔……”福爱丽发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。

　　好像觉得这样很有乐趣，福爱丽露出湿润的火热眼神看姜云陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部。

　　然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，当姜云发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音。

　　扭动屁股时，福爱丽就会露出满足的笑容，福爱丽吮吸了一阵后，吐出肉棒。

　　低下头开始舔下面的阴囊，姜云的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在福爱丽的脸上脉动。

　　“啊……射在我的嘴里吧……”

　　福爱丽用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。

　　“唔……唔……”

　　福爱丽热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到福爱丽的热情口交，姜云忍不住抱紧福爱丽的头，下半身挺直。

　　“唔……”姜云猛烈喷出精液，福爱丽一滴不剩的吞下去。

　　“我还要。”姜云的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着福爱丽吞吃完精液后。

　　姜云又想要了，姜云把福爱丽拉起来之后，让福爱丽跨坐在自己的大腿上，和福爱丽面对面。

　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”

　　福爱丽媚笑着，双腿的神秘花园尽收姜云的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。

　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”

　　姜云用手指在福爱丽阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上福爱丽透明、粘滑的爱液。

　　“当心你这么说，我不理你了。”

　　福爱丽虽然嘴里这样说，却用手抓起姜云依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户。

　　姜云撑开福爱丽的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进福爱丽温暖湿润的阴道。

　　“啊……”福爱丽满足的叫着，姜云伸手抓住姜云丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

　　“啊……啊……啊……啊……”福爱丽也随着发出短促的欢吟。

　　“美人儿，你自己来。”

　　姜云把双手撑在马桶上，将主动权完全交给福爱丽，福爱丽羞红着脸，样子显得更娇美了。

　　福爱丽的双手使劲抱着姜云的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

　　“啊……嗯……”

　　福爱丽忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得福爱丽花枝乱颤。

　　福爱丽大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，姜云也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。

　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”

　　姜云温柔地吻着福爱丽，像是受到姜云的鼓励，福爱丽在姜云的身上，更猛烈地摇动臀部。

　　“啊……不行了……要泄出来了……”

　　福爱丽很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，姜云却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇。

　　姜云双手抓住福爱丽的双臀，就这样把福爱丽的身体抬起来，福爱丽配合的抱紧姜云的脖子，双脚交缠在姜云的背上。

　　姜云抱着福爱丽，沿着厕所内缓缓地漫步，走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在福爱丽的小穴里进出一次。

　　这时候，姜云巨大的庞然大物更深入，几乎要进入福爱丽的子宫口里，无比强烈的压迫感使福爱丽半张开嘴。

　　仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

　　“啊……啊……”

　　福爱丽放纵地喊着，不知道为什么，和姜云用这种亲昵的姿势交合，福爱丽觉得十分有满足感。

　　福爱丽现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。

　　姜云抱着福爱丽走了大概有半个时辰，才把福爱丽放下来，不知疲倦地从后面又进入福爱丽的体内，福爱丽的小穴里痉挛着。

　　福爱丽自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，福爱丽只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。

　　姜云在福爱丽后面，双手横抱着福爱丽的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。

　　福爱丽伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。

　　姜云立起上半身挺起了腰干，然后将福爱丽俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，福爱丽潮湿的花瓣因为长时间的交媾。

　　大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光。

　　似乎邀请男人的庞然大物的插入，姜云拿着浸满福爱丽淫液的庞然大物。

　　红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往福爱丽的小穴用力插进。

　　“啊……”福爱丽大叫一声，手掌贴着马桶，像狗一般跪伏在马桶上。

　　姜云用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次福爱丽尽情地冲刺。

　　“啊……啊……”

　　福爱丽的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向姜云的股间推进。

　　“还要……再用力一点……”

　　福爱丽失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。

　　姜云不容得福爱丽的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。

　　福爱丽的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向马桶，拱起上半身，“又要去了……”

　　福爱丽再一次享受高潮，福爱丽在姜云肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。

　　“我要射出来了。”

　　随着姜云的低吼声，福爱丽宛若一只水蛙般的偃息在地上。

　　终于，姜云又爆发了一次，将全部的精液射进了福爱丽的体内。

　　顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满福爱丽那饱受奸淫的小穴。

　　两人在厕所温存了一会儿后，姜云终于出来了。

　　由于两人痴缠了很久，当姜云从厕所里离开的时候已经是快要下飞机了。









第九百一十八章       被带走






　　不过，在下飞机的时候姜云却和美伢她们分开了。

　　这个也是姜云故意的，免得被小新她们给吓坏了我的美女就不好了。

　　姜云当然是打了一个电话让她们先走了，而姜云却是过了一会。

　　在福爱丽将电话打给了她们的团长大人的时候，姜云才开始了出名。

　　而姜云瞬间就将基佬组织的给甩掉了，而信号也给破坏了。

　　因为姜云可不想看见自己的美女做事情的时候，被发现和被偷窥。

　　而歌舞团的，姜云当然是没有破坏掉了，姜云很快就坐上了自己的跑车。

　　开出了机场，看着自己的左右两边还真的是养眼啊，左边是我家的熟女团长。

　　还有一个个的丝袜舞美女们，右边是三色前凸后翘的红拉拉绿拉拉还有黄拉拉。

　　姜云真的是感觉到了一阵的幸福啊，姜云很快就在她们的包围下出了高速通道。

　　只见姜云很快就被她们带到了她们的基地，歌舞团教堂了。

　　而她们就算打算在这里来谈一下价码了，对于他们的钱，姜云是一点都不想要的。

　　她们又用美女来诱惑姜云了，只见这个时候基佬团的人来了。

　　没办法，红拉拉她们全部都出去发育了，包括歌舞护卫队的也都出去了。

　　而里面就只有剩下宝中团长和姜云了，只见这个时候宝中团长对着姜云说道：

　　“你到底是要什么条件，才可以将手机给我啊！”

　　只见姜云突然向着宝中团长吻了过去，对着宝中团长说道：

　　“只要你成为我的女人，我就可以将手机送给你！”

　　姜云的手指果然拧起了她臀部上的嫩肉，顿时让宝中团长的心思。

　　登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般。

　　狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了宝中团长敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的。

　　其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望男人的突破。

　　让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　“屁股啊！对不起了，你就多担待些，我会给你讨回公道的！”

　　宝中团长连眉头都皱了起来，开始深呼吸，为了怕等下突然发出怪叫。

　　这个家伙，居然……他居然松手了，没有预期的疼痛，而是轻柔的抚摸。

　　到底是个温柔的男人，对女人下不了重手，相较之下她却显得残忍。

　　竟然把他的命根子死命的拽着，不知道有多疼啊！

　　想着想着心一软，手不知不觉一松，突然间宝中团长的手就给牢牢抓住，被扣在他的手心里，怎么也挣脱不了。

　　妇人之仁真是害人不浅，这下她连最后的筹码也没有了，难道她要任他摆布，不行！

　　她绝不能这样认输的，可是要成为世界之王的人，绝对不能够这样的失败。







第九百一十九章       啊！








　　宝中团长把脚往后一踩，本想踩他的脚，可到底是背着他，脚硬生生的踩了个空，再一踩，仍是空。

　　宝中团长扭着身体想脱身而出，却让他抱的更紧，整个臀部贴着他的下腹上。

　　姜云手儿下滑，缓缓地贴上了宝中团长的纤腰，掌心在她侧腰处软绵绵地熨着，甜蜜地感觉着她胴体的无边火热。

　　送上了他无比强烈的渴望，微微用力的搓揉之间。

　　只乐得宝中团长媚声甜吟，怎么感觉有搔痒，还有一点湿热？该不会是他把巨蟒从裤子里掏出来了吧！

　　姜云先是轻轻的上下磨蹭着，宝中团长扭着臀部想挪开，却反而增加和他巨蟒接触的面积。

　　那灼热的温度开始延烧的整个臀部，蜜穴甬道口传来搔痒的异样感受，她慌乱的移动脚步。

　　身体却一下腾空了，姜云居然把她拦腰抱起，她整个人就这么悬在他的手臂上。

　　上身不稳的向前微倾，为了保持她的重心，他随即让她抵着沙发椅背支撑着身体。

　　似是再忍不住欲火的烧融，姜云原靠在宝中团长背心，令她非得抬头挺胸。

　　将一双香峰挺到最高最美的手，不知何时已滑到了宝中团长紧翘骄挺的圆臀上头，爱怜无比地强力揉弄起来。

　　圆臀处那么多肉，虽说姜云的手段力道十足，若换在其他地方难免疼痛之感，但落到了臀上。

　　却是感觉不到痛，兼且力劲直透股内，彷佛可以直接打到花心里头，感觉竟是那般舒服。

　　他在干嘛？察觉到姜云的举动宝中团长的心慌了起来，他想把她的内裤给脱了，她奋力的把腿往后踢。

　　却被他强而有力的下肢给压制住，前面又有沙发阻挡，她的双腿已是动弹不得。

　　眼睁睁的让他把她的内裤扒下，却无计可施，下半身只穿着吊带丝袜展露在他面前，她又一次成了赤裸的羔羊。

　　再加上姜云那长长的手指头，不知何时已勾在宝中团长春泉潺潺的穴口，似有若无、似轻实重地勾弄了起来。

　　带着宝中团长春泉泛涌，濡湿之间阵阵甜蜜无比的酥麻感直透心脾。

　　顿时让宝中团长舒服的什么都忘了，情不自禁地软语娇啼，酸软的玉腿更是尽力分开，好方便姜云魔手的动作。

　　“啊！”

　　姜云突然顶开了她的双腿，幸好宝中团长已经有心理准备，才没有真的叫出声音来。

　　一个硬邦邦的巨蟒在她的屁股沟里胡乱的蹭着，叫他这么一蹭，一股暖流淌了下来，那湿湿的感觉令蜜穴甬道更加搔痒了。

　　“别啊！你可不能插进来啊！不行的啊！”

　　宝中团长在心里慌乱的惊叫着，却苦于无法出声。

　　可是后头的压迫又来了，姜云居然掰开了她一条腿，让她的两腿分开了许多，一道冷空气从缝隙里吹了进来。

　　让她的身体微微抖了一下，但随即一个热呼呼的东西像塞子似的把风口给堵住了。

　　不会吧！姜云真的要这样进入她的身体，可在这种情况下她是躲也躲不了。

　　更别说逃了，就这么纵着他的巨蟒像泥鳅一样滑溜溜的钻进她的蜜穴甬道里。

　　“啊！”

　　宝中团长强忍住他将巨蟒插入她蜜穴甬道时所带来的刺激，在他的蓄意冲撞之下，她的身体剧烈的晃动着。

　　在姜云的充实之下，宝中团长整个人都已醉了，芳心之中再想不到其他的事情，只能随着破体而入的那股满胀和火热。

　　声声句句软语献媚，整个人似已被欲火涨得满满的，如丝媚眼迸出了水汪汪的火花。





第九百二十章       有节奏地响起







　　加上急色的姜云不只是连床都不让她上去，光是靠着沙发便弄开了宝中团长玉腿，腰上一挺，竟用立姿便插入了她！

　　“老公。”

　　她必须说点话为来释放这种兴奋。

　　“嗯？”

　　“啊……啊……”

　　糟糕了，姜云动的越厉害她便越无法压抑，她怕她要忍受不住真的呻吟出来，那一切都完了。

　　她在自己的手下面前就什么面子都没有了，只见她咬住了姜云的手臂让自己出不了任何的声音。

　　“恩……恩……”

　　宝中团长哼哼唧唧地享受着姜云已勃起近三十公分长的巨大坚硬的巨蟒从背后的抽动。

　　“宝中……你的屁股好丰满呀……”

　　姜云一边在宝中团长屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。

　　被欲火吞噬的宝中团长不但对姜云的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。

　　宝中团长用力地摆动着屁股，好像在对姜云说：“对，就这样……打我，重重地打我……”

　　这种狗交式让她完全能体会姜云巨蟒的粗长，但会不会她自己本性就很淫荡呢。

　　正是这粗大的巨蟒和狗交的姿势，让宝中团长虎狼年纪的欲望得以释放，释放成熟女性淫荡的本性。

　　她又在淫贱地配合着姜云，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……

　　“对……宝中……夹紧，哦……对，好爽……”

　　姜云在宝中团长身后用力的操着宝中团长。

　　粗大的巨蟒湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的蜜穴甬道中做着活塞运动。

　　“哦……嗯……”

　　宝中团长几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的趴着任由姜云玩弄。

　　年近不惑虎狼年纪的宝中团长四十年来从没有被男人这样干过，小穴里从没有受过如此粗大火热的巨蟒抽插。

　　和姜云比起来，以前的自慰棒根本不能算什么。

　　宝中团长一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的，此时她早已经忘记外面的姐妹们正在战斗着。

　　她似乎是要弥补真正的做爱来得太晚，象狗一样趴在沙发上，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃。

　　黑色透明丝袜映衬下雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动。

　　使得撩人坚挺的两座丰满乳房，不停地在散乱的中性西装下来回晃动着。

　　姜云左手伸向前去捏揉着宝中团长身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩柔软的香臀。

　　他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去。

　　腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。

　　宝中团长脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。

　　她的蜜穴甬道中春水花蜜直冒，在姜云大巨蟒那密不透风的抽送中带着流了出来。

　　姜云的巨蟒在她的玉臀后面顶得她的蜜穴甬道里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。







第九百二十一章        你们进去吧，其他人跟我来！







　　而外面的姐妹们也都结束了战斗，进来的时候却看到了姜云的肉棒在宝中团长的体内不停的耸动着。

　　“啊！”顿时一个个都吓的闭上了眼，大叫了起来，好像是在为姜云和宝中团长欢呼着。

　　而宝中团长这个时候也惊恐的大叫了，自己的手下们全部都看着自己。

　　虽然手都挡住了，可是宝中团长知道他们的手中肯定是有缝隙了。

　　只见宝中团长的津液就像是洪水一样，向着她们飞溅着。

　　直到了最后，宝中团长被姜云抱进了房间，到了第二天的时候宝中团长才出来了。

　　而她的手上拿着姜云的手机，当然是姜云给她们的。

　　这个可是姜云昨天给宝中的，就是为了让她们享受一下征服世界的快感。

　　而代价是一天要至少送一个妹子进来，不过宝中团长却是十分的大气的送了姜云一打。

　　这个时候只见宝中团长对着自己的面前，昨天最前面的一排歌舞团的美女说道：

　　“你们进去吧，其他人跟我来！”她们以为宝中团长对自己的尊重。

　　自己她们进入了姜云的房间才发现了自己的错误了，只见她们的面前的姜云突然向着姜云扑了过来。

　　玫瑰这丫头的神秘处不但紧的要命，还异常的浅显，让姜云每一次撞击都能碰到花心，那种感觉实在是太棒了。

　　不过马上就身体扭曲着，双手紧紧抱住姜云的虎腰，翘臀不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁。

　　随着不停地征伐，玫瑰的密道分泌出大量的玉液，足够的润滑减轻了她的饱胀感，她的小香臀随着抽动上下起伏迎合着。

　　以至于让她失控地发出满足稚嫩的娇吟声，不停的征伐，磨得她浑身趐软，连连喘息。

　　随着越来越强烈的快乐感觉袭来，她的意识也逐渐模糊了。

　　“啊……喔……哥哥……天啊……唔……玫瑰想永远都跟你在一起……再快一点……

　　玫瑰要跟你一起离开……玫瑰要给大哥哥生孩子……快……快点给我……我要尿了……”

　　现在他已经扑进了歌舞团的美女群里，抓着一个女子三下两下就撕碎了她的衣服，时间紧迫，他也没心思调情了。

　　扶着怒起的金枪，对准她的秘洞，姜云屁古一沉。

　　那根大棒就已经尽根没入，突破一层软软的薄膜顶在了她的最深处，猛烈地抽动起来。

　　女人发出啊的一阵娇惨声，不过在姜云双修真气的迷醉下，短暂一会儿就适应了巨大的侵入物，挺着腰肢配合着姜云的动作。

　　她早已到了忍无可忍的边缘，身体内的无尽空虚有着巨大的渴望，此刻终于抓住了生命稻草，不顾一切地疯狂起来。






第九百二十二章        不要，求你了，我可是第一次啊！。






　　而姜云的肉棒也在不停的抖动着，激发出她的情/欲来。

　　大嘴咬着她巍峨硕大的雪峰，像婴儿吃奶般津津有味地吞吐起来，时不时发出砸吧砸吧的声响，在宫殿里回荡着。

　　大棒每一次的撞击都几乎使出了他的全力，每一下都要让身下的女人猛地娇呼一声。

　　仿佛要将她撞散架一般，频率更是达到了极致，来来回回抽插着。

　　没几下就让身下的女人狂泻而出，他一边吸收炼化着这个女人的元阴。

　　一边继续猛烈撞击着，又是十几下，女人再次攀上了快乐的最高峰。

　　几个眨眼的功夫，他就已经让身下的女人狂泻地晕了过去，马上他又寻找下一个目标，开始了他的双修之旅。

　　歌舞团的房间里，不时就会响起一声惨叫声，然后紧接着又是娇吟和粗喘的混合杂音。

　　还有那啪啪的撞击声，汇成了人类最自然最原始的旋律。

　　歌舞团几十个的女舞员，最后被他两个多时辰的时间就全部搞定了。

　　此刻房间里，随处可见一滩滩鲜红的血迹，那可都是处子的落红。

　　而在这个时候忍不住好奇心回来的红拉拉听着里面的声音，让她感觉到了自己的腿好软也好痒啊。

　　好想要进去看一看啊，只见忍不住好奇心的红拉拉打开了大门。

　　却被还没有得到满足的姜云一把给拉了进去，突然被姜云搂抱住了。

　　红拉拉脸色突变，奋力的扭动着身子挣脱着姜云的怀抱，厉声说道。

　　“你要干什么？快放开我，我可是团长手下的大将，如果你伤害了我团长不会放过你的。？”

　　“团长都是我的女人，你也乖乖的成为我的女人吧，红拉拉！”

　　一双手继续在红拉拉的身子上游走着，猛地隔着薄薄的一层丝滑的稠衣握住了红拉拉挺拔、浑圆的乳房，用力的一捏，邪笑着说。

　　姜云一把推开了红拉拉顶在自己胸前的手，俯身正面压倒了红拉拉肉乎乎的身子上。

　　那身体上坚硬的突起，就重重的顶在了红拉拉的小腹上。

　　姜云将红拉拉侧躺的身子搬过来，正面对着自己，随后张开大口，向着红拉拉的红唇上吻去。

　　红拉拉紧紧的闭着嘴巴，不让他得逞，同时发出阵阵‘唔唔’的含糊不清的声音。

　　双臂蜷曲着紧紧的抱住胸前，抵挡着姜云的脑袋。

　　不过她的力气自然是敌不过姜云，很快她的双手就被姜云拿开紧紧的握住。

　　在红拉拉的手腕脉门上用力地一捏之后，红拉拉的抵挡顿时减弱了下来。

　　渐渐的，她感受到自己的身体特别的酸麻，直到最后，竟然一丝力气都使不出来了。

　　“不要，求你了，我可是第一次啊！。”






第九百二十三章      别……别说了……不是……








　　看着红拉拉柔弱的面容，姜云有那么一丝的心软，但是心底的冲动还是战胜了同情心，他笑着对红拉拉说。

　　“你家团长都是我的女人，你确定她为为了你出头吗？我感觉她会将你送给我的！”

　　“不要，我不要，我只想你走开，拿开你的脏手。”

　　红拉拉脑袋左右摇晃着，不让姜云能够吻到她。

　　姜云就邪笑着，搬过红拉拉的脸颊，张开口，又吻上了红拉拉的香唇，同时一双手。

　　在红拉拉的乳房上抚摸着，慢慢的将红拉拉的丝绸外衣剥了下来，露出了里面丝滑的暗红色的胸罩。

　　看着被胸罩束起的那一条迷人的乳沟，姜云再也无法控制身体中狂暴的情动。

　　他一只手仍旧是在红拉拉的乳房上揉捏，另一只手，却是捏着红拉拉的鼻子，不让她呼吸。

　　不一会儿，红拉拉就有些透不过起来，她太想要呼吸了，就本能的张开嘴透气。

　　这时姜云早就埋伏好的舌头觅得时间，一溜烟的就钻进了红拉拉的口中，追逐着红拉拉在刻意躲闪的香舌。

　　“唔唔。”

　　被姜云的嘴唇死死的吻着，红拉拉口中发出阵阵如呜咽般的声音，她浑身软绵绵的。

　　忽然又感到胸前凉丝丝的，她知道姜云已经剥开了她的胸罩，露出了那一对坚挺浑圆的乳波。

　　看着那淡淡的乳晕和烫红的乳头，姜云嗓子眼有些发干，他俯下身。

　　大口将一颗鲜红的乳头含在了口中，吮吸着，一手揉捏着另一颗，点、挑、摸、捏、揉的玩弄起来。

　　“唔唔唔……不要……不要碰我……你个混蛋……”

　　在姜云的撩拨之下，红拉拉身子轻微的战栗着，发出了如舒爽又如同哭泣的叫声，这声音听在姜云的耳朵里异常的舒服。

　　姜云在红拉拉的嘴唇、脸颊、脖子、耳朵上疯狂的亲吻着，随后半弓起身子。

　　一手抚摸着令妃的乳头，另一只手就摸索到了她的腰间，想要将她的底裤扯下来。

　　红拉拉尽管身体无力，却还是紧紧的将身子压在床榻上，不让姜云的动作能够得逞。

　　姜云也不在意，自顾的动作着，那只在红拉拉腰间的手。

　　就顺势下移，隔着薄薄的一层绸料，在红拉拉的蜜穴入口处抚摸、按压着。

　　“唔唔唔……”

　　红拉拉紧咬着嘴唇，不让姜云带来的舒爽喷薄而出。

　　但身体中的一股股酥痒的电流太过强大了，尽自极力压制，却仍是忍不住顺着牙缝间透露了出来。

　　“宝贝，还要装，你看你多么的淫荡”姜云忽然抬起头，邪笑着看着红拉拉。

　　他将那只在红拉拉的蜜穴上抚摸过的手凑到了红拉拉的眼前，手指上有着淡淡的水渍。

　　散发出独属于女性的令男人癫狂的异味，闻到了自己的体味。

　　在看着姜云戏谑的目光，红拉拉顿时满面通红，羞愧的只想找个地缝钻进去。

　　“红拉拉，你看你有多银贱，这么快就发春了……哈哈。”

　　姜云在红拉拉的耳朵旁轻咬着，吹着热气，继续调笑道。

　　“别……别说了……不是……我不是的。”

　　被姜云的大手抚摸着阴水四溅的阴部，红拉拉的身子激灵灵的颤抖起来，喘气都不匀了，脸红红的，断断续续的解释道。

　　“还说不是，哈哈，你看……”

　　姜云就扬起了那只手，此时一滴晶莹的水珠，就从他的手心中低落了下来，格外的鲜艳。









第九百二十四章        不……不是的








　　“不……不是的……我不是你说的……啊……那样的女人……”

　　红拉拉羞愧的扭过头，羞涩的解释着。

　　“你不是那种人啊？”

　　姜云坏笑着，突然姜云用力的揉捏、抚摸着红拉拉的乳房和阴部，红拉拉顿时颤抖抖的胡乱扭动着身体。

　　姜云又去扯红拉拉的底裤，出人意料的，被姜云渐渐撩拨起了兴致的红拉拉。

　　竟然配合的抬起了玉臀，配合着姜云将红拉拉的底裤褪下来。

　　在那个蜜穴暴露的一瞬间，姜云有种想喷鼻血的冲动了，上次是在马路上红拉拉，所以看不清红拉拉。

　　又是在红拉拉不情不愿之下，姜云没有看清楚红拉拉的小美穴，今日一看，风景真是优美极了。

　　姜云双眸定定的欣赏着，像是游览大自然最绚丽的圣地一般神情虔诚。

　　那芳草悠悠，那花红娇艳，花瓣绽放着露水，微微开合，吸收着大自然的灵气。

　　忽然，姜云在红拉拉的蜜穴中看到了一个紫色的圆点，那个圆点跟自己在至尊合欢经中所看到的一样。

　　几乎是本能的，姜云脱下了自己的裤子，在自己钢鞭般的肉棒上也看到了一个圆形的黑点。

　　而这之后，红拉拉的蜜穴中和姜云的肉棒上，同时释放出了两股截然不同的能量。

　　红拉拉的能量较弱，是含羞带娇的吸力，弱不禁风却又很渴求的，姜云的能力较强，是剑拔弩张的爆发力。

　　两股能量自然纠缠着，像是吸铁石般吸引着，扯动着，使得自然而然的贴合在了一起。

　　“啊……”

　　在姜云的肉棒触碰到温热滑腻的蜜穴入口时，红拉拉舒爽的叹了口气，红拉拉感觉自己的身体中突然冲进来一种冰凉的气流。

　　与身体中被姜云撩拨起的燥热形成了鲜明的对比，那种滋味，简直如同飞上九霄。

　　姜云俯下身，含住了红拉拉鲜艳欲滴的红唇，大力的吮吸起来，姜云不理会红拉拉的挣扎。

　　捉着红拉拉的手，双腿向外张开，大大的叉开了红拉拉的雪白柔美的双腿。

　　随着那玄妙的吸扯之力，姜云的肉棒完全的进入了红拉拉的蜜穴之中。

　　“啊……”

　　巨大的肉棒笔直入底，直达蜜穴的尽头最深处，暴涨的龟头深深的刺激着柔弱的花蕊。

　　红拉拉长长的呼吸着，红拉拉情不自禁的抱住了姜云的脑袋，向着自己的胸前压来，原本清澈的眸子里，满是纵欲的混沌之色。

　　姜云情欲高涨，一方面是受着超自然力的带动，另一方面是姜云自身出于男人的本能。

　　在身体被一团紧紧的温暖的花朵纠缠之后，姜云本能的就想要游览的更深更透彻。

　　姜云半闭着眼，承受着花园的芬芳和紧括带来的极度的愉悦，脸前香风涌动。

　　姜云如同狗一样的噤着鼻子，闻着面前佳人的香波，姜云不自主的就张开了口，将一颗鲜活的乳头擒入了口中。

　　感觉到在姜云的动作之下，那颗羞答答的蓓蕾慢慢的坚挺了起来，湿湿的口水打湿了蓓蕾，却是令它显现的更为娇艳欲滴了。

　　此时的红拉拉完全的沦陷在了姜云的身下，原本挣扎的动作，此时完全改为了放任。

　　不过红拉拉之前也是保守的女人，想要红拉拉主动孟浪的配合着姜云的动作，怕也难能。

　　不过能够不反抗默认自己，姜云就已经是很满足了，姜云渐渐的松开了用力抱紧红拉拉的怀抱。

　　姜云身体一边前后动作着，一边将嘴唇从红拉拉的乳房上移开，绕着圈的在红拉拉全身各处慢慢的亲了一个遍。

　　亲吻红拉拉花一样精致的秀发，手贪婪的把玩着红拉拉精致秀气的小脚，脚心、脚趾、脚面、脚踝。

　　酥酥麻麻的感觉令红拉拉的心都要飞出心脏了，红拉拉的身子微微的抖动着，却是如同绵羊一般的乖巧的任由姜云动作着。

　　在姜云的亲吻下，红拉拉眼神渐渐迷离……

　　“啊……云……不要……”

　　红拉拉喘息着，柔柔的声音多了一丝媚意。

　　“不要……不要……啊……”

　　最后一声‘啊’，似呻吟，似喘息，似痛苦，似满足……就这声低吟已经令人血脉喷张，心痒难搔。

　　如果在看到红拉拉此时小嘴张开，凤眼含春，秀眉微蹙的妩媚模样，真不知多少男人会为之疯狂……

　　红拉拉明显地感觉到在姜云粗大的肉棒逐渐深入红拉拉身体的过程中，一股令红拉拉头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚。

　　不断从红拉拉的阴道内涌出，红拉拉在姜云的身下急促地呼吸着，娇喘细细。

　　娇啼婉转欲拒还迎地完全接受了姜云那挺入红拉拉幽径、已被红拉拉的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。

　　“啊……啊……啊……唔……好……痛……”





第九百二十五章    啊……真好……我受不了……    







　　呻吟间红拉拉撒娇似地拼命扭动娇躯在姜云身下挣扎，姜云觉得自己好像不受自己控制似的加速挺动下身。

　　因为红拉拉阴道壁上的嫩肉好像有层次似的一层层包裹着姜云的大肉棒，每当姜云的大肉棒抽出再进入时。

　　红拉拉阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着姜云的龟头肉冠的颈沟。

　　像是在吸吮着姜云的龟头，追逐快乐的感觉让姜云的抽插越来越有力！

　　红拉拉身体的扭动使姜云和红拉拉的下体相互磨擦，带来阵阵快感。

　　红拉拉感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感。

　　让红拉拉彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被红拉拉抛诸脑后，红拉拉只想随着姜云肉棒的反复抽插，和姜云一起追逐身体的极致快乐。

　　姜云压在红拉拉柔软的身体上，红拉拉光滑的下身与姜云赤裸的下体紧紧相贴。

　　每次姜云的大肉棒整根插入红拉拉的阴道时，大龟头顶在红拉拉的阴核花心上，姜云二人下体结合紧密的一点缝隙都没有。

　　姜云感觉身下的红拉拉肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性。

　　两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光。

　　粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了两人下体的毛发。

　　姜云感觉得出红拉拉与姜云紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动红拉拉阴道的紧缩。

　　红拉拉的子宫颈将姜云的龟头紧紧的咬住，使姜云舒爽的不得了。

　　姜云低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，红拉拉被姜云看的害羞的垂下眼帘。

　　姜云心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对红拉拉说：“宝贝？舒服吗？”

　　红拉拉在姜云身下媚眼如丝地飞了姜云一下，呻吟着说，“啊……云……我好舒服……用力……啊……干我……”

　　姜云邪气的将大龟头在姜云花心用力地一顶，红拉拉一声娇哼，“啊……轻点……姜云你轻点……啊啊啊……”

　　姜云低头吻了红拉拉的红唇一下，对红拉拉说，“宝贝，我要让你爽上天。”

　　边说着，姜云又吻住了红拉拉吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的红拉拉羞答答地闭上眼睛。

　　伸出软软的舌头让姜云吸吮着，姜云下身重新开始猛烈地抽插，火热坚硬的肉棒疾风暴雨般的在红拉拉的阴道内抽送着。

　　红拉拉的美好的身体绷紧着，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，红拉拉双手凌空乱抓，迷醉的呼喊着。

　　“啊……真好……我受不了……我好胀……你好粗……撑得我下面好舒服……啊……慢一点……哦……”

　　姜云看着身下的红拉拉媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着红拉拉自己的樱唇，姜云热情地亲吻红拉拉娇艳欲滴的香唇。

　　尽情的品尝红拉拉口中的津液，舌头和红拉拉的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到姜云自己口中。

　　“啊……”

　　红拉拉的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，红拉拉用红拉拉的一双美腿用尽全力地夹紧姜云。

　　同时快速扭动红拉拉的纤腰，亲吻着姜云也吻得更密实，两人的舌头搅动得几乎打结在一起。

　　“唔……”

　　姜云松开红拉拉的檀口好让红拉拉喘一口气，然后一路吻下去，吻着红拉拉挺直的玉颈。

　　一路向下，姜云的嘴唇吻过红拉拉雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住红拉拉。

　　一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　“啊……好爽……用力……姜云……用力咬我……啊……乳头好爽……好硬啊……啊……”

　　娇艳的红拉拉又是一声春意盎然的娇啼。

　　姜云用舌头缠卷住红拉拉一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸。

　　姜云的另一只手抚握住红拉拉另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起。

　　嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。

　　渐渐的，姜云感觉红拉拉的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动。

　　强力吸吮着姜云的肉棒，红拉拉的小嫩穴是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

　　姜云轻舔红拉拉那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着红拉拉桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上红拉拉的大脑。

　　红拉拉扭动着红拉拉那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮。

　　将红拉拉逐渐推上肉欲快感的颠峰，红拉拉觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。

　　红拉拉开始在姜云身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着。

　　阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着姜云的大肉棒，娇美的呻吟再度在姜云耳边高声响起。








第九百二十六章      诱惑








　　而这个时候宝中团长团长回来了，进入了房间之中。

　　红拉拉看到了宝中团长团长却是立刻躲进了被窝之中，因为红拉拉毕竟是歌舞团的人。

　　而宝中团长团长还是姜云的女人，虽然之前红拉拉是有点被强迫的，可是到了后面的时候。

　　红拉拉已经舒服到达了极限了，在也不能够说是强奸了，最多算的上是通奸吧。

　　所以她不能够和宝中团长团长见面，可是宝中团长团长还是一眼就看到了红拉拉。

　　“红拉拉还有你们都起来吧，我已经看到了，出去吧！”

　　只见红拉拉和歌舞团的美女们，全部都一个个的羞红的脸跑了出去。

　　姜云看着他们一个个扭动的屁股，对着姜云真的充斥着诱惑的力量啊。

　　姜云好像在抓住她们一次，在好好的报答她们对姜云的诱惑之力啊。

　　而可是房间之中就只有宝中团长团长的时候，宝中团长立刻扑倒了姜云的怀中哭了起来。

　　“云，我的黑色太阳被抢走了，被那个什么世界保护组织给抢走了，我还是太弱了！我想要强大一点，你能够帮我吗姜云？”

　　宝中团长团长一副可怜兮兮的样子对着姜云说道，而姜云当然是不会不帮着宝中团长的。

　　“放心，你想要增加实力，这个可是很轻松的！”姜云立刻抱起了宝中团长团长了，来到了浴室。

　　而浴室经过了姜云的能力的加强了之后，顿时大了无数倍。

　　“老公，你想要我来陪你洗澡你才愿意让我强大吗？”宝中团长团长一脸温柔的对着姜云说道。

　　“丈夫在娘子面前卖乖，那还不是理所应当的嘛，走，宝贝，丈夫给你洗澡去。”

　　姜云一把抱住了宝中团长的柳腰，一手托着宝中团长肉感十足的雪臀，一手抱住宝中团长白晰的脖颈，将宝中团长横抱在自己怀中。

　　“坏死了，谁要跟你一起洗澡了。”宝中团长将秀美的脑袋深深的埋在姜云的臂弯里，精巧的小鼻子磨蹭着姜云的胳膊。

　　“额，你不让我给你洗，难道……你是说你要亲自伺候丈夫我，亲自给我洗澡？”

　　姜云脸上的坏笑，愈发的浓厚了，就连眼眸中，也满是戏谑之意。

　　“坏蛋，坏死了，大坏人，人家那说过要给你洗了，自作多情。”宝中团长羞答答的样子险些又让姜云想要操穴了。

　　“那我们一起洗，互相洗，哈哈。”姜云抱着宝中团长，立刻走进了浴缸之中。

　　便低下头看着宝中团长，笑嘻嘻的问道，“这个可是好东西啊宝中团长，可以实现你的一个愿望的只要你心中一想，哈哈哈。”

　　面前的温泉的水顿时就变成一团金色的液体了，里面温泉让人想要立刻就进群，而姜云看向宝中团长的时候。

　　姜云的小穴已经流出了无数的水流了，看起来就是在诱惑着姜云。

　　“不过，你这样是要诱惑我吗？”姜云盯着宝中团长的双眸，坏笑着说道。







第九百二十七章      啊！不行了！









　　“不，不是，人家才不是那样的人，人家才没有诱——”宝中团长话还未说完。

　　就被姜云的银笑打断，“哈哈，还说没有，你说，你勾起了丈夫我的欲望，丈夫我该怎么惩罚你呢？”

　　“坏蛋。”宝中团长娇羞的在姜云的脸上亲了一下，“这样补偿你行不行？”

　　“你说行不行？哈哈。”姜云银笑着，随即将宝中团长丢进了浴桶中，顿时水花四溅，洒满了姜云全身。

　　“啊！”突然被姜云丢进了浴桶中，宝中团长猝不及防，本能的大叫起来。

　　忽然双眸又对上了姜云满是银笑的面孔，向来比较保守的宝中团长突然像是变了一个人，完全释放开了。

　　“哼，叫你惩罚我，现在本宫也惩罚你，哼哼，给我进来。”

　　宝中团长故意凶神恶煞的说道，随后突然站起身，搂住姜云的脖子，一用力将姜云扯进了水中。

　　姜云也没有想到宝中团长突然发力，头朝下的进入了浴桶中，喝了满满一口清水，呛得剧烈的咳嗽起来。

　　见姜云的糗样，宝中团长便得意的咯咯的笑，冷不防，姜云的嘴，划开了清水，已经凑上了自己的美穴口。

　　清水中。

　　宝中团长的黑色幽深的莲蓬浮起水面，将宝中团长的整个神秘美好的小穴完整的暴露在姜云的眼前。

　　姜云潜在水中，双眸定定的看着宝中团长小穴的美景。

　　那美丽动人的花瓣，红艳撩人的花蕊，以及花蕊上的水珠，无一不让姜云如痴如醉。

　　姜云情不自禁的伸出舌头，将舌尖绷直，半眯着眼让舌尖触碰到了脸前的花园入口。

　　“啊……”

　　宝中团长的身体靠在木桶壁上，莲藕般的玉臂轻轻的搭在木桶边沿上，随着姜云舌尖的轻轻一划。

　　宝中团长的身子本能的战栗起来，宝中团长将头后仰，羞涩中带着美美的享受，娇声喘息起来。

　　“云……不要……不要舔那里……好脏的……”

　　“不脏，我的女人，哪里都是干净的。”姜云在水中笑道。

　　随即埋头继续着刚才的动作，舌头变化着花样，老道的在宝中团长的蜜穴上舔吸着。

　　姜云把脸趴在宝中团长的大腿中间，在姜云面前，清晰的看见宝中团长黑色茂密的芳草。

　　已被身体中的情动濡湿了，勃起的花瓣及湿淋淋的花蕊片的形状清楚可见。

　　红色的鲜嫩花瓣上，生着乌黑的芳草，花蕊的花瓣半分，极度的红艳。

　　被情动和清水浸淫的嫩红色的四片花瓣相当的肥厚，淫靡的花缝像嘴巴一样张开着。

　　下面则是宝中团长的菊花蕾，肥白的玉臀中间一个暗红色的菊花紧缩着。

　　由此可见宝中团长确实是个天生的极品女人，眼前的一切足以令姜云感到野性勃发而要去征服宝中团长。

　　“云……我……我好痒……啊……”

　　姜云用舌头舔着宝中团长的嫩花瓣，将花蕊在舌上转动，更将舌尖放入宝中团长的蜜穴甬道内回旋，用嘴唇含着花瓣强烈地吸吮。

　　“啊……好舒服……好棒啊……你怎么这么会弄……”直吮吸得宝中团长一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤。

　　一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。宝中团长微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的雪臀，随着心潮的起伏不停的扭动着。

　　宝中团长边喘息边呻吟着，下身因受到太大刺激使宝中团长前后腰部用力。

　　双手用力地将姜云的头埋入宝中团长双腿之间，流不止的粘液酥着清水，沾满了姜云的脸庞。

　　“喔……舔得我……好痒……来……再舔舔……这儿…儿……

　　对……喔……好痒……喔……咯咯咯咯……你真……坏……臭……丈……夫……”

　　宝中团长鼓胀充血的花蕊突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，姜云知道宝中团长要来高潮了。

　　更加用力的吮吸宝中团长的花瓣，同时用右手的食指轻轻的在宝中团长的菊花蕾上按揉。

　　宝中团长从来没有被人按揉过菊花，宝中团长第一次知道。

　　原来前后其手竟然能给宝中团长带来如此的欢愉，此时的宝中团长几近发狂，用兴奋靡靡的声音叫道。

　　“啊……坏蛋……臭云……你坏死了……啊……要命了……小穴好痒啊……你怎么这么会弄……舒服死了……啊啊啊……”

　　“啊！不行了！……我……我受不……了……啦……我来了……来了……”

　　宝中团长是那种极其敏感的女人，眼下姜云尝试了新花样。

　　这令得宝中团长全身一阵阵剧烈的痉挛，很快就在姜云不断加快的节奏中，美美的泄了两次。






第九百二十八章       你坏，你坏死了！人家才没有呢，这是洗澡水！ 







　　“……云……我要了我的命了……”宝中团长身子瘫软的倚靠在浴桶壁上，无力的喘息着。

　　宝中团长的一双美眸，在看向姜云的时候，满是柔情和浓浓的依恋，就像是再看自己最最深爱的人一般。

　　宝中团长已经完全被姜云的强势所折服了，这个年轻的男人，给了宝中团长从未有过的舒服，让宝中团长体会到了，什么叫做真正的女人。

　　不过，正处于兴奋中的宝中团长，显然忘记了，自己还没有让自己的爱人姜云满足。

　　宝中团长歉意的对着姜云一笑，随后宝中团长主动的抱紧姜云的脖颈，献上宝中团长自己柔软湿润的双唇。

　　滑嫩的舌尖不时滑入姜云的口中，和姜云灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。

　　这个热吻似乎无休无止，宝中团长甜蜜的小嘴让姜云长时间沉湎于中，直到感到水温渐渐的凉了。

　　姜云才恋恋不舍地把嘴移到宝中团长的耳边，轻轻的哈了口气，然后说，“再吻下去，这水都要成冰水了。”

　　“放心，这个可是能够实现愿望的温泉啊，怎么可能变冷啊，想要什么愿望不？”

　　“我要！”顿时宝中团长就闭上了眼睛开始了许愿，而姜云早就看出来来了宝中团长的愿望了。

　　只见宝中团长突然低头沉入了水中出来的时候，摸了摸自己的脸对着姜云说道。

　　“老公我漂亮吗？”

　　“漂亮，老婆你看看吧，你现在真的好漂亮啊！”姜云随手拿出了一面镜子对着宝中团长说道。

　　宝中团长看到了自己的相貌，对于女人来说第一在乎的就是自己的相貌了，顿时宝中团长兴奋起来了。

　　“老婆，我想要了！”姜云对着自己的面前的宝中团长说道。

　　宝中团长半睁开媚眼，娇羞不胜的横了姜云一眼，妩媚的说道，“人家都是你的人了，还不是你像怎样就怎样啊……”

　　宝中团长已经完全拜倒在自己的胯下，渴求的对自己抛着媚眼，姜云如何能忍得住，姜云低下头，向着宝中团长丰满白皙的乳房咬去。

　　宝中团长美丽的乳房此时还穿着那开了口的网眼肚兜，两颗丰满的乳球在水中荡漾。

　　两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，姜云看见宝中团长两腿间的美穴已不再是红肿了。

　　变得桃红色了，姜云知道只要自己爱抚到位，很快就可以再次进入宝中团长的身体之中了。

　　姜云的手从水底攀上了宝中团长高翘的乳房，手指夹着宝中团长的乳头温柔的捏动，宝中团长低低的呻吟着。

　　眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进姜云的胯间，轻轻抚弄着姜云的肉棒。

　　浴室墙壁上悬挂的几盏烛灯，将水雾染上了缤纷的色彩。

　　让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。

　　在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，宝中团长的抚摸让姜云感觉到前所未有的刺激。

　　肉棒在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。

　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了宝中团长的身体，宝中团长就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。

　　只见宝中团长娇笑着轻轻握住姜云的肉棒，调笑的说，“看你还使坏！”

　　说着宝中团长戏谑的用手指将姜云的肉棒压下水面，然后一松手，肉棒又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。

　　姜云顿时欲火大涨，来而不往非礼也。

　　姜云伸手游向宝中团长的下身，拨开宝中团长那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在宝中团长娇嫩润红的花缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、摩擦。

　　宝中团长娇嗔的扭动着身子躲避姜云的袭扰，小手却抓着姜云的肉棒不放，一时间，浴桶里水花四溅，春色无边。

　　半响，两人才停止了嬉闹，姜云将手指伸向宝中团长面前，手指上黏黏的沾满了宝中团长体内的爱液，戏谑的说。

　　“看，你都湿了，是不是想我的肉棒进入你的小穴啊？”

　　宝中团长羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说，“你坏，你坏死了！人家才没有呢，这是洗澡水！”







第九百二十九章        姜云，你好厉害












　　姜云哈哈一笑，扳起宝中团长的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着宝中团长的雪臀往姜云身前凑近。

　　胸膛贴着宝中团长丰满湿滑的椒乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，肉棒直闯进宝中团长已是爱液泛滥的花缝里。

　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着肉棒的出入，宝中团长的花缝被撑得门户洞开，浴桶的清水涌了进去。

　　又被姜云的武器顶进蜜穴的深处，宝中团长被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连。

　　小穴内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着姜云的肉棒一起痉挛。

　　姜云也感觉从未有过的刺激，热水和着宝中团长小穴内的爱液让姜云的动作很润滑。

　　肉棒在宝中团长蜜穴内狭窄肉壁，紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

　　宝中团长的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向姜云的肉棒，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。

　　。“噢……哎……呀……嗯……喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要来了……喔……”

　　蚀骨的快感让宝中团长禁不住张嘴咬上姜云的肩头，让姜云感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。

　　姜云报复的更加快速的攻击着宝中团长的身体，粗壮的肉棒象条蟒蛇般在水中一次次深入宝中团长的蜜穴，搅得浴桶里水花四溅。

　　保持着侧式欢爱了一段时间，姜云觉得不是很能尽兴。

　　于是托起宝中团长的身子，让宝中团长跪坐在姜云的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。

　　姜云抚弄着面前宝中团长微微下垂的丰乳，轻松的享受着宝中团长在姜云身上一起一落，肉穴壁和肉棒摩擦带来的快感。

　　由于主要是靠宝中团长来用力，姜云可以很轻松的感受着肉棒一次次深入宝中团长体内所带来的刺激。

　　枪头重重的撞在宝中团长小穴的深处，宝中团长忍不住发出一声声欢愉的喘息。

　　“啊……好热……好大……舒服……我要……”

　　“好……好极了哦……受不了了……干到妹妹……的花心里了……快呀……我的……骚屄好痒啊……！”

　　宝中团长眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，宝中团长的手扶在浴桶的两边。

　　看着宝中团长蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让姜云的心里更加舒坦。

　　随着宝中团长的起伏，宝中团长下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮。

　　一会儿在空中紧贴在花缝边，浴桶里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

　　刺激，强烈的刺激，宝中团长也特别兴奋特别热情。

　　小穴内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈，这令得宝中团长的呻吟，愈发的肆无忌惮。

　　“啊……哥……你的精液……好烫啊……小蜜穴……被你烫的……高潮了……噢……啊……”

　　“好人……亲丈夫……好哥哥……用力地插……啊……死妹妹……喔……你的好妹妹……嗯……

　　好宝中……好美啊……小穴……美死……了……啊……宝中要……

　　被……被你……的大肉……棒……插上天了……啊……嗯嗯嗯……”

　　最后，在宝中团长身体深处的贪婪吸吮下，两人同时到了高潮，宝中团长柔若无骨的身子软绵绵的趴在姜云身上。

　　而姜云下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。

　　两人在水中躺了好一会儿，直到浴桶里的水开始慢慢变冷。

　　两人才起来正式沐浴，姜云撩起了清水，洒在宝中团长光洁嫩滑的身子上，为宝中团长清洗着。

　　“是不是比每一次都舒服？”姜云温柔的、略带几分得意地问宝中团长。

　　宝中团长感觉身心还沉浸在刚才姜云带给宝中团长的欢爱狂潮里，宝中团长没有说话，只是下意识的点了点头。

　　姜云温柔的替宝中团长擦洗着，刚经过欢爱洗礼的胴体。

　　而宝中团长则完全放松地任由姜云边洗浴，边肆意在宝中团长丰腴美满的身体上肆意轻薄。

　　洗好澡，姜云抱着宝中团长回到房间，躺在软绵绵的床铺上，宝中团长的激情稍退。

　　但脸上仍挂着一丝赞许的神色，宝中团长对姜云说，“云，你好厉害，这辈子我怕是离不开你了。”









第九百三十章     绿拉拉





　　“云，只要有你，我都不想要在争霸世界了，云我们一起找个地方隐居起来吧，我那么多的手下，足够你吃的吧！”

　　宝中在姜云的怀里温柔的对着姜云说道，这个可和宝中的画风一点都不相似啊。

　　不过，姜云不会当着宝中这样说出口的，只见这个时候姜云对着宝中说道：

　　“宝中，我也想要和你一起隐居，可是你要知道她们抢了你的东西，你的就是我的，我一定会帮你抢回来的。”

　　说着姜云站了起来，霸气的走了出去，而宝中心中更加的爱姜云了。

　　而姜云也给宝中留下了后宫许可证，只见宝中看到了之后没有任何的犹豫的签订了。

　　姜云的嘴角也留下了一丝的笑意了，之前的红拉拉她们也都签订了，也都变成了姜云的女人了。

　　她们的现在的目的，当然是想要让更多的姐妹成为姜云的女人了。

　　而姜云现在的目的当然是想要让组织破灭掉了，只见姜云刚刚出门的时候。

　　天空一家直升机，顿时不知道发生什么事情突然发生了爆破。

　　而姜云的手机顿时回到了姜云的手中，这个剧情的惯性未免也太强了吧。

　　也就是说，下面那个剧情也要发生了吧，只有主角才能够享受到的福利。

　　而姜云也到了汉堡店的门口吃着汉堡，来等基佬组织了。

　　而歌舞团也早就准备好了，给基佬组织一次致命的打击了。

　　不过，现在的时间却是有点早了，才刚刚下午，基佬组织怎么可能那么快来呢。

　　姜云将手机抛给了宝中，而自己当然是前往了妮妮家了。

　　午餐吃饱了，当然是要进行一点运动了，看着妮妮家中好像是没有人吧。

　　不会吧，姜云向着房间里喊着：“有人在吗？”

　　毕竟现在是中午吧，如果没有人未免也太让人不敢相信了。

　　而姜云走到了吃饭的门口的时候，只见樱田太太和妮妮突然一下子跳出来抱住了面前的姜云。

　　“云弟！”“叔叔！”看来她们是想要给姜云一个惊喜啊，而且坐上的饭菜还是热腾腾的。

　　看来她们早就知道了姜云回来了，所以她们准备了这些丰盛的饭菜了。

　　不过她们怎么可能会知道啊，姜云可是没有告诉她们啊，姜云闭上眼睛去感应的时候。

　　突然发现了自己的附近好像是有一个女人，没有错就是绿拉拉了。

　　果然上次只吃了红拉拉一点都不过瘾啊，现在绿拉拉就送上门了。

　　姜云看着她好像是准备走了，不过姜云却将壁橱的位置给封锁了。

　　让绿拉拉只能够看到了，而无法出来。





第九百三十一章       偷窥







　　而在姜云她们吃饱了的时候，妮妮也来到了姜云的身前了。

　　因为妮妮还没有完全吃饱，主要还是妮妮吃不下啊。

　　妮妮现在感觉到如果没有姜云的饮料就吃不下饭啊，如果姜云没有在妮妮的身边的还好说。

　　可是现在姜云就在妮妮的面前，只见妮妮拉开了姜云的拉链，而在壁橱之中的绿拉拉看着自己的面前的妮妮的动作。

　　顿时绿拉拉的脸却是整个羞红了起来，而且她还想到了，姜云居然会对如此的幼小的妮妮下手。

　　绿拉拉顿时就兴奋起来了，因为绿拉拉最喜欢看到了忘年恋情了。

　　其中的年龄差距越大，而绿拉拉就是越喜欢这种恋情。

　　而绿拉拉越看越是兴奋，只见这个时候妮妮脱掉了姜云的内裤，一根巨龙从姜云的内裤之中弹跳出来。

　　在妮妮的脸上不停的弹动着，怕打着妮妮的脸蛋，不过妮妮却是一点都不在意。

　　而是一把抓住了自己的面前的巨龙，一口给含住了。

　　妮妮就扬起头，斜眼淫靡的撇着姜云，同时脑袋一上一下的套弄着姜云的龙头。

　　看到了姜云舒爽的表情之后，妮妮愈发卖力的用嘴巴套弄着。

　　吞吐着，同时发出‘咕叽咕叽’的口水声和含糊不清的淫荡的叫床声。

　　“啊……叔叔……你的大肉棒好好吃……我好喜欢……啊……好热……好好吃……我还要吃……啊……我要……”

　　妮妮雪白的臀部上下摆动着，她灵动的脚趾用力的勾向脚心，因为跪着的关系，脚心上出现了一条条清晰的褶皱。

　　感受到口中的姜云的巨龙愈发的烫热粗壮了起来，深深的盯着她喉咙的龟头剧烈的跳动着，她知道姜云快到了。

　　不由的，妮妮就加快了套弄的速度，咕叽咕叽的吞吐的十分剧烈，她的脑袋就像是磕头机一般，速度极快的给姜云满足。

　　“啊……妮妮……用手摸我的阴囊……”

　　姜云也知道这次快要坚持不住了，他紧紧的抱住了妮妮的脑袋。

　　将她的头发全部别再脑后，他低下头，看着妮妮火红的嘴唇在飞快的为自己服务，他的大龙头，似乎是再次涨大了数倍不止。

　　听着姜云的知道，妮妮就一边飞快的用嘴套弄，一边用手抚摸着姜云的阴囊。

　　阴囊上许多爽点都被处于梦幻状态的妮妮开发了出来，极度舒爽的姜云不禁粗暴了起来。

　　他用力地抱紧妮妮的脑袋，身体一前一后的用力的挺动着，每一次都是直直的插入妮妮的喉咙深处。

　　尽管姜云的龙头在妮妮的嘴巴里横冲直撞，弄得她恶心的想吐，但是她仍旧忍不住呜咽的呻吟着。

　　“呜呜……好好吃……叔叔你要来了……快点……

　　给我……都射给我……我要……我好想要你的精华……都给我……呜呜……啊……”








第九百三十二章        我好爱你……刚才你爽吗……








　　“啊……叔叔……干我……干我的嘴……用力的干……

　　我好喜欢……呜呜……用力……我要……啊……呜呜……给我啊……啊啊……”

　　在妮妮的淫声浪叫中，姜云愈发的狂暴起来，他飞快的在妮妮的口中急速挺身，随着一连串沉重的闷哼。

　　姜云突然感觉腰间一阵酸麻，粗壮的龙头在妮妮的口中飞速的跳跃起来。

　　龟头一抖一抖的，喷薄出了弄弄的一滩白液，全都送进了妮妮的口中。

　　“唔……唔……”

　　嘴巴里突然涌入了姜云的精华，妮妮的小口中登时盛放不开了。

　　一缕缕乳白色的精华，就顺着她的嘴角流淌了出来，滴在了她的身子上。

　　妮妮当然是不会放过在留在身上的任何一点了，而姜云这一次给的分量很足够妮妮吃一回的了。

　　只见姜云转过头来看向了旁边的樱田太太，而绿拉拉也看向了樱田太太。

　　樱田太太这种成熟美丽的女人，当然也是绿拉拉最喜欢的忘年恋的类型了。

　　而樱田太太看着姜云和妮妮之前的动作也都动情了，樱田太太急速的呼吸着。

　　胸前的两颗饱满白晰的乳房随着上下摇晃着，好一阵波涛汹涌，她抬起头。

　　邀功请赏似的看向姜云，随后又低下了头，魅惑的伸出了舌头，替姜云清理着龙头上的精华。

　　而樱田太太一步步的将身上的衣服脱掉了，来到了壁橱前面，转头看向了自己的背后的姜云。

　　眼中透露出了一种诱惑的眼神，而绿拉拉在壁橱里看着樱田太太的浓郁的黑色树林，和姜云的巨大龙根。

　　顿时绿拉拉也将自己的手伸入了，自己的小穴之中去了。

　　而姜云当然是看到了，不过现在的火候还是不够啊，所以还是需要最后的一把火。

　　正当樱田太太想回头寻找姜云的时候，姜云突然出现在了她的身后，随即一把抱住了她肉乎乎的身子。

　　一张大口，就从后面，在樱田太太的脸上、脖子上磨蹭着。同时双手也在樱田太太的乳房、蜜穴处游走着、摩擦着。

　　“啊……云弟……我好爱你……刚才你爽吗……”

　　被姜云亲吻着，樱田太太剧烈喘息着问道。

　　“嗯，萌子，我好爱你，我好想要你。”

　　姜云也是呼吸沉重的说道。

　　樱田太太就转过身，一手环抱着姜云的脖颈，另一手火急火燎的在姜云的龙头上抚摸着。

　　在她的撩拨之下，姜云坚硬的巨龙，立刻变的更加的坚硬了起来。

　　感受着手心中的龙头又焕发了活力，樱田太太的双眸都禁不住春水汪汪了。

　　她瘫软在姜云的身上，喘息不匀的说，“嗯……萌子让你爽了……该你让萌子爽了……

　　快点……萌子好像要你的大肉帮……狠狠的……啊……

　　插进萌子的身体里……啊好云弟……求你给萌子……啊……好吧……嗯……”

　　姜云就冲动的拦腰抱起樱田太太，刚刚回到桌上。

　　姜云就迫不及待的扑到了樱田太太的身上，对她发动了男人最强有力的进攻。

　　樱田太太此时早就是一丝不挂了，两条光洁的美腿并和着，她见姜云扑到了自己的身上。

　　淫荡的叉开了双腿，手伸到双腿位置，握住姜云的龙头，向着自己的芳草悠悠之地而来。

　　“啊……快进来……云弟……”

　　姜云伸出舌头，在樱田太太的耳垂、脖颈、嘴唇、乳头上疯狂的舔舐着，吮吸着。

　　下身顺势前挺，那被樱田太太握住的龙头，便顺着那片温热的泥沼之地，进入了樱田太太的身体之中。

　　“啊……快点……云弟……我舒服……你快一点……你的太大了。”

　　饶是樱田太太早已是湿润一片，但姜云的龙头过于粗大，紧紧是进入了三分之一，樱田太太便爽的呼喊了出来。

　　姜云感觉到自己的龙头被一片松软温热包裹，裹得紧紧的，十分舒服。

　　他情不自禁的在樱田太太的花园中，卖力的抽插起来。

　　“啊啊啊——”

　　樱田太太双手紧紧抓住床单，双腿自然屈起，盘在姜云的腰间。

　　随后姜云的用力，她的身体跟着前后摇晃，那一对丰满的乳房，也是随着波动不已。

　　“呜……云弟……我好热……”

　　樱田太太承受着年轻的姜云带给自己的强有力的冲击，但是姜云带给她的，却是从未有过的充实感。







第九百三十三章         舒服吗？萌子？






　　快感像是电流一样，从四面八方包围过来，樱田太太紧咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好热……云弟，好弟弟好哥哥……”

　　樱田太太胡乱的叫着，发出如同母猫叫春一般的声音，断断续续、若有若无。

　　令姜云欲火更甚，体内的龙头，似是瞬间又涨大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，樱田太太情难自已地缠上姜云的腰身。

　　不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……”

　　樱田太太原以为已经适应了姜云的节奏，却在姜云的一次。

　　强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，樱田太太的身子不受控制地战栗起来。

　　她拚命摇着头，大腿夹紧姜云的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　姜云找准了她的敏感点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大的龙头，摩擦而起的快感和刺激令樱田太太几欲昏厥。

　　“云弟……”

　　樱田太太忍不住挺起臀部，迎合姜云的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟。

　　她呼吸急促，娇喘连连，“慢一点……不要那么快……”

　　这般诱人的美景，令姜云一时屏息：“樱田太太，我好喜欢你……”

　　“嗯……嗯……好人……别叫我樱田太太……叫我萌子……

　　我喜欢你叫我萌子……我是你的好萌子……云弟……嗯……好哥……妹妹是你的好萌子……”

　　在姜云强横的冲击下，樱田太太发出几乎是叹息般的低语。

　　姜云猛然抱起她，自己躺下，伸手在樱田太太雪白丰满的屁股上拍打一下，笑着说。

　　“我的好萌子……来……换个姿势……该你伺候我了。”

　　樱田太太妩媚的看眼姜云，随即听话的叉开双腿，伸手扶着姜云的龙头，对准自己的芳草之地，慢慢的坐下身子。

　　“啊……好深好热啊……”

　　两人形成了男下女上的姿势，姜云一把抱住樱田太太的屁股，一上一下的快速挺动起来。

　　“樱田太太，萌子，我好喜欢你，我要你——”

　　姜云控制不住的说着情话。

　　樱田太太惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“你喜欢我才怪……”

　　一边被姜云向上顶击着，樱田太太一边断断续续地娇嗔抱怨。

　　“你个坏人……就知道欺负我……还说什么喜欢我……”

　　“是啊，我就是一个坏人，还是一个想要弄死你的坏人……谁让你看上去这么美味可口呢？”

　　姜云笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”

　　樱田太太一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。

　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　姜云的硕大的龙头就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

　　紊乱的气息相互缠绕，姜云将自己的龙头拉回到蜜穴门口。

　　之后又猛地直插到底，巨大的冲击，令得樱田太太惊呼连连。

　　“天啊……好深……云弟……慢一点……你的好萌子受不了……你要折腾死你的好萌子吗……啊啊啊……”

　　樱田太太连连娇喘着，在姜云身上不断舞动，她能感觉到姜云那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉。

　　姜云火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

　　“舒服吗？萌子？”

　　姜云双手握住樱田太太的双峰，边揉搓着，边问道。








第九百三十四章         打开壁橱








　　“啊……舒服……舒服……我要上天了……啊……”

　　樱田太太头发凌乱，随着姜云的冲击而配合的起伏着，身体上传来的一阵阵极度的快感。

　　直接攻穿了她的大脑，令她脑海中一片空白，言语和行动都是极度的疯狂了起来。

　　“啊……给我……好人……好哥哥……萌子要飞了……快啊……给你的好萌子……啊……”

　　听着樱田太太的淫词侬语，姜云也是难以自持，冲动的他坐起身子。

　　紧紧的抱住樱田太太，那巨大的龙头没有从樱田太太的身体中抽出来，姜云反身将樱田太太压到床上。

　　姜云快速的抽插着，樱田太太疯狂迷乱的叫着，忽然，姜云抓住樱田太太的两根脚踝，将樱田太太的屁股用力的抬起。

　　直冲着房顶，而后让她的双腿架在自己的肩膀上，姜云半蹲在床上，由上而下垂直的插入樱田太太的身体之中。

　　“啊……好哥……你太强了……你的萌子要死了……啊……不要……啊快点……啊……”

　　姜云的每一次撞击，都是直顶樱田太太的花心深处，令得她浑身禁不住连连战栗，呻吟声愈发的大了起来。

　　“啊……萌子……我也要来了……啊……”

　　姜云的呼吸也是急促了起来，同时身上不时的传来一股股酥酥麻麻痒痒的电流。

　　“快点……好人……好哥……好弟弟……好云……快给你的萌子……你的萌子要死了……”

　　“萌子，说点刺激的话，我全都给你。”

　　“啊……好哥……我好爽……你插得我好舒服……好深……好热……我快要死了……求求你……快送我上天吧……”

　　“啊，萌子，我跟你老公，谁更厉害？”

　　“你厉害……你比我老公厉害……啊啊啊……我快要被你弄死了……”

　　“那你更喜欢谁？”

　　“我喜欢你……我喜欢你……好人……别说了……快给我吧……我快要受不了了……我要……云弟……我要你……”

　　“说你爱我。”

　　“我爱你……”

　　“说要我干你。”

　　“啊……我要……要你干我……用力干我……干死我……

　　干穿我的骚穴……啊……我不行了……好哥……用力……你要干死我了……啊啊啊……”

　　“啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　樱田太太双腿紧紧的夹住姜云的脑袋，脚尖绷直，脚趾头用力的蹦向脚心，在一阵舒爽到极致的呼喊声中。

　　樱田太太双手紧紧的抓住床单，浑身剧烈的战栗着，姜云口中不时的传出沉闷的呼吸。

　　猛地，他用尽全力的在樱田太太的花园中奋力一刺，同时将精华毫无保留的奉献给了樱田太太。

　　“啊……好爽……我要死了……”

　　樱田太太用力的抬起臀部，将姜云温热的精华一丝不漏的接纳了进来。

　　“唔，好舒服。”

　　姜云舒爽的吻了口樱田太太，舒服的趴在樱田太太光洁丰满的身子上。

　　而妮妮这个时候饮料也喝完了，立刻就看到了妈妈这里的战场了。

　　妮妮当然是不会放过这个机会的，只见妮妮向着樱田太太的小穴吸了过去。

　　而姜云却在这个时候打开了壁橱，看到在里面的绿拉拉却早就已经意乱神迷的不停的自慰着。






第九百三十五章         云哥哥，我想要了！求给我好不好啊， 








　　看着姜云将绿拉拉从壁橱之中抱了出来的时候，只见绿拉拉向着姜云吻了过去。

　　贴在了姜云的耳边对着姜云说道：“云哥哥，我想要了！求给我好不好啊，我才不管你是不是宝中团长的男人呢！”

　　如果绿拉拉这样说，姜云都没有反应的话，那么姜云就不配是一个男人了。

　　而且刚刚樱田太太，连姜云的一半的欲望都没有发泄出来。

　　姜云怎么可能就这样放过绿拉拉呢，这一刻两人赤裸裸的相拥在一起。

　　绿拉拉鼻中嗅着姜云的体味，身上的要害已经全部落入姜云的掌握，只有无助的呻吟着。

　　“啊……云哥哥……嗯……轻一点……啊……”

　　姜云让绿拉拉和自己面对面的侧躺着，重新吻上了她的樱唇，一手拉过她的大腿跨在自己的腰肢上。

　　手掌在她的大腿上来回爱抚着。这样一来，姜云坚硬翘起的大龙头，自然的顶在了绿拉拉粉嫩嫩水汪汪的蜜穴上。

　　其实，绿拉拉根本不知道姜云到底是拿什么硬硬的东西在她的穴口磨动，只是感觉快感连连，浑身说不出的舒服。

　　便不自主的扭动着屁股，毫无秩序的配合着，姜云咬着绿拉拉胸前翘起来的诱人乳头，边问道，“绿拉拉，舒服吗？”

　　绿拉拉才不愿回答，羞涩的她将头深埋进姜云的胸膛中，脸颊红的发烫。

　　见她不说，姜云就故意逗她，“不说的话，我可要停止了哦……”

　　说着姜云竟然当真停止了磨动，见他不动了，绿拉拉顿时着急了。

　　急忙扭动着屁股寻找着龙头，求饶的红着脸，蚊子哼哼似的说，“舒服……很舒服……不要停下来……”

　　“那你叫我一声好哥哥，我就不停下来。”

　　“……哥哥。”

　　绿拉拉乖巧的叫了。

　　姜云就满意的将龙头重新放回穴口，来回的磨动着，而且还试探着将下身向前挺动。

　　将半个龙头探进蜜穴之中，绿拉拉美得直翻白眼，脸上露出舒服的微笑，一副满足的模样。

　　姜云见她没有多少痛苦，龙头用力的向前一挺，几乎大半个龙头，已经塞入了绿拉拉的蜜穴之中。

　　“啊！好痛啊！”

　　绿拉拉顿时一阵高呼，她香眉紧蹙，眼中流淌出了疼痛的泪水，这种感觉很难形容。

　　她感觉自己的某个东西似乎是破裂了，之后有血液在小穴中汩汩的流淌着。

　　最后便是全身刺痛难忍，如同抽筋时的痛感一般，甚至还要强上数倍。

　　“哇……”

　　绿拉拉突然放声大哭起来，神情委屈，泪眼婆娑，姜云急忙捂住她的嘴。

　　他知道这个时候不能半途而废，于是就一边用手爱抚着绿拉拉的全身各处敏感点。

　　分散着他的注意力，边安慰她，边继续将自己的龙头向着绿拉拉的小穴中挺进。

　　“绿拉拉乖，一会就不痛了，忍一忍，很快就过去了。”

　　姜云狠了狠心，让龙头继续一进一退的节节逼近，绿拉拉被姜云捂住嘴，只能发出呜呜的声音，神情委屈，令姜云心碎不已。

　　绿拉拉连连捶打着姜云的胸膛，却哪能阻止姜云的进入，终于姜云觉得龙头顶实了绿拉拉的蜜穴，已经是全根进入，这才停止了动作。

　　绿拉拉哭的泪流满面，我见犹怜，姜云放开了她的手，绿拉拉一边捶打着姜云的胸膛，一边抱怨的哽咽道。

　　“你叫人家叫你哥哥，你倒好，一点都不疼惜人家，也不管人家的死活，就顾着你自己爽快，呜呜呜，疼死我了。”

　　“是我错了，是我对不起我的绿拉拉好妹妹，我怎么会不疼你，只是这第一次肯定是要疼的，不过一会就好了，相信我，好妹妹。”

　　姜云真挚的道歉。

　　“谁是你的好妹妹，你竟知道欺负我，呜呜呜……”

　　姜云听她又娇又嗔的，忍不住去亲吻绿拉拉的唇，绿拉拉自动的用小舌头回应姜云，两人搂的紧紧的，蛇一般的缠绕在一起。

　　不知什么时候，姜云的龙头又在绿拉拉的蜜穴中轻轻的抽动了起来，绿拉拉正跟姜云吻得热烈。

　　口中的香舌被姜云擒住，疯狂的缠绕搅动着，香涎不时的传入姜云的喉咙中。

　　“唔唔……”

　　绿拉拉含糊不清的呻吟着，身体的刺痛感明显的减弱了许多，反倒随着姜云的抽送，感受到了一种从未有过的超强快感。

　　那种感觉很美妙，忽的升入云端，却不立即降下来，而是在云层中飘荡着，很远，很长……

　　她脸上浮起很舒服的神情，禁不住娇声呢喃着。

　　“哥哥……哦……哦……”

　　姜云就逐渐的加快了节奏，绿拉拉也能承受的了了。

　　“啊……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……

　　啊……哥哥……你顶到……人家……心里去了……啊……啊……好哥啊……”

　　绿拉拉初经人事，美妙莫名，眼前的帅气的姜云带给她从未有过的舒服满足，让她只要飞上天。

　　而姜云在抽动之间，感受到硬硬的龙头被温暖紧凑的粉红嫩肉所包裹，小穴里淫水四溅，温热十足。

　　他也是插得兴奋不已，不断的亲吻绿拉拉的嘴巴、酒窝、脸颊和脖子。

　　绿拉拉感受到姜云对自己的怜爱，双手将他搂抱的更加紧了。

　　姜云感受到绿拉拉的穴水又多又滑，每一次龙头抽回到穴口的时候，总会连带出一大滩来。

　　不一会干净的床单上便是一片水渍，他干脆拿过椅枕。

　　垫在绿拉拉的屁股底下，这样既能垫高绿拉拉的美穴，又能方便自己抽送。









第九百三十六章      穴水犯骚时






　　令姜云没有想到的是，这初经自己开苞的绿拉拉，穴水犯骚时竟然比早就经历过男人洗礼的樱田太太的还要来势凶猛。

　　姜云立起上身，低头看着大龙头在绿拉拉的穴眼中进进出出，每一插入，就听‘啧’的水渍声和绿拉拉‘啊’的一声大叫。

　　抽插几下，姜云再也兴致大起，姜云再也无法温柔下去，挺动着大阳具，狠狠的抽动了起来。

　　绿拉拉被插的高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头。

　　承受不了姜云龙头的强烈冲击，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

　　“啊……啊……好舒服……啊……这……是怎么……了……完了……要死了……

　　我……快死了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊。”

　　姜云从龙头顶端感受到绿拉拉的花心阵阵颤抖，浪水不断的涌出。

　　脸上所有的表情都凝滞了，绿拉拉已经被姜云推上了人生第一次的高潮。

　　姜云停止了动作，龙头依旧泡在绿拉拉的小穴里，姜云低下头去吻绿拉拉的耳垂，问道，“好绿拉拉，美不美啊？”

　　绿拉拉全身乏力，勉强伸出胳膊环抱着姜云，却是回答不出话来。

　　姜云让绿拉拉稍作休息，屁股轻轻的上下起伏，龙头又抽插了起来，这回绿拉拉虽是快感连连，却也忍不住的小声求饶。

　　“啊……哥哥……慢……慢一点……”

　　新开苞的蜜穴毕竟是还有一点疼痛，姜云及时调整着自己的动作和节奏。

　　双手也在绿拉拉肉乎乎的身子上来回抚摸以分散绿拉拉的注意力，绿拉拉慢慢的恢复了体内。

　　孟浪的劲又上来了，主动扭动着屁股，口中不停的‘嗯……啊……’的呻吟着。

　　“哦……哦……深点……啊……好哥哥……”

　　姜云知道绿拉拉这时候要的是什么，猛然间大起大落，龙头毫不留情的在蜜穴中进出。绿拉拉不自觉的收紧了小穴。

　　姜云那里忍受的了，绿拉拉的小穴本就是又紧又小，这时候夹得更是美妙。

　　姜云停不住自己的狂猛的动作，龙头上传来的酥麻的讯号，姜云知道自己不能持久作战了，龙头突然暴涨，来到了最紧要的关头。

　　初经人事的绿拉拉自然不知道姜云快要来到了，只觉得穴中的龙头像是一根铁棍一样。

　　而且不住的胀大，在自己的花心中颤抖跳跃，抽插的自己妙不可言，恨不得姜云能将自己的穴心顶穿，口中浪叫连连。

　　“好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……哦……啊……我……又来了……啊……哦……要飞……了……啊……”

　　这叫声更要了姜云的命，精关一松，大股大股的精华疾喷而出，全部射进绿拉拉的身体深处。

　　绿拉拉被这热热烫烫的精华冲击，花心又被大龙头死命的抵住。

　　好一阵眩晕，阴水又纷纷涌出，同时又达到了高潮，精血充满了枕头。

　　两人心满意足的，互相搂着又吻又亲，难分难舍，绿拉拉第一次将芳心和身体都给了姜云，更是离不开姜云厚实的怀抱。

　　良久，他们才分开来，因为今天晚上就是和世界保护组织决战的日子了，绿拉拉要好好的备战一下。







第九百三十七章        比赛拉人！







　　而很快就到了晚上了，不过姜云这次倒是打算玩一个游戏了。

　　那就是，只见姜云向着天空抛去了一个手机，而手机顿时化作了一只长脚的动物开始跑了起来。

　　而姜云的声音也顿时响起在了赛场之中：“这个手机就是你们想要的东西，谁拿到就归谁了！”

　　而所有人都在这一刻沸腾起来了，看向了手机的时候却是一个饿狼的模样了。

　　只听姜云喊起：“比赛开始！”顿时所有人都向着手机扑了过去。

　　可是在这个时候小新他们也不知道为什么赶到了这里，一把夺过了手机。

　　当然是姜云要小新帮助大姐姐他们的了，因为姜云给予小新的可是一个月份的巧克力。

　　而风间他们也都拼起来了，不过小新他们怎么可能抢的过大人呢！

　　只见手机刚刚到了基佬组织的手中的时候，突然发出了一道闪光。

　　发生了一段剧烈的爆炸，没错就是姜云的报复，而基佬组织更加确定的要抢回手机了。

　　因为他们知道手机的爆炸时间不远了，而歌舞团的人，当然是接到了姜云的命令。

　　为了报复基佬组织的人，经常故意将手机抛给他们，而每一次手机最后都会回到歌舞团的手中。

　　而在战火中，红拉拉和绿拉拉也在歌舞团正在战斗的时候，将黄拉拉给拉了出来。

　　不过所有人都在热火朝天的战斗着，并没有一丝的注意到，黄拉拉已经被红拉拉她们给拉出来了。

　　而姜云今天者是要好好的享用红拉拉了，拉拉小队现在就只有黄拉拉姜云还没有享用过了。

　　现在姜云可是要好好的享用一次啊，而黄拉拉也接到了宝中团长的命令要服饰姜云。

　　顿时黄拉拉的心结也没有了，既然是宝中团长的命令，而且两个姐妹都是姜云的人。

　　如果自己也是姜云的人的话，那么也就是说自己已经进入了核心地带了吧。

　　姜云像是着了魔一样，慢慢的越来越快的抽插起来，手指的抽插带动了一丝的水声，姜云慢慢的把另一只手也伸了下去。

　　慢啊美女的摸到了黄拉拉的阴蒂，随后轻柔的摩擦搓揉起来，顿时黄拉拉惊声叫喊了一声。

　　随后姜云感觉到黄拉拉的娇躯僵硬了一下，身体猛烈的颤抖起来。

　　随后姜云感觉到自己在黄拉拉阴道中抽插的手指立马被夹的死死的，丝毫动不了。

　　随后就感觉到黄拉拉的阴道蜜肉紧紧的蠕动着，随后一股股淫水就喷涌而出。

　　黄拉拉再一次潮喷了！随后黄拉拉喘着粗气靠在姜云的怀里，脸色红润无比。

　　姜云激动万分，居然又一次潮喷了！太给力了！姜云继续轻轻的搓揉着黄拉拉的阴蒂。

　　顿时让黄拉拉淫性大发，口不择言的淫声浪语：

　　“啊！小坏蛋！不要摸那里！唔唔唔……搓的好痒，啊……不要捏！唔……”

　　姜云一边用手指抽插着，一边用手指轻搓揉碾压着黄拉拉的阴蒂。

　　随后将脑袋靠近黄拉拉的耳边问道：“黄拉拉！喜不喜欢我这样弄你？”

　　“啊……喜欢！喜欢！唔唔唔……好痒啊！不要揉了，唔唔唔……”黄拉拉被刺激的都快有些哭了，哀求着姜云说道。

　　“哈哈！黄拉拉！想不想让我帮你解痒？”姜云继续引诱道。

　　“啊～～想！想！！！呜呜……”黄拉拉立马像是找到了救命稻草一样，双手搂住姜云的脖子急声说道。

　　“那黄拉拉！来！先帮我爽爽再说！然后我也会帮你解痒！”姜云拉住黄拉拉的玉手轻轻向下来到了自己的胯下。

　　胯下的大肉棒早已经狰狞的挺立了起来，实在是太粗太大了！

　　粗大恐怖之极，犹如鸡蛋般的龟头乌黑发亮，看着极其吓人！

　　黄拉拉的玉手猛地一碰到姜云的大肉棒，顿时像是触电了一般，想拿开。

　　但是姜云死死的拉住黄拉拉的玉手不放，随后姜云说道：“黄拉拉！先帮我撸撸，然后我也帮你解痒！快！”

　　姜云引诱道，随后抽插着黄拉拉阴道的手指不禁加快了速度！让黄拉拉的芳心大颤。

　　一时间失去了思考能力！竟然鬼使神差的握住了姜云的粗大肉棒开始凭着本能上下撸动起来！






第九百三十八章      感觉不疼了么？我要开始动了！








　　姜云兴奋的看着一脸淫荡样子的黄拉拉，胯下的大肉棒更是狰狞了几分，更显的恐怖！

　　黄拉拉心结打开之后，心中的淫荡一面彻底被打开了。

　　姜云激动的看着黄拉拉，随后黄拉拉慢慢的加快了速度撸动。

　　但是姜云因为激动兴奋更加狰狞，丝毫没有射精的样子，随后在黄拉拉手都酸了的时候。

　　姜云一把拉起黄拉拉，随后低头在黄拉拉的嘴上吻了一下，随后轻轻的说道：

　　“黄拉拉！用你的嘴帮我含一下！”听到姜云的话之后黄拉拉立刻就摇头。

　　不愿意帮姜云口交，随后姜云在阴道中抽查的手指继续开始活动起来，随后还用手指搓揉着黄拉拉的阴蒂。

　　不是的用手指夹住阴蒂，轻轻的揉捏着，顿时让黄拉拉娇躯颤抖，淫叫连连。

　　最终在姜云的淫威之下，黄拉拉终于屈服了！

　　慢慢的张开小嘴含住了姜云的大肉棒，姜云慢慢的教导黄拉拉怎么做，黄拉拉立马就学会了。

　　随后渐渐的爱上了这样，随后黄拉拉妩媚一笑，杨剑顿时感到无比的激动。

　　看着自己的面前的黄拉拉还有眼前在战斗着的红拉拉和绿拉拉，姜云更是感觉到无比的刺激！

　　不过，除了女人之外其他人都是看不到姜云的，因为姜云的身体附近可是带了绝缘地带啊。

　　姜云忍不住按住黄拉拉的脑袋，然后开始慢慢的递送，顿时让黄拉拉有些措手不及，居然来了个深喉。

　　黄拉拉立马感觉到要吐了，急忙想要挣扎，但是姜云感觉到那一下的深喉刺激无比。

　　所以还在使劲的按着黄拉拉的脑袋递送着，黄拉拉无奈之下只好任由姜云摆弄，眼泪都快出来了！

　　终于，姜云感觉到了深深的刺激，然后喷发了，炙热无比的精液瞬间射进了黄拉拉的小嘴中。

　　黄拉拉来不及拿开嘴，直接被射的满嘴都是，还有好多全都咽了下去。

　　但是还是有些精液因为太多了，所以从黄拉拉的嘴角中流了出来，顺着下巴流到了身上。

　　黄拉拉的样子无比的淫靡！姜云太感到刺激了，有些疯狂起来，然后一把搂住黄拉拉。

　　将黄拉拉平躺起来，然后坐到了黄拉拉的小腹上，姜云看着黄拉拉脸色红润无比。

　　嘴角还有精液的痕迹，淫靡的样子十分的刺激着姜云的欲火！

　　黄拉拉感受到姜云眼中深深的爱意和炙热的欲望，黄拉拉咳了几声之后顿时恼怒地瞪了一眼姜云。

　　嗔怒的说道：“小坏蛋！看你干的好事！脏死了！”

　　姜云邪邪一笑，随后暧昧的问道：“黄拉拉！我的精液好喝么？要不要再给你喝？”

　　听到姜云的话语，黄拉拉顿时脸色红润的低下了头，太羞人了！

　　随后姜云手握住自己的大肉棒慢慢的来到了黄拉拉的蜜穴处，轻轻的用大肉棒在黄拉拉的蜜穴缝上轻轻滑动。

　　黄拉拉的蜜穴早已经湿滑不堪，淫水泛滥！

　　姜云看了看黄拉拉颤抖的娇躯，随后温柔的说道：“黄拉拉！把你的身子交给我吧！我会永远爱你！”

　　“嗯！”黄拉拉听着姜云的甜言蜜语，用蚊子般的声音轻嗯了一声，随后有些紧张的说道：“你要轻一点！会疼的！”

　　“嗯！我会慢慢的！黄拉拉！我爱你！你永远是我的女人！谁也抢不走你！”姜云霸道的说道。

　　随后屁股一沉，大肉棒抵开黄拉拉的阴唇，露出了里面鲜红粉嫩的蜜肉，样子无比的好看！

　　黄拉拉闭着双眼，嘴唇死死地咬着，秀眉轻皱，身子有些颤抖。杨剑看着黄拉拉的样子。

　　随后慢慢的向前送去，忽然，姜云碰到了一层薄膜阻碍，姜云这个时候身体猛地向前一送。

　　一下子刺破了黄拉拉的处女膜，鲜血立马流了出来。

　　黄拉拉终于忍不住发出一声痛苦的尖叫：“啊~~~好痛！小坏蛋！恨死你了！这么痛！唔唔……”

　　黄拉拉痛得眼泪都流了出来，秀眉皱了起来，整个美丽无比的脸颊都有些扭曲起来，看来破身时的痛苦太大了！

　　姜云这才反应过来，没想到会这样，立马一狠心使劲将大肉棒刺了进去。

　　一下子抵在了黄拉拉的花心上，狠狠的撞击了一下！

　　黄拉拉娇躯猛颤，身体不停的扭动着，想要摆脱姜云，但是姜云随后紧紧地搂住黄拉拉的柳腰。

　　嘴唇在黄拉拉的胸前啃咬着，舔着傲然挺立、粉粉嫩嫩的乳头。

　　不时地将乳头用牙齿咬住，轻轻的研磨着，弄得黄拉拉酥麻无比，脑袋直摇！

　　“啊……好痒！好麻……小坏蛋！不要咬！要咬烂了……唔唔……啊……”

　　黄拉拉大声的呻吟道，胸前的快感太强烈了，以前自慰的时候根本没有过这样的快感。

　　尤其是蜜穴中姜云的大龟头不停的研磨着黄拉拉的花心嫩肉，更是让黄拉拉酥麻无比，心中无比的空虚！

　　过了一会儿之后，姜云看着秀眉放开的黄拉拉说道：“黄拉拉！感觉不疼了么？我要开始动了！”

　　听到姜云说话，黄拉拉微闭的双眼慢慢的睁开，看着姜云嗔怒的说道：

　　“小坏蛋！恨死你了！那么使劲！以后再也不让你弄了！”

　　姜云看着黄拉拉的小女人样子，邪魅一笑，随后也知道了黄拉拉不在感觉到疼了。

　　毕竟是姜云的营养液在，恢复得很快。

　　所以姜云这才开始慢慢的抽动着大肉棒，顿时让黄拉拉轻声的呻吟了一下：“唔……好痒……小坏蛋！快！我要……”

　　姜云听到黄拉拉的求爱声，无比的激动，随后开始慢慢的加速抽动起来，什么九浅一深啦，姜云加速抽动。







第九百三十九章      不能战斗






　　随着姜云的快速抽动，大肉棒不停的带出淫水加上处女落红，十分的淫靡。

　　而且因为姜云的大肉棒太粗太大了，所以黄拉拉的小穴都被撑得很大。

　　原本肥美的蜜穴更加鼓起来，随着姜云的抽送，阴唇不停的翻开，露出里面鲜红粉嫩的蜜肉，十分的淫靡好看。

　　“啊……姜云相公！好胀啊！唔唔~~~~撞到花心了！好痒……唔唔唔……轻点……唔~~~~”

　　黄拉拉随着姜云的疯狂快速抽动嘴中也发出了无比淫荡的呻吟声，让姜云欲火大涨，更加威猛快速的抽动起来。

　　姜云抽动着大肉棒，每次都撞击在黄拉拉的花心上。

　　大龟头每次抽出来的时候都会摩擦黄拉拉的阴蒂小豆豆，更是让黄拉拉淫水泛滥，淫叫连连。

　　不一会儿，黄拉拉就受不住了，惊声尖叫一下，随后屁股向上一挺，阴道紧紧的夹住姜云的粗大肉棒。

　　花心深处一缩随后汹涌的淫水喷涌而出，直接打在了姜云的龟头上，黄拉拉的第一次高潮来了。

　　但是姜云却更加兴风，继续抽动大肉棒，而且更加的大力，更加的快速。

　　黄拉拉只觉得自己的蜜穴都快被撞破了，花心的嫩柔无比的酥麻胀痛。

　　“啊……啊………啊……相公~~~~轻点！花心都要烂了！呜呜呜……”黄拉拉忍不住求饶道。

　　姜云疯狂的说道：“撞死你个黄拉拉骚货！干死你！操烂你的小穴！”

　　姜云淫语连连，刺激着黄拉拉，姜云就像是一个无比快速的打桩机一样，大肉棒坚硬无比。

　　不知疲倦的撞击着黄拉拉的蜜穴花心，尤其是大龟头撞击到花心嫩肉的时候，无比的舒服！

　　“啊……好痒！好舒服！操死我这个淫妇！干死我！唔唔……”

　　黄拉拉被快感折磨的淫声浪语不断，粗俗的话语全都说了出来，身体里的淫性彻底激发了。

　　现在的黄拉拉那里还有之前的圣洁样子，完全就是一个只知道在男人身下求欢的淫娃荡妇！

　　姜云大笑道：“哈哈！好！干死你这个淫娃荡妇！操死你！操死黄拉拉的小浪逼！”姜云也邪恶的说道。

　　姜云粗大的肉棒抽插了一会儿之后，然后猛的拔出大肉棒。

　　顿时让黄拉拉感受到小穴一阵的空虚，忍不住搂住姜云说道：

　　“好相公！不要拔出来！好痒！唔唔……狠狠的干死我！啊……快！”

　　黄拉拉感觉到空虚，那股快感也消失了，随后哀求道！

　　姜云把黄拉拉换了个姿势，摆成了狗爱势，黄拉拉丝毫不知道羞耻，双手撑地，跪在那里。

　　屁股向上撅起，鲜红的嫩逼显露了出来，黄拉拉就像是一只母狗一样。

　　媚眼如丝迷离的看着姜云说道：“好相公！快！干死淫妇！操死淫妇的小穴！”

　　姜云双眼都有些红了，看着黄拉拉这个姿势，欲火空前的旺盛。

　　随后挺起粗大的肉棒猛地刺了进去，直接抵在了花心上，撞的黄拉拉发出一声惨叫。

　　随后姜云没有管黄拉拉的惨叫，更加疯狂的抽插起来，猛烈地撞击着黄拉拉的花心嫩肉，那种快感实在是太爽了！

　　“啊~~干死淫妇了~~~好爽~~~我要大肉棒！狠狠的干死我！！！！”黄拉拉淫性大发，疯狂的呻吟道。

　　“哈哈！干死你！贱母狗！干死你！快叫主人！

　　以后你就是主人的一条母狗！主人要狠狠的干死你！操烂你的骚穴！”姜云秀邪恶的说道。

　　“对！我是主人的一条贱母狗，主人干死母狗！啊……好爽！主人干死母狗了！啊……”

　　黄拉拉淫声浪语，顺从的听着姜云的话，随后尖叫一声，再次到了高潮。

　　汹涌的淫水喷射了出来，打在了大龟头上！姜云这时候也感觉到了黄拉拉阴道无比无比的紧致。

　　死死地夹住姜云的大肉棒，姜云的大龟头还在黄拉拉的子宫口卡住了。

　　淫水直接打在大龟头上，阴道嫩肉死死地蠕动夹住大龟头，那种快感简直像是如登仙境，无言可喻。

　　姜云也没有再忍住，直接精关大开，精液像是子弹一样，疯狂的射进黄拉拉的子宫中，灌满了整个子宫！

　　随后还有很多流了出来，可见姜云的射精量是多么的恐怖之极，直接将黄拉拉的小腹都鼓了起来。

　　无比炙热的精液射进黄拉拉的子宫中之后，黄拉拉再也受不了了，直接昏了过去！

　　而黄拉拉也因此不能够战斗了，所以这一次的战斗当然是由姜云来帮助黄拉拉结束了。









第九百四十章     ……我不知道嗯嗯……








　　而红拉拉她们和世界保护组织打着的时候，逐渐的变成了玩闹的躲避球了。

　　在姜云刚刚上场的时候，绿拉拉向着姜云扑过来躲过了手机。

　　而绿拉拉却刚刚好嘴巴吻住了自己的面前的姜云了，不过红拉拉很快就拉起来了自己面前的绿拉拉。

　　因为自己的这把丧失一个战斗力都是很重要的事情啊，在绿拉拉被红拉拉说的拉起了。

　　而绿拉拉却拿起了手机向着地面抛过去的时候，又是一声巨响。

　　对面也拿了起来向着姜云发现抛去，可是因为姜云这边有姜云的上场。

　　所以只会向着姜云飞去，只见红拉拉向着姜云扑了过去，用胸部完全盖住了自己的面前的姜云的脑袋。

　　而姜云当然不会放过这个机会，一手隔着红色制服抚摩着红拉拉的娇挺的酥乳。

　　即使隔着衬衣也可以感受到红拉拉穿的是抹胸，可以清晰感觉到红拉拉的酥乳的挺拔和弹性。

　　另一只手探进套裙里面温柔地揉搓着红拉拉的丰润浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。

　　很快姜云就忍不住了，姜云立刻抱着红拉拉下场，现在的场上就只有绿拉拉和歌舞团的在场上了。

　　“我……我……我不知道嗯嗯……”

　　红拉拉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，芳心欲拒还迎地挣扎着。

　　玉手抓住姜云的胳膊，也不知道是应该推开姜云，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。

　　“我的红拉拉，把你的小舌头给我吧……”

　　姜云终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心。

　　笨拙地吐出香艳的小舌，被姜云动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的圣女峰。

　　丰润的大腿和浑圆的臀瓣，红拉拉哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵。

　　她已经玉腿酥软，几乎瘫软在姜云的怀里，双手动情的紧紧搂抱住姜云的脖子。

　　红拉拉吐出甜美滑腻的香舌，让姜云张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。

　　姜云用自己的舌头卷缠住红拉拉甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让少女身上起了一阵阵快感的颤栗。

　　红拉拉放松了腰肢，全身都依偎着姜云紧紧的环抱着。

　　姜云一边伸出一只手撑搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。

　　红拉拉渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着姜云柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在姜云宽阔的胸膛上摸索、抚弄。

　　随着美少女小手的抚摸，姜云感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道。

　　不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中美少女的舌尖，并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的小东西。

　　美少女虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激，浑身居然滚烫的热了起来，小舌缩回去。

　　喉咙里面“哼哼唧唧”的，一个劲儿挺起浑圆柔柔软的酥乳在姜云胸瞠上面不住挨挤、摩擦。

　　姜云吃不到美少女的小舌，于是就性急地捧着她通红的小脸。

　　反客为主，伸出舌头侵入红拉拉的嘴里，伸缩往复和她的香舌做起捉迷藏的游戏。

　　红拉拉甜美滑腻的香舌推姜云不走，又捉姜云不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和姜云虚与委蛇起来。

　　两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风，仿佛他们四片嘴唇天生就是黏在一起似的……

　　红拉拉被姜云吻得骨软筋麻，猫似地，倒在姜云怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇。

　　姜云的手向上移动，来到红拉拉娇挺浑圆的嫩乳上面，用手掌罩在白领制服上面，轻轻抚摸揉搓。

　　红拉拉也不退缩，反而更加挺高了酥乳，迎候爱郎的爱抚。

　　姜云爱怜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头，红拉拉重新闭上眼睛。

　　微微皱着眉头，娇喘吁吁，嘤咛声声，一副无比陶醉的神情。








第九百四十一章     走了过去！








　　心中那股极力压抑的欲火，在一瞬间，象是脱了缰绳的野马一般，窜遍全身。

　　双手温柔的抱住红拉拉的娇躯，轻轻的吻上了那无人采摘的樱唇，狠狠地印了上了上去，有节奏的开始探索。

　　红拉拉可是第二次人事，对于姜云的轻车熟路，闭着眼睛，迎合着，红扑扑的小脸蛋，像极了熟透的苹果一般。

　　轻启朱唇，将自己的舌尖害羞的和姜云的舌头纠缠在一起。

　　面对着眼前这可人儿的善解人意，姜云心中不由一阵感动，一眼看上去，就知道红拉拉的技巧几乎可以用零来描述。

　　但是就是这种生疏，却用自己的热情诠释着，不为别的，只为了让姜云能够感受的到自己的爱意是如何的炙热！

　　轻轻的抚摸着红拉拉的后背，姜云触手的那种柔顺的感觉，让姜云不禁一阵心神荡漾。毫无疑问。

　　红拉拉的身材可以用魔鬼来形容，搂抱着这样的一个美少女，相信没有一个男人，愿意就此停下放弃！

　　熟练的引导着红拉拉甜美滑腻的舌尖在两人的口中传递着爱的信息，姜云的双手已经开始攻城略地。

　　肆意的在红拉拉的娇躯上游走的同时，已经慢慢的解开了她的小吊带，在红拉拉的沉醉中。

　　没有停下，象是钥匙打开门锁的声音一般，粉红色乳罩也在姜云的不经意间，摘下散落在沙发上。

　　轻轻的推开红拉拉的身体，看着她紧闭的眼睛，姜云的视野中，出现的是两座高耸的玉女峰。

　　象是坚挺的圆形小山一样，一道深深的乳沟在白润色的肌肤上，洋溢着情色的暧昧。

　　虽然也见识过很多女人的胸部，但是却不知道为什么，这一刻，在姜云的心中，却对红拉拉的娇嫩浑圆而沉醉无比。

　　“红拉拉，你的玉兔养的好美呀！是不是经常喝木瓜牛奶汤啊？”

　　姜云不放过一个调戏红拉拉的机会，只有这样，才能让她尽快的放开自己的心扉，充分的享受即将来临的性爱的高潮。

　　“云哥哥，你，你好坏……”

　　红拉拉不知道自己的手是应该掩饰住自己的傲人胸部，还是应该缠绕在姜云的后背，娇嗔的冲着姜云羞声的说道。

　　“红拉拉，我怎么坏了？我什么也没有做，你就说我坏，既然这样的话，我就坏给你看。”

　　姜云看着红拉拉不慎羞怯的样子，心中象是有一只小猫抓着自己一样，嘿嘿的一笑，悠悠的说道。

　　姜云再一次的吻上红拉拉的嘴唇，不像刚才那种温柔的体贴。

　　这一次，在姜云的心中，拥有的只是那种最为原始的欲望，忘情的渲泄心中的情感，才是姜云所要做的。

　　一双舌头灵活的牵引着红拉拉的香舌，彼此尽情的吸取着对方的津液。

　　禄山之爪很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的玉女峰，姜云的双手不断的揉捏着。

　　两只洁白的小兔子在姜云的攻克下，不停的涨大，几乎超出了手掌的掌握范围。

　　而玉女峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着姜云的神经视线。

　　轻轻的离开红拉拉的樱唇，姜云将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中，在这一刻，姜云已经彻底的迷失了自己。

　　但愿长醉不愿醒，何处芳草不醉人？就是姜云现在心理最佳的写照。

　　姜云抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。

　　红拉拉浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在姜云的身上，任凭姜云的爱抚。

　　而另外一边只有一个绿拉拉根本是不够支撑的了，很快手机就被抢走了。

　　歌舞团的女人们这个时候，也才注意到了一边的姜云和红拉拉的事情！

　　而姜云的肉棒也完全进入了红拉拉的体内，听着红拉拉的那一声的呻吟。

　　“啊~”一个个全部都情动了，看着姜云的面前一个个女人，突然变得如狼一样。

　　看向了姜云的方向，一个个都走了过去。









第九百四十二章     搓弄樱桃









　　不过，姜云可不会放弃自己的面前的那么多的美女的，可是红拉拉姜云也是不会放过的。

　　“小坏蛋大色狼，你、你好坏……不、不行了！我忍不住了！好、好吧！插进来，就这样插进来！”

　　焚身难忍的欲火下，红拉拉同意了姜云的进入了。

　　姜云在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨龙长驱直入。

　　般深深插入这位极品娇娃的小穴幽谷甬道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！

　　尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。

　　清水徐徐，仍然在冲洗着两个人的身体，如此欢爱，那种感觉真是妙极，随着巨龙的出入。

　　红拉拉的肉缝被撑得门户洞开，水花四溅，巨龙顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。

　　姜云感觉非常刺激，浴水和着红拉拉腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑。

　　巨龙在狭窄肉壁的紧紧包容下，感受着非同寻常的快感。

　　红拉拉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。

　　但她内心高贵的自尊使她仍倔强的勉强保持着歌舞团队长的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

　　姜云报复性的加快攻击她的身体，粗壮的巨龙象条蟒蛇般在清水冲击中一次次深入她的花房。

　　搅得水花四溅，随着红拉拉的起伏，她下身的毛发象水草一般在浴水冲击下湿润诱人。

　　姜云的一双大手用力揉搓着丰润柔美的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷彿快要弹出似的。

　　激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

　　姜云不禁佩服红拉拉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言。

　　即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。

　　但那迷人的娇态让姜云的心里更加舒服，刺激，强烈的刺激。

　　姜云来到香港之后好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过。

　　而红拉拉天生名器的鲜嫩小穴中的，膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长巨龙。

　　像一窝蚂蚁在轻咬巨龙那样不断蠕动挤迫，爽得姜云也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插巨龙。

　　先是缓抽慢插，再是叁深叁浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！

　　同时，他的双手握住红拉拉胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄樱桃。

　　下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨龙每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！

　　抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！

　　经历过彻夜性交的红拉拉身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。

　　她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。

　　从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见姜云的胯下雄根从后面抽插的动作。

　　情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨龙可以插得更猛更深！









第九百四十三章      宝中的电话







　　感觉到在他猛烈的冲击下，红拉拉又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”

　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩。

　　将他的巨龙箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

　　“啊！好、好强！我、我不行了！高、高潮了……恩！哥哥你、你也要高潮了？

　　拔、拔出来！求求你，别、别射在里面！啊！好烫！又射、射进来了！”

　　红拉拉迎来高潮的同时，感到姜云插入她幽谷甬道的巨龙猛烈颤动，知道他也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。

　　姜云装作来不及拔出，反将巨龙深深顶入花穴最深处，硕大的龙头顶在花芯（子宫口）上一阵跳动。

　　将一大股浓烫的阳精射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！
      
　　红拉拉被姜云刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的幽谷甬道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长巨龙。

　　子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。男女性器深深交媾在一起的结合处。

　　一股股混浊的春水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑，高潮过后，而红拉拉身边的歌舞团的美女们也都向着姜云扑了上来。

　　而红拉拉也都放下了姜云身边的位置，让她们扑了上来。

　　只见姜云当然是不甘作为别人的助手的行为，姜云还是比较喜欢主动的。

　　直到了第二天的时候，姜云看着自己的身边的人全部都已经睡过去了。

　　而姜云还是精神奕奕的样子，而姜云打算在吃一次拉拉三姐妹的时候。

　　宝中的电话突然打了过来，不过打的却是绿拉拉的手机，而姜云将电话接了起来，宝中电话中对着姜云说道：

　　“老公，他们要将你的手机送上宇宙，我去帮你抢回来怎么样~！我手里有一个内奸，已经知道了他们的基地和作息时间了。”

　　宝中的意思很明白了，而姜云却是怕女人们受伤，所以这一次的行动就只有宝中和姜云还有那个内奸在里面准备为姜云开门。

　　姜云很快就带着宝中来到了基地了，而大门也在这一刻被打开了，冲出来了无数的人。

　　而自己的面前的美女间谍，居然被发现了，而且被抓住了。

　　不过，自己的面前的内奸是美女，姜云怎么可能不救她呢，姜云一想到她的衣服下面的真实样子。

　　女仆装扮还真的是漂亮啊，姜云的眼睛可是能够看破虚妄的啊。

　　姜云的手中闪过了一道光芒，顿时自己的面前的基佬组织的男人们全部都昏倒在了地上！

　　而现在只能站立着的只有内奸和1个美女，姜云的这个美女光线只会让不是美女的人全部都昏过去。

　　美女当然是完全没有任何问题的，而且美女们都会显出自己的真实相貌！






第九百四十四章       拖延时间









　　而手机的发射时间也快要到了，世界保护阻止当然是要阻止姜云的破坏行为了。

　　无论是付出任何的代价，只见自己的面前的美女丽莎居然开始脱掉了自己的衣服。

　　不过，姜云在丽莎准备要脱衣服的时候，姜云直接将这个附近建立起了屏障，而主控室的监视系统也在这一刻崩溃了。

　　虽然说没有人，但是姜云也不希望自己成为av主角，被记录下来。

　　而丽莎也在拖着时间，等待半个小时后的火箭发射。

　　不过，丽莎是注定等不到的了，因为有姜云在啊！

　　只见丽莎向着姜云吻了过去，想要主动的让节奏在自己的手中。

　　可是丽莎毕竟是第一次啊，怎么可能比的过姜云呢。

　　节奏很快就被姜云把握在手中了，轻轻搂住丽莎绵软的柳腰，俯下头来迎着丽莎的香唇。

　　用力吸着丽莎的主动送上前来的双唇，用舌头撬着丽莎的两排白如珠玉的牙齿，丽莎微微地张开了双唇。

　　姜云的舌头马上伸进丽莎的嘴里，用舌头搅动着丽莎温暖湿润的口腔。

　　丽莎也用柔软滑腻的香舌回应着姜云的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。

　　姜云得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开丽莎微启的牙关，直向口腔深处探了进去……

　　丽莎的香滑小舌被姜云一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕。

　　整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……

　　丽莎在姜云的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。

　　丽莎的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让姜云的魂魄都不知漂到那儿去了。

　　两人也不知吻了多长时间，等丽莎有些清醒时，才发现自己不知什么时候起。

　　酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着制服紧紧地握在了姜云的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……

　　姜云贪婪地吻着丽莎，手里更是忙着来回揉捏把玩丽莎那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……

　　丽莎觉得自己渐渐有些把持不住了，因为丽莎明显地觉察出自己尖耸的胸部在姜云的不停刺激下。

　　已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身。

　　丽莎甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……









第九百四十五章      丽莎，我要来了……








　　“啊……”

　　丽莎仰首哼出了享受的呼啸，姜云的嘴唇乘隙沿着丽莎的粉颈一直吻下去。

　　落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近……

　　当姜云终于含上了娇小的乳蒂的那一下，丽莎紧张得用双手扯着姜云的头发……

　　丽莎已经没气力推开他了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。

　　他们从靠着的座椅慢慢的滑到地毯上，丽莎的世界保卫制服衬衣和短裙。

　　也早被姜云解开了，乳罩带子正香艳的半挂在丽莎两条晶莹的粉臂上……

　　姜云悠悠的松开了丽莎那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去丽莎鼻子上的点点汗珠。

　　眼前的丽莎还迷醉在刚才的情欲高峰，没想到接近自己的一根更加粗大的东西……

　　“丽莎，我要来了……”

　　姜云看着丽莎那双，因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目。

　　情深款款的发出了开始的信号，腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。

　　“啊！”

　　丽莎紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

　　姜云连忙停下了关切问道：“很痛吗？”

　　“嗯……还可以……”

　　丽莎轻轻的摇了摇头呢喃道，“哥哥，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”

　　“嗯……”

　　姜云答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样……

　　这程度的挤压丽莎似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。只是这一次姜云除了在原地旋转之外。

　　还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……

　　丽莎一直顺着姜云的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。

　　“云哥哥，痛……”

　　“不要怕！很快便没事的了！”

　　姜云一口封吻着丽莎那炽热的樱唇，在丽莎骇然的目光里狠心的用力压下……

　　“啊！”

　　在处女间谍飞溅的的泪花中，姜云终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了姜云的意外！

　　破处的剧痛让无辜的处女间谍下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了姜云这头尝到了血腥的野兽！

　　姜云横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

　　“哎！”

　　另一声淒厉的惨叫，姜云用力咬紧着自己的下唇。

　　让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。







第九百四十六章      烙上了征服者的印记









　　“好痛……”

　　在姜云粗犷的挺进刹停了之后，丽莎缓过了一口气，马上再次哭起来了。

　　“对不起……”

　　姜云愧疚的吻去丽莎脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉……

　　“没事了，丽莎，最痛的都已经过去了……”

　　姜云一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的丽莎。

　　丽莎皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”

　　“还没有……”

　　姜云把丽莎的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让丽莎感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。

　　“还有那么多？”

　　丽莎颤声惊叫着抽回了小手。

　　“呀……是血！”

　　虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女间谍羞怯惊惧不已！

　　可是丽莎却不会认输的，因为丽莎这是在保护地球，才不是自己有感觉了呢。

　　同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

　　姜云保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。

　　丽莎很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过，但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着。

　　始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗，一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

　　丽莎美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。

　　纵然姜云始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。

　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让姜云爽翻天了！

　　“啊！”

　　丽莎紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！姜云的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！

　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用丽莎自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

　　“丽莎小妹妹，我好爱你……”









第九百四十七章       丽莎妹妹，我要射给你了……








　　姜云向着终于被他完完全全地占有了的丽莎，说出了最真诚的告白。

　　而现在的丽莎的心可是最为脆弱的时候，在听到了姜云的这一声的告白的时候。

　　慢慢的姜云甚至感觉到在丽莎那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……

　　当然，这也可能只是姜云自己一厢情愿，因为他越来越克制不了。

　　不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝丽莎那美味的女体。

　　丽莎那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大。

　　可以任姜云纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏。

　　噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在姜云肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印。

　　同样的，姜云相信丽莎那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了！

　　因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痺之外。

　　他还隐隐约约的感觉到丽莎那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。

　　那感觉实在太爽了！他迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动。

　　抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒。

　　继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度。

　　直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而姜云和丽莎也同声的哼出了情欲的极至乐章……

　　“丽莎妹妹，我要射给你了……”

　　姜云双手穿过丽莎的腋窝，紧紧的抓着丽莎的香肩来借力。

　　希望可以突破花芯的封锁，在丽莎身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

　　丽莎也一样牢牢的抱着姜云，四肢全都绕缠在他的身上。

　　银牙重重的噬咬在他的肩肉上，来阻止自己那些羞死人的呼喊。

　　流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。

　　“啊……啊……”

　　他们的高潮是同时爆发的……在丽莎娇躯猛震、骚水横流地了松开姜云肩头上的噬咬。

　　纵情号叫的一刹那，姜云那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了。

　　滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的丽莎那初开的处女子宫里。

　　他们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到有点冷了。

　　姜云才恋恋不舍的放开了那副绝美的胴体，爬起身来收拾残局。








第九百四十八章       轻轻解开蒲公英穿在外面的衣服






　　而丽莎却还是不肯放过姜云，是因为丽莎的身上可是肩负着使命的啊。

　　那就是要让火箭起飞，不过她最后还是努力只能够眼睁睁的看着姜云走向了火箭。

　　可是，姜云这个时候却打算先庆祝一下，打算先吃了蒲公英，也好像是给了丽莎一点希望。

　　而丽莎也是十分的支持姜云的行动，也在一旁做起了拉拉队支持起了姜云。

　　这个当然是姜云故意的，那就是调戏这个丽莎，而准备了最后的行动。

　　那就是让丽莎知道老大的真面目，而小新他们也开始行动了吧。

　　蒲公英皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避姜云魔掌的肆虐，但因四肢酸软无法逃离。

　　反而好像是在迎合著姜云的爱抚一般，更加深姜云的刺激。

　　他右手顺着蒲公英平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

　　蒲公英只觉姜云的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧。

　　尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。

　　这时，姜云的手已移到了蒲公英的圣地，一触之下，蒲公英顿时如遭电殛。

　　全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声。

　　在情欲的刺激下，只觉得姜云所触之处，一股酥酥麻麻的感觉。

　　真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著姜云的爱抚。

　　姜云得意的看着蒲公英的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体。

　　见到蒲公英在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。

　　随着姜云的抚弄，蒲公英身子瘫软在地上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着。

　　成一个大字形，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动。

　　正在迎合著姜云的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

　　姜云轻轻解开蒲公英穿在外面的衣服的纽扣，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的文胸。

　　蒲公英的乳房真是漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头。

　　乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，再往上看，秀眸紧闭。

　　乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

　　姜云尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头。

　　看了一遍又一遍，这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美，这尤物真是上帝的杰作啊！

　　看到这副淫糜的绝美景象，姜云淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口。

　　对着蒲公英微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和蒲公英的香舌紧紧的纠缠在一起。

　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得姜云欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。









第九百四十九章        一览无遗的暴露在姜云眼前









　　感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得姜云欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。

　　姜云边狂吻着蒲公英的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳。

　　右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感。

　　令姜云更加兴奋，他连忙把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着蒲公英的玉体下移。

　　伸向蒲公英的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体。

　　那里已经十分的湿润，淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　姜云在蒲公英那高耸的酥胸狠狠揉搓一下，用手指挑开她的衣服。

　　扒开性感透明内裤，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊。

　　粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠，姜云看得一阵热血沸腾。

　　连忙将手指插入蒲公英的桃源洞内，顿时一股酥麻饱满的充实感。

　　填补了蒲公英心中的空虚，在情欲长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去。

　　只余下肉体对淫欲的追求，蒲公英忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　随着姜云手指的移动，他分开了蒲公英粉红的紧合的花瓣。

　　姜云可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

　　姜云将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在蒲公英的呼声中。

　　他的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，蒲公英不自觉地挺着小屁股上下配合著。

　　她已经完全迷失在肉欲中，全身心的投入到极度的快感之中。

　　姜云手上抽插的动作不由得加快，更将蒲公英插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著姜云的抽插……

　　离开了蒲公英的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸。

　　只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，姜云忍不住张开血盆大口一口含住蒲公英的左乳。

　　犹如婴儿吸乳般吸吮，他时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻。

　　左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令蒲公英忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，姜云慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对蒲公英的桃源圣地展开攻势。

　　他伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得蒲公英全身急抖。

　　蒲公英口中淫叫声一阵紧接着一阵，阴道嫩肉一张一合的吸，吮着姜云入侵的手指，真有说不出的舒服。

　　甚至姜云缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的。

　　看样子蒲公英已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

　　一边吻着蒲公英那粉雕玉琢般的修长玉腿，姜云开始抓住了她性感柔滑的洁白足踝。

　　将蒲公英的象牙玉腿高举向胸前反压，如此一来，蒲公英整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在姜云的眼前。

　　虽说周身在情欲的刺激之下，蒲公英早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身。

　　如今被姜云摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在姜云眼前。

　　还是令蒲公英羞得满脸通红，不由得想要挣脱姜云的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱。








第九百五十章      潮吹   










　　姜云此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？

　　他将蒲公英的双腿和两手捆绑在一起，使她整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量李琪琪的私处。

　　只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。

　　随着蒲公英的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出。

　　顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得姜云浑身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　姜云伸出颤抖的双手，在蒲公英那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走。

　　两眼直视着她缓缓扭动的雪白玉臀，姜云终于忍不住捧起了蒲公英的圆臀。

　　一张嘴便盖住了她的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮。

　　蒲公英被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌。

　　一道洪流激射而出，喷射足足有三米远，恰好喷了姜云个满头满脸，平素爱洁的蒲公英。

　　何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前。

　　登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

　　谁知姜云不但不以为忤，居然像是发现稀世珍宝一般的惊喜的望着蒲公英，大呼道：“难道这就是传说之中的潮吹吗？”

　　说完，姜云还伸出舌头舔了舔嘴唇继续道：“承蒙蒲公英惠赐甘霖，哥哥无以为报，就让我为你清理善后，以表谢意吧！”

　　在姜云不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入蒲公英的脑海。

　　再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，她很快就被杀得溃不成军。

　　周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯。

　　但是手脚酸软，再加上姜云紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。

　　一股炽热闷涩的难耐感，令蒲公英连呼吸都感到困难。

　　口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令姜云兴奋莫名。

　　没多久的时间，蒲公英再度“啊……”

　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出。

　　整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看蒲公英再度潮吹，姜云这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净。

　　然后再轻轻柔柔的为蒲公英净身，正在半昏迷中的蒲公英。

　　只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

　　清理完蒲公英身上的秽物后，姜云终于解除了蒲公英手脚的束缚。

　　缓缓的伏到她的身上，邪邪一笑，再度吻上那微张的樱唇。

　　将刚才嘴里从，蒲公英嫩穴喷射出来的尿液混合物渡给她。

　　同时两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆指食指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。

　　正沉醉在高潮余韵中的蒲公英，此时全身肌肤敏感异常，在姜云高明的挑逗之下。

　　再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和姜云入侵的舌头。

　　紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在姜云的背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见蒲公英完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，姜云对自己的成就感到非常的骄傲。

　　手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，蒲公英口中传出的娇吟声再度急促起来。

　　蒲公英一双修长的玉腿更是紧紧的夹缠在姜云的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火。

　　胯下秘洞更是不住的厮磨着，姜云胯下热烫粗肥的硬挺肉棒。

　　看到蒲公英在自己的挑逗之下欲火高涨得几近疯狂，姜云竟然停止了手上的动作，离开了蒲公英的娇躯。









第九百五十一章   宝中主动的吸上了姜云的唇





　　因为姜云的副本的时间也要到了，这个时候火箭也飞上了天空。

　　原来是刚刚姜云实在是太舒服了，对于火箭的控制有点减弱了。

　　火箭就在那一瞬间飞上了天空了，而姜云的手机也在副本的惯性的作用下回到了姜云的手中。

　　而手机才刚刚到了姜云的手中副本也结束了，不过姜云却没有那么快让副本结束。

　　姜云还想要打一顿那个世界保护组织的老大呢，实在是太过分了。

　　居然在姜云还在爽的时候，就将火箭起飞了，而姜云还没有高兴呢。

　　现在手机都回来了，不行了姜云不高兴了。

　　只见姜云拿出了自己的刚刚抽中的道具，那就是时间系列的道具，延时锦囊！

　　可以将某些时间延迟30分钟，但是这个时间是绝对够了。

　　只见姜云打开了任意门来到了世界保护组织老大的面前，而他早就已经被小新他们给欺负的不行了。

　　姜云当然也是不会放过他的，只见姜云拉起了他，来到了宝中的身边。

　　因为姜云相信宝中对他的仇恨绝对不会比自己低多少的，只见半个小时过去了。

　　而他早就已经不见人形了，姜云也将歌舞团的所有美女们也都收服到了魔方之中。

　　因为姜云想要让她们接着在现实中，为姜云举办舞会，和为姜云跳舞。

　　不过，姜云在她们走之前，必须要做一件事，那就是，吃了她们。

　　而她们也早就在出来的时候签订了后宫许可证了，早就是姜云的人了，她们也不会反抗姜云了。

　　而姜云第一个抓起来了的，当然是直接的身边的宝中团长了。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，宝中已经忘记了羞耻。

　　她畅快地呼叫着、舞动着，隨着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在姜云的面前荡来荡去。

　　香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味。

　　每当姜云的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。

　　渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。

　　姜云见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手。

　　将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房。

　　弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。

　　宝中的乳房被姜云玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在姜云的身上。

　　这样姜云就玩不到她的乳房了，她主动的吸上了姜云的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。

　　姜云一边吸着她的舌头一边爱抚着宝中那越来越滚烫的胴体，但这样一来宝中就不能用太大的力气。

　　就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着。

　　身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。

　　姜云和她吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的。

　　因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠。

　　下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，宝中被姜云舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。







第九百五十二章        红儿，我现在想要你，你愿意吗？







　　而这个时候红拉拉也来到了姜云的背后了，三个拉拉姐妹们，姜云怎么可能放弃呢。

　　只见姜云放下了已经高潮了的宝中团长，而是抱住了自己的背后的红拉拉。

　　看着那三具动人的美女女体在柔和的光射下呈现出一片晶莹粉霞，不同的优美曲线散发出不同的色彩。

　　有的昂躺，一对玉乳高高挺立，有的俯卧，雪白的肥臀微微抖动。

　　有的侧卧，神秘的香源之处毛发可见，那一抹嫣红也显露半边脸庞，如此场景真是诱人无限。

　　尽管心里是渴望着姜云的疼爱，但是红拉拉的手却在无力的抗拒着，这种欲拒还迎的推攘哪里可以推开他的这只魔手呢？

　　越来越不堪的她放弃了挣扎，嘴里呻呤起来：

　　“你，你不要这样，她们在看着呢？哦……啊……不要，不要在这里，你这色狼坏死了，我丢脸了。”

　　姜云也被她这种诱人的呻呤与春潮芳动的模样弄得欲火高涨。

　　于是姜云一把抱住了还在不依的抗拒的女人，嘴放在了她的耳边，诱惑无比的对她轻声的说道：

　　“红儿，我现在想要你，你愿意吗？”这么羞人的问话一进入到了红拉拉的耳中。

　　让她不知该如何自处，要是现在只有她一个人，以她此时的身体状况一定脱口答应。

　　但是一种少女的矜持还是让她尽管羞红着脸，但是就一声不吭。

　　心里却在想着，你想要就要，这不要问我，反正我又没有反抗的能力。

　　但姜云却不想这样干，他想让红拉拉亲口答应，见到这春情寸动的巨乳少女明明一副春情勃发的样子。

　　可是牙还咬得紧紧的不松，姜云不由装作一种十分惋惜的样子，说到：

　　“你不愿意说算了，我不会强求你的，唉！”言罢，就准备把她放下来。

　　但是他的手上却在不停的摸着红拉拉，挑动她的情欲。

　　红拉拉感到自己的身体越来越火热了，她有些受不了对着姜云叫道：

　　“我给你，我给你了啦！快点儿，我受不了了。”说完了这一句。

　　连红拉拉自己都觉得不可思议，昨天的她还是一个青春俏丽的少女，神彩飞扬。

　　心中有着无限的幻想，可是此刻自己却变得如同一个荡妇一般，竟然当着两个姐妹的面应允一个男人与自己欢爱。

　　而且是那么的心甘情愿那么的死心踏地，让她不禁怀疑：我真的是那个心志坚定、视男人如无物的红拉拉吗？

　　听到红拉拉的话，姜云露出一个阴谋得逞的笑容，他一下扑到了红拉拉的身上，那两团丰硕顶着姜云的胸膛。

　　柔软舒服，细嫩酥香，真是让他全身不停的往那时挤压，直想把这对巨乳揉爆了才甘心。

　　而姜云身下的巨龙在她展现脸上洒窝的时候就猛的穿击下去，红拉拉“啊”的一声。

　　姜云就吻住了她的脸，那两个他最爱的酒杯，舌头在上面细细的舔弄着，一种骚痒立刻传遍红拉拉的心房。

　　“我要，我要……”她已开始不顾少女的羞涩的自己挺动起来。

　　只是在紧紧的接合处传来一种“噗嗤”的连绵声，夹着她幸福的呻吟，让旁边的两女一脸酡红。

　　姜云转身看去，只见另外两女早已是双腿夹紧，脸颊一片桃红，看来受了情潮的影响，已经是春水泛滥了。

　　于是他加快了速度，巨龙在红拉拉的小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出。

　　淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛，干的红拉拉疯狂的迎合。

　　双手紧紧搂着姜云的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的。

　　口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好哥哥……顶……顶死人了……好夫君……

　　你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死我了……用力……干小穴……

　　我今天让哥哥你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的我……好过瘾……用力……”









第九百五十三章        急泄而出








　　姜云听着红拉拉放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快。

　　“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得红拉拉欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合。

　　使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒。

　　阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令红拉拉好似飘在云端，姜云又是一阵阵的猛起猛落大插大抽。

　　干的红拉拉又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，整个人陷入疯狂的状态中。

　　姜云搂紧红拉拉，拼命急抽猛插，庞然大物直上直下如雨点一般冲击着她的花心。

　　干的红拉拉小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出。

　　随着庞然大物的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，红拉拉香汗淋淋，硕大的乳房剧烈起伏，她泄身了。

　　此时姜云的内心的欲火尚未平息，他放开了红拉拉，伸手把另外二女拉了过来。

　　两女双手掩住的双挺在不知不觉间放下，美得让人不忍有一丝玷污的神圣身体一丝一缕的展现在姜云的面前。

　　灵珑剔透的滑嫩肌肤，弹性十足，胸前的饱满高高挺翘，线条美得无以加复。

　　相同平润的小腹下，一线春光无声的展露，只是两人的密处森林有一丝的不同。

　　绿拉拉的是漆黑柔顺，平平如流水一身斜挂在那神圣之地，正好遮住了那一抹红润的彩虹。

　　有种诱人深入探索的无比欲望，再加上她那凝脂般的玉腿纤细光泽，组成一副娇艳的春光图画。

　　更别说她此时那一脸的动荡春情形态，绝对可以让一些稍稍不行的男人一见都会狂泄不已。

　　而黄拉拉与一脸妩媚的绿拉拉比起来，森林一片乌黑，而那一线处竟然只是疏疏拉拉的长了一些林木。

　　让姜云都可以看到那一抹嫣红，真是诱人无限，不过，黄拉拉的身上比绿拉拉多了几分贞洁的神圣。

　　让他好像看到了一个高贵典雅无人胆敢亵渎的女神趴在自己的身下，为他驱除身体内的火热的情景。

　　而此时的黄拉拉绝对就是一个诱人的放荡女神，全身闪烁着一种神圣而又淫秽的光辉。

　　两种不同的精神状态在她一个人的身上展现，融合交缠，揉合出一种特别的人性魅力。

　　如此耀人眼目的两个美女此时一丝不挂的站在姜云的面前，他又怎堪忍受。

　　都不知先从哪一个身上开始，不由又想起了昨夜的解毒，对了，还是照样子来个一炮双响好了。

　　一想姜云马上就把两人按扑在地，雪白的肥臀与身前的丰挺一样的诱人。

　　他双手伸去在二人的上面各自抚摸了一会儿，一种芳心开始震荡的春潮连她们的玉臀都已有在颤栗。

　　姜云知道二人在自己的挑逗下，用这么诱人的姿势看着她们身上的神秘，早已是控制不住的水流不绝了。

　　特别先前与红拉拉的那场欢爱更是刺激了她们的感官，姜云一看到她们二人的秘处已是洪水泛滥，晶莹尽露。

　　就一双手分开把她俩的腰身给拉了起来，按照他的意愿。

　　终于让人把完美的圆月肥臀高高翘起，如听话的淫奴一般供主人的淫欲。

　　身下的两个女人早已是心神羞裂，不论昨晚姜云是怎样的占有她们，那是没有意识的。

　　但此刻她们却被这个可恶的男人摆成这一副淫荡的姿势，如母狗一般，真是恨不得马上远远的逃开。

　　可是春潮的泛滥让二人再也移动不了分毫，只是两人相望。

　　眼眸中除了无比的羞意以外，似乎都能在彼此的眼神中读出一丝被这样虐待的渴望。

　　随着姜云往前一挺，火热的巨龙已抵住了绿拉拉的玉溪内，狭窄的水月洞府曲径通幽。

　　让姜云的分身在羊肠小道中蜿蜒而行，产生了更多的摩擦。

　　前一次太匆忙，姜云竟然没有试出绿拉拉是一个绝世少见的名器，真是让他一进一出间畅意淋漓。

　　姜云在绿拉拉的温暖水月洞中耸动了半刻，就让她累得气喘吁吁了，全身泛着一种迷情的少妇狂潮。

　　姜云见状恨不得一下子把她吃到肚子里去，如此迷人的小女人真是天生的优物。

　　连欢爱时无意识的摆动，与那若有若无的春呤都让姜云迷恋无比。

　　在绿拉拉达到高潮后，姜云马上又转移了目标，他双手扶住了黄拉拉那肥硕的俏臀，一线一线的前进。

　　慢慢的穿过那片泥泞的沼泽地，整个抵达她那火热的桃源圣地，享受着世界上最温暖的淋浴。

　　而她早已是一片湿漉的下体马上就自己开始上下抖动，似乎体内的骚痒已抑制不住了。

　　要让这样淫荡的动作来细细的摩擦才会觉得舒服，终于黄拉拉也达到了高潮，可是姜云依然没有释放出来。








第九百五十四章        从下方向上插入








　　看着这两个正在气喘吁吁地绝色大美人，姜云心中闪现出了一个很淫荡的想法，他把两人叠起来。

　　让她们面对面，两个蜜穴紧挨着，然后将两人控制在了一定的高度，庞然大物就在她们两个的蜜道里轮流的干了起来。

　　姜云的庞然大物就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被姜云干得都叫了起来。

　　那淫叫声此起彼落，伴随着姜云抽插时那密集的撞击声，这里就像在演奏着一场大型的交响曲。

　　此时的绿拉拉已经被姜云干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被姜云顶得乱抖着。

　　由于她是和黄拉拉面对面的躺着，她那两个高耸的乳房。

　　和黄拉拉的乳房激烈的摩擦着，两个人都被姜云干得大声的呻吟起来。

　　姜云用力的冲击了一阵，终于两人都败下阵来，被姜云干的昏了过去。

　　看着昏迷过去的两女，姜云再次来到了巨乳少女红拉拉的身前，让她双腿跪下，双手撑着地面，屁股高高翘起。

　　然后从后面进入了她的身体，红拉拉虽然感到一阵娇羞，但是这种姿势却让她的心里份外刺激。

　　姜云的巨龙每一下都重重地撞在花心上，把红拉拉插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。

　　干得兴奋起来的姜云猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让红拉拉坐在他的腰上。

　　从下往上挺起巨龙直顶她最深处的子宫口姜云用双臂勾起红拉拉的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀。

　　将胯下的巨根从下方向上插入她的桃源，已受过一次高潮的桃源依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着庞然大物插入即刻涌出。

　　“啊……不……不要……又……又插进来了……这种姿势……好羞耻……”

　　又被庞然大物深深插入的红拉拉摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

　　这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

　　红拉拉身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫。

　　止不住地从口中底裤的堵塞之中，断断续续含糊不清地吐出来。

　　姜云乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？我干得你爽不爽啊？”

　　姜云淫笑着将南宫灵抱住按倒在地上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。

　　接着，姜云已深深插进红拉拉粉嫩中的巨龙开始由上往下的垂直九十度插送。

　　每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫门口。

　　直让红拉拉爽得哭叫哀号同时他的一双禄山之爪贪婪地抓玩着红拉拉胸前不住晃悠的天然巨乳。

　　将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，红拉拉的肉体已痉挛不己，桃源内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力。

　　美穴和子宫不断蠕动着，紧紧吸住姜云那根异常粗长的巨龙。

　　突然间，红拉拉感到姜云深深插入她桃源的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他要射了。

　　红拉拉只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上。

　　虽然心中有所抵触，可是她却不由自主地享受着被姜云的庞然大物以高超性技巧深插花心内射的极上快感。

　　她在不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴都吸入子宫。

　　红拉拉差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……”

　　同时红拉拉的桃源也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的庞然大物不放，美穴和子宫激烈蠕动。

　　像是要将最后一滴男精也吸出来，压在红拉拉胴体上的姜云爽得骨髓酥麻。

　　深深插入的庞然大物一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使得她浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停。

　　停止射精后，姜云把庞然大物从红拉拉体内抽出，看着已经高潮昏迷过去的三女。

　　姜云把她们放在了一起，然后把衣服盖在她们的身上，而姜云打算放过他们的时候之前那一次还有点欠缺的蒲公英来了。

　　除了蒲公英之外，还有一个人，那就是丽莎了，在来到了现实的时候，她就知道了自己之前是一个虚幻的人了。

　　而她更加喜欢现在真实的自己，还有真实的姜云，也不用在为了组织和姜云站在对立面去了。









第九百五十五章         有种充实和胀满感









　　想到这里，姜云就像是得到了一种无形中的动力一样的。

　　两个手指在蒲公英的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给她敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

　　同时姜云的舌头也不停的，在蒲公英的大屁股上舔动了起来。

　　而一边享受着她那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，一边用自己的牙齿。

　　开始在蒲公英的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给她带去了不一样的快乐的感觉。

　　蒲公英感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来。

　　在这种情况之下，她不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着姜云的手指在自己的肉缝里的抽插。

　　一边呻吟着，蒲公英被姜云拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭。

　　两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的庞然大物。

　　“哇……好长好大呀……”蒲公英的玉手一握住姜云的庞然大物。

　　就感到他的庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，“天啊……”

　　好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，蒲公英芳心暗想。

　　若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的龙头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。

　　姜云的庞然大物既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，他在挑弄了一阵之后。

　　伏下头去用嘴含吮蒲公英，那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣。

　　舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。

　　“啊……小夫君……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……

　　咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……

　　啊……别再……再捉弄……我了……啊……不好……我要出来了啊……”

　　蒲公英语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。

　　姜云则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。

　　姜云把蒲公英桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上。

　　在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使蒲公英那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺。

　　肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出。

　　姜云用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

　　姜云深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到蒲公英胯下已经油滑湿润的花瓣。

　　龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。

　　他的大龙头在蒲公英的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多。

　　美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声。

　　庞然大物已干进去四、五寸左右，姜云的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液。

　　撑开了蒲公英的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　“哎唷……”蒲公英张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

　　她边叫痛死人了，边用手去推姜云的小腹，姜云直感觉到庞然大物插在蒲公英那紧小暖湿美穴甬道里面。

　　真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实蒲公英的美穴甬道里面虽然被姜云的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻。

　　又酸又痒的一种不可言喻的快感，使得她有种充实和胀满感，以及舒适感。

　　毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的庞然大物。








第九百五十六章         你不要突然这么用力









　　而丽莎看着蒲公英已经不行了，只见姜云将蒲公英放在了地上，而向着旁边的丽莎扑了过去。

　　丽莎当然是不会放过冲到面前的这一道美味的姜云呢，而丽莎的内裤却早就已经脱掉了。

　　而姜云的庞然大物被丽莎的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部。

　　使庞然大物在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，庞然大物已经整根插入了她紧蜜的花房。

　　丽莎那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽。

　　鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在姜云的脸上。

　　他那颗本已悸动如鼓的心被丽莎的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满。

　　胀成紫红色的庞然大物肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使丽莎在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放。

　　好似啜吮着姜云肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹。

　　加上姜云胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张。

　　丽莎根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手姜云直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　姜云开始轻轻挺动下身，大龙头在丽莎的幽径口进出研磨着。

　　肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，她修长的玉腿已经放下。

　　两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

　　由于两人是站着交合，丽莎光滑柔腻的粉腿与姜云的大腿熨贴厮磨。

　　两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。

　　在深沉的拥吻中，姜云轻轻的移动脚步，不着痕迹的将丽莎带向旁边的桌子。

　　陶醉在情天欲海中的她这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被姜云带到了桌旁。

　　姜云将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到丽莎子宫深处的蕊心。

　　她全身一颤，抱住姜云臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩。

　　整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。

　　“啊……亲爱的……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”

　　丽莎双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着。

　　紧腻的缠绕着姜云不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。

　　缠在姜云腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。

　　丽莎胯下贲起的阴阜用力往上顶住姜云的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。

　　“就这样……顶住……亲爱的……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……“

　　丽莎两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着姜云的耻骨。

　　在丽莎的指点下，姜云将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊。

　　只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼。

　　强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时姜云的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精，由丽莎蕊心的小口中持续的射出。

　　姜云大龙头的肉冠被丽莎蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

　　而她的美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也不停的蠕动夹磨着姜云整根庞然大物。

　　丽莎的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　“亲爱的，你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的丽莎脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的姜云。









第九百五十七章     我的肉棒知不知道就要看你的了！








　　而姜云在回到了鸡飞狗跳公寓的时候，也从美伢的口中知道了新家快要建设好了。

　　所以美伢打算邀请公寓里的人来参加，美伢他们的欢聚会，庆祝美伢他们的离开。

　　而这里的人当然是姜云来邀请了，毕竟姜云是美伢的男人啊。

　　广志也在帮忙邀请，而广志也回来了，因为广志请假了，而且这个是姜云同意的。

　　因为姜云要广志去邀请男人，而姜云当然是去邀请女人了。

　　不过，姜云设定的范围当然不只是公寓里的人了，姜云还去邀请了小美。

　　阿吉当然是广志去邀请了，当然姜云还去邀请了娜娜子，还有美伢的两个姐妹。

　　和吉永绿，姜云怎么可能会忘记阿绿呢。

　　而其他的女人，姜云打算遇到在邀请吧，姜云很快借着就近原则，第一个选择的是姜云的隔壁小优。

　　她今天还是在自己的房间里表演着演技呢，姜云一听就听到了。

　　姜云打开了大门，看到了自己的面前的小优，果然小优bug的易容术还真的是强大啊。

　　姜云看着自己的面前的超级美女，而自己的面前的木头也被化妆成为了一个栩栩如生的人头。

　　不过，姜云还是用着眼睛看到了真实的本质，还是一个木头。

　　而小优看到了姜云，顿时就羞红了脸对着姜云说道：

　　“姜云编剧，这个才不是人头，而是我化妆话的假人！”

　　姜云看着小优十分的紧张，而姜云顿时来了兴致，对着小优说道：

　　“小优，没事的，我知道，不过我的肉棒知不知道就要看你的了！”

　　“小优，现在你替我服务一下吧。”说着姜云就把巨蟒塞进她的樱桃小口前。

　　他将已然半挺的巨蟒凑到了小优嘴边，争那上头的淫液轻抹在她唇上，小优虽是不愿。

　　但除了幽谷被姜云手指挑逗撩拨得仍是活力十足外，再没力气去挣扎了。

　　没几下就被姜云强行涂抹，楼唇登时染上了一片淫潮，那充满男人淫欲的气味钻入鼻内。

　　小优心下哀嚎，可那味道竟似能从毛孔间钻进来一般，哄得她体内淫欲更增，说不出的情迷意乱。

　　被唇边充满淫欲的气息烘得脑子里都昏了，那气息不只充满了姜云的味道，。

　　更多的是自己幽谷里头的香甜，气味催淫姑且不论，光这样紧凑。

　　就令小优的心思不由回到了，那天在剧组中被姜云淫辱到欲仙欲死高潮泄身的瞬间。

　　只是小优樱唇才刚一张，那呛鼻的情欲味道已攒了进来。

　　站在身前的姜云竟是得理不饶人，趁着她樱唇轻启的当儿，巨蟒便挺了进来，一时不慎小优竟让他叩关成功。

　　别说受到这样无礼的对待，就连吻都没试过一次的小优登时大惊，本能地就想狠狠地咬下去。

　　偏偏姜云带来的刺激如此强烈，令她想咬都出不了力，浑身的力气仿佛都在方才的转身间耗尽。

　　就有余留也都集中到下体，承受着那火辣的刺激，一时间竟是咬不下口，只能试着用舌头将它推出去。







第九百五十八章     下了命令







　　“小优……别顾着自己爽……哎……要帮我吸个几口……唔……”

　　虽看得出小优绝对不曾试过为男人吹箫，姜云巨蟒一探，双手已滑到了小优颊上。

　　没想到小优齿牙无力，却改用舌头推拒，柔软的香舌能有几分力气？

　　自是没法把巨蟒推开，那似有若无的推阻，反而像是用香舌为他舔舐巨蟒一般。

　　感觉真是美妙，酥得原还有三分勉强的巨蟒登时一柱擎天！

　　若非姜云见机得快，稍稍一退，只怕已挺进了小优喉内：

　　“唔……就是这样……多用用舌头……一点一点地舔……对……就这样……

　　小优学的真快……好乖好乖……唔……舔的技巧真好……嗯……是……

　　是老天爷生给你的诀窍吗……唔……很棒很好……乖乖的吸……老子很快让你舒服……”

　　没想到自己的推拒，到了姜云口中反而变成了淫荡的证明，小优大是羞怒。

　　偏偏方才咬下去的机会梢瞬即逝，一转眼姜云的手已捏上了自己颊边，想咬也咬不下口了。

　　加上香占推阻之间力道微弱，非但没把巨蟒推挤出去，翻搅之间反而使得舌上更吸来了几分淫荡的汁液。

　　方才被他将下体的秽液抹在唇上，已令她个由得心旌动摇。

　　此刻爱液蜜汁入口，正被抽插的身子愈发难以抗拒，竟连舌头都控制不住。

　　表面上是推阻着巨蟒的继续入侵，实则是香舌翻动搅吸，一口一口地将巨蟒上头残余的汁液吸进口来，吞了下去。

　　入口的淫味一熏，细品滋味之间小优方觉这动作太过淫荡。

　　偏偏此时回神已来不及了，竟止不住香舌的动作，也只能恨恨地瞪上姜云一眼。

　　看得出，整根的没入碰到喉咙大概很不舒服的，那一根直抽插着她的嘴。

　　小优用舌头含舔著这个直硬弹性的肉物，有时咬得让姜云喊到酥麻。

　　小优脸上散乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻，这辈子从出生到现在，还是第一次为男人口交。

　　“喔！好爽！”

　　姜云很亢奋地看见小优在吸允他下面的那根巨蟒，从蟒头舔到巨蟒根，再抓弄著阴囊。

　　不过，姜云很快就拍了拍小优的脑袋，这种事情姜云不打算让小优在吃下去了，因为姜云打算好好的吃一次小优幽谷了。

　　她眼睛瞪著姜云这一根长长粗粗的，摸着两颗圆圆的东西。

　　姿势也许不是很熟练，嘴巴感觉到那个硬物，姜云的东西她的嘴巴不是很了解，但是她的小穴却是很了解。

　　不断的吸允使姜云的后脑杓快要发狂了，下半身的搔痒使他差些控制不住。

　　真想要赶紧把巨蟒，送进她的阴部享受结合的快感似的。

　　“小优，可以转过身去啦，请把屁股翘起来吧！”

　　姜云下了命令。

　　“啊！……”

　　只听小优叹息着。

　　“终于要开始了吧？”

　　小优又羞涩又期待又刺激地想着。





第九百五十九章     抵着那里







　　看着小优因为羞辱而泪光连连的俏脸，姜云爱怜的擦了擦小优的小脸，低下头，用嘴把小优的泪痕一一舔过。

　　感受到姜云温柔的动作，小优身体轻轻的颤抖，没有太大抗拒。

　　只是小手还是忍不住轻轻的推着姜云的胸膛：“云编剧，不要……”

　　姜云一把拉住小优，捧起小优的脸，吻了上去。

　　小优的衣裙从手中滑落，小手轻轻的推着姜云，但是随着姜云的深吻，渐渐的把手移到了姜云的腰间。

　　姜云将屁股慢慢的前顶，乒乓球大的蟒头，挤开蜜唇，没入了美穴。

　　小优不由轻呼：“好大，好涨！哦，慢点啊！”

　　姜云心中奇痒难耐，恨不得立刻把巨蟒插入，开始猛烈地抽插。

　　但是考虑到身下女子没有生育过那紧窄的小穴，不得不放慢速度。

　　轻轻的将巨蟒退出，再缓缓地刺入，一抽一插，缓缓前进。

　　那温柔的动作，让小优心中感动，同时下身畅美的快感，要让她不由自主的发出娇媚的呻吟声：“嗯，太大了，哎！”

　　看着小优因为兴奋的关系，白皙娇嫩的皮肤已经微微泛红，姜云觉得可以了。

　　起身将胯下那只杀气腾腾的巨蟒抵住小优的蜜穴口，轻轻顶开唇瓣，慢慢的插了进去。

　　小优感受到那巨蟒的进入，嘴巴微微的张开，头微微仰起，到最后巨蟒全部进入。

　　顶住花心，小优的口张得大大的，充足的前戏。

　　让小优的身体非常敏感和兴奋，这一插让她爽到心里去了，嘴中不由自主传出“啊！”的一声长叫。

　　“不，姜云……不要啊！”

　　小优扭着屁股边说着，姜云也边深入着。

　　“求你……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”

　　还没等小优说完，姜云更是一入到底，紧紧顶着子宫。

　　这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！

　　来自花心深处的强烈满足，弥补了姜云的分身在小优甬道中前进时造成的巨大排挤。

　　所带来的撕扯感，当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了小优，她还是要试图把它给送出去……

　　他的巨蟒塞的小优紧紧的，卵蛋与鼠谿部密密地贴压着小优的屁股，浓密杂草刺的小优穴口痒痒的。

　　小优，两腿夹紧，因为小优舒服到了极点，只见这个时候小优突然扭屁股……谁知道，他压的实实的，这么一摇。

　　那个大蟒头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的。

　　忽然间，在小优狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将小优的屁股撞回床铺上……

　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都——魂飞魄散了！

　　他这么一下的重点击破，可真让小优痛的咬紧牙根！“哦！”

　　小优大叫起来。








第九百六十章      嗯！就这样啊！








　　似乎姜云很喜欢小优这种反应，尤其在他看到小优咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力。

　　他一下又一下的大起大落，大巨蟒次次的入个到底，小优的屁股也跟随着他的腰部上下晃动。

　　他将腰部提起的时候，小优的屁股被带随着往上离开床垫。

　　他的大蟒头更是缓缓地倒刮着小优那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着，小优的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……

　　正当小优承受不住将屁股送向他的时候，他却狠狠地往下顶，顶的她一屁股落向床垫。

　　啊！本来就撑的小优死死的大巨蟒，这下又把小优入个彻底，蟒头没命地撞击着她的最深处。

　　害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。

　　渐渐地，小优慢慢感觉的出来，这时候已经可以通畅无阻地容纳姜云的巨蟒了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！

　　姜云看着小优那陶醉的模样，心中无比满足，一直对自己的性技巧有着无比自信的他。

　　知道她已经尝到了那销魂的快感，低下头，轻轻的啄着小优的嘴唇。

　　“小优，你做爱的样子真可爱，真想把你吞到肚子里。”

　　小优听着姜云的情话，心中有了些变化，对于姜云的感情，从编剧的上司渐渐向爱人改变了。

　　现在，小优真的是从心里上愿意给姜云，这高超的调情手法是那么的温柔，又不失力道，恰恰碰触着自己的敏感点。

　　而且那种把自己捧在手心上的感觉让她非常受用：“也许以后我很难拒绝他了……”

　　抬起头，迷人的眼睛看着姜云，小优嘴唇微张，呼出的气打在姜云脸上，姜云看着小优的模样，仿佛在说“吻我！”

　　心下一喜，连忙凑上去，吻住小优的嘴巴，将舌头伸进小优的嘴中，使劲搅动，小优也配合的用舌头与他纠缠。

　　感受到新妻少妇的配合，姜云下身挺弄的更卖力，不过不是毫无技巧的横冲直撞。

　　用的是九浅一深的方法，每次在小优渴求他深入的时候，巨蟒恰到好处的顶向花心。

　　小优完全沉醉于这快乐的性交中，姜云那种她完全没有体验过的技巧让她迷失了自我。

　　放声高歌，喊出了以前从未喊出的淫声浪语：“啊！用力点，嗯！就这样啊！”

　　“哦，进去一点，再深一些，哎！”

　　姜云听着小优的娇吟，血液直奔大脑，兴奋无比的他再也控制不住自己，搂住小优的身躯。

　　下身狠狠的抽送起来，每下都将巨蟒完全抽出，再尽根而入。

　　下腹紧紧的贴住小优的小腹，混合着蜜汁发出“啪啪”的声响。

　　小优被姜云那狂风暴雨似的抽插弄得浑身舒爽，但是又有点吃不消“啊！顶到心里去了！”

　　“哎，轻点，要死了！嗯！”

　　姜云听着小优的求饶，放慢了速度，但是依然每次都直抵花心。

　　只是力道小了些许，不一会小优首先败阵：“啊，要到了，美死了啊！”

　　花心开始剧烈的收缩，喷出阵阵精水。

　　感受到下身那极度销魂的快感，姜云狠狠的吸了口气，姜云还是送入了小优的小穴深处。







第九百六十一章       很有特色









　　而姜云在快要睡过去的小优说了今天晚上的宴会的事情，姜云当然是又踏上了找宴会成员的行动了。

　　而在美伢对面的厚厚双人组，听到了小优的房间里的声音，厚子和厚美早就已经在门口等的不耐烦了。

　　在姜云出门的时候，姜云立刻被厚子拉倒了房间之中了，不过厚美还真的是继承了厚子的猴急啊。

　　只见厚美，直接吻住了自己的面前的姜云，可是厚子却一把将厚美给提了起来，因为厚子可是妈妈啊。

　　当然是不可能被女人抢先啊，可是厚美也不会服输的，厚美既然抢不过厚子妈妈。

　　厚美当然是要帮助姜云快点让妈妈输掉啊，等妈妈没有力气，就没有办法阻止厚美了。

　　他蹲下去，温柔的为厚子擦着双腿，不用他吩咐，厚子自己分开了那一双一直紧紧合拢着的双腿。

　　姜云擦的很细心，很有耐心，一点点的，动作也很轻柔，让厚子在感觉很舒服，最后他擦到脚踝的时候索性坐到地上去了。

　　厚子在扶着门廊，翘起一只小脚他捏在手上，仔仔细细的为她擦拭。若有所思的道：“厚子你学过体操舞蹈？”

　　厚子在知道他是看到她那双比常人小了一号的脚而产生的疑惑：

　　“我从小的时候还是练体操的，后来因为裹脚太苦太疼受不了，所以就开始穿起了厚底鞋了，不过姜云哥哥我穿厚底鞋漂亮吧！”

　　“很有特色，我很喜欢！”

　　厚子的少妇幼嫩的乳房正好对着他，厚子在淡淡桃红色的乳晕。

　　小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让姜云忍不住的咽了一下口水！

　　突然间他的手掌发觉到，厚子在小小的乳头竟然有点变硬的感觉！

　　而姜云突然注意到了一件事，那就是厚子的背后，厚美在吸厚子的幽谷！

　　姜云看到了厚美的助攻，姜云当然是不会放过了。

　　姜云一边温柔地抚摸着她弹性十足的小白免，一边耐心地亲着柔软香甜的唇，慢慢地撬开她紧闭的贝齿。

　　手指轻轻地拨弄着她硬起来的小乳头，给她未曾享受过的感官刺激。

　　当厚子在受不了刺激，将小嘴微微张开的时候，姜云马上就把舌头伸进了她的口腔里边，肆意地游荡了起来。

　　耐心地挑拨着厚子在娇羞底下的快感，渐渐地姜云感觉到厚子小舌头似乎已经本能地知道回应自己了。

　　她原本有些僵硬的身子也慢慢软了下来，连那原本压抑的喘息都变得有些急促，趁着这着迷的功夫，一边舔着她的口腔。

　　“厚子，舒服吗？”

　　姜云吻得她都喘不过来气了，这才慢慢地往下抑，含住一颗小樱桃在嘴里细细地品尝，色色地问道。

　　厚子在羞着脸不敢说话，不过心里却是有点喜欢上了这种舒服的感觉，双手也只是象征性地推了姜云一下后就软了下去！

　　当胸前被姜云温柔地爱抚时，她微喘着娇气，似乎已经是无力反抗，也不想反抗了。







第九百六十二章      再没有一点空隙







　　姜云心里一乐，见她的身子软乎乎的就知道厚子现在肯定也是情动不已了。

　　一手慢慢地往下摸到了那最鲜嫩娇艳的三角地带，迅速地摸了上去。

　　上边还不忘一直爱抚着那饱满柔软的白兔，嘴也含着她香甜的小乳头，一阵有力地吸吮。

　　上中下三路同时失守，一时无边快感从四面八方涌来，将厚子不甚清楚的大脑更冲晕了几分。

　　所能感觉到的，就只有那条丈八蛇矛正在自己说不清是自愿还是被迫分开的臀缝间卡着，本能的。

　　一只手搂着那个有着岩石一样坚强身躯的男人，一只手就探下去。

　　越过他正在花瓣间肆虐妄为的魔爪，却摸着了那鸭蛋大的枪头。

　　“好烫。”

　　口齿不清的，她吐出这两个字，旋即又被胸口一阵强烈的刺激给压了回去：“啊，不要，用指甲……”

　　两颗蓓蕾在迅速的成长，变大，挺翘起来，似乎在召唤着什么东西对它们来施虐，那只狼爪就让它如愿了。

　　轻轻地用指甲在顶端敏感的乳孔上挑动两下就引得她胸口上下波动如潮。

　　姜云吐出丁香小舌，又吻住她晶莹若泪的耳垂：“真是可爱啊，你的身体好像很渴望的样子呢。”

　　“都是，都是你……”

　　厚子在已经没有了反抗的意志了，或者说从一开始就没有过这个打算。

　　反而更加努力的挺高胸脯，让那一只狼爪能更好的感受她的丰满。

　　她喜欢他粗糙的手掌轻柔的磨蹭着她的乳尖的感觉，而他也惊异於她那一团乳肉的坚挺。

　　果然不愧是一个孩子的妈妈，乳型十分完美，却没有想到，内里竟然是如此的坚挺。

　　一把抓上去，居然有些捏不动的感觉，只在表层留下了几个浅浅的凹痕，心中诧异之余，也不免手上多用了几分力气。

　　“哎呀，疼！”

　　厚子在秀眉蹙成了一团，他连忙松开了手，果然那一团玉白之上，留下了五个鲜明的红印。

　　“是我不好，”

　　姜云轻轻地吻上樱唇，留在乳峰上的手也改捏拿为轻轻的抚摸，细细的感受着少女乳中正在成长的乳胚。

　　底下的那只手也悄悄的离开了溪谷，开始扩大了巡视范围，将一整条玉腿都纳入战略进攻范围。

　　身下的厚子在都已娇羞妩媚到了这地步，巨蟒更感觉到她玉腿微分的欢迎。

　　叫姜云哪里还忍得住？他一声低吼，虽是极力放轻动作，巨蟒仍火辣辣地挤进了幽谷谷口。

　　“呜……”

　　姜云只觉巨蟒被幽谷湿润甜蜜地吸紧了，即便他不用力，那幽谷深处也彷佛生出了吸力，将他一点一点地拉了进去。

　　他一边轻哼着，感受着厚子在初閞的幽谷那稚嫩的吮吸，一边慢慢放松，让巨蟒一点一点地刺入。

　　厚子的幽谷被姜云的巨蟒慢慢挤入，撑得厚子在幽谷饱饱实实，再没有一点空隙。









第九百六十三章  不愧是厚美的妈妈







　　姜云把那条笔直竖着的玉腿当成按下核导弹发射的操纵杆，一手抓着它。

　　一手搂着厚子在的纤腰，在湿漉漉的地板上轻轻一按她的腰，就把她往自己方向推进了两三厘米。

　　那坚硬如铁的大炮也抵住了花瓣，眼看着就要再度破关而入。

　　厚子在双手搂着他的肩膀，给他一个温柔又带着坚定的眼神，彷佛是得到了最後的许可令。

　　神剑终於刺入秘道，突破开始的周边防线之後道路一下子变得宽敞了起来，根据刚才的感受。

　　厚子的蜜穴甬道应该是属於那种前庭後院的类型，果不其然。

　　下面蟒头就遇上了第一个障碍，一层肉环如关隘一样将前路挡住。

　　姜云将厚子在的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去。

　　两方一合力，蟒头终於突破这第一层天险，越过关隘。

　　而那肉环恰好卡在蟒头下面，彷佛给他的宝贝上了一个刚环一样。

　　肉环被突破的时候，厚子在再次感到一阵撕裂搬的疼痛。

　　悄悄的低头看了一眼下面的战况，不由得倒吸了一口气。

　　只见至少还有二十多厘米露在森林之外，而且，彷佛比方才抽插时又大了一圈。

　　巨蟒在这个陌生的环境了跳了两跳，彷佛是跟主人打招呼一般，这一回是厚子在自己来行动了。

　　总是让他推着走，让她感觉自己是被强奸的一样，她咬住嘴唇。

　　紧紧的搂住姜云的脖子，一只腿勾住他的背，努力的移动着小屁股开始往前迎凑。

　　度过一节略微宽敞的空间——说是宽敞，也依旧能感受到了四周蜜肉无微不至的爱抚。

　　只是没有肉环那里卡的那么紧而已——又迎来了一个新的关隘。

　　这一回不待关前校正，厚子在主动出击迎战，结果被长驱直入，再下一城。

　　“呵！”

　　厚子挪了挪屁股，长长的舒了一口气，姜云怜惜的看着她已经是满脸香汗。

　　便放下她已经树了很久的那条腿，将她搂在怀里，不经意间，又往里挺进了一节，似乎又来到了一个关卡前。

　　“不愧是厚美的妈妈，能够生下厚美，厚子，你这里面真的是过五关斩六将啊。”

　　姜云的巨蟒被一个又一个肉圈圈套住，感觉美妙异常。

　　“老公你的，好大啊……啊，还在涨大……受不了了。”

　　厚子在趴在他身上两人就这样相对搂着，直到他把大半截巨蟒都送进这秘道之中。

　　此时，她已经受不了他在乳尖上不断的挑拨，花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。

　　姜云将她推到在地上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑着地，开始了缓缓地抽送。

　　她的蜜穴甬道狭窄，又有重岚叠翠，单单是这缓缓地抽送就给他一阵阵快感。

　　但是那几层肉圈圈儿紧紧锁着输精管，叫他一时半会儿都没有可能射精。

　　厚子在的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久。

　　即便是这样温柔的和风细雨，也因为那巨蟒的超级规模而败下阵来，又一次泄的娇喘连连。

　　高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见她闭上一双美丽的大眼睛。

　　让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着神秘莫测的微笑。

　　双手搓揉着自己似乎又涨大了几分的双峰，让身上那个男人看的如痴如醉，下身也不免加快了速度。






第九百六十四章  无底洞中





　　虽然还是闭着眼睛曲意逢迎，不过姜云对她呻吟倒是十分满意。

　　自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的花穴，每一次拔出必定带的淫水四溅。

　　每一次抽送必然直达最深处，将整根巨蟒都深深迈入无底洞中放才罢休，连花瓣都给翻入了土壤之中。

　　厚子在立在床前，双手抓着几乎没什么阻力的床。

　　姜云从她后面狠狠的插入小穴，一双鼓涨涨的奶子被他的大手好不留情的揉捏，仿佛要从她身上拽掉一样。

　　已经真的是浪到不行了，姜云在此之前绝对没有想到这个有着一张纯真可爱脸蛋的厚子叫起春来居然如此的放荡。

　　而她的身体，在巨蟒的鼓动下，开始散发出迷人的熟女气息，与先前纯洁中还带着几分害羞的感觉完全是判若两人。

　　干，干，今天非要干死你这个小浪女不可。

　　非干到这个小淫娃求饶不可，一面想着，一面更加猛烈的向身下娇娃发起进攻。

　　厚子在泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了。

　　胸前的两颗乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤有一种要爆裂开来的疼痛。

　　而这痛感的中心，就在那两颗正在他手下被掐被捏被蹂躏被惩罚的乳头上。

　　小穴花径中的巨蟒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的小路挤出了无穷多的水出来。

　　姜云每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团软肉上。

　　随即檀口里便释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是魅惑万千的罪魁祸首啊！

　　姜云想把巨蟒拔出去，却被她的小手按住：“别，”

　　厚子在仰起依旧纯洁无暇的天使面孔看着他：“我喜欢你的棒棒，让我再多感受一会儿。”

　　她说话的声音不大，却让他听得清清楚楚。又停了一会儿，姜云搂着她的腰：“我来抱抱你吧”

　　“好的。”

　　这很容易嘛，他身强体壮，她娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来。

　　只是那留在小穴中的巨蟒，给他，也给她同样深的刺激。

　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的厚子在只觉体内阵阵酥麻。

　　幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。

　　一来看他下身巨蟒愈发硬挺，雄壮黝黑地似欲择人而噬，可见那淫蛊的强悍。

　　怕是极难转移或压制，要忍怕是真忍不住了：二来姜云话中的真诚。

　　直透厚子在心中，感觉上再无一丝虚假，她芳心不由一甜。

　　他……真是以为自己很美的……那还残存心中的抗拒之意，不由被这甜丝丝的心意打开了一个缺口。

　　“没……没关系……啊……老公……你……哎……”

　　好不容易将“没关系”三个字说出口来，别的话却是再出不了口了。

　　一来幽谷正被巨蟒深入浅出的钻研探索，不住攻略她的敏感地带。

　　刚开的花苞虽难承勇猛，却也渐渐习惯起来，痛中有快的滋味。

　　让厚子在既想忍耐又想放松承受，一时不知如何是好：加上姜云在她身上努力疼惜。

　　虽说被淫蛊所迫，动作间难免有点儿施力过猛，但心感其诚，厚子在减轻了抗拒。

　　降临身上的滋味也渐渐令她销魂起来，痛快之间不由有些痴迷、有些昏沉。

　　知道姜云将厚子抱出去的时候，厚美早就因为姜云和厚子的声音，连电视都看不下去了。

　　而厚美的衣服也早就脱好了，就等着姜云这一刻了。







第九百六十五章     叔叔，厚美忍不住了







　　“叔叔，厚美忍不住了，求叔叔快点要厚美吧！”虽然厚美只是一个幼女，但是幼女的属性偏偏就是能够诱惑的住姜云。

　　而且还有母女花的属性，姜云怎么可能是忍受的了呢？

　　绝对能够承受住姜云的深喉，姜云吻向了厚美，只见厚美的却在里面不停的挑逗着姜云的嘴巴。

　　还有姜云的舌头，也在无时无刻不被厚美挑逗着，可是厚美没有听过一句话吗？

　　叫做接吻有毒吗？姜云的嘴巴中虽然没有毒，可是他的挑逗技巧经过御女十八式的过程。

　　现在变的越演越烈了，厚美像是无师自通的一路的向着姜云的身体亲了下去。

　　也一路不停的滑翔着，终于她坐到了底部，也就是姜云的肉棒前面。

　　只见厚美反过来亲向了姜云的肉棒，可是姜云的肉棒实在太大了。

　　厚美实在没办法一次性的深喉了，好在有姜云的帮助，姜云一把将厚美进入的深喉之中。

　　看着厚美当场白眼了，是要晕过去吗？这个是厚美的深喉，果然是一个独特的感觉啊。

　　而且厚美还挑动着姜云，一点都没有客气，看来姜云不给他一点教训，还真的是客气了。

　　只见姜云将肉棒拔出了厚美的喉咙之中，可是厚美却是一脸的不舍得，舍不得姜云的拔出来。

　　但是姜云怎么可能会让厚美如愿呢，只见厚美一脸的紧张的对着姜云说道：

　　“云叔叔，我想要，不要拔出来好吗？”

　　“厚美，叔叔给你更加舒服的，你放心好了！”

　　姜云趴在厚美的身上，将肉棒缓缓的刺入她的体内，可是姜云连头都进入厚美的小穴。

　　而因为了厚美，这个是第二次了，到也没有特别的疼痛，而是有着一丝的酸痒。

　　说着他已低下头去轻吻着厚美圆润优美的纤弱肩头，而厚美然紧阖着双眼。

　　一句话也不敢说，任凭姜云的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由厚美的肩膀吻向厚美的粉颈和耳朵。

　　然后姜云再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在厚美臂膀上的奶罩肩带。

　　轻巧地褪到厚美的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。

　　随着厚美微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在厚美的耳垂上说道：

　　“不用紧张，厚美，我会好好的对你，让你很舒服的！”

　　厚美发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。

　　姜云眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着厚美耳轮的舌头，悄悄地移到厚美丰润而性感的香唇上面。

　　而一直不敢睁开眼睛的厚美，直到姜云如小蛇般灵活刁钻的舌头。

　　企图进厚美的双唇之间时，厚美才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头。

　　但无论厚美怎么左闪又躲，姜云的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而厚美因逃避而蠕动的娇躯，厚美才急切地轻呼着说：

　　“噢……不要……叔叔……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……叔叔……你要适可而止呀！”








第九百六十六章      感觉到





　　姜云喘息着命令，便埋首在厚美的颈窝里，当厚美感觉到她照姜云的话做时，姜云摆动腰臀开始挺进。

　　先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

　　姜云伸手到两人交合处，用手指爱抚厚美欲望的核心，使她的激情升到最高点。

　　“啊……太刺激了……不要再弄……厚美快承受不起了……”

　　厚美较小玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

　　“厚美，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我。

　　好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

　　姜云肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”

　　厚美不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”

　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

　　姜云被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着。

　　他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在厚美的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　姜云插时宝贝直插到厚美嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入。

　　而在经过这么多次姜云也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时。

　　剑飞就把握时机地用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多。

　　一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断。

　　三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　厚美爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。

　　红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：

　　“叔叔……啊……喔……哦……你……你插得厚美……好爽……好叔叔……用力……当我爸爸吧……叔叔！”

　　厚美玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开。

　　以方便姜云大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　姜云眼见厚美这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘姜云，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

　　厚美红润的玉靥，直渗出缕缕细细的香汗。

　　而一直在上抽插的姜云更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　姜云继续狂攻猛干，龙头次次都撞得厚美头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来。

　　花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮。

　　但在姜云热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，厚美欲仙欲死了不知多少次。

　　终于到姜云的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出。

　　在厚美体内掀起惊涛骇浪，厚美拥紧着姜云的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋。

　　使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：

　　“啊……叔叔……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”

　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”

　　乖巧可爱的小幼女，厚美在姜云那滚烫的最后刺激下。

　　芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼。

　　终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而姜云压在厚美雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。







第九百六十七章      喔，你真美！









　　而姜云告诉了厚子和厚美自己的晚上要开一个宴会，是为了庆祝美伢他们房子建设好的宴会。

　　自己也不能够在拖延时间了，姜云还有一个最近的人邀请好了，姜云就要去邀请美伢的姐妹了。

　　那就是丽莎了，这个丽莎可不是世界保护组织的丽莎，而是女明星丽莎，只从她和胆固醇解除了男女朋友关系之后。

　　她就是姜云的女友了，不过姜云去的时候却发现了，她并不在，没办法，姜云只能够打她电话了。

　　而她只能够晚上在吃了，而姜云又前往了真伢姐的学校了，也就是龙子他们所在的学校了。

　　引路的当然是真伢的学生了，没想到真伢的班级中有来了一个美女啊，不过姜云还是没有机会吃她。

　　因为真伢的办公室太近了，姜云只能够等下一次再吃她了，不对应该是泡她了！

　　姜云刚刚进入到了办公室，只见真伢居然直接将大门给关上了，没想到真伢还真的是准备了好久了。

　　真伢的手上居然有这个东西，姜云看着真伢的手上的制服，还有抽屉里的各种道具。

　　姜云对着真伢刚刚试了两种，姜云顿时就忍不住了。

　　真伢先软化了下来，牙门缓缓地放松，让云弟的蟒头又深入了一些。

　　然后真伢垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份。

　　云弟再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着真伢帮男人口交的珍贵表情。

　　心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！真伢，我好喜欢你这样子帮我舔。”

　　真伢抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让云弟的整个大蟒头滑进了嘴。

　　那粗大的体积挤在口腔内，使真伢漂亮的脸蛋都有点变形，真伢辛苦地含住大蟒头吸啜，

　　灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的云弟。

　　而当云弟开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，真伢发出了一连串的咿唔和闷哼声。

　　那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与真伢甘美的神情形成诡异的对比。

　　云弟腰一沉，已经准备好让真伢尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

　　云弟试探着将他的大蟒头顶进真伢的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口。

　　真伢便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过於燥进，

　　以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受。

　　因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进。

　　终於还是在真伢柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。

　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感。

　　已经让真伢疼得溢出了眼泪，真伢发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开。

　　只是云弟却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大蟒头整个撞入了真伢的喉管。

　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，真伢痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打。

　　倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着真伢脸上表情变幻不定的云弟。

　　嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在真伢以为他就要拨出巨蟒。

　　让真伢能够好好地喘口气时，不料云弟却是以退为进。

　　他再次挺腰猛冲，差点就把整根大巨蟒全干进了自己的性感小嘴内！









第九百六十八章     没关系，真伢姐







　　云弟看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是真伢所能承受的极限。

　　所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张。

　　浑身神经紧绷的成熟御姐，那付即将窒息而亡的可怜模样，而真伢一直往上吊的双眼。

　　也证明真伢已经濒临断气的边缘，看到这里，云弟才满意地抽出他硬梆梆的大巨蟒。

　　当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

　　云弟才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的真伢，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间。

　　整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。

　　而云弟看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的真伢。

　　冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”

　　而根本还未恢复过来的真伢，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被云弟扯住她的长发。

　　像个性俘虏般的跪立在他面前，真伢羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头。

　　但被云弟紧紧压制住的脑袋，却叫真伢丝毫无法闪躲或避开。

　　真伢先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇。

　　轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，真伢才又含进更多部份。

　　但真伢又似乎凛於它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴。

　　而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着云弟兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

　　姜云一看真伢，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令真伢说：

　　“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

　　正如云弟所判断的，跪立在他面前的俏真伢，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的巨蟒。

　　开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当真伢的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时。

　　云弟看着自己被真伢舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：

　　“喔，乖宝贝，乖真伢，你把云弟舔得舒服极了！”

　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，真伢更加卖力地左右摇摆着她的臻首。

　　从左至右、由上而下的舔遍了云弟那根巨大而粗长的巨蟒两次，但口交技术还非常生疏的真伢。

　　面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

　　而云弟看着一直将双手扶在他大腿上的真伢，知道这床第经验明显不够丰富的真伢。

　　有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住真伢的一双柔荑。

　　引导真伢去合握他一柱擎天的大巨蟒，然后告诉真伢说：“试试看能不能帮云弟把整根吃下去！”

　　真伢水汪汪的媚眼羞惭地仰望着云弟好一会儿之后，才腻声说道：

　　“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”

　　但云弟继续怂恿着真伢说：“你先试试……不要担心……云弟会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”

　　真伢再度深深凝视了云弟一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的檀口。

　　然后真伢双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔。

　　一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论真伢怎么努力，始终就是无法把云弟的大巨蟒彻底吃下去。

　　尽管真伢双手紧紧抱住云弟的屁股借力使力、而云弟的双手也使劲按压着真伢的脑袋希望能达阵成功。

　　然而，已经被云弟的大蟒头顶得乾呕连连的真伢，虽然知道云弟的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内。

　　但真伢的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，真伢一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：

　　“云弟……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”

　　这次云弟爱怜地轻抚着真伢的额头说：“没关系，真伢姐，多试几次你就会成功；现在，先帮云弟把蛋舔一遍再说。”









第九百六十九章  眼看真伢变得如此热情如火。






　　真伢闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了姜云一眼。

　　便左手掀起姜云的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去。

　　先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊。

　　就在姜云爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，真伢忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮。

　　那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，姜云正想咬牙忍住这次攻击时。

　　却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当真伢尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时。

　　只听姜云发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开真伢的脑袋。

　　也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退。

　　随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像真伢已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

　　而真伢也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看姜云逃了。

　　竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒姜云。

　　然后抓开姜云护住下体的双手，接着一面伸手抓住姜云的阴囊、一面轻哝软语地说道：

　　“哦，云弟，对不起，咬痛你了！这次真伢会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被真伢咬伤……”

　　呈半个大字型仰躺在床上的姜云，眼看真伢变得如此热情如火。

　　他只好小心翼翼地告诫着真伢说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把云弟的睾丸咬破了！”

　　真伢轻笑了一声说：“姜云，真伢知道，这次人家会让你很舒服的。”

　　说着真伢便开始柔情蜜意地服侍起姜云的整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃。

　　并且不忘握着姜云那根粗长而硬若顽石的大巨蟒，帮他激烈地打着手枪。

　　才三分钟不到的光景，姜云便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势。

　　只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止真伢说：“来，真伢，你爬上床来，姜云要和你玩69式。”

　　真伢顺从地爬上床去，两脚分开跪趴在姜云上面，一边继续服侍着姜云的巨蟒和阴囊。

　　一边毫不保留地将真伢的神秘地带整个暴露在姜云面前，当姜云发出啧啧称奇的赞叹声说道：

　　“喔，姐姐，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我除了你还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”

　　真伢听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：

　　“云弟啊，姐姐不是什么都让你看到了吗？姐姐愿意什么都给你……”

　　姜云知道真伢早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀。

　　也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起真伢的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时。

　　真伢的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着真伢的两腿内侧。

　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的真伢。

　　再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，真伢颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向姜云的脸。

　　同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！云弟……求求你……不要停……

　　……噢……啊……云弟……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……

　　对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……

　　云弟……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……云弟……求求……你……

　　快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……

　　痒死真伢了……喔……噢……云弟……姐姐的好妹夫……真伢服了你了……啊呀……

　　嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……姐姐的好妹夫……

　　亲爱的云弟呀……求求你……让真伢爽……让真伢升天……噢……喔……唉……

　　上帝……谁来救救真伢……啊……哦……喔……云弟……真伢要你……求求你……快跟真伢……做爱……吧……”







第九百七十章      真伢，用你的腿勾住我。





　　而姜云也将自己的肉棒对准了自己的面前的真伢的时候，门口的声音突然敲响了。

　　“真伢姐，在里面吗？”姜云却是看到了门口的梦伢，看来这一次姜云也不用去摄影馆了。

　　梦伢也居然直接送上门了，还真的是得来全不费工夫啊。

　　“我在，梦伢进来吧！”梦伢看着自己的面前的姜云和真伢，顿时她关上了门。

　　而却在关上门的那一刻，梦伢已经没有了任何的力气，只能够软到了地面之上了。

　　而姜云的肉棒也在这一刻进入到了真伢的小穴之中，而梦伢和真伢在同一刻大叫了起来。

　　因为两个人都同时收到了非同一般的刺激啊，在一阵阵强烈至极的刺激中。

　　真伢发现姜云已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下。

　　真伢丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”

　　真伢情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。

　　不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇主任医师真伢那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了姜云腰后。

　　并随着姜云的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

　　姜云身下的真伢因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促姜云快点前进。

　　姜云看见真伢热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜。

　　探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至真伢的花宫尽处。

　　他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？真伢，说给我你的感觉吧。”

　　真伢羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言。

　　只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

　　“梦伢，舒服吗？”姜云看着自己的面前的梦伢，只见梦伢却是已经脱掉了自己的裤子，将自己的手伸入了小穴之中。

　　看来梦伢的反应已经代替梦伢解说了这一切了，“想我继续动吗？”

　　姜云这一句不止是对真伢说的，也是对梦伢说的，让梦伢等一会，自己满足了真伢之后，就会去找梦伢的。

　　姜云改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

　　“啊……要……真伢要云弟你爱我……要我……”

　　真伢情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

　　“真伢，用你的腿勾住我。”

　　姜云喘息着命令，便埋首在真伢的颈窝里，当真伢感觉到她照姜云的话做时。

　　姜云摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入。

　　由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，姜云伸手到两人交合处。

　　用手指爱抚真伢欲望的核心，使她的激情升到最高点。








第九百七十一章      肆意挞伐，猛烈撞击。







　　而在真伢不行的时候，梦伢早就已经湿的不能够在湿了，只见姜云直接将自己的肉棒从真伢的小穴之中拔了出来。

　　插入了梦伢的小穴之中，“梦伢，你可以的，我要令你进入前所未有的境地。

　　用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

　　姜云肆意挞伐，猛烈撞击。

　　“嗯……”

　　梦伢不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”

　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

　　姜云被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着。

　　姜云硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在梦伢的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　姜云插时宝贝直插到梦伢嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入。

　　而在经过这么多次姜云也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴。

　　在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，姜云就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

　　如此一来，妙处多多，一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断。

　　三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　梦伢爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人。

　　宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：

　　“哥哥……啊……喔……哦……你……你插得梦伢……好爽……好哥哥……用力……”

　　梦伢玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开。

　　以方便姜云大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　姜云眼见梦伢这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

　　环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着梦伢娇嫩敏感的蜜穴四壁。

　　而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘姜云，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

　　梦伢红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗。

　　而一直在上抽插的姜云更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　姜云继续狂攻猛干，龙头次次都撞得梦伢头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来。

　　花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮。

　　但在姜云热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，梦伢欲仙欲死了不知多少次。






第九百七十二章      用牙齿轻轻咬啮着





　　终于到姜云的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动。

　　滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在梦伢体内掀起惊涛骇浪，梦伢拥紧着姜云的虎背熊腰。

　　仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没。

　　忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……哥哥……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”

　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”

　　国色天香貌美如仙的绝色摄影师梦伢在姜云那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白。

　　鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　而姜云压在梦伢雪白匀称丰腴圆润的胴体上，梦伢嘴里不停叫着姜云的名字。

　　姜云最后的时候，将美伢的邀请告诉了梦伢之后，梦伢也告诉了姜云，她也是来邀请真伢的。

　　没想到两个人都是来邀请的，看来姜云要将梦伢的一份也给邀请了。

　　姜云留下了真伢和梦伢，自己者是前往了美伢的故居，而姜云这一次的目标就是小美了。

　　而阿吉还没告诉，只能够由广志来邀请了，姜云来到了小美的家中的时候，而小美也刚刚好打算出门了。

　　姜云怎么可能就让她出门呢，姜云可不喜欢无功而返啊。

　　姜云闻着小美吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。

　　看着小美娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，姜云更加肆无忌惮。

　　双手搂抱住小美丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。

　　此刻被姜云如此亲密地搂抱在怀抱里，被姜云的色手如此抚摩揉捏。

　　小美清晰感觉到姜云的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷。

　　一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住。

　　全靠姜云的色手，把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

　　姜云感受着小美饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足。

　　他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，小美如被电击。

　　娇躯在姜云怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“哥哥你好坏，老实一点。”

　　“小美，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”

　　姜云轻轻咬啮着小美白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，小美害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

　　姜云搂抱着小美再一次压到床上，先是亲吻舔弄着小美白嫩柔软的耳垂。

　　后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是小美最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。





第九百七十三章      咬住红嫩的樱唇







　　而姜云的色手放肆地抚摩着揉搓着，小美肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽。

　　随着姜云的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，小美心里娇呼一声，浑身软弱无力。

　　等到姜云的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，小美长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧。

　　双手不自觉地抓住姜云，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去。

　　咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……哥哥……你的手指……啊……不要啊……”

　　姜云娴熟而猛烈地挑动着手指，小美情不自禁地喘息着呻吟着。

　　紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭姜云的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　突然姜云抽出来手指，小美感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺。

　　她的身体居然不由自主地，向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。

　　姜云咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着小美低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”

　　“不要。”

　　小美趴在姜云耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。

　　“那你是不想要了，是吗？”

　　姜云故意捏弄着她的花瓣撩拨道。

　　“小美不知道，求求你，饶了我吧。”

　　小美惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望。

　　被眼前这个姜云完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯。

　　主动迎合着吞吃着吮吸着姜云剧烈律动的手指，小美被揉搓得春水潺潺。

　　春情荡漾地分开玉腿，任凭姜云的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

　　小美几乎瘫软在姜云的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着。

　　姜云的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，小美被姜云恣意的摩擦和碰撞。

　　刺激得好多年没有被男人爱抚的，美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

　　姜云更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住小美丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。

　　在姜云手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从小美的美臀传向她的玉体深处。

　　小美洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离。

　　姜云的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得小美芳心犹如鹿撞。

　　浑身酸麻酥软，被姜云的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗。

　　姜云用这种娴熟的手法抚摸小美，刺激撩拨着小美幽怨空虚寂寞难捺的春心。







第九百七十四章        进入了白热化









　　姜云看着小美娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮。

　　双手把握住小美丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。

　　小美猛然感觉到姜云的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入。

　　因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口。

　　几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻姜云已经毅然决然地挺身进入了小美的胴体，并且直达深处。

　　小美的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。

　　芊芊玉手激动地抓住姜云的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在姜云的肩膀上面。

　　姜云双手搂抱住小美雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上。

　　身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

　　小美再也无法控制自己，张口狠狠地咬住姜云的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。

　　姜云的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，小美极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

　　“哥哥你坏死了，这样欺负小美，人家被你要害死了。”

　　小美眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住姜云，尤其是下体更加不舍得分开。

　　姜云搂抱着小美从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动。

　　小美娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，小美瘦不露骨的玉臂环到姜云的后腰，十根纤细的玉指扣紧了姜云健美的臀部。

　　下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着姜云胯间的耻骨。

　　将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，小美柔嫩的幽谷壁。

　　一波波强烈的收缩蠕动，夹得姜云粗壮的庞然大物隐隐生疼。

　　看清了胯下的小美，美艳的眼神这时变得似水般的柔美。

　　一波波持续的高潮，使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　姜云俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖。

　　与姜云的舌头纠缠翻卷，姜云贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下姜云的津液。

　　而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此。

　　一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

　　小美缠在姜云腰间两条细长却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧。

　　像铁箍一样把姜云的腰缠的隐隐生疼，小美胯下贲起的阜部用力往上顶住姜云的耻骨。

　　两片花瓣在急速收缩中，咬住姜云的庞然大物的根部。









第九百七十五章     哦——






　　而小美就这样到达了人生的顶点了，好像是看到了天堂在和她挥手。

　　姜云正打算走的时候，阿吉来了，本来姜云还打算带着小美一起去找娜娜子的。

　　看来没办法了，不过时间却是有的是了，等到了宴会上姜云要好好吃她们。

　　而姜云也当然怕阿吉会动手动脚了，因为小美现在是姜云的人了。

　　姜云可不喜欢别的男人会对小美动手动脚，就算是小美的老公也是一样的。

　　不过，姜云看过了阿吉，现在的阿吉就会对广志他们这些大叔还有人妖俱乐部的人妖感兴趣了。

　　对于小美，他只有夫妻之情了，现在的阿吉会好好照顾小美，不过性生活上只能够靠姜云了。

　　不过，现在的阿吉都没有任何的发觉小美的不对劲，只有阿吉感觉到对不起小美了。

　　姜云很快就告别了小美，而来到了娜娜子的家中了，不过娜娜子却早就已经出发了。

　　看来姜云是已经晚来了一步了，没有吃到娜娜子。

　　不过晚上却会是有的是时间，姜云回到了公寓，果然一个小平房人实在是太多了。

　　姜云开启了空间折叠技术，顿时房间扩大了无数倍。

　　房间也多出了许许多多的，而菜色有美食桌布在。

　　只要姜云想的出来，就能够做的出来。

　　只见这个时候的厚子突然想要上厕所了，也许是吃多了吧，姜云当然是不会放过这个机会的。

　　姜云带着厚子前往了厕所，而广志他们大男人，居然说女人烦，自己几个大男人一起去了一个房间之中。

　　不知道他们在做什么事情，而姜云看着他们的眼神交流就知道他们要去做什么了。

　　不过姜云想要的还是厚子，也没有去管他们。

　　在厕所之中，在姜云的热吻和那双大手的作怪下，厚子终于是一声轻呓。

　　眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，软肉被姜云大手握在掌中的感觉，火热而又刺激。

　　仅剩的那点遮羞布被姜云一把扯下，露出了厚子洁白无暇的娇躯。

　　虽然是熟透的女子，但厚子一向保守，哪有这样的遭遇，就是和她的丈夫，也没有这样放开过。

　　突然姜云那根火热的硬物抵在厚子的神秘地带婉转磨蹭，弄得厚子瞬间轻哼一声。

　　脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在姜云的怀里。

　　厚子那对挺拔圆润的山峰被姜云握在手里，用力地搓着和揉着。

　　还不时地放进嘴巴里砸吧着，而厚子则是一动不动的任姜云为所欲为。

　　厚子很想动，但却又娇羞地不敢动，厚子的身子又白又滑，姜云在厚子的耳垂。

　　脖颈处亲着，又一路向下轻咬着厚子的樱桃小嘴，撬开厚子的牙关，顽皮地追逐起厚子那香甜的小舌来。

　　一会的功夫，厚子就情难自禁地配合起来，小舌主动地和姜云纠缠起来。

　　既然已经下定决心了，那就放肆一次吧，想到眼下的美好，就是去死也值了。

　　姜云的目光落在厚子那平坦的小腹时不由得口干舌燥起来，顺势在厚子光滑的背脊上舔舐起来。

　　一直到厚子的腰际，一只大手已经伸进了厚子的神秘之地。

　　“哦——”厚子一声娇呼，姜云的手指已经冲进了阵地，没一会儿手指就被桃花道中的露水给打湿了。

　　这下姜云是真的忍受不住了，抱着浑身光溜的美人如风一般的冲进厚子的房里，牢牢地关上房门。

　　迫不及待地骑在厚子的身上，腰身一挺，姜云只觉闯入了一个沼泽地。

　　强烈的压迫感袭来，厚子的里面好紧啊，好像要姜云的那根火热夹断一般。








第九百七十六章     翘臀不时地向上轻顶







　　虎吼一声，姜云顾不得欣赏，开始了大刀阔斧的抽动起来，听着身下美人配合着的低吟。

　　每一次都用尽了全力，这样震撼到心灵的撞击，没几下就让厚子舒爽的狂叫起来，这才是男人啊！

　　厚子心里这样感叹着，要是自己早些遇上姜云该多好。

　　“嗯——哦，快，哥哥，我要不行了……”厚子忽然急促地娇呼一声。

　　挺着屁古迎合的身体突然一僵，双手搂着姜云的脖子一动不动。

　　享受着片刻的快乐之巅，尽情地让体内那股滚烫宣泄而出。

　　姜云奋勇着一连冲刺了上百下，弄得厚子如坠云端，神魂颠倒地泄了几次身，方才作罢。

　　完事后两人静静相拥着，都没有说话，似乎是谁也不愿打破这一刻的宁静。

　　而这个时候还是厚子打破了这个情况，因为厚美之前叫厚子去身边拿饮料，未免也太长时间了。

　　“哥哥，给我一个饮料瓶好吗，厚美要我给她带牛奶。”

　　而姜云拿出了一瓶饮料瓶，这个是姜云当初的时候就弄好的，就是姜云给妮妮准备的。

　　姜云早就复制了许多的牛奶，而厚子看到了饮料顿时就放下了心来了。

　　本来他们正打算出去的时候，而门口刚刚好传来了广志和川口的声音。

　　“川口，给我好吗？刚刚我在美伢的面前都快要忍不住了！”姜云悄悄的打开了一丝的门缝。

　　看到了广志和川口吻在了一起，没想到他们两个还真的是胆大啊，不行不能够看下去了。

　　厚子会长针眼的，姜云瞬间就关上了大门，而在动作之间姜云又一次硬了。

　　毕竟姜云是男人啊，在自己的面前如此的秀色可餐，姜云如果没有感觉才不会是一个男人了。

　　热吻如雨点般落遍了小丫头的全身，姜云意犹未尽地舔了舔舌头。

　　最后双眼冒着绿光地停留在她的神秘幽谷处，这让姜云再也温柔不下了。

　　当即大大搬开厚子的双腿，用手抬起厚子的翘臀，挺起宝贝，对准厚子的密道。

　　先用姜云拨开那两瓣软肉，在迷人的阴沟中来回搅了几下。

　　便对准那微露的小红洞口用力一顶，龙头就进去了，一下子顶住了厚子的密道深处。

　　再一用力，姜云的大棒又一下子顶开了厚子紧窄的密道的深处。

　　在娇嫩的幽宫里冲进去了大半截。“啊……哥哥……痒啊，你顶进厚子的肚子里了，太深了……要死掉了……”

　　厚子感受到那突然闯进自己肚里的火热大棒娇喘着说道。

　　“嘿嘿，谁叫我家厚子穴穴太小呢，不过哥哥会小心些的，不会把你弄坏的。

　　哥哥还指望着你给我生一大堆娃娃呢，来，抱着我，让大哥哥再往里面深入一些。”

　　这丫头的神秘处不但紧的要命，还异常的浅显，让姜云每一次撞击都能碰到花心，那种感觉实在是太棒了。

　　厚子一听到要给姜云生娃，脸上的红霞更盛，不过马上就身体扭曲着。

　　双手紧紧抱住姜云的虎腰，翘臀不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁。








第九百七十七章     无力而娇弱的喊着









　　随着不停地征伐，厚子的密道分泌出大量的玉液，足够的润滑减轻了厚子的饱胀感，厚子的小香臀随着抽动上下起伏迎合着。

　　以至于让厚子失控地发出满足稚嫩的娇吟声，不停的征伐。

　　磨得厚子浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快乐感觉袭来，厚子的意识也逐渐模糊了。

　　“啊……喔……哥哥……天啊……唔……厚子想永远都跟你在一起……

　　再快一点……厚子要跟你一起离开……厚子要给大哥哥生孩子……快……快点给我……我要尿了……”

　　瞬间，厚子达到了极乐，人妻的阴精喷涌而出，但姜云却还仅是刚刚热了身。

　　一只手揉着厚子那洁白的小馒头，一只手伸到厚子那令人向往的胯下。

　　轻抚轻扯厚子那奇特迷人的芳草，玩弄厚子那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓厚子那勃起发硬的小珍珠。

　　又将手指伸进厚子那刚被开通的密道中，并不时的伸出舌头去亲吻厚子那美妙绝伦的下面。

　　很快，厚子又被撩拨得春潮荡漾，抑制不住。

　　“大哥哥……厚子又痒了……哥……我还要……”

　　厚子喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花瓣儿。

　　中间的那颗小珍珠像花朵中间的花蕊一样傲立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。

　　姜云再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根大棒就像有灵性一样。

　　准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，屁古用力一挺，全根到底。

　　厚子“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合姜云的动作，姜云也开始了疯狂的攻击。

　　上百下横冲直撞之后，厚子渐渐吃不消姜云的猛打猛攻，舒爽愉悦地又如排山倒海而来。

　　厚子无力的娇吟着，正当厚子细细享受姜云所赐与厚子的无限快乐之际。

　　姜云的力道和速度突然直线暴增，姜云的喉咙甚至发出了低吼。

　　姜云的大手此时已把厚子纤细的柳腰抓得死紧，这样大棒才能结结实实的顶进小洞穴里。

　　在姜云怒涛般凶猛的攻势下，厚子的神智被巅峰的快乐掩盖。

　　厚子的精神被暴涨的快乐狂潮淹没，厚子无力而娇弱的喊着：“哥哥……啊……啊……啊……哥哥……厚子要给你生孩子……”

　　此时姜云的运动速度已到达了极限，姜云紧紧得抓牢厚子的小柳腰。

　　随着一下力拔千钧的猛撞，姜云那粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进厚子的幽宫之中了。

　　厚子觉得大哥哥的超大宝贝，似乎要顶穿厚子薄薄的肚皮一般。

　　随着一声雄浑低吼，姜云那雄踞在厚子体内的宝贝。

　　便以极强的力道激射出大量的滚烫岩浆，那烧灼密道的浓稠岩浆令可爱的厚子舒爽到陷入恍惚的状态。

　　小嘴里发出一声稚嫩的尖叫，软软的倒在了被单上，再无半分力气，动也不想动一下。










第九百七十八章      坏死了








　　而姜云向着外面看去的时候，广志他们早就已经走了。

　　姜云也在这个时候带着已经完全无力的厚子回去了，而厚美也在美滋滋的喝着姜云给她的饮料。

　　而厚美也想姜云露出一副哥哥我还要，看着的时候厚美碰向了姜云的肉棒。

　　不过，厚美却是很快就走开了，而所谓的子债母偿，姜云看了看厚子。

　　姜云笑了起来，而娜娜子，居然这个时候向着姜云走了过来。

　　之前姜云来找她的时候，她居然已经走了，真的是过分啊。

　　姜云现在可不会在放过娜娜子了，只见姜云直接将娜娜子吻住了。

　　姜云要在餐桌上吃一吃娜娜子美宴，姜云将娜娜子的衣服在美伢她们的手下已经脱掉了。

　　而玉乳也在姜云的面前不停的抖动着，想要挣脱姐妹们的怀抱，可是她哪里想到这是美伢当初报复娜娜子的行为。

　　姜云舔着娜娜子胸口被美伢涂上的奶油，而手却在娜娜子小穴边的红酒池抚摸着。

　　而娜娜子的肚子上还有着金字塔形的巧克力，还在不停的流逝着。

　　为免再被娜娜子出言干扰，姜云索性用嘴巴吻上娜娜子的朱唇，伸出舌头就往娜娜子的嘴里钻。

　　穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向娜娜子雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

　　“唔……唔唔……唔唔……啊……”

　　当姜云的手猛然直达目的地之时，娜娜子相对地哼出一声震撼的哀叫。

　　姜云此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫姜云惊喜愕然的就是发现娜娜子的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞。

　　滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，姜云的手不禁再往下探去。

　　才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，姜云毅然放弃了嘴里对娜娜子香舌的追捕，探头往下望。

　　地上除了一端是刚才娜娜子自己在手淫时遗留下来的一大滩潺潺淫水迹以外。

　　此刻正承托着娜娜子那性感肉臀的一部份，地上不觉又已经被湿淋了一大片。

　　“呜……不能……不要这样看……”

　　终于都被发现了，娜娜子所担心会被揭发的秘密就是这个，原来娜娜子天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人。

　　当然这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。

　　姜云目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向娜娜子。

　　娜娜子被姜云这么一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为。

　　一手抱住姜云的脖子，整个人就躲进姜云的怀抱，万分娇羞地把头埋在姜云的胸膛里。

　　娇吒道：“坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对娜娜……唔哼……”








第九百七十九章    提枪一挺








　　而娜娜子早就在姜云的怀里不行了，娜娜子现在已经被姜云舔着早就情动了。

　　“嗯……嗯嗯……”

　　娜娜子发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖，姜云看着娜娜子的眼神里带着满足感。

　　加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。

　　娜娜子体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰。

　　终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。

　　这一刹那娜娜子狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。

　　等娜娜子喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张开。

　　凉风直接的吹在袒露的私处上，天感觉到美穴甬道在一下下收缩着。

　　里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

　　“娜娜，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”

　　姜云说道，这句话令娜娜子的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么。

　　姜云已经伸出一支手指对准娜娜子的肉缝，慢慢的向里捅了进去。

　　“啊……”

　　手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，娜娜子尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身。

　　酥软的双腿根本无法合拢，让姜云粗粗长长的手指顺利的插进了体内。

　　食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好。

　　被美穴甬道内壁夹着很是舒服，娜娜子满足的呻吟着，两手紧紧抓着床单。

　　小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。

　　但就在这时，姜云忽然把食指拔了出去，这等于是让娜娜子蓦地里从天堂跌下来。

　　反差巨大的空虚感立刻遍佈全身，娜娜子难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”

　　姜云微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“娜娜，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”

　　娜娜子涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可不过让娜娜子亲口说出来，娜娜子是羞耻心让娜娜子难以出口的。

　　不过，娜娜子还是抵抗不了自己的欲望，对着姜云说道：“姜云哥哥，快进来吧，我要你的这一根！”

　　姜云一边得意的同时，庞然大物提枪一挺，整根就埋入娜娜子那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……

　　“啊……”

　　姜云的肉棒已经进入到了娜娜子的小穴之中，姜云细意欣赏着娜娜子红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋。

　　知道娜娜子需要更急剧的抽送，于是庞然大物逐步地加快了动作：

　　“娜娜子，现在是不是得到了满足了啊，要不要我动啊！”




第九百八十章    那只正兴奋无比的








　　“要，哥哥快动啊，娜娜已经忍不住了，快动啊！”而门口突然想起了小新的声音。

　　“爸爸，我要去见娜娜子姐姐，我才不和你们这些臭男人在一起呢！”不过美伢他们想要阻止时候。

　　而广志已经先行阻止了，因为他认为小新是个男人，就应该和男人在一起。

　　而姜云却是十分的享受这个时刻的，姜云每次看着娜娜子这张娇不胜羞的妩媚动人表情。

　　都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的巨龙插入时根根到底。

　　抽出时刮到穴口边缘，天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液。

　　凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的庞然大物嫩肉，所爆发出“噗唧噗唧”之声不绝于耳。

　　挟杂娜娜子的淫声浪声在房间里回荡着，娜娜子内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发。

　　什么矜持、伦理与身份辈份等统统被庞然大物打到了九霄云外。

　　“哗……呀……好美……好哥哥……快……好厉害的大鸡巴哥哥……干得娜娜好……好舒服……”

　　娜娜子娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在姜云的头上。

　　基于身高与体位关系，姜云的头只能刚好到达自己的胸脯上。

　　但姜云并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着娜娜子其中一只。

　　娇俏可人的乳房上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

　　突然娜娜子但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇。

　　口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死娜娜……

　　娜娜好舒服……我的亲哥哥……亲哥哥……呀……快干死你的亲娜娜……亲妹妹唷……呜……亲爹……云哥哥啊……”

　　娜娜子不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在姜云腰背，玉手的趾甲抓得姜云暗暗叫痛。

　　两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把庞然大物抽出来折磨娜娜子……

　　欲仙欲死的快感涌遍全身，娜娜子完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中。

　　娜娜子的呻吟变成狂叫呼喊，娜娜子的手指深陷姜云的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感。

　　在强而有力的推动下，娜娜子不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中。

　　娜娜子突然感觉到体内的巨龙开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出。

　　强有力的敲打在子宫壁上，娜娜子发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……

　　顿时一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到姜云的杂草、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地上。

　　姜云举头察看娜娜子泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息。

　　自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到娜娜子疲累。

　　也不忍继续插弄免得娜娜子辛苦，先回气下来让娜娜子歇息一会。









第九百八十一章  三姐妹的区别








　　可是在娜娜子旁边的美伢三姐妹，姜云就不会错过了。

　　而小孩团们的话，姜云就让她们去陪小新她们了，没想到小新居然还邀请了风间。

　　姜云都没有邀请风间太太，小新实在是太过分了。

　　不过，姜云还是对着她们许了重利，说自己一定会好好的安慰她们的只要，她们将小新她们拖住玩游戏。

　　自己就给她们两瓶牛奶，顿时她们就同意了。

　　姜云看着她们向着小新她们走了过去的时候，姜云也转头看向了自己的面前的美伢三姐妹。

　　而其中最为大胆的当然是真伢了，而最为羞涩的当然是梦伢了。

　　不过，姜云看到了梦伢拿出录像机就知道她要干什么了，不过姜云当然是决定接受一下。

　　因为这个事情也感觉不错啊，自己可以偶尔给新人们看看。

　　此时姜云已按捺不住了，他托起真伢那那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶。

　　只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入真伢那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。

　　真伢“啊”的一声长吟，只觉又是舒适又是羞愧，她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿也笔直的朝天竖了起来。

　　而姜云阅女无数，他的技巧已经达到了宗师级的级别了，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。

　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。

　　真伢被姜云玩得意乱情迷，再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快。

　　简直飘飘欲仙，如在云端，她只觉那快感就如排山倒海而来，她几乎舒适得晕了过去。

　　姜云那粗大的阳具就像是顶到了真伢的心坎上，又趐又痒，又酸又麻。

　　粗大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。

　　充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住姜云放浪地呻吟起来。

　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，真伢只觉那种灼热充实的饱胀感。

　　使她全身都起了阵阵的痉挛，痉挛又引发了连锁反应，使得她的嫩穴紧紧的吸吮着男人的宝贝。

　　花心也蠕动紧缩，刮擦着他龟头，她不禁舒适得大声的浪叫起来：“好云弟，你真的好会玩，真伢姐姐被你玩得全身都酥了。”

　　真伢像疯了一般，双手搂着姜云的脖子，小腿缠绕住姜云的肩膀。

　　整个人身体腾空而起，把她那浑圆丰满的臀部不停的耸动，嫩白硕大的两个奶子。

　　也上下左右的晃荡起来，姜云望着真伢如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分。

　　动得也就更加的快了起来，不一会真伢就痴痴迷迷的发出了歇斯底里的浪叫。

　　真伢只觉下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。

　　她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度。

　　她的意识逐渐模糊，剩下的只有舒适了，真伢“啊”的一声大叫，竟舒适得晕了过去。

　　晕厥过去的真伢娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意，她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼。

　　显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵，姜云望着她那娇媚的样子，心中不禁有着一股说不出的自豪。

　　姜云见真伢昏过去了就又替她按摩了起来，不一会真伢就又恢复了。

　　于是就又抽插有序，亲舔合拍的行动了起来，真伢一恢复过来就配合着他的进攻。

　　她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动，嫩滑柔腻的丰乳不断在他眼前晃荡。

　　也不知道过了多久，真伢又“啊”的一声叫了出来，她的全身一阵颤栗。

　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的身躯不停地颤栗抖动起来。

　　姜云知道他又高潮了，他知道女人有了体力是可以多来几次的，他轻柔地亲吻着她的脖颈。

　　技巧地抚摩着她的腰际，不一会真伢就又兴奋了起来，一向单纯的她。

　　从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着姜云脖颈的双手时松时紧。

　　缠绕在姜云肩膀上的双腿更加用力，她身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的温柔。

　　姜云的舌尖，灵活挑逗着真伢的乳珠，他时而轻舔、时而刮擦。

　　乳房受到刺激紧绷上翘起来，乳珠也凸起颤巍巍的挺立着。

　　真伢觉得自己感到了一种前所未有的舒服，她觉得自己现在只想当荡妇。

　　因此也就用力的抖动着自己的娇躯迎合着姜云的进攻，嘴里更是大声的淫叫着。

　　她心想：就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？

　　姜云卖力的工作着，不一会真伢原本的淫声浪叫已化作哭喊连连。

　　她那股舒爽的浪劲直似癫狂，她的浪叫伴随着抽插所发出的“噗嗤、噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲。






第九百八十二章    气息逐渐沉重起来，喷到了姜云的脸上





　　不一会真伢的精神就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音。

　　她已进入极乐的无声境界，她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。

　　一会从云端落下，但不一会她又重游天际，如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。

　　不一会真伢的身体就在姜云的进攻下又软了下来，姜云知道她们两个都不堪征伐了。

　　当下就给她们按摩了一下，然后把她们两个都搂在了怀里，她们两个的身体都是那样的柔若无骨。

　　姜云搂在怀里还真有一种蚀骨销魂的酥香滋味，他慢慢地体会着那软玉生香的舒服滋味，一只手则不由自主的攀上了真伢的乳房。

　　真伢那丰硕而饱满的一对乳峰用高耸入云来形容一点也不为过。

　　姜云的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳房虽然很大，但却一点也没有下垂。

　　握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目。

　　两颗粉红色的乳珠更是娇嫩得就像有水滴出来，光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的抚摸呢？

　　姜云一边动着一边一只手抓着真伢那雪白的双峰揉搓起着，另一只手则在她光泽白嫩。

　　凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。

　　而美伢却在一旁，看着真伢不行了，立刻将真伢给推了下去，还对真伢嘲讽道：

　　“真伢姐，你好弱啊，你还是看看我的吧！”而姜云也听到旁边的水流声音了。

　　而姜云看向了梦伢的时候，梦伢却已经将手伸到了自己的身下，已经情动了。

　　毕竟他们三个是姐妹啊，而姜云这个时候吻着了美伢，也是给梦伢做出了良好的表现“唔……”

　　四唇相接之时，两人的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了姜云，也侵袭了美伢。

　　那种电流很奇怪，似酥如麻，恍若醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。

　　原本久旷的身体在经过了男人的一度滋润之下已经变得燥热敏感了。

　　现在更是被姜云深深地吻住，美伢发觉自己好像已经开始迷恋上这一种偷情的刺激！

　　被姜云深深地吻住，美伢的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动。

　　让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了姜云的颈项。

　　编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。

　　“嗯……”

　　美伢的气息逐渐沉重起来，喷到了姜云的脸上，让他的动作变得更加狂野。

　　渐渐地，姜云亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮吸着美伢口中的芳香仙露，展转缠绵！

　　姜云轻吻着怀中忘记挣扎的美妇，他的双手情不自禁地伸到了美伢的粉背之后。

　　解开了她那还没有系好的肚兜，顿时，那对无比娇挺羊脂白玉般的雪乳便跳着摇着颤抖着弹了出来。

　　跃然于眼前，那跌荡有致的峰峦的傲挺，观之白如霜雪，触之滑如凝脂。

　　淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾，散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷！








第九百八十三章     润滑的感觉渐渐强烈。







　　姜云看着美伢的玉乳一直是如此的挺翘，让姜云充斥着一种满足的爱意。

　　而小葵也在这个时候来到了姜云的身边了，对着美伢伸出了手掌牙牙学语道：

　　“呀呀~呀呀~！”虽然美伢听不懂，可是毕竟是母亲啊，怎么可能会不知道小葵的意思呢。

　　小葵在说自己饿了要喝奶奶了，而姜云这个作为父亲的人，怎么可能会不帮助自己的孩子呢。

　　只见姜云抱着小葵来到了美伢的面前，吻住了自己的面前的美伢，还将小葵送到了美伢的玉乳面前。

　　而小葵当然是吻住了美伢的玉乳开始吸了起来，美伢在小葵和姜云的双层的快感下，很快就到达了人生之中的顶点了。

　　梦伢是最喜欢拍这种，充斥着人生的美好和幸福的照片了，姜云看着梦伢在姜云的身边。

　　三百六十度的旋转拍照起来，而梦伢的一只手也没有离开过自己的小穴。

　　虽然动作看起来怪异了点，但是梦伢也痴迷其中无法自拔了。

　　姜云看着自己的周围的水流已经形成了一个美丽的圆圈，而这个时候美伢的小穴开始涌现出了无穷无尽的水流。

　　一下子就向着四周扩散开来，而小葵这个时候也停止吸取了母乳，因为小葵闻到了更加的美味的东西。

　　只见小葵一下子就从美伢的怀中跳了出来，看到了的美伢担心小葵受伤，顿时想要去抱住小葵。

　　而美伢一下子脱离了姜云的肉棒，可是姜云却不想自己的面前的美肉就如此的消失掉。

　　姜云在美伢刚刚脱离的那一刻，姜云再度抱住了自己的面前的美伢。

　　姜云的肉棒顺势进入了美伢的菊花之中，而美伢的菊花因为姜云的肉棒实在是太久都没有降临她的小穴。

　　顿时美伢惊叫了起来，因为这个雏菊，太久没有姜云的肉棒降临，美伢已经有点便秘了。

　　而姜云刚刚的进入，让美伢的顿时有点便意了，而美伢当然是十分的兴奋了。

　　不过，美伢心却是担心着小葵，没有干表示出来，而姜云当然是不会放过美伢的啊！

　　没想到此刻插入菊蕾的巨龙却动了起来，姜云双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。

　　直到此刻美伢才感觉到，姜云事先的准备只怕还不只此。

　　他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连巨龙上头似都事先抹了她的春水花蜜。

　　既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉。

　　巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

　　而且说来也奇，姜云下身动作之间，巨龙虽插得美伢愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍。

　　但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中。

　　更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。







第九百八十四章     爸爸！








　　菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈。

　　惹得美伢竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送。

　　见美伢如此姜云知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上人妻少妇幽谷中的空虚饥渴。

　　混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了美伢周身。

　　那感觉与丈夫广志在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。

　　被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！

　　见美伢这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道。

　　夹得姜云也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但后庭花开最重的不是持久。

　　而是那种感觉，何况美伢又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的美穴甬道。

　　“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”

　　她这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，姜云原已欲火上涌，听她这般娇痴柔顺。

　　不由更是征服感大起，双手托住美伢雪臀，就把她这样上下抛送了起来，走到了化妆镜前。

　　令美伢只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落。

　　柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。

　　只见美伢顿时没有了任何的力气，连手上的小葵也抓不稳了。

　　而姜云作为小葵的父亲，当然不可能放任小葵的行为而不作为了。

　　姜云一把抓住了小葵，而姜云为了帮助稳住身体，姜云的肉棒插入了小葵的小穴之中。

　　顿时姜云稳住了小葵的身体，而姜云也为了小葵喝的时候不会太累。

　　姜云当然是帮助着小葵行动着，姜云坏笑着加大了蟒头。

　　在小葵蜜唇花瓣上研磨撞击的力度，偶尔装作不留神，蟒头居然还顺着汩汩不断的春水顶进美穴口中。

　　“啊！”

　　小葵被姜云研磨顶撞地娇喘吁吁娇躯乱颤，嘴中也在不停的舔舐着。

　　而梦伢也被这个相亲相爱的父女顿时感动了，也开始拍摄起来了姜云和小葵。

　　硕大的龙头顶到了自己的阴门，小葵放开了手，姜云顺势一挺，巨龙插入了小葵湿漉漉软乎乎的美穴甬道。

　　小葵小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，心底娇喘呢喃着，脖子微微的向后挺。

　　片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，双手伸起来抱住了姜云的腰。

　　下身真切的感觉着姜云的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着姜云的节奏。

　　静静的办公室内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着姜云快速的抽插。

　　小葵下身已经是泛滥成灾了，连小葵自己都有点脸红听到这种淫糜的声音。

　　闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……爸爸……嗯……”








第九百八十五章    灵感







　　而姜云看着小葵叫自己爸爸，小葵第一句会叫的是爸爸，姜云顿时兴奋起来了。

　　姜云自己抱住了自己的面前的小葵，开始帮助着小葵更加兴奋了。

　　而小葵也因此，被姜云的兴奋的行为，顿时晕了过去。

　　而姜云也知道了自己的错误，自己的太兴奋了，姜云吻了一下小葵。

　　就将小葵放到了美伢的身边，母女艳睡图，真的是美丽啊。

　　而梦伢也当然是不会放过这个美好的图像，也到了姜云的旁边开始拍了起来。

　　姜云也在这个时候注意到了自己的身边的梦伢了，姜云当然是不会放过自己的面前的美丽的梦伢的。

　　梦伢当然是注意到了自己的旁边的动作，可是她现在想要拍照，就想要拒绝姜云了。

　　姜云掏出自己早已充血的巨蟒，用伞状的蟒头磨砂着她的水嘟嘟的蜜唇花瓣。

　　他掰开她的屁股，沾了春水花蜜的蟒头很轻松'“咕唧”一声就钻进了她的嫩穴里。

　　“啊，不，不，轻点，嗯。”

　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉。

　　梦伢感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的蜜穴甬道热切的欢迎着访客。

　　一下子就接纳了大半根物体。梦伢酥麻空虚的美穴甬道一下子被粗长的巨蟒插入。

　　那种充实还稍微有点疼痛的快感让她一下子被点燃。姜云的小弟弟好大啊！

　　比老公项化强还要大的多，她能感觉到他还在往里伸，天哪，刚才还不是全部吗？

　　她的美穴甬道紧紧裹着他的小弟弟，能清楚感觉到它在抽动时刮蹭美穴甬道嫩肉的每一丝快感。

　　梦伢一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但姜云的上半身却猛然压了下来。

　　张嘴封住了她的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺。

　　湿滑的蜜穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了她的体内！

　　“啊！”

　　梦伢的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。

　　这一下撞击到了她蜜穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。

　　她非常清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞。

　　她不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

　　姜云总算放开了她的嘴，喘着粗气压在她身上，巨蟒有力的在蜜穴甬道里抽送着。

　　每一下都撞到了子宫口。梦伢的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动。

　　突然低头一口咬住了他的肩头，姜云疼的面颊都扭曲了。

　　然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的蜜穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

　　而梦伢的这个时候也好像是找到了灵感，对着自己拍起来了相片。












第九百八十六章      否则，等等小美就要和你抢了！








　　姜云却好似不耐烦，他抱住她的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着，他的巨蟒终于全根进入了她的美穴甬道。

　　“啊，顶死我了，不行……”

　　感觉姜云的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让她的泪一下就流了出来。

　　姜云搂着她的腰身连顶了两下，她闷哼一声，一口咬在他的肩膀上，双手搂上了他的脖子。

　　姜云拨开她散乱的长发，低头含上她的乳头吸吮并用舌尖舔弄着。

　　两只手抓捏着她丰腴的臀部开始上下动着。充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂。

　　他的每次抽动都能挤压到她的小豆豆，每次都和过电一般。

　　电到她全身都麻的使不上劲，电到她的全部精神都放在了被他猛干的美穴甬道中。

　　“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”

　　她的叫床声从低声呻吟到忘她的高呼着。

　　姜云忽然停下来轻推开她，让她身体稍微朝后用双手支撑着，又分开她散在额前的秀发。

　　露出潮红羞涩的脸，他抚摸着她的脖颈让她的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：“快，敏姐姐，睁开眼看着。”

　　无奈的梦伢睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色红的发黑。

　　上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁，并且沾的她俩的芳草上到处都是。

　　肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着他的巨蟒不放，啊！真是羞死了。

　　“来，动一动，快点出来，否则，等等小美就要和你抢了！”

　　姜云又说道，而梦伢还偷看了看自己的面前的小美，果然已经如狼似虎了。

　　梦伢的身子听话的朝前倾去，看着他的巨蟒缓缓插入她的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。

　　梦伢就这样耻辱的看着他的巨蟒，不停在自己的小穴里抽插肆虐。

　　听着她和他做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”

　　的声音。而这一切都是在她的主动下成就的。

　　但他并没有满足。他让她躺倒在沙发上，分开她修长的双腿搭在他肩上。

　　双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干她。

　　梦伢从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚他干了她多少下。

　　只是感觉时间很长很长，她不记的自己泄了几次身。

　　只知道春水花蜜都湿到了她的背上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让她欲生欲死。

　　终于在姜云低吼一声后，深深顶入她花心的蟒头一胀一胀的将热热的浓精全射进了她的子宫里。









第九百八十七章  生气





　　在梦牙到达了人生的天堂之时，而在梦讶旁边的小美早就已经摩拳擦掌了。

　　而听着隔壁响起来的阿吉的声音：“广志，大叔你轻一点，等下被小美听到就不好了！啊··！”

　　“怕什么啊，我们男人做事情哪里用得着女人插手啊！”只见娜娜子的爸爸对着阿吉呵斥道。

　　只见阿吉连忙说是是是，而他的话让小美听到之后更加的伤心了。

　　现在能够治愈小美内心的悲伤的药剂，也就只有姜云的肉棒了，只见小美喝了一杯酒，就将梦讶推了下来。

　　看着面前姜云雄壮的肉棒，小美一脸兴奋的打了一个饱嗝。

　　只见小美对着姜云肉棒含了下去，而姜云当然也是不能够让小美一个人来唱这个独角戏了。

　　此时此刻，姜云跪在地毯上，把小美肥美柔嫩的沟壑幽谷抬到自己嘴边，深吸了一口气！

　　以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗沟壑幽谷的剧烈刺激。

　　对于才不过是三个月的新婚的小美尤甚，至少比厚子更差劲。

　　姜云不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住小美整个美穴花瓣。

　　“啊……”

　　小美条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起。

　　一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，沟壑幽谷却努力想离开姜云的嘴巴。

　　姜云马上发力，不让小美的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周。

　　同时舌头也猛烈地、不断地伸进小美美穴甬道内，他要迅速唤起小美丰腴圆润的胴体对上次的狂热敏感反应！

　　“啊……哥哥……啊……快点啊哥哥我是你的人啊……”

　　果然，小美的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！

　　看着小美强自收缩的沟壑幽谷，姜云心里大喜！小美每收缩一次，他就大力吸出来一次。

　　小美再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激下，小美终于只剩下大口喘气的份了！

　　看着小美不再挣扎、无力言语，姜云知道可以为所欲为了！他故技重施，再次向美穴甬道内部大力吸吮。

　　不要用其他动作，他要小美的美穴甬道对他的嘴形成条件反射！

　　当姜云吻住小美的美穴幽谷时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮。

　　而新婚少妇最珍密的幽谷被他的口舌攻陷，即便酒醉当中，小美的胴体仍不由自主地大起反应。

　　姜云只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出新婚少妇肉体对他口舌妙技的期待。

　　而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。

　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，小美用自己的脚背不断地勾紧姜云。

　　不断地主动把沟壑幽谷绕着姜云的嘴唇摩擦，而嘴巴也在不停的帮助着姜云！

　　感受到猎物的狂热反应，姜云几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！

　　小美更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的姜云的嘴！

　　口中茫然地呻吟着，小美似还心神迷醉，端庄优雅丰腴圆润的娇躯在姜云挑逗调弄之下。

　　正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着姜云舌头的幽谷时紧时松。

　　美妙的韵律显示着，她竟似在姜云的口舌逗弄下便要高潮！

　　终于，在二人抵死般的纠缠中，小美的身体突然僵硬、美穴甬道内猛烈抽搐。

　　数股春水花蜜遽然喷出！她被生生吸到高潮了！






第九百八十八章     从容地把小美翻过来






　　姜云抬起头，欣赏着小美的春水花蜜不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着不屑。

　　他知道现在的小美已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！

　　感觉到岳母小美的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来。

　　姜云眼儿流扫，只见小美娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳。

　　方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中，姜云不由大喜！

　　他原先可没想到这小美竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆。

　　原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令姜云不由醺然。

　　虽说已令岳母小美高潮，那幽谷正自一吸一放地微微吐息，姜云从容地把小美翻过来，剥光她的所有衣物。

　　看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。

　　“哥哥，你要强一点，让阿吉听到，我可不想输给阿吉那个混蛋啊！！”

　　小美终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。

　　看着小美似乎渐渐不再陶醉，姜云马上一只手爱抚上小美的丰满玉乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。

　　“恩……”

　　小美随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着姜云的节奏生涩地扭动起来。

　　只是姜云接下来的手段，却是直截了当的令小美芳心一寒！

　　闭目咬牙的她只觉姜云的魔手不知何时离开了敏感的玉峰。

　　换了另一只手，似要和姜云在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮。

　　而姜云空出来的手，则是顺着挣动之间小美那柔滑的香汗缓缓而下。

　　像是要勾引小美心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。

　　被勾得芳心骚乱的小美虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。

　　高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住姜云的手指。

　　小美突地娇躯一震，姜云的手指竟已光临她那珍密的幽谷！

　　也不知他的手在谷口处如何挑抚，小美只觉幽谷口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了魔手之中。

　　在他的旋转抚弄之间，幽谷当中竟有种前所未有的刺激涌上身来。

　　小美虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御。

　　火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让小美融化成一池春水。

　　她只能勉力维持方寸清明，丰腴圆润的娇躯却已微不可见地在小坏蛋的手下荡漾飘摇，大开的幽谷中逐渐有种湿滑黏腻的触感。

　　“嗯……这么快就开始湿了，小美真是越来越敏感了啊……”

　　指上沾染湿滑，看着小美既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情。

　　姜云大感满意，更是出口成脏，每声每句都把小美当成了淫娃荡妇修理。

　　而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从小美周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美妇芳心。

　　那冲击愈来愈剧烈，加上这个小坏蛋技巧高超，无论是口舌还是禄山之爪的技巧也愈来愈成熟，勾得小美愈发难抗。

　　“啊……”

　　一声呻吟脱口而出，似乎要传到另外一个房间，不过后来小美又忍住了，是想要给阿吉一个面子。

　　但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得姜云快活无比。

　　姜云一边调笑，扣在小美幽谷上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠。

　　伸出二指在小美急促舒张收缩的幽谷口，处画着圈子。

　　收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入幽谷里头。

　　这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。

　　小美如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，幽谷竟奋力密合起来。

　　可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动。

　　在那蜜泉汨动的幽谷中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。

　　这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让小美酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来。

　　虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化。

　　实实在在都显示出姜云突如其来的这一手，已然拿住了小美的要害。

　　也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了。

　　甜美的洪流汇聚了所有人在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了小美的芳心。

　　让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么。

　　偏是什么也捉不住，纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。

　　香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧幽谷，啜住了他的指头！

　　若非小美功力深厚，芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。

　　见小美那新婚少妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她幽谷的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液。

　　姜云心下只有一个爽字，他脱掉自己下身的衣裤，挺着巨龙、拿出右手、狠狠地一插到底！






第九百八十九章     小美在叫，阿吉也在叫！






　　姜云只觉才一探入，岳母美妇小美美穴甬道之中重重门户层层叠叠。

　　仿佛经过了昨天的强行进入已经成了老相识似的，将他的巨龙紧紧啜住，直是步履维艰。

　　若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！

　　那幽谷壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令姜云有股射精的冲动。

　　一步步摆平幽谷中那似想将巨龙吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，姜云痛快地吁了一口气。

　　只觉巨龙上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。

　　虽说大力抽插新婚少妇女体幽谷，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受。

　　但小美的幽谷里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂。

　　绝不下于抽送之乐，姜云虽是巨龙不动，俯向岳母小美耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休。

　　双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

　　感觉到美穴甬道内插入了让人心烦意乱的坚硬巨龙。

　　小美久旱逢甘霖般迅速挺起沟壑幽谷，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟。

　　姜云再次用巨龙把小美顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！

　　只见，小美悄悄搭在姜云双肩上的双手，突然失去了推开他的力量。

　　十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。

　　看到小美的激烈反应，姜云干脆把巨龙全根插到底、再全根拔出、再全根插到底。

　　一次比一次快速、一次比一次猛烈！

　　他要看看，这个女人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象梦讶那样迅速崩溃？

　　从来没有经历过的粗野抽插，将小美的欲火越燃越旺！

　　她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接姜云的奸淫！

　　姜云调整姿势，把巨龙从小美美穴甬道口上方向子宫口下方斜斜插入。

　　再把龙头顶着子宫口磨向子宫口上方、再向美穴甬道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！

　　小美从来没有接受过这种特殊的抽插方式，美穴甬道内被排山倒海般地搅动，立即刺激得她连续不断的尖叫。

　　原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到姜云腰上，双手也把姜云的上身紧紧搂向自己！

　　看到这个动作的强烈效果，姜云连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！

　　这突然的直插，几乎把小美插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！

　　而旁边的阿吉也是听到了，包括广志他们也是听到了，不过他们早就已经喝醉了，对着阿吉说道：

　　“小美，在叫，你是他老公，不应该叫的更加响亮一点吗？”只见广志对着阿吉插入的更深了。

　　在连续不断的搅动、直插后，小美突然紧紧搂住姜云的脖子，死命地咬住姜云、又迅速松口。

　　被这小坏蛋这样羞辱玩弄，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言。

　　小美无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音。

　　却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。

　　听小美强抑不住的哼声如此娇媚诱惑，虽是低沉轻柔，却有着隐也隐不住的性感娇媚。

　　姜云只觉下身着实硬挺的难受，可是想要将她的身心彻底征服，就不能太过急色。

　　姜云强抑着胸中的渴望，双手一上一下地在小美娇躯来回抚拭摸索。

　　刺探着她的性感地带，却不真的用劲，让小美半天吊着，怎么也不可能因着他的手便达高潮。

　　只熬的小美娇躯不住震颤，呼吸急促让那美乳也不住跳动。

　　让姜云的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹性，和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。

　　也不知这样熬弄了多久，小美那冰霜一般的外表，似已在姜云的魔手中全盘崩溃。

　　她眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名。

　　娇躯在他的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑制，甚至连樱唇都难紧闭了。

　　虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜。

　　让姜云一边满足手足之欲，一边不由大赞，这雍容华贵丰腴圆润的新婚少妇真是绝世尤物，能弄她上手真是前世修福。

　　姜云希望小美能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、更要让小美再次喷出春水花蜜！

　　他一把抓住小美的圣女峰、拧住她的樱桃，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！

　　终于，在这多重刺激下、在姜云再一次直插到底时，小美发出最后一声长长的沙哑叫声！

　　她的四肢好象突然凝固在姜云身上，美穴甬道内部前所未有地抽搐，数股春水花蜜被姜云插得向胯部四周飞溅！

　　感受到小美的高潮，姜云就不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔出巨龙。

　　把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华，全部射在小美雪白丰润白里透红的美乳上。





第九百九十章     谁先来！






　　而小美现在的反应就像是条被捞上岸的死鱼一样，只有大口大口喘气、不停抽搐身体的份了。

　　欣赏着高潮中的小美，姜云轻轻地抱起了她。

　　对着小美吻了过去，在她的嘴边说道：“小美你赢了，你赢了阿吉！”

　　小美当然是听到了刚刚的声音了，那是阿吉的声音，听到姜云说她赢了。

　　而小美也高兴的睡了过去，脸上露出了甜甜的笑容。

　　而姜云前往小新哪里的时候，看到了小新他们已经睡着了。

　　只有妮妮和厚美还有小爱三个人还打算悄悄行动，不过他们看到了她们最爱的姜云哥哥的时候。

　　顿时妮妮幸福的跳到了姜云的怀中，而姜云当然是将妮妮她们抱回了房间了。

　　小新他们着四个最完美的cp，姜云是绝对不会拆散他们的。

　　而姜云看着自己的面前，已经渐渐的有了一点老大的形式的妮妮来到了姜云的面前打头阵了。

　　不过，她的老大形式从来只是在小爱没有反应过来的时候，只见反应过来的小爱立刻和妮妮争夺了起来。

　　最后姜云的决定是，看她们剪刀石头布，谁赢就谁先来，而她们果然是最好的冤家啊。

　　连想法都是如此的相似啊，看着她们两个的划拳迟迟没有任何的胜负。

　　而姜云的心思就开始活泛起来了，看着自己的面前的厚美。

　　只见姜云拉过了厚美，而厚美当然是不会拒绝姜云了。

　　包括是厚美的身体也是不会去拒绝姜云的，姜云的牛奶实在是太过美味了。

　　欲火再次高涨起来，温柔而迫切地分开厚美的粉胯缓缓让她沉坐至底。

　　等到巨龙全然被桃花源吞没，将她娇嫩的花心顶的阵阵酥麻。

　　连厚美的声音都荡漾飘摇起来时，他才一把抱紧了这可爱幼女。

　　将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。

　　桃花源随着她的动作，一点一点地将巨龙吞没。

　　唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，厚美迷乱娇羞地香舌轻吐。

　　舐着唇上留存的余味，看着姜云的目光，感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞。

　　两人可不只下体深刻交合、唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇。

　　厚美可爱的脑袋在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来，酒红如火。

　　惹得姜云俯下身来，在两点并没有酒红上头吻吮舔舐，酥的厚美阵阵娇吟，桃花源里泉水漫溢，润的巨龙舒服无比。

　　“好……哎……好哥哥……快点……唔……欺负厚美……”

　　厚美酥美的浑身酥软，偏生他的手环在腰后，让自己便有力气也挣扎不脱。

　　厚美美的心迷神醉，芳心深处竟不由觉得，被姜云欺负倒真也不错。






第九百九十一章     帮她们分出胜负






　　放松了身子，只觉那巨龙推进虽缓，滋味却更为奇妙，他的温柔仿佛勾起了她心中的欲火。

　　灼的娇躯更加热烈，娇喘声中他已慢慢地侵犯到了最深处，虽说在厚美肥美柔嫩桃花源的夹啜之中。

　　毕竟厚美是一个新人，痛处难免被触及，可也不知是高潮的威力，还是他的温柔使她身心放松。

　　竟没感觉到什么痛楚，芳心昏茫间虽不由有些奇怪，但厚美此刻可不管这些了。

　　她轻挪腰臀，让他更深入一些，只觉这回又比刚刚不同，美妙愈增痛楚愈减。

　　在厚美的娇喘之中，姜云的缓慢行进终也到了尽头。

　　当他全根没入厚美体内之时，那奇妙的滋味，让厚美差点倒吸一口气。

　　不过厚美还是没有忍住高潮了，不过毕竟厚美还是一个小孩子，在姜云的肉棒下，顿时到达了人生的顶点之后睡着了。

　　而姜云当然是不会忍心，打搅自己的面前的如此可爱的小美女的。

　　而小爱和妮妮最后还是没有分出任何的胜负，这个倒是让姜云一阵的心烦啊。

　　看她们这对冤家，就算到了明天也是分不了胜负的。

　　所以，姜云只能够强行让她们分出胜负了，只见姜云悄悄的脱下了小爱的小内内。

　　而小爱也没有注意到姜云，她现在正在和妮妮分出胜负呢。

　　不过，只见这个时候，姜云的肉棒已经狠狠的冲入到了小爱的菊蕾之中了，没错就是小爱的菊蕾。

　　本来姜云是想要等一天，给小爱一个美好的菊蕾享受的。

　　可是，今天就让姜云心血来潮了，姜云当然是不会错过今天的。

　　用他那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将小爱的菊蕾处女地无情地给剖割开来！

　　小爱又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声。

　　一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己可爱的幼女的胴体，随着姜云的顶肏动作热列地反应。

　　而手中的剪刀石头布也顿时赢了妮妮了，在这种无意识的情况下，赢了妮妮。

　　对于这个，妮妮当然是无话可说了，不过妮妮还真的是想要看到小爱的菊蕾第一次。

　　后面会是一个什么样的感觉，她感觉到前面就已经那么舒服了，后面应该是会更加的舒服吧。

　　只见小爱随着姜云的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中。

　　她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆。

　　一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　姜云的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进小爱的美穴幽谷内抠挖搅弄。

　　他同时还轻柔绵密地亲吻着小爱的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式。

　　不消片刻便让小爱的菊蕾之内传出阵阵快感，只听小爱由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

　　娇喘连连的气息，不停由小爱的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。







第九百九十二章     忍不住





　　小爱终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：

　　“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊……喔……真的……好爽！”

　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见小爱突然一顿，全身肌肉绷得死紧。

　　刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大巨蟒。

　　姜云被小爱的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到小爱的喉咙中。

　　小爱整个人瘫趴在窗前不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云。

　　娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　小爱的双手突发力向后推开了姜云，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着姜云说：“云叔叔！你这样坏，小爱我我要罚你。”

　　姜云吓了一跳，见小爱用青荵的玉指轻力地拍了他的巨蟒一下并骄嗲地向着它说：“顽皮，我以后要好好的对付你。”

　　双脸酡红的小爱用很快的速度除下女士西装并踢掉儿童高跟鞋，向他飞涌过来，用力地拥着他。

　　用两条粉臂紧缠住他的脖子，诱人的香唇狂吻着他。

　　他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小爱檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落。

　　更与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们的呼吸变得更加急促粗重起来。

　　吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。

　　小爱急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着姜云还未发射一抖一抖跳动着的大巨蟒。

　　只见小爱真打算来的时候，妮妮却抢走了小爱的位置，对着小爱做了一个鬼脸。

　　对着姜云说道：“云哥哥，小爱既然已经出来，那就该妮妮了！是不是啊小爱！”

　　本来小爱打算和妮妮争辩的，不过大小姐的气度，让小爱放弃了，反正来日方长啊，给云哥哥留下一个好印象重要点。

　　只见小爱点了点头，妮妮就像胜利了一样，一把抓住了自己的面前的巨龙。

　　看着上面还有着自己的最爱的牛奶，顿时妮妮就已经忍不住了！

　　妮妮轻轻拖着他的巨蟒，带姜云坐在椅子上，她在他面前蹲着。

　　娇艳的小嘴向着他的巨蟒缓缓地靠近，还没好有心理预备。

　　勃起的蟒头已被湿热的物体所包围住。姜云低头看，妮妮的头缓缓摇动着。

　　湿热的感觉正由蟒头的部分渐渐的下移，那表示他的巨蟒正一寸一寸的被妮妮含入口中。

　　他像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！

　　甜美可爱的幼女的妮妮正在为他口舌服务，在只穿了白色公主裙而露出的美腿显得更雪白和美丽。

　　蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！

　　这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！









第九百九十三章   肉棒已经对准了






　　妮妮湿润的香唇在粗大的巨蟒上吃力的滑动着，巨蟒上还环绕着鲜红的口红。

　　而且杂着白色泡沫的口水正由妮妮的唇边溢出，沿着巨蟒上暴出的血管缓缓流下。

　　也许是发现到他在注意，妮妮停下了含套的动作，把他的巨蟒深深的含进口中。

　　并且用她那娇媚的双眸仰望着他，好像是希望能让他用更好的角度来欣赏着。

　　“妮妮……哦……”

　　煞时间他的心中充满了莫名的爱意，轻轻地喊了出来。

　　无法开口的妮妮以哼声回应了他。

　　妮妮的手开始搓揉着他装着满满岩浆精华的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。

　　只见到巨大的蟒头才出现在妮妮樱红的唇边，突然整个粗壮的巨蟒又隐没入她的小口中。

　　她先是含入那像奇异果般的巨大蟒头吸吮，然后又把它吐出来舔舐。

　　接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻姜云的睾丸。

　　姜云那堪这乖巧可爱的小幼女如此乖巧、淫靡的对待？

　　只听他口中频频叫好，一把握住自己的巨蟒，便没头没脑地插进妮妮的小嘴内。

　　也不管幼小少女妮妮是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来，拼命想把整根大巨蟒都干进妮妮嘴里。

　　但经验不足的妮妮，根本无法应付他想玩深喉咙游戏的要求。

　　尽管纵情地极力配合，但不管怎么努力，她最多也只能吃下姜云二分之一长的大巨蟒而已。

　　而丝毫不知怜香惜玉的姜云，完全不理会妮妮的口交能耐，一直在那横冲直撞、急顶狂插。

　　硬是想把他的大蟒头挤进妮妮的喉管内，三番两次的不停尝试。

　　让妮妮是被他干得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被姜云弄断了气。

　　“叔叔，急什么？”

　　妮妮咳嗽两声娇嗔道，看着妮妮疯狂的含套着他的巨蟒，吮着他的蟒头。

　　她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着他。

　　好像在催促他赶快射出来，妮妮不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着他的尿道。

　　还用牙齿轻轻的在巨蟒上刮着，然后再把粗大的巨蟒尽力的含入口中，他可以感觉到蟒头塞在妮妮喉咙里那种窄紧的感觉。

　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开，时间就像停下来般。

　　他和妮妮互望着，而此时，滚烫的岩浆精华正通过被含着的巨蟒激射在妮妮的喉咙里。

　　妮妮的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

　　伴随着她的嘶嚎，姜云的岩浆精华喷射在她的樱桃小口里。

　　妮妮虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。

　　樱桃小口内灌满了姜云的岩浆精华，随着他将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的牛奶精华也由樱唇嘴角溢流而出。

　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的牛奶精华洒在喉咙中的感觉。

　　妮妮闭起眼睛幸福的呜鸣着，但是仍然抱着他并紧紧的含着他的巨蟒。

　　感觉妮妮正在努力的吞咽着，才刚由巨蟒里射出的岩浆精华。

　　而妮妮终于喝到了这个美味了，妮妮正在品味的时候，姜云的肉棒已经对准了妮妮的小穴。

　　而姜云这一次没有当她是小孩子，而是一道美味，等待着姜云去享受！





第九百九十四章   上身趴在桌子上吧！我要支付报酬了！





　　直到了第二天的时候，她们也终于回去了各自的家，妮妮她们当然是由姜云送去上课了。

　　而广志他们也急急忙忙上班去了，家里就只有留下了厚厚母女还有美伢母女了。

　　姜云今天的目的却不是她们，而是鬼瓦完奈，今天也是新家的完工了。

　　姜云要去付给她们报酬了，不过却是两份报酬。

　　其中的一份是给鬼瓦完奈的，而另外的一份是给他父亲的。

　　而鬼瓦完奈的这一份当然是特殊的了，就是姜云的津液报酬。

　　姜云带着美伢她们很快就回到了新家，而美伢却是给他报酬了让他们走了。

　　而姜云却将鬼瓦完奈要来支付自己的报酬了，而她老爹却和鬼瓦完奈说道：

　　“如果报酬不足的话，你今天就不要回家了！”而姜云的报酬当然是100份牛奶了。

　　当然是不能够一次性支付了，要不然姜云以后还怎么品尝鬼瓦完奈了，而姜云的选择却是分90次支付。

　　而第一次必须首付十一次，姜云看着自己的面前的鬼瓦完奈。

　　姜云这才留神打量鬼瓦完奈，今天她穿著一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。

　　透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫。

　　给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯。

　　下身的裙子是现在流行的米黄色窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

　　俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

　　临进门前，鬼瓦完奈还下意识的将及膝的裙子向下扯了扯，此时仍然无法阻挡姜云那火辣辣肆无忌惮的眼神。

　　“哥哥，你该支付报酬了吧！”

　　“当然，当然！”姜云对着鬼瓦完奈兴奋的说道，而姜云欲火高涨。

　　食指大动，色手偷偷隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。

　　在姜云手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

　　这时，姜云的手指忍不住开始隔着内裤摸起她的下体来。

　　鬼瓦完奈可以感觉到她的内裤已经湿湿的贴在她的蜜唇花瓣上，姜云的手指在她的两片蜜唇花瓣之间轻轻划动。

　　他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了她的蜜唇花瓣之内，不受控制的快感更加强烈。

　　姜云突然将他的手指收了回去，她一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

　　这时，姜云将她拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对她说道：“鬼瓦完奈，上身趴在桌子上吧！我要支付报酬了！”






第九百九十五章   极品美女






　　这时，鬼瓦完奈下身已无寸缕，整个的暴露在姜云的眼里。除了父母，姜云是第一个看到她隐私部位的男人。

　　姜云尽情欣赏着鬼瓦完奈那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都准备结婚的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩。

　　曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。

　　尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。

　　小腹还是那么平坦嫩滑，粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，在透明玻璃丝袜的掩映下。

　　还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少女风韵之佳，少女诱惑之大，实难以形容万一。

　　鬼瓦完奈虽然趴在办公桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里。

　　她紧张极了，可是她的幽谷甬道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到下体不停的渗出水来。

　　不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的木工裤里。

　　“老板哥哥，快支付报酬吧，完奈快要受不了了！”

　　“好，好，好！”只见姜云握着他那粗大的巨蟒，对准了鬼瓦完奈微微张开的嫩穴。

　　并且将鬼瓦完奈那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声。

　　姜云那只粗大的巨蟒，一半已插进了鬼瓦完奈狭窄的美穴甬道内了。

　　“啊……”

　　只听见一声淒厉哀嚎的惨叫声，可怜的娇美女木工鬼瓦完奈，随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。

　　而鬼瓦完奈柔滑的小嫩穴，为了迎合生命中的第一个男人，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从鬼瓦完奈的嫩穴里缓缓渗出。

　　这时，姜云长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分。

　　他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己佔有於胯下的美女鬼瓦完奈，昏晕之后的娇媚神态。

　　姜云越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的鬼瓦完奈说道：“你还真的是一个极品美女啊，我今天不管了，我要多付你一发。”

　　“谢谢，哥哥！”只见已经基本上昏过去的鬼瓦完奈，对着姜云喃喃自语道。

　　接着，姜云使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了鬼瓦完奈湿滑紧窄的嫩穴里。

　　而姜云那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到鬼瓦完奈的子宫去。

　　“啊……”

　　又是一声悽惨的哀嚎声从姜云的胯下传来，美丽少女鬼瓦完奈，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。

　　“宝贝，你醒了啊！”姜云兴奋地问道。








第九百九十六章    ……啊……快抽出来……啊……






　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”

　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让鬼瓦完奈赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，鬼瓦完奈疯狂的摇着头。

　　乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。

　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”

　　姜云淫笑着说。

　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”

　　对於被姜云那种粗暴的侵入，使得鬼瓦完奈头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

　　可怜的鬼瓦完奈，至今从来没有男性巨蟒进入过自己的嫩穴里。

　　但是她那处女贞操，如今却被姜云这个花花公子无情地佔夺去了。

　　这时，姜云正享受着鬼瓦完奈那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉。

　　那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。

　　一想到这里，姜云不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在鬼瓦完奈的嫩穴里抽插起来了。

　　鬼瓦完奈痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”

　　鬼瓦完奈赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱。

　　痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

　　就这样，姜云跪在鬼瓦完奈的修长双腿之间，慢慢地抽插着鬼瓦完奈柔嫩多汁的嫩穴。

　　在他慢慢地抽插了数十遍后，在鬼瓦完奈的嫩穴里混合了春水蜜汁与鲜血之后。

　　已经相当地湿润了，姜云那只粗大巨蟒也已经抽插得越来越畅顺了。

　　这时，姜云把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。

　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”

　　然而鬼瓦完奈娇柔的嫩穴，那堪被姜云粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏。

　　无穷无尽的疼痛与快感，使得鬼瓦完奈放声地哀羞呻吟着。

　　姜云看着眼前被自己驰骋驾驭的鬼瓦完奈，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇。

　　已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳。

　　更是在姜云粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在姜云那只粗大巨蟒。

　　在鬼瓦完奈的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及鬼瓦完奈苦苦哀求的呻吟娇喘声。

　　眼前的这一切，都令到姜云更为兴奋，更想用尽全力去将鬼瓦完奈的娇躯彻底征服。

　　鬼瓦完奈苦苦支撑的最后一丝少女理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感。

　　迫使鬼瓦完奈逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，鬼瓦完奈淫荡的天性在姜云高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……

　　此时此刻的鬼瓦完奈只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”

　　这时候姜云的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着鬼瓦完奈娇柔的嫩穴。

　　双手还再鬼瓦完奈白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在鬼瓦完奈的香腮上舔舐着。

　　不知过了多久，姜云仍然不停地将鬼瓦完奈的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”美少女鬼瓦完奈在这时发出了淒厉的哀嚎。








第九百九十七章   哥哥，你还欠我10发还给我吧！







　　在姜云的奸淫之下，促使鬼瓦完奈的官能感觉攀上了最高峰。

　　鬼瓦完奈终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，鬼瓦完奈双眸一闭，整个人昏厥过去。

　　然而此时此刻，鬼瓦完奈的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着姜云粗大巨蟒的疯狂奸淫。

　　姜云看到鬼瓦完奈被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲。

　　姜云那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进鬼瓦完奈的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到鬼瓦完奈子宫里。

　　“嗯……啊……”

　　下体不断传来剧烈的疼痛感，使得鬼瓦完奈在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

　　现在像极一头猛兽的姜云，看到鬼瓦完奈慢慢转醒，他一边奸淫着鬼瓦完奈。

　　一边向鬼瓦完奈说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！

　　我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！

　　你是天生淫荡的女人，跟着你丈夫程功名那种平凡的男人，实在是暴殄天物……

　　我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”

　　“啊……啊……不……我不是……啊……”

　　鬼瓦完奈拼命摇着头，否定姜云所说的话，努力抗拒着被姜云奸淫所产生的激烈高潮。

　　这时，姜云正不断把抽插的力道与速度提高，接着姜云更把头埋在鬼瓦完奈的乳沟中挤压着。

　　姜云淫笑地说道：“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”

　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”

　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着鬼瓦完奈美艳的娇躯。

　　可怜的鬼瓦完奈怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。

　　接着，姜云把他那只粗大的巨蟒，用力地顶进鬼瓦完奈的子宫内，他长长地呼出了一口气。

　　全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了鬼瓦完奈的子宫里去。

　　姜云在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将鬼瓦完奈被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。

　　过了不知多久，姜云才将他那还没完全软下来的粗大巨蟒从鬼瓦完奈的嫩穴里抽了出来。

　　接着姜云马上将鬼瓦完奈那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到鬼瓦完奈子宫内的精液。

　　多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来，看着被自己奸淫到晕了过去的鬼瓦完奈，姜云忍不住地笑了起来！

　　姜云亲了亲鬼瓦完奈的香腮，温柔的说：“真是香艳极了！我的完奈小宝贝，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”

　　而姜云当然是不会放过她的，姜云今天还欠她十发呢，姜云这一份可是为着鬼瓦完奈注入了治疗津液啊。

　　姜云看着自己的面前的鬼瓦完奈的小穴，红肿也在慢慢的退散，而鬼瓦完奈顿时也转醒过来。

　　只见鬼瓦完奈对着姜云说道：“哥哥，你还欠我10发还给我吧！”

　　既然鬼瓦完奈这样说的话，姜云当然是愿意给她的。







第九百九十八章   理发店






　　而直到了下午三点的时候，姜云将欠她的十一发全部给了她。

　　鬼瓦完奈当然是十分的兴奋了，因为她终于能够回家了，而她也表示自己拿到了那么一大笔的钱。

　　她也给了姜云一掌理发店的免费招待券，而姜云才想起来，自己自从来到了这个世界好像还没有钱去过理发店。

　　不过，姜云也并不在乎这个东西，可是美伢却是一把接过来了。

　　因为美伢喜欢贪小便宜，这种东西当然是十分喜欢了。

　　不过，姜云却是不会拒绝美女的要求的，姜云也决定去一次理发店看看了。

　　姜云送着鬼瓦完奈走了之后，姜云带着美伢一起去了理发店。

　　毕竟现在的时间还早着呢，去一次理发店，在买一点菜的时间还是够的。

　　而美伢还是留给了小新字条，在姜云和美伢她们终于来到了理发店的时候。

　　果然小新也出现在了这里，看来小新已经放学了，只不过没有回家而已啊。

　　可是小新没有看到姜云和美伢，而是自己走过去了，直接向着家里走去。

　　不过，姜云和美伢却是不会挽留的，因为姜云和美伢的私密时间就没有了。

　　而且理发店的美女还真的是多啊，不过在姜云本来以外逃过一劫的时候。

　　小新突然出现在了店里，让美伢吓了一跳了，不过姜云却是已经被犬冢梦美带到了后面。

　　要帮姜云洗一下了，而梦美可是这家洗发店之花啊，姜云当然是不会错过了。

　　而姜云打算使用一下自己好久没有用过的能力了，那就是催眠能力啊。

　　姜云瞬间改变了梦美的常识了，那就是洗发方式，必须用玉乳先帮助姜云洗脸，在接着用玉乳帮助姜云洗头。

　　此刻的梦美赤着纤足，穿着一条吊带裙裹着那莹白如玉的娇躯，黑色裤袜包裹美臀粉腿尽皆暴露。

　　玉乳湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红。

　　姜云看着玉乳越来越是贴近了自己的脸，姜云看着玉乳对着自己的蹂躏着，其中软软的感觉。

　　让姜云忍不住舔了一口，可是梦美顿时有了感觉，敏感的叫了一声。

　　而姜云看着梦美如此的敏感，姜云直接抓住了梦美的玉乳，舔着吸着，水流正在玉乳上流着。

　　姜云这个时候才知道了什么叫做水波玉乳，而姜云过了一会的时候，才放过了梦美。

　　而姜云看着梦美将自己的玉乳上多了一点白色的洗发液，这个看起来真的好像姜云的牛奶。

　　不过，姜云看着梦美将玉乳上搓满泡泡，终于接近了姜云的头发了。

　　姜云感觉到了自己的头发正在呻吟的声音，没错就是梦美的呻吟。









第九百九十九章     搓弄







　　可是姜云却是忍的千难万险啊，姜云看着自己的面前的珠红色的乳头。

　　姜云终于忍到了结束了，姜云看着梦美拿着布放到自己的胸上，为姜云槎头。

　　而姜云又一次看到了这个美丽的玉乳了，这一次姜云终于可以不用在忍受了。

　　姜云俯下身立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

　　刺激得依依抬起两条雪白柔滑的玉臂，紧缠住姜云结实的腰身，为着姜云搓头。

　　粉嫩的手臂，也开始抱住了姜云的背部，上下的移动着，姜云终于忍不住了。

　　这个时候头已经干了，也就是说姜云没办法在继续下去了。

　　不过没关系，等等还有的是机会呢。

　　姜云看着自己的面前的梦美正好去穿衣服了，姜云当然是忍不住了。

　　那么美丽的少女，怎么能够让她自己穿衣服呢，果然这种事情还是要姜云这种绅士来办了。

　　姜云将梦美衣物一件件穿上去，梦美的美好胴体逐渐消失在了姜云渴望的眼神里。

　　不过，作为帮忙的福利，梦美决定等下少收一发姜云的津液。

　　现在还是先帮助姜云净身一下了，因为等一下就要帮助姜云理发了。

　　只见梦美一件件的脱掉了姜云的衣物，而姜云的强壮的肉体出现在了梦美的面前。

　　可是梦美却不知道为什么会脸红，明明这个是正常的事情。

　　可是自己为什么会脸红呢，姜云却是早就已经硬了。

　　肉棒已经在梦美的眼前挑动着，妨碍着姜云的裤子的脱掉。

　　而现在只有一种办法可以让他不再在动了，只见梦美的牙关很快就张开了。

　　便将一根粗硬肥大的庞然大物，给塞进了她的樱桃小口内了。

　　对眼前这根青筋暴露的丑恶庞然大物，整根庞然大物又一下给滑了进来，直达喉咙深处。

　　顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着姜云的动作，开始对着口中的庞然大物吞吐了起来。

　　姜云眼看梦美终于开始为自己口交，庞然大物龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动。

　　那种说不出的舒适感，更叫姜云兴奋得胯下的庞然大物一阵乱抖。

　　而梦美却是十分的敬业的帮助着姜云脱着衣服，一手抓着梦美的秀发上下起伏。

　　另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮。

　　不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫梦美难受。

　　忽然间，姜云将手指一下子给插进了梦美的秘洞内，开始轻轻的插抽。

　　一股畅快的充实感，有如电流般流入了梦美的脑海中。

　　终于，梦美放弃了所有的自尊，开始在姜云的指示下，卖力的舔吮起来。

　　甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

　　看着梦美渐渐的自动的舔舐着自己的庞然大物，姜云原本按在她头上的手也伸到胸前玉峰处。

　　不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得梦美柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的从胯下传来阵阵的酥麻快感。

　　整根庞然大物不停的抖动，姜云心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开梦美伏在胯下的头。

　　强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声。

　　转头一看，原来梦美受不了欲火的煎熬，忍不住学着姜云方才的动作。

　　左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内。

　　在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。





第一千章     根本无法抗拒姜云的侵入。






　　前面是梦美帮助姜云净身，而刚刚却没有办法了，现在却已经投入了。

　　而终于已经将姜云的衣服脱好了，梦美终于可以开始净身了。

　　第一件事就是要净自己的身体，第一个位置就是前面了。

　　看到梦美这副淫靡的娇态，姜云再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在床上，一腾身。

　　压在梦美那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

　　正在欲火高涨的梦美忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处。

　　被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸。

　　紧勾住姜云的脖子，口中香舌更和姜云入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在姜云的腰臀之间。

　　柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住他的庞然大物不停的厮磨，更令姜云觉得舒爽无比。

　　吻过了一阵子后，姜云坐起身来，双手托起梦美的圆臀，抓了个枕头垫在底下。

　　这才用手的扶着粗硬的庞然大物，慢条斯理的在她湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动。

　　偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲。

　　更逗得梦美全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　姜云这才双手按在梦美的腰胯间，一挺腰，缓缓的将庞然大物给送了进去。

　　刚一插入，梦美不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去。

　　又好似期待己久的愿望终获满足，姜云只觉秘洞内紧窄异常。

　　虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜。

　　紧紧的缠绕在庞然大物的顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，好不容易才将庞然大物插入了一半，庞然大物前端却遇到了阻碍。

　　姜云将庞然大物微往后一退，然后一声闷哼，将胯下的庞然大物猛然往前一顶。

　　可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，梦美的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让姜云稍越雷池一步。

　　忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，而梦美已经不在是处女了，而是姜云的女人了。

　　不过她的身体还是好脏啊，必须要清洗下小穴和菊蕾。

　　胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬的庞然大物正逐寸深入，终于由庞然大物前端再度传来一阵阻挡。

　　而姜云为了能够让梦美不在那么的痛，姜云毫不停顿的持续对梦美秘洞内慢慢的施加压力。

　　由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得她全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒姜云的侵入。







第一千零一章     这种姿势







　　梦美只能不停的捶打着姜云的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”

　　随着庞然大物的不住前进，梦美秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着梦美的桃源圣地。

　　可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的梦美早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭姜云肆意凌虐。

　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来。

　　梦美秘洞之内的防卫终告弃守，伴随她的一声惨叫，姜云的庞然大物猛然一沉到底。

　　只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给姜云一股难以言喻的舒适快感。

　　将庞然大物深埋在梦美的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，过了一会梦美终于承受下来了。

　　而这个时候梦美开始有点痒了，对着姜云说道：

　　“哥哥，你动一动啊，我好痒啊！”

　　姜云只觉缠绕在胯下的，庞然大物的阴道嫩肉不住的收缩夹紧。

　　穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：

　　“我还真的是喜欢你啊，梦美我以后一定会多多的光顾理发店的！”

　　“谢谢哥哥了，那梦美一定会好好的等你了，不过哥哥一定要和我净身干净才能够出去的啊！”

　　说完，将庞然大物顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉。

　　阵阵酥麻的充实快感。

　　令梦美不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分。

　　胯下的庞然大物有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般。

　　撞得梦美不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看梦美再度叫出声来，姜云更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”

　　羞得梦美无地自容，刚想要闭上嘴，姜云再一挺腰，又忍不住的叫了一声。

　　这时姜云再度吻上梦美那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。

　　梦美虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让姜云入侵的舌头得逞，见到梦美如此。

　　姜云开始挺动胯下的庞然大物，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得梦美全身酥酸麻痒。

　　那里还能抵抗半分，口中香舌和姜云入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来。

　　只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见梦美终于放弃抵抗，姜云狂吻着梦美的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦。

　　胯下不停的急抽缓送，立刻又将梦美推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭。

　　满脸泛红，双手紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠。

　　口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着姜云的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　八爪鱼般纠缠住姜云的身体，随着姜云的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液。

　　夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令姜云兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，姜云抱住梦美翻过身来，让她跨坐在他身上。

　　成为女上男下的姿势，开口对梦美说：“梦美，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来。”

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，梦美的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。

　　尤其是这种姿势更能让庞然大物深入，梦美只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　姜云见梦美开始只会磨转粉臀，虽说庞然大物被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足。

　　于是开口对着梦美道：“梦美，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

　　说着，双手扶着梦美的柳腰，胯下用力往上一顶，梦美不由得“啊”的一声。

　　又听姜云说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道，小笨蛋。”

　　看样子姜云打算彻底的摧毁梦美的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

　　听到姜云那些粗鄙万分的羞辱言词，梦美心中感到无限的羞惭，自己十八年来何曾受过这种羞辱。

　　两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下。

　　不由自主的听从姜云的指示，开始缓缓的上下套弄。

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

　　由于这种姿势不但能使庞然大物更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的。

　　梦美不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。

　　只见她双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了。

　　不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得梦美如痴如醉。

　　口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

　　瞧那副劲儿，那里还像是才破身的处子的样子，真淫荡。

　　看到梦美这副淫荡的样子，姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮。

　　双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声。

　　插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。

　　只见梦美终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着梦美的腰部。

　　浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把梦美的庞然大物给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着庞然大物顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下的庞然大物不停抖动。

　　只听姜云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住梦美粉臀一阵磨转。

　　眼看着就要泄了……忽然肩上传来一阵剧痛，原来梦美受不了泄身的极度快感。

　　竟然一口咬住姜云的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛。

　　居然将姜云那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的梦美，全身的力气仿佛被抽空似的。

　　整个人瘫在姜云的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着。

　　鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。





第一千零二章     流淌出来







　　而在梦美反应过来的时候，发现自己的后面都还没有净身，于是梦美对着姜云说道：

　　“哥哥，你帮我把后面净身一下吧，要不然梦美没办法快点帮你理发了。”

　　姜云的眼光集中在菊花上，只见姜云突然微笑起来对着梦美说道：

　　“没问题，妹妹我一定会好好对待你的菊蕾！”

　　姜云瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从肉洞里轻轻拔出仍旧勃起的庞然大物。

　　梦美在达到高潮的刹那流出大量爱液蜜汁，所以庞然大物虽然继缤勃起。

　　但也毫无抵抗的拔出来，姜云将龙头对正梦美的菊花然后向前推。

　　“唔……”

　　梦美的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆。

　　玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了。

　　还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛，姜云抱紧梦美的屁股。

　　让自己的庞然大物向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，龙头进入里面。

　　其实，梦美在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被姜云的庞然大物割成两半似的。

　　但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但得他也想知道那种感觉的真相。

　　姜云拉动身躯，挺进到底，充分享受着梦美菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩。

　　好像婴儿的小嘴吮吸咬啮出云雪的奶头一样，梦美的菊蕾也紧紧咬吸住姜云的庞然大物。

　　爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着梦美的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　“痛啊……”

　　梦美一面说一面摇动屁股，姜云的庞然大物慢慢的进入菊花里，她的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系。

　　可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果，虽然有一点痛，但是很美的感觉，姜云继续向里挺进，龙头碰到什么东西。

　　“啊……”

　　姜云的手在梦美的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓。

　　湿淋淋的肉洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的庞然大物插入，姜云进出已不像之前的艰涩。

　　梦美只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

　　梦美感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合姜云的挺送。

　　摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到姜云硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻。

　　菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。

　　随着她自己的迎合套动，姜云的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显。

　　那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比姜云进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　“啊……哥哥啊……太舒服了……”梦美一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　姜云被梦美处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但姜云咬紧牙关。

　　拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股。

　　使庞然大物更加深入，到底地进入到梦美的菊蕾深处。

　　猛烈的耸动撞击之下，不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　姜云在梦美的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞。

　　都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了。

　　在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

　　只觉梦美菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面。

　　却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，他深吸了一口气，慢慢地抽后。

　　这时梦美双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

　　“哥哥……梦美要死了……啊……”

　　梦美的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛。

　　前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

　　“啊……求求你请一点啊……太大了啊……夫君……饶了我吧……疼啊……”

　　梦美娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点。

　　伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾。

　　一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了。

　　梦美感到后庭谷道都被姜云爱郎姜云塞的满满的，他在她的胴体内抽送着。

　　佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤。

　　她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

　　姜云一手压住梦美的粉背，一手扶住着她纤腰，压得她一双玉臂根本撑不住床单。

　　只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上姜云在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

　　姜云耕耘得更加卖力，此时此刻，梦美芳心深处已被姜云完全挑起，兴之所至。

　　已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过。

　　畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么娴静淑女风范。

　　全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

　　姜云大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起梦美又紧又热的菊花蕾，很快就将她的情欲完全挑起。

　　软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　梦美纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的。

　　酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，姜云也在梦美菊蕾深处疯狂抽插，放开架子。

　　使出浑身解数，感受梦美逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死。

　　飘飘然，如登仙境的高潮余韵，梦美高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着。

　　长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘。

　　如芷兰般的幽香如春风般袭在姜云的脸上，不断产生的强烈快感，梦美终于像野兽般吼叫。

　　“怎么办……梦美要疯了……快抱紧梦美……啊……好奇怪……梦美快要泄出来了……啊……”

　　在菊花性交的世界里，梦美快速被带到性高潮里……

　　姜云的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……

　　突然机伶伶的一个冷战，姜云发出了一声野兽般的怒吼，同时庞然大物向梦美的深处猛烈撞击肆意轰炸。

　　迷糊间梦美只觉得，身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来。

　　一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

　　菊蕾深处被姜云滚烫的岩浆一冲，梦美再次到达了情欲的高潮。

　　一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从她菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……






第一千零三章     吃和吐




　　而姜云和梦美终于净身好了出来了，梦美却因为实在太过劳累了，所以就换了出云雪来帮助姜云理发了。

　　而理发却要固定好位置，姜云看着自己的面前的出云雪已经脱掉了自己的内裤，而将自己的小穴对准了姜云的肉棒。

　　这个就是传说中的对准位置了，而姜云当然是忍不住了，本来姜云的肉棒就是如此的坚硬的。

　　看到了出云雪的白虎之后，姜云顿时更加的坚硬了，因为这个白虎实在是太少见了。

　　只见出云雪此刻也早已迫不及待，就马上依言跨分了两腿，把下体凑到姜云的大蟒头上。

　　主动伸出小手，扶着姜云那条巨棒，对准了自己的洞穴口，屁股一扭一挺。

　　将湿淋淋的沟壑幽谷含住了姜云那颗硕大无比的肉球，然后仰头长叹了一声，就套在他的大巨蟒上，身子颤抖了起来。

　　骑坐在男人上面的姿势，出云雪从来也不曾玩过，更不用说像今天这样，被如此粗大的巨蟒充实、塞得满满的。

　　连一点空隙都没有，她整个人就像要窒息般地透不过气来，因此，她尽管已经套上了姜云的蟒头。

　　却仍然将两手撑着他肌肉坚实的腰肚，提着自己的屁股，不敢一头就坐下去，只得对姜云以媚眼瞟着说：

　　“天哪！哥哥，你……你的巨蟒好大，大得雪儿都不敢……套坐下去啊……”

　　姜云伸长了手臂，大手掌抚到出云雪的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：

　　“怎么？雪儿，你还会怕痛？刚才哥哥在你上面肏你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？”

　　出云雪屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮。

　　那含着姜云蟒头的沟壑幽谷也一落，将它吞入，套进了美穴甬道，

　　同时，她也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的巨蟒太大了啊！哥哥……”

　　而只见这个时候出云雪才打算正式的开始工作了，看着她帮助着姜云理发着的时候认真的样子。

　　让人更加欲望上升了，而姜云的肉棒却是忍不住动了动，可是姜云只看到了出云雪的一丝脸色的变换。

　　可是姜云就是不期待只有这一丝的脸色变换，姜云打算动一动的时候，只见出云雪对着姜云说道：

　　“哥哥，你将我举起了一点吧，我要帮你洗后面洗不到！”

　　姜云当然是不会拒绝他的要求的，姜云突然顶起了肉棒，让出云雪升高了一下，而姜云又坐了下去。

　　小穴顿时感觉到了空虚，而这个只不过是一刻的，姜云的肉棒又被出云雪一下子吃住了！






第一千零四章          唯一 





　　而姜云在做的时候，出云雪的老公也到了，出云雪可是这个理发店里的唯一的已婚妇女了。

　　在门打开的一瞬间姜云就已经将他催眠了，所有见到的一切都是认为是正常的事情。

　　包括姜云的肉棒正在插着他的老婆，而他当然是没有看到了。

　　出云先生对着出云雪说道：“雪儿，你又在理发了，我为你炖了鸡汤，等等来喝吧！”

　　而姜云在出云先生在身边的时候更加的兴奋了，不过姜云还是没有让他看到出云雪的交合的样子。

　　他也只能够看到一个背面，而他也要回家买菜了，所以才刚刚只有一会就离开了。

　　不过这一会不止让出云雪兴奋，也让姜云更加的兴奋了。

　　出云雪屁股疯狂地上下起伏，开始在姜云的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来。

　　她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情。

　　由于幅度实在太大，好几次姜云的巨蟒滑出了她的体外。

　　出云雪立刻把它塞回到她的美穴甬道最里面，而姜云那根粗大的巨蟒。

　　也就往出云雪的美穴甬道里戳得更深，顶得更着实了……

　　尽管在昏昏沌沌之中，出云雪还是清楚地感觉到，姜云大蟒头的肉球。

　　在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸。

　　发麻忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的美穴甬道肉壁。

　　被粗大的肉茎撑紧了被大蟒头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的爱液蜜汁……

　　这样套坐着姜云的巨蟒才没多久，出云雪就两眼阵阵翻白，整个头左右左右猛甩着。

　　甩得一头秀发零乱不堪；而她大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，也更狂乱、更极度放浪形骸了。

　　“哥哥……上去……上去……”

　　叫着叫着，出云雪的爱液蜜汁也不断溢出来，淋在姜云的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着……

　　姜云兴奋地引身向上拱着，将坚实、粗大的肉柱阵阵捅入出云雪的洞穴里。

　　每往上一拱，姜云的大蟒头就着着实实地敲击在出云雪的子宫颈部。

　　撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇。

　　出云雪的身子在姜云的巨蟒上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了。

　　意乱情迷的出云雪只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。

　　浪臀起起遭个落，浪穴夹着巨蟒狂乱地套弄着，她的春水花蜜越流越多。

　　千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

　　“嗯……哥哥……嗯……摸雪儿的奶子……”出云雪一把抓住姜云的手。

　　按在自己的乳房上，她知道自己的表情很淫荡但是她控制不了，在下面的姜云。

　　伸出两手到出云雪浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉。

　　不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，姜云令出云雪拉住自己的手臂，同时下上下地骑在巨蟒上套坐。

　　出云雪依言照作，随姜云手指揪着自己的大樱桃，一上一下扯弄时。

　　失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：“哥哥！痛啊……痛死了啊……”










第一千零五章          把你的小舌头给我吧





　　姜云看着出云雪居然放弃了正在帮助姜云理的头发，全心全意的抱住了姜云。

　　而姜云也当然是好好的吸住了出云雪的奶子，姜云这样做的目的，当然是为了让出云雪好好的帮助姜云理发。

　　而且不让出云雪掉下来，终于姜云的头发被出云雪彻底整理好了，姜云看着自己的面前的出云雪已经到达了人生之中巅峰了。

　　而美伢却是还在理发，还真的是慢啊，不过这个理发店还是有比较人性化的服务的。

　　那就是在他人在等待的时候，就会有一个美女来陪他一起来减少等待的无聊。

　　不过，这个当然是姜云设定的，原本就是给送个报纸的，可是报纸哪里比得上美女呢。

　　所以姜云就稍微的更改了一下，而自己的面前的美女当然是由姜云的选择了。

　　只见老板娘拿着一卷的员工档案来到了姜云的面前，不过姜云怎么可能会去选择其他呢。

　　有那么美丽的单身老板娘，姜云怎么可能会放过眼前的美味小菜呢！

　　“其他人我就不用了，我就要你了！”姜云一把将自己的面前的老板娘拉倒了自己的怀中。

　　而老板娘也在这个时候脸色有点羞红了，因为她可从来没有和男人那么的靠近。

　　如果不是今天店里的规则的话，她才不会被姜云抱在怀里的！

　　蔡依依低垂着头，娇小浑圆的美股可以感受到姜云大腿的粗壮有力，整个娇躯几乎被他搂抱在怀里。

　　呼吸之间清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得少女之心晕晕欲醉，浑身酥软无力，仿佛连说话的力气都没有了。

　　姜云坏笑着轻轻搂住老板娘的柳腰，开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着。

　　“你好坏……”

　　老板娘娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着，娇嗔着。

　　“老板娘，你喜欢我对你这样坏吗？”

　　姜云继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着白领制服抚摩着她的娇挺的酥乳。

　　即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥乳的挺拔和弹性。

　　另一只手探进套裙里面温柔地揉搓着她的丰润浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。

　　“我……我……我不知道嗯嗯……”

　　老板娘浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，芳心欲拒还迎地挣扎着。

　　玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。

　　“我的老板娘，把你的小舌头给我吧……”

　　姜云终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心。

　　笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的圣女峰。

　　丰润的大腿和浑圆的臀瓣，老板娘哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵。

　　她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。









第一千零六章          来，老板娘，哥哥喂你。









　　姜云低头看见旁边茶几上面摆放的一壶茶水，是一位老板娘刚才端来的。

　　于是，轻声向怀里的老板娘问道：“老板娘，想不想喝茶？”

　　老板娘摇摇头，娇羞地小声呢喃道：“我要和你一起喝……”

　　姜云弯下身，端起那杯茶，得意地笑道：“来，老板娘，哥哥喂你。”

　　“嗯！”

　　老板娘柔柔呢喃道。

　　姜云径直拿起茶壶，咕噜噜地喝了一大口，把沁人心脾的西湖龙井茶水噙在口中。

　　也不囫图吞枣般地咽下，然后嘟着嘴，往老板娘红唇上凑去。

　　老板娘先是假意地轻轻推托、挣扎，最后终于“嘤咛”一声，用樱唇接上了姜云的大嘴。

　　他紧紧含住她的小嘴，然后一点一滴地把口中的西湖龙井茶渡给她，茶味芬芳。

　　和着老板娘口中甜甜的唾液，带着沁脾的清凉，慢慢送入老板娘的口中。

　　老板娘一边把口中的茶水吸咽下去，一边吐出甜美滑腻的丁香小舌和姜云交换着销魂的滋味。

　　他们俩人就这样的相互吐哺着，清苦而甜蜜的心动滋味，清淡而持久的美妙感觉，在唇舌和心底之间久久传递，回味无穷。

　　姜云将宜兴紫砂壶放回桌上，老板娘在他怀里不依地扭动着身体，又摇了摇他的肩膀，姜云以为她在表示还要。

　　于是，一边装模作样地拿起茶铛想要做给老板娘喝，不过老板娘却“嗯”地摇摇头。

　　仰起秀美的脸靥，嘟起通红的小嘴，姜云这才知道，原来她是在主动索吻。

　　再好的香茶喝多了也不行，美人的香泽怎么会嫌多呢！

　　姜云放下茶具，用手掌捧着老板娘柔嫩的面颊，轻轻抚摸。

　　同时，望着她嫣红的樱唇，和细致的肌肤，一时间竟痴了起来。

　　老板娘闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见姜云正盯着她痴呆呆地瞧，立时芳心陶醉。

　　于是，红了脸，伸出圆润的手臂攀过他的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至他嘴前，主动和他亲吻在一起。

　　老板娘吐出甜美滑腻的香舌，让姜云张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。

　　姜云用自己的舌头卷缠住老板娘甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让少女身上起了一阵阵快感的颤栗。

　　老板娘放松了腰肢，全身都依偎着姜云紧紧的环抱着。

　　姜云一边伸出一只手撑搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。

　　老板娘渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着姜云柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在他宽阔的胸膛上摸索、抚弄。

　　随着老板娘小手的抚摸，姜云感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道。

　　不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中老板娘的舌尖。

　　并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的小东西。老板娘虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激。

　　浑身居然滚烫的热了起来，小舌缩回去，喉咙里面“哼哼唧唧”的。

　　一个劲儿挺起浑圆柔柔软的酥乳，在姜云胸瞠上面不住挨挤、摩擦。

　　姜云吃不到老板娘的小舌，于是就性急地捧着她通红的小脸。

　　反客为主，伸出舌头侵入老板娘的嘴里，伸缩往复和她的香舌做起捉迷藏的游戏。

　　老板娘甜美滑腻的香舌推姜云不走，又捉姜云不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和他虚与委蛇起来。

　　两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风，仿佛他们四片嘴唇天生就是黏在一起似的……







第一千零七章          就象是一片水草地似的






　　老板娘被姜云吻得骨软筋麻，猫似地，倒在他怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇。

　　姜云的手向上移动，来到老板娘娇挺浑圆的嫩乳上面，用手掌罩在白领制服上面，轻轻抚摸揉搓。

　　老板娘也不退缩，反而更加挺高了酥乳，迎候爱郎的爱抚。

　　姜云爱怜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头。

　　老板娘重新闭上眼睛，微微皱着眉头，娇喘吁吁，嘤咛声声，一副无比陶醉的神情。

　　禄山之爪很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的玉女峰，姜云的双手不断的揉捏着。

　　两只洁白的小兔子在姜云的攻克下，不停的涨大，几乎超出了手掌的掌握范围。

　　而玉女峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着姜云的神经视线。

　　轻轻的离开老板娘的樱唇，姜云将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中。

　　在这一刻，姜云已经彻底的迷失了自己。但愿长醉不愿醒，何处芳草不醉人？就是他现在心理最佳的写照。

　　姜云抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。

　　老板娘浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在姜云的身上，任凭他的爱抚。

　　“老板娘，我今天可要拿走你的第一次哦！”

　　面对着老板娘的酥软无力，姜云柔声说道。

　　老板娘这个时候，那还有力气说话，只是轻轻的应了一声，便再一次的靠在姜云那健壮的身躯上面。

　　从沙发到牙床，不到二十步的距离，但在姜云的心中却象是过了二十年似的，那样漫长，在老板娘的注视下。

　　姜云将她放在沙发上，浏览着眼前的这老板娘，他十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉。

　　老板娘羞得马上闭上了眼睛，长这么大，第一次看到这么完美的男人裸体。

　　但是，老板娘却又被心中的那股欲望驱使着，偷偷的睁开眼睛，打探着爱郎姜云的身体。

　　那是一具几乎可以去参加选美的健硕躯体，全身上下没有一点赘肉，肌肉块错棱有致的分布着。

　　浑身上下散发着男子汉的阳刚气息。从没有想过男人的身子也可有这样健美的感觉，老板娘一时之间。

　　竟然痴迷了，呆呆的望着姜云的身体，也不顾自己现在全身上下只是一个超短裙在支撑着。

　　感受到老板娘的注视，姜云微微一笑，躺在老板娘的身边，双手不停的在她的身上游走。

　　亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。感受到姜云的那男人特有的阳刚气息。

　　老板娘的眼睛不自觉地闭上，在姜云的牵引下，享受着男女之间的这种情调。

　　姜云嘴角始终挂着一种坏坏的笑容，当一个男人征服一个爱你的女人的时候。

　　不管出自什么目的，都是一件让你赏心悦目的事情。

　　不知道什么时候，老板娘身上仅有的那层阻隔也在姜云的手下，被驱逐出身体。

　　出现在姜云眼前的此刻是一具完美的胴体，散发着青春的气息，拥有的是处子般的爱恋。

　　姜云此时并不着急，对于一个未经人事的处女，他有的只是爱恋，不愿意伤害这么一个自己都不忍心碰触地老板娘。

　　双手依然没有停下，但是嘴唇却在第一时间从老板娘的额头出发，眼睛，鼻子，脖子，胸部，每一寸肌肤在姜云的亲吻中。

　　逐渐的变热，由先前的僵硬，顿时出现在是柔软的温柔。

　　每当姜云的亲吻落在一处肌肤上的时候，老板娘的娇躯便不断的挣扎着。

　　象是风雨中的叶儿一般，颤抖着自己的躯体，不能自制。

　　耳旁传来老板娘极力压抑却又很为享受的那种梦呓般的呻吟声，姜云继续着自己的亲吻大业。

　　猛然感到一阵疼痛，原来是老板娘忍不住这样的挑逗。

　　竟然抓住了姜云的头发，无奈的一笑，姜云将嘴唇落在了老板娘的敏感地肚脐。

　　果不其然，在姜云熟练的亲吻着肚脐眼的时候，老板娘的手已经悄然松开。

　　双手不知道放在何处，无意识的攥紧着身下的床单，滚烫的娇躯在姜云的进攻下，越发的红热。

　　“云弟弟……”

　　老板娘紧闭的眼睛，在姜云的爱抚中，不自觉地喊着，姜云却是没有理会，顺着肚脐眼接着往下亲吻。

　　但是，或许是感觉到隐私处受到侵犯，老板娘竟然将雪白娇嫩的双腿紧紧地夹在一起，不给他一点机会。

　　“老板娘，和我逗！”

　　姜云嘴角变得坏笑因为老板娘本能的夹住双腿，越发的诡异，没有理会。

　　姜云却是沿着她那丰满浑圆的大腿一路亲下去，直到她白嫩的脚趾间，打了一圈。

　　然后，顺着另外一只腿，开始往上进攻着，不久便来到了老板娘雪白浑圆的大腿隐私处。

　　微微的扳开一点老板娘的紧闭的双腿，姜云的嘴唇终于落在了这次旅途的最重要一环。

　　雪白柔嫩的大腿内侧。在姜云第一时间亲吻到上面的时候，老板娘内心深处。

　　竟然前所未有的传来一阵颤栗般的快感，身体之中象是有一股泉水在涌动似的，不断的冲击着她的神经。

　　“云弟弟，不要！云弟弟，我要……”

　　前后矛盾的声音在姜云的耳中却是世界上最为符合逻辑的思维。

　　终于，在老板娘的百般哀求之下，姜云的舌头不时灵巧的在她粉红色娇嫩的花瓣上面侵袭着。

　　不知道是他的唾液，还是处子的芬芳体液，在那稀疏的发丝间，已经是一片水渍。

　　点缀在期间，晶莹剔透，就象是一片水草地似的，挑逗着姜云这个在沙漠中行走数日的旅客。

　　姜云略微抬起头，看了一眼仍然不敢睁开眼睛的老板娘，神秘的一笑，双手不经意的玩弄着那诱人的花瓣。

　　然后，温柔的分开花瓣，使它无所遗留的绽放在姜云的视线。

　　鲜艳的壁肉，突起的珠粒，就象是盛开的罂粟花一样，散发着一股爱的讯息。

　　温柔的抚摸上那突起的珠粒，在老板娘不堪重负的扭动下，姜云的舌尖再一次的光临到这样的神圣区域，猛然的亲吻下去。

　　老板娘是一个从未经历过如此阵仗的少女，在姜云的这突然的进攻下。

　　全身的防线，顿然崩溃，滚烫的娇躯不安的摇摆着，双手也在同一时间。

　　再次的抓住姜云的头发，只是不再是提起，而是往下重压，象是要将爱郎塞进自己的隐私处似的。

　　雪白滚圆的臀部这个时候，也是本能的向上极力的翘起。








第一千零八章          一朵鲜艳的红花








　　姜云眼中闪过一道光芒，知道这是女人即将高潮的信息。

　　片刻之后，老板娘终于抵挡不住心中的那股欲望，一阵哆嗦，象是颤栗的火花一般。

　　紧绷的身体伴随着一股液体冲出体外，轰然的松懈下来。

　　老板娘这美熟女，第一次和姜云亲热就轻易得到高潮了！

　　但是，幸福的姜云却装出一种可怜巴巴的样子，在嘴上脸上全部都是晶莹的水滴的装饰下。

　　抬起头，望着睁开眼睛，朦胧的看向自己的老板娘，哭丧着脸说道：“老板娘，你看，都是你的花蜜，弄得我哪里都是！”

　　老板娘这个时候心中也是感到十分的羞怯，但是，想要开口的心情却因为身体的酥软无力，没有办法开口。

　　抱歉的眼神，盯在姜云的脸上，传达着爱情的信息。

　　“老板娘，这下子，我要讨回利息，让你真正的享受做女人的快乐！”

　　姜云终究是装不下去，因为，心中的欲火在这一刻，不断的烧烤着他脆弱的神经。

　　硕大的分身，也象是在进行着无声的抗争，勃起的青筋展示着从未有过的强壮生命力。

　　老板娘本来是睁着的眼睛，但是当她看到姜云那天赋异禀硕大无朋巨龙的时候。

　　竟然怪叫了一声，没有犹豫的再次闭上了自己的眼睛，这一次，是打死也不敢再轻易的睁开。

　　“难道就是这个东西要插进自己的身体？这么大，自己会不会爽死哪……”

　　如此的念头是老板娘现在唯一矛盾的源泉。

　　她闭上眼睛，并不代表姜云会有所退缩，微微一笑，姜云缓缓的躺在老板娘的娇躯上面。

　　象是叠罗汉似的，两个人的身体紧紧地叠在一起。他伸出舌头舔着老板娘的耳垂，低声说道：

　　“宝贝老板娘，舒服吗？现在我要让你再舒服一次，让你真正的成为我的女人，知道吗？放心，我会很温柔疼爱你的。”

　　平日里很放得开的老板娘，在这一刻，不管姜云的语言是如何的动人。

　　就是忍受着玉体内的那种欲望，咬着樱唇，不说一句话。

　　看到老板娘的样子，姜云心中象是吃了蜜糖一样，能够让一个老板娘如此的迷恋。

　　没有谁会拒绝，温柔的抚摸了一下老板娘的脸蛋，姜云伸出手，探索了一下她的沟壑幽谷。

　　依然是春潮泛滥，嘴角边带着标志性的坏笑，姜云终于将自己的巨龙，凑到芳草地外。

　　慢慢的分开老板娘雪白浑圆的双腿，却没有急于插进去。

　　而是不断的摩擦着那已经充血的花瓣，轻轻的触动着那勃起的娇嫩珍珠。

　　老板娘这个时候，就象是一只等待宰割的小羊羔似的，浑身没有半点力气动弹。

　　下半身却不由自主地随着姜云的调戏，开始更加的泛滥出花蜜。

　　当姜云的巨龙感受到老板娘那娇嫩的隐私处，此刻已经是湿润到极点的时候。

　　终于决定结束这调戏的过程。缓缓的推进一点，却突然被一层一层肉壁夹住自己肉棒的前进道路。

　　姜云知道，这是每个女人诱惑男人的阴壁，心中不由感到一阵甜蜜。

　　能够得到一个美熟女，相信是每个男人梦寐以求的事情，尤其是在这样的一个整容繁衍的年代。

　　姜云抬起头，温柔的望了一下老板娘，依然是那样的闭着眼睛，但是双手却是抓紧了床头的铁栏杆。

　　作为一个熟女，没有那个熟女不知道控制肉壁，榨取男人精液的存在，肉壁夹着肉棒，性器官的碰撞。

　　姜云的心中始终是被一种莫名的感觉所包围着，这一刻，肉壁温热让姜云的肉棒欲仙欲死。

　　猛然的将巨龙向前一挺，有一阵，象是脱了衣服跳进水中的快感一般，一阵清凉舒坦的感觉顿时笼罩住姜云的全身。

　　但是，老板娘却象是被人用电击中似的，一时间竟然爽到失去了知觉。

　　全身上下开始不断的抽搐着，抓着栏杆的双手，伴随着娇美的脸庞的扭曲，给人一种我见尤怜的感觉。

　　虽然不想让姜云知道，但是眼角性福的泪水，还是不争气的流下，轻轻的滑落在脸颊。

　　肆意的蔓延着。看到这一幕，姜云不敢再有任何的动作，任凭着身下被那肉壁包围的快感。

　　双手轻轻的抱住老板娘的胸部，缓缓的用自己的嘴唇，将所有性福的泪水，全部擦拭干净。

　　伴随着亲吻，双手也开始配合的在老板娘的胸部，轻柔的抚摸起来。

　　在姜云的温柔触摸之下，老板娘身体之中本来消失的情欲，逐渐的消失殆尽，脸上的那种扭曲再次被一种春情所取而代之。

　　身子也开始不安的扭动起来，看到老板娘的表现，姜云知道是时候了。将自己的巨龙微微的向外抽出了少许。

　　在老板娘轻微淫媚的表情下，缓缓的耸动起来。每一次的插入抽出，姜云都是小心翼翼的，生怕弄痛老板娘。

　　终于，在如此几十下之后，老板娘再次适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。

　　知道老板娘已经度过了那最为无欲的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

　　姜云没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起老板娘雪白浑圆的大腿。

　　放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

　　“嗯……啊……”

　　老板娘终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说。

　　女人的叫床呻吟声无疑是最好的壮阳药，姜云心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的老板娘。

　　老板娘的双手早就放开了栏杆，不时地在自己的身体上，在床单上，没有章法的胡乱抓摸着。

　　头也伴随着姜云的节奏左右转动着，最为显眼的就是那高耸白嫩的玉女峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

　　“啊，我要来了，云弟弟！”

　　老板娘紧紧地抓住了姜云的肩膀，娇躯一阵抖动，没有等到话语落地。

　　一股春水花蜜便浇到姜云的龙头上，两次的高潮已经让初经人事的老板娘神情有些恍惚。

　　虽然房间之内开着空调，但是依然抵挡不住身体上渗出的香汗淋淋，玉体酥软的躺在床上，睡眼蒙松的看着爱郎的眼睛。

　　姜云现在可是没有释放自己的精力，温柔的将老板娘抱起，让她的头放在自己的肩头。

　　然后，一只手按住她翘挺浑圆的美臀，巨龙则是对准仍然在春潮泛滥着的芳草地，让老板娘缓缓的坐下。

　　当老板娘感觉到幽谷甬道再一次的被一种充实感所包围着的时候，姜云已经开始再一次耸动。

　　他双手在老板娘光滑细腻的后背上移动，感受着怀中老板娘那滑如凝脂的肌肤。

　　在老板娘紧紧地抓着自己的头部的瞬间，姜云也终于火山轰然爆发，将自己的岩浆精华全部喷射进老板娘的嫩穴之中。

　　感受到一股滚烫有力的喷射冲击，老板娘第三次高潮了。

　　随之，象是虚脱一样，再也没有任何力气，晕倒在姜云的怀中。

　　姜云爱怜的低下头，轻轻的亲了一下刚刚高潮的老板娘，将她的娇躯放到在床上。

　　然后从旁边扯过一张床单，盖在她的身体上，将室内的温度调节到最合适的温度。

　　“我的老板娘！”

　　姜云看着对他来说，温馨甜蜜的一朵红花，记忆中已经不知道是第几次摘取这样的果实。

　　但是不知道为什么，唯有这一次，让他感到一种难得的感觉。

　　缓缓的躺在老板娘的身边，温柔的看着眼前的如画老板娘，嘴角边浮上的是一种发自内心的感动笑意。

　　轻轻的亲了一下老板娘的额头，然后将自己的肩膀送入老板娘的头下，拥抱着她，也闭上了眼睛。

　　或许情欲高涨的原因，或许是劳累的因素，老板娘就这样甜甜地进入了梦乡。

　　纯白的沙发上，一朵鲜艳的红花，象是在炫耀着什么似的，就那样无所顾忌的绽放着。

　　在两人的身躯下面，肆意的缓慢的蔓延着……






第一千零九章          扑了过去









　　而美伢这个时候也将头发换了一个美丽的发型，姜云看着美伢的现在的发型。

　　让美伢添加了一丝特殊的风采啊，看效果了以前的美伢，看着现在的美伢就是一丝的惊艳啊。

　　不过，姜云突然想起来了一个不好的回忆了，那就是美伢好像换这个发型的时候，被小新给剃掉了后脑勺吧。

　　那样的话会多么的丑啊，姜云是绝对不会让小新在做一次这样的事情的。

　　姜云看着自己的面前的美丽的美伢，已经下定好了决心了。

　　姜云为此还下达了大预言术，这个可是姜云当初抽中的神级技能啊，不过这个技能却是只能够用一次就比较可惜了。

　　“我预言3天后的这个时间，美伢要被小新不小心将要剃掉后脑勺，不过却被姜云的给制止了，而小新也被美伢修理了一顿。”

　　姜云本来是想要让美伢没有这一次的灾难的，可是如果不给小新一个教训的话，小新以后还这么做的话怎么办。

　　所以姜云下达了这样的预言，不过这个样子的美伢，姜云还没有做过的。

　　姜云看着美伢的背影，还真的是有点像藤原纪香啊，姜云也该去看看她们了。

　　不过却不是现在，姜云跟着美伢很快就回到了家中了，而今天晚上却是一个好日子。

　　那就是美伢的生日，还好梦讶记住了，所以梦讶好好好给美伢一个惊喜，叫姜云要好好的瞒住美伢给美伢一个难忘的生日。

　　姜云当然向着美伢道别了一下，因为姜云要给美伢一个失望，晚上在好好的给美伢惊喜。

　　不过，美伢果然是已经失望了，姜云看着自己的面前的美伢离开了。

　　而姜云却没有让美伢发现的跟在了美伢的后面，姜云看着美伢自己准备好了饭菜，好像是没有打算过生日吧。

　　姜云当然是在等了，等梦讶和真伢过来，而姜云终于等到了。

　　正在美伢打算吃的时候，姜云突然出现在了美伢的面前对着美伢说道：

　　“美伢，生日快乐！”而姜云当然是准备了一份大礼，当然是美伢最喜欢的免费的物品了。

　　而真伢和梦讶却没有那么有钱，也是给美伢一份礼物，顿时让美伢十分的情动。

　　蛋糕姜云当然是准备好了，姜云看着自己的面前的美伢眼泪都快要流出来了。

　　因为广志从来没有为她过过生日，而小新也从来没有让她不操心过，更别说是给她礼物了。

　　只见她们三姐妹开心的谈起了自己的私房话，而小新也因为吃完之后太饱了，洗个澡就去睡觉了。

　　而梦讶和真伢也离开了，那就是给姜云留下相处的时间，因为今天毕竟是美伢的生日。

　　姜云的津液以后再要也是一样的，也是不急于这一刻的。

　　而美伢早就已经情动了，因为姜云今天为她做的一件件的事情，任何一件都让美伢无法用言语来形容。

　　只能够用一种方式来报答姜云了，美伢确定好了小新和小葵已经睡着了，美伢向着姜云扑了过去。






第一千零一十章          小坏蛋，现在你满意了吧？








　　整理了一下姿势低下头去，找准美伢的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着。

　　这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

　　他的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰。

　　隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。

　　另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的春水，将一只手指插了进去。

　　“啊”的一声，双重的刺激使得美伢轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了姜云的嘴唇。

　　当他的嘴唇和蔡母的樱桃小口真实完全接触的那一瞬间，姜云全身上下有股说不出的感觉。

　　她的唇是那么的柔暖，他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。

　　美伢大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈。

　　当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了姜云的腰上。

　　另一只手居然不停使唤的对巨龙开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿硕大的舌头能够探进来。

　　姜云用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来。

　　并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内。

　　用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内。

　　另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的春水从体内流出。

　　打湿了他的手指，他手指抽插出来的时候，春水连带着流了出来，姜云的手上已经被美伢体内的春水打湿了一大片。

　　许久没被充实的幽谷，被手指头闯了进来，那强烈的刺激滋味令蔡母差点忘了形。

　　竟这么耸着臀，咬住嘴唇轻扭起来，只觉幽谷之中的手指头虽不若巨龙粗挺火热。

　　但刮搔轻摩时的感受却酥麻人心，比之巨龙竟似各有千秋。

　　直到姜云出声，她才发觉羞人，再怎么样也不该就这么被根手指头搞上高潮了！

　　“天啊，这样的感觉好舒服啊，自己好久没有这样的感觉了。不管了，死就死吧！”

　　美伢已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出丁香小舌，与姜云的舌头结合在一起。

　　动作也开始变的主动起来，她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠。

　　口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着他手指的抽插，泉眼中汩汩不断地流出晶莹剔透的春水。

　　良久，纠缠的嘴唇才分开，美伢大力的喘着气。

　　含羞带怨地瞪了姜云一眼，羞涩的娇嗔道：“小坏蛋，现在你满意了吧？”




第一千零一十一章     不能不表现一下了！






　　“好大嫂，好美伢，我哪里就这么轻易满足了呢？你看我的小弟弟还蠢蠢欲动跃跃欲试呢！”

　　姜云说着，抱住美伢让她躺坐在座上，用手轻轻的将她膝盖上的粉红色内裤。

　　褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中。

　　小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于姜云来说是最具有诱惑力的颜色之一。

　　他闻着艳嫂美伢小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿。

　　并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。双手将她碎花连衣裙向上推移，卷在平坦的小腹处。

　　完美雪白的修长的双腿展现在了的我面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。

　　“云弟，不要啊，那么脏啊！”

　　感觉自己云弟用舌头带来的快感，美伢忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的他头部，渴望着他舌头的继续侵入。

　　姜云的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，他一手抓住一个。

　　隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开。

　　一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，他两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。

　　从敏感处传来的刺激，使得美伢再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……云弟……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”

　　随着姜云舌头的舔弄，美伢的春水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。

　　美伢听到姜云的淫笑声，内心愈发羞涩娇嗔说道，“小坏蛋啊，我们这样要下地狱的啊，不要再勾引美伢了啊！”

　　“我说：我不日嫂子谁日嫂子？阿姨这样肥美柔嫩蜜汁多水的地狱，我是心甘情愿天天下去的！”

　　姜云坏笑道，恐怕地狱见了我也不会敢收我的。

　　在姜云的挑逗下，美伢的快感源源不断的传遍全身。

　　他对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美伢甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起。

　　只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰。

　　在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分。

　　中指更缓缓插入美伢的桃源洞内，美伢只觉姜云的手指贯穿下腹。

　　那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

　　一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了美伢心中的空虚。

　　所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　这个时候，姜云需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢。

　　于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使美伢更加情欲高涨。

　　她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

　　姜云知道现在只要问她是否需要巨龙给她安慰她肯定会点头表示同意，可他就不问她，他要她自己主动提出作爱要求。

　　姜云强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在美伢那丰满浑圆的大腿内侧轻轻舔舐。

　　舔得美伢全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮他侵入的手指。

　　真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀。

　　好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美伢已经完完全全的陷入了情欲的深渊。

　　“云弟，就这一次，算是我报答你为了我过生日，好吗？求求你进来吧！”

　　美伢终于忍耐不住，主动向姜云求欢了。

　　“好大嫂，好美伢，我进来了啊！”

　　姜云哈哈的淫笑了一声，挺起巨龙，在美伢桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气。

　　刺向了美伢的小穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶。

　　频频的震动着他硕大的龙头，就如书上说的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到他的龙头时。

　　感觉非常刺激，这个就是美伢爱自己的表现，而姜云也不能够不表现一下了，姜云用力一挺，巨龙进去了一半。








第一千零一十二章    摘取








　　“啊……痛啊……轻点啊……云弟……”

　　由于洞内异常狭小，姜云庞然大物的突然进入，使得美伢痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色。

　　姜云连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多。

　　他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动。

　　一股吸力在吸着他的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。他不断的来回抽动了一百多下。

　　美伢开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。

　　先前已被手指头努力搓揉过一回，美伢虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求，等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！

　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住。

　　尤其姜云虽只是缓缓探入，但在久不经此味的美伢感觉上。

　　却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。

　　“不要啊！云弟，轻一点啊！”

　　美伢咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了。

　　一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。

　　美伢一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。

　　虽没听清美伢嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让姜云再难忍耐。

　　加上美伢纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤。

　　在门窗透过来月光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得姜云淫兴勃发。

　　俯下头去轻轻吻着美伢颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳。

　　虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。

　　他一边在美伢颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入美伢体内。

　　只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像风间太太那般结实老辣。

　　却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。

　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，美伢才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。

　　显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！

　　心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐。

　　加上自己身子特别敏感，他还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此。

　　若等到姜云全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出云弟的占有。

　　从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！

　　想到此处美伢便不由有些娇羞抗拒的意念，偏偏身子一动，那深刻的刺激便涌了上来，让她酥进了骨子里头。

　　只是美伢虽暂停了动作，可姜云已初尝滋味，哪里还收得了手？

　　何况美伢花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在。

　　只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从巨龙顶端直透上来。

　　那样的滋味他也曾在很多熟女姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏感脆弱的要害。

　　虽说他心中还有几分体贴着美伢，可提到了顶的欲火却是止息不了。

　　他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！

　　“啊！人家要死了啊！”

　　被姜云这般强烈的一刺，美伢只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫的部位。

　　竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙。

　　仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得美伢樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。







第一千零一十三章      拉开







　　而一个晚上的时间，姜云带着美伢上了无数次的天堂了。

　　却在第二天的时候，还是很早就起来了，因为今天姜云要带着美伢去旅游。

　　除了美伢之外，当然是还有吉永绿了，自己和吉永绿都没有过一次新婚的蜜月旅程。

　　就是吉永绿嘴中是没有说的，可是姜云知道吉永绿心中一定是很期待了。

　　所以姜云这一次只有带美伢和吉永绿还有小新和小葵一起去，其他人姜云却是根本没有去叫。

　　因为美伢一个在家中带孩子那么久了，也累了所以姜云也打算让美伢稍微的放松一下了。

　　不过，姜云还是来到了吉永绿家中去接她了，因为昨天的美伢他劳累了到了飞机上肯定会睡觉的。

　　所以姜云留在美伢的哪里的就是自己的分身，保护美伢，和带着美伢和小新能够早日到达目的地。

　　姜云过来来到了吉永绿的家中之后，发现了吉永绿还在睡觉，虽然和姜云在一起后换了新房子。

　　可是也改不了懒病啊，地上都是吉永绿的内裤，只能够姜云来帮助吉永绿了。

　　姜云很快就整理好了，也就是一个法术的事情，而姜云开始推了推自己的面前的吉永绿。

　　吉永绿的眼睛开始揉了揉，不过还是很有睡意啊，看到了姜云之后顿时睡意就没有了。

　　不过，姜云看着自己的面前的有点睡意的吉永绿还真的是漂亮啊。

　　这种初醒的睡美人，还真的是姜云的好吉永绿。

　　姜云冲动地把她拥在怀里，吉永绿并没有激动地挣扎，只是温柔地接受着他的拥吻。

　　姜云和她纠缠着，一双大手在她背部轻轻地抚摩着，吉永绿的小手则紧紧抱住他。

　　姜云感到下身由膨胀了起来，于是一边热吻，一边把手伸进她刚穿好的衣服里揉弄着她硕大的乳房。

　　“别，你不是要赶飞机吗？不要胡闹了！”

　　吉永绿小声哀求，身体也向后甩来躲避男人使坏的手。

　　姜云以两手玩弄她丰满滚圆的美臀，把套装的短裙后摆给撩了起来，由于裙子很宽松，只是稍稍的聊了起来。

　　那个被乳白色的镂空三角丁字裤就露了包住的圆滚滚的美臀也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

　　“云，不要在这里胡闹了……你怎么还有心情胡闹呢？时间要不够了。”

　　吉永绿嘴里低声娇嗔道，可是心里却陶陶然的扭头向情郎看去……

　　吉永绿似笑非笑地将身体往后靠，那小坏蛋似乎也知道她的不在意。

　　就用裤裆里的巨龙在她的臀上磨蹭。姜云拦腰抱紧吉永绿，硬挺的巨龙顶在她丰腴的嫩臀摩擦。

　　并将手顺着吉永绿的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在黑色透明丝袜底部抚摸。

　　而另一只手，则把她黄色上衣的钮扣悄悄拉开。









第一千零一十四章      强烈刺激着






　　“啊！小坏蛋，不要啊！万一被人看见就丢死人了！”

　　吉永绿羞赧无比地低声娇嗔道，因为姜云这个时候已经和吉永绿来到了机场了。

　　姜云开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着。

　　还握住她的奶子抚摩了起来，并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。

　　姜云使劲地去舔她的耳根，使得吉永绿脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。

　　大概是吉永绿身上散发出来的香水味刺激了姜云的性欲，姜云似乎已经等不及了。

　　又去舔她另一个耳沟，吉永绿扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。

　　吉永绿正在国际机场的玻璃幕墙，一处偏僻角落里被姜云任意进行性骚扰。

　　“嗯……喔……小坏蛋，不可以在这里啊！”

　　吉永绿一边压抑着低声呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开。

　　同时白色丁字裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色丁字裤之中不断流出的花蜜早已黏腻地贴在大腿内侧了。

　　被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在机场玻璃幕墙后面被性骚扰却不能作爱是很难过的。

　　姜云把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质丁字裤上揉摸。

　　手指一直隔着乳白色镂空丝质丁字裤那层薄薄的丝缎，对着里面的洞穴一来一去的搓弄。

　　还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

　　“嗯……好痒喔……春水都湿透了……”

　　吉永绿不但让小坏蛋把她的黄色的上衣完全拉上胸口，裤子也被姜云脱到了双腿之间了。

　　而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的幽谷甬道放置在小坏蛋的手掌心。

　　让姜云从潮湿的丁字裤玩弄里面的花瓣。而且从那幽谷甬道中。

　　滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了小坏蛋的指缝，散发出浓厚的少妇香味。

　　“喔……喔唔……”

　　吉永绿尽量调整自己的呼吸，不让远处来来往往川流不息的乘客听到她呼吸急促的声音。

　　但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

　　“喔……不要再弄了啦！”

　　吉永绿腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。

　　“啊……喔……”

　　随着一声声压抑不住低声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。

　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，吉永绿的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。

　　姜云的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起Ｄ罩杯的丰满乳房。

　　“啊！”

　　由于太过舒服，使吉永绿一再呻吟不断，下一个瞬间，姜云的指头已经慢慢地移到白色丁字裤上面。

　　从丁字裤上面寻找花唇的入口处。从吉永绿的大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍吉永绿全身。

　　“啊！拜托！”

　　吉永绿马上扭动着身子期待姜云能将她那包裹着沟壑幽谷的丁字裤给褪去。

　　她自己用丁字裤去碰他高高搭起的帐篷，在这帐篷的里面。

　　那姜云的巨龙正在打着热切的脉动，男性的感触强烈刺激着吉永绿的性欲。









第一千零一十五章      扑 了过去






　　此时吉永绿的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。

　　吉永绿扭动着那黑色透明丝袜包裹的圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

　　当那白色的高腰丁字裤被从下身褪下时，她好像觉得蜜汁已经滴落在地上。

　　而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。

　　“喔……”

　　指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

　　小坏蛋把手指插进她正在涌出花蜜的幽谷甬道中，用手指去挖她的幽谷甬道。

　　挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，吉永绿被小坏蛋的两只手指不知用力插了多少次。

　　进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，吉永绿也卖力地扭动着那圆滚滚的美臀。

　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出。

　　大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下，蕾丝花边都湿透了。

　　原本以为小坏蛋的骚扰即将结束，但吉永绿还没喘过气来。

　　小坏蛋的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。

　　“啊……好多汁液……会不会虚脱……”

　　她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在小坏蛋的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。

　　像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……

　　“喔唔……嗯……哼……又要出来了……唔……”

　　虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁发出浪语。

　　而姜云这个时候，已经用手掏出了他又粗又长而且坚硬如铁的巨龙。

　　与她粉红柔嫩沾满了春水蜜汁的美穴花瓣磨擦着，丑陋的龙头因为沾上了她的春水花蜜而显得紫黑发亮。

　　不过却是听到了飞机将要出发的消息了，吉永绿顿时清醒了，对着姜云说道：

　　“哥哥，我们先上飞机吧！要做飞机上在做吧！”

　　不过，既然吉永绿都拒绝了，姜云只能够等上飞机的时候在去做了。

　　而姜云这一次是和吉永绿度蜜月，当然是不可能和其他人一样坐普通仓了，而是做头等仓。

　　而美伢却是要去做普通仓，说是为了让小新他们不染上爱花钱的毛病。

　　所以姜云的分身，只能够和美伢一起去普通仓了。

　　而姜云才刚刚坐上飞机的时候，吉永绿就忍不住了，因为吉永绿一直在等待着姜云的爱。

　　之前为了怕上车晚了就没有在家里做，本来想在机场先来一次。

　　可是又刚刚好开飞机了，没办法只能够上飞机了，而一次次的积压下来的痛苦，让吉永绿愈发的想要姜云。

　　而就在这一刻，吉永绿向着姜云扑了过去。






第一千零一十六章      我们换个姿势吧！








　　吉永绿早就已经春心萌动，终于狠下心，伸手抓着巨龙对准自己的美穴，美臀往下一坐。

　　“啊！痛……好痛。”

　　过粗的巨龙让吉永绿直喊吃不消。

　　“吉永老师小声点，想让人听到吗？才进去三分之一而已，忍耐点、马上就可以尝到甜头了。”

　　姜云仍然将放在吉永绿腰上的手继续往下拉。

　　吉永绿拼命的咬紧牙根不发出声音，终于慢慢的蜜穴吞没了整根巨龙。

　　时间也好像停止一般，除了听到飞机的引擎声外，其他任何声响都没有了。

　　“喔……”

　　静寂的空间终于随着姜云的双手这么一举，才被吉永绿的呻吟声给打破。

　　“怎样？滋味不错吧，想不到吉永老师这里原来还这么紧呢！好肥美而柔嫩啊！”

　　姜云舒服地坏笑道。

　　才这么一下一上似乎已让吉永绿上瘾了，因为姜云发现吉永绿的身体已不由自主的自动往下沉了。

　　“啊……痛啊……太粗大了！”

　　“吉永老师，又怕痛又爱被干，真是心口不一，待会多来几下就会习惯了。”

　　粗大的巨龙似乎让吉永绿又爱又恨啊！

　　姜云的双手抓着吉永绿的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着。

　　吉永绿咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。

　　“喔……嗯……好舒服……啊……”

　　快感冲击着吉永绿全身，爽的让她不断的呻吟。

　　“对！吉永老师，叫出来会更爽的。”

　　这句话又把吉永绿拉回到现实里，吉永绿赶紧闭上双唇不敢再发出声音。

　　因为她不能让机上的人，发现这里正在做这种事情。

　　粗涨的巨龙塞满整个蜜穴，甚至把幽谷甬道给撑大来，随着巨龙离开，肉壁就缩小。

　　一进入又撑开来，巨龙紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让吉永绿忍的快受不了了。

　　“唔……唔……呜……”

　　随着抽插的速度加快，吉永绿终于还是忍不住闭着嘴闷哼起来。

　　“吉永老师，换你自己动一动吧！”

　　姜云停止了有节奏的动作，将放在吉永绿细腰上的手伸到黄色上衣内隔着胸罩抚摸着那对丰乳。

　　抽插的动作一停，让吉永绿感到自己下体搔痒不已，终于还是忍不住的自己上下动了起来了，可不知这正是姜云的调教手段啊！

　　“啊……姜云太好了……喔……”

　　美穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连吉永绿自己也想不到的。

　　吉永绿已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足她。

　　只见汗水从吉永绿的额头滑向脸颊，头上用发夹固定的蓓蕾帽也几乎快掉落，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。

　　享受于淫欲之中的吉永绿完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。

　　挪动丰胸上的手，姜云再度将双手抓住吉永绿的腰配合着吉永绿上下活动。

　　蜜穴内流出大量蜜汁沾满的整只巨龙，随着吉永绿的丰臀撞击。

　　姜云的大腿发出“呱唧呱唧”的淫糜声响，吉永绿将手撑在姜云的大腿上尽情的扭动着美臀。

　　“好吉永老师，我们换个姿势吧！”

　　姜云坏笑着把她转过来面对面。




第一千零一十七章      变形又弹回原状








　　“不要了！”

　　吉永绿嘴里嘤咛婉拒，但芳心已然荡漾，体内贲张的情欲再也克制不了，极需他继续布施雨露。

　　虽说他正渐渐用力地揉捏自己双峰，令胸前美峰在他手了不住变形又弹回原状，那无礼的动作她都不想管了。

　　吉永绿娇喘不休，手搂在他颈上，一手已顺着姜云的背滑了下去。

　　渐渐挪到下体，微颤的玉手轻轻触着那火烫的雄风，触摸起来是那么羞人，偏又那么撩人。

　　她不由发颤，也不知是害怕还是兴奋，“嗯……云哥哥……先轻一点啊……你太粗大了……”

　　“好，云哥哥晓得，先轻轻地来！”

　　姜云温柔地邪笑着，在吉永绿耳边轻轻噬咬，与其说是咬还不如说是吸，只觉入口芳香甘甜。

　　她似连香汗都充满了情欲的诱惑，令他巨龙更加挺了，不过她的手那纤弱娇怯的触感更有另外一番滋味。

　　被她这么挠挠摸摸，巨龙处一股温柔的酥软传人体内，姜云也不急于动手。

　　他一边轻薄着吉永绿空姐制服短裙掩映下丰满迷人的娇躯，一边感受着她肉体的娇柔嫩滑。

　　吉永绿心知自己已是骑虎难下，姜云的话儿再无礼再淫荡，自己也只能乖乖听着。

　　不过他那粗壮巨伟太过诱人，自己淫欲满腹的身子又已充满了渴望。

　　这般无礼的淫话进得耳中，反觉得好生受用；而且吉永绿自家知自家事。

　　以她的不堪挑弄，知道真的像姜云所说，自己就算刚才一开始是勉勉强强才吞下那女性恩物。

　　现在已经情动到要他整个进入，彻彻底底把她占有，那淫荡的想像令她愈发热了。

　　“到时候……云哥哥就……就欺负阿绿吧……尽情彻底的……啊……”

　　听吉永绿这么一说，姜云再也忍不住了，他将她挤得紧了些，吉永绿心知他就要来了。

　　一边驯服地将肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿分开，轻轻盘到他的腰上。

　　好让幽谷大大开放，迎接那巨龙的进入，一边纤手轻引。

　　带着他的巨龙顺着自己的湿润逐步探上，轻轻慢慢地从前面顶入幽谷里来。

　　当巨龙那放肆的火热挺人体内之时，吉永绿娇躯阵阵颤抖，纤腰本能地扭摇起来。

　　又似是逃避又似是欲迎还拒，诱得姜云差点忍不住要强攻。

　　他抑着性子，一点一点地插了进去，感觉巨龙被幽谷不住吸啜，仿佛里头生满了嘴一般。

　　吸得无比亲密，比之强攻猛打又多一分兴味，不禁在幽谷口缓缓地寻幽探胜起来。

　　虽说姜云的巨龙粗壮雄伟，但刚才一番云雨，吉永绿的幽谷早巳湿润。

　　那巨物正面入侵时虽说撑得有点生疼，但心理上的抗拒比肉体的承受不起要来得多些。

　　他这样缓缓动作、旋擦厮磨，正好让吉永绿有缓下一口气的时间，幽谷被巨龙撑开时的感觉虽没有破瓜时那般痛楚。

　　却也是颇难承受，窄紧的谷口胀得满满饱饱的，像是再用力一点点就要撑裂开来一般。

　　令她轻声求饶，要他慢点儿，但被姜云这样轻柔的厮磨一阵，果然现在是吉永绿先忍不住了。

　　正面进入幽谷中虽真的有一点点痛，可却只是一点点而已，尤其柔软的厮磨之下，那巨龙似是左右逢源。

　　温柔亲密地勾引出她的汁液，微微的痛楚反而使那情欲的感觉更加欢快，幽谷口处的胀满，使内部的空虚更加强烈。

　　她的反应正与她亲密厮缠的姜云怎会不知？他一边温柔地疼爱着这娇美的女体，一边巨龙微微用力顶人。

　　一来吉永绿早巳情动，紧张既退，胴体的快乐登时占了上风。

　　二来姜云动作小心谨慎，待勾出了她的欲望，幽谷也吸紧了他。

　　将他迎进去时才肯用力，是以姜云虽是一步步突入，敏感的吉永绿却没发现不对。

　　她只情迷意乱在那美妙的滋味当中，不住在他的温柔之中娇喘呻吟。

　　蜜液一波波地溢流而出，流到了两人腿上，与刚才她跨坐在他身上的感觉全然不同。








第一千零一十八章      巨龙根部








　　不住呻吟轻喘，直到吉永绿忍不住轻轻挺了挺腰，使得姜云轻柔的顶入深了些。

　　他这才发现自己不知何时已忘了形，而姜云也没放过机会，巨龙已有一半没入了幽谷之中。

　　那火烫的快乐烘得她心里似都烧了起来，幽谷里蜜液愈增。

　　不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，让吉永绿终于放下心来。

　　她开始相信姜云所说，自己的肉体真有着容纳那巨龙的度量。

　　她细细一看，显然幽谷之中湿润又窄紧细致的触感，让姜云也觉得享受，一时间眯着眼，连话都不想说了。

　　“哎……云哥哥……”

　　软绵绵的声音出口，吉永绿只觉心跳得好快，她知道自己有容纳的度量。

　　也知令那巨龙全根尽入之后，自己的舒爽必是前所未有。

　　虽知两人昨天下午已经亲吻抚摩挑逗撩拨口舌服务做过了男女之间除了进入之外所有的亲密事。

　　不用再那么害羞，但总不好意思主动挺起纤腰、分开玉腿去迎接、去享受。

　　更别说是主动开口要求了，现下的一切已超出了阿绿和外甥的界限。

　　一句亲密的云哥哥出口，吉永绿便闭了樱唇，只无力地在他颊上吻着，无言地向他做出邀请。

　　只是姜云非但没有发动攻势，反而是徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷壁上滑动刮搔。

　　一滴滴地把吉永绿的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿。

　　动作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手，退出的动作却没有慢上一点。

　　一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了她的样子，酥得吉永绿魂儿都似被他吸出去了。

　　幽谷深处莫名的饥渴，令她难以忍受，忍不住搂紧了他，纤暖轻轻地扭着。

　　幽谷口缓缓收紧，啜得那巨龙再难离开，轻轻地呻吟出声，喘息间喷吐出的香氛。

　　处处都是手指难以企及的催情诱惑，听得姜云心里都酥麻起来，差点忍下住要下重手。

　　“哎……云哥哥……别……别这样……”

　　“阿绿怎么了？”

　　虽知吉永绿已忍不住才会出口叫唤自己，但忍着笑抬头的姜云却也看得目瞪门呆。

　　此刻的吉永绿真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销。

　　轻启的樱唇飘送的是透骨媚香，丁香轻吐处似可把人的心都勾去。

　　更别说是眉目之间满含的春意，既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的是男人都要神魂颠倒。

　　姜云差点不克自持，他勉勉强强才能忍住狂放的冲动，“好阿绿……受不了了吗？我确实很大……要慢慢来……”

　　“阿绿……没这么说……哎……云哥哥……别……别慢了……万一飞机要到了就麻烦了……”

　　见他似笑非笑的神情，吉永绿虽是欲火焚身，芳心却也雪亮。

　　这小坏蛋早已知道自己的需求，只是慢腾腾的不下手，就是为了要自己向他投降。

　　但体内的空虚那么的强烈，他的巨龙又充满了火烫，未曾相交时或许还忍得注。

　　但现在巨龙都已插了进来，吉永绿怎么忍受得了呢？她微瞋地在姜云鼻上咬了一小口。

　　柔腻无力地轻语，“你……云哥哥……你坏……知道阿绿要……还这么逗人家……

　　哎……用力吧……阿绿……阿绿想你尽量用力……插到最里头来……快点……啊……”

　　“啊……”

　　话犹未已，姜云已是虎腰一挺，巨龙长驱直入，毫无保留地全根而没！

　　一阵轻微的痛楚传来，吉永绿惊觉那巨龙已深深地进入了自己体内。

　　仿佛连子宫口都被迫开放将巨龙迎了进去，幽谷更是没一处不被胀得满了。

　　从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛，但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无法相提并论。

　　正面交合，自己真的已把他的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！

　　她缠紧了姜云，轻轻咬在他的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来。

　　“哎……好云哥哥……阿绿是……是有点痛……可是……可是好深喔……你……你把阿绿最里面都……都剌穿了……痛……可是好舒服……”

　　“嘿嘿，阿绿舒服就好！”

　　被吉永绿的幽谷夹得差点喘不过气来，姜云虽也被夹吸得甚是畅快。

　　但那紧窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。

　　虽知恢复了以往的雄威，这般紧窄的啜吸感必是难掩。

　　却没想到吉永绿的身体竟如此美妙，他差点忍不住要放怀冲刺呢！

　　心知不能太急，愈雄厚的本钱愈要小心经营，若把她弄伤了可怎么办？

　　“唔，阿绿好会吸，云哥哥也好舒服，哎，云哥哥会慢慢来，一定让阿绿从里到外部舒服起来，不过阿绿真的好紧呢！

　　又湿又紧，云哥哥被夹得好快乐，阿绿的身子真是美得云哥哥差点忍不住了呢！

　　唔，好棒，云哥哥要好好疼你，疼得阿绿心花都开了，我要慢慢来！”

　　“不……云哥哥不用……”

　　心知姜云疼惜自己毕竟还是孕育之身，虽也知道这般巨伟的女性恩物若毫不保留地放纵。

　　自己未必吃得消，但不知怎地。

　　吉永绿就觉得身子需要被他强烈勇猛的占有深深地叩进心扉里去，好把心中那郁闷的感觉全给掏出来，一点都不要剩下。

　　她轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那巨龙撑得满实的感觉。

　　虽说扭摇之间颇有些痛楚，但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以剠进心窝里头。

　　她深深喘着气，似是连说话问都能感觉到幽谷中微微剌痛的快乐。

　　“云哥哥可以……可以用力……哎……稍微……稍微强来……

　　没有关系……云哥哥的宝贝……只要是女人都爱……再……再深一点……”

　　没想到一放纵起来，吉永绿竟连这等话都说得出口。

　　虽是满面娇羞，肌肤红润烧灼，似已不堪临幸，但从话语中透出的渴望却是那么强烈。

　

　　幽谷微动之间夹得姜云巨龙又痛又快乐，尤其已探到深处的顶端更似被一团嫩肉包裹起来般酥麻无比。

　　他知自己已探到了怀中吉永绿最娇嫩敏感的花蕊，不过轻轻顶动已勾得她快乐地呻吟出声。

　　娇喘间虽仍带着些许痛楚的感觉，欢快的意味却是无法掩饰，他心中虽觉有些讶异。

　　没想到阿绿吉永绿竞如此动情，但女方既都如此要求了，若自己还临时缩手，还能算得上男人吗？

　　他勉力压抑住狂扬的欲望，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，身子却压得她更紧了些。

　　以肌肉去轻薄她娇嫩敏感的肌肤，双手更在她腰间臀上不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。

　　被他这样一挤，吉永绿只觉一口气差点喘不过来。但这般紧窒之下，体内那似要令她窒息的快乐却似更加强烈了。

　　尤其他的巨龙似已钻上了某处连她自己都不知的敏感地带，一点一啄之间，美妙无比的快乐令她差点错觉自己飘了起来。

　　她搂紧了他，亲热的像是整个人都想融在他体内，火热的俏脸埋在他肩上。

　　拚命吸着他微微冒汗的男人气味，勉力挪栘腰臀，让那敏感处更加亲密地缠上巨龙的火烫。

　　酥得似是随时都要泄身，她全没想到自己如此没用，竟这么快就到了顶点。

　　而他却还是如日中大，禁不住呻吟出声，“哎……云哥哥……阿绿……阿绿要丢了……啊……好美……”

　　“好好丢出来吧！让云哥哥尝尝看阿绿的阴精是什么味道的，一定好甜的！”

　　听吉永绿这般软语娇吟，姜云只觉心都被搔到了痒处，只是他才刚刚全根没入吉永绿体内。

　　便是要射也没这么快，他搂紧了怀中娇颤酥软的吉永绿。将口鼻埋在她湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着她芳郁的体香。

　　吉永绿的花蕊最是敏感难搔，得要极为动情时才会露头，却没想到这么快就探着了吉永绿如此要害。

　　知道要害被袭，吉永绿泄身必矣，他暗吸了口气稳定精关。

　　巨龙温柔亲密地在花蕊处搔弄着，每一点一戳之间，都勾得吉永绿声声句句蜜得似可滴出水来的娇语。

　　“唔，好阿绿，乖乖泄身子吧！云哥哥要你舒舒服眼地泄上一回、两回，再多几回，等阿绿泄得舒服到了极点了，我才射给你呢！”

　　姜云坏笑道。

　　“云哥哥你……你坏……啊……”

　　原已是将泄末泄，只差着一点就要超越那巅峰，听姜云这般轻薄的言语。

　　吉永绿只觉娇躯一震，一股酥麻感从花心处猛地涌了上来，将一切都击垮了。

　　她不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了他，再也不肯放。

　　只觉精关在他的温柔下已火热地开放了，一股甜蜜的阴精哗然泄出。

　　美得吉永绿不由泪水部流了出来，身子更是黏紧了他不肯放，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力。

　　“讨……讨厌……阿绿的花心……都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……”

　　给那甜腻酥麻的阴精一泡，姜云只觉一股酸麻直透背心，若非他才刚深入进去。

　　还没来得及尽兴，还真的差点就射了出来；便是如此他也得好生吸上一口气。

　　能勉强稳住骚动不安的精关，也幸好泄身之役的吉永绿浑身再没一点力气。

　　连幽谷中亲密紧致的夹啜，也在一阵持续的蠕动吸吮后软了下来。

　　他放下心来，知道吉永绿多半是天生的美妙体质，干她时的感觉才会这般美妙。

　　而不是练了什么媚男的淫功，不由更起怜惜之意。

　　他搂紧了吉永绿，温柔地吻住她颊上颈上，听着她软弱的像是随时要断气般的呼吸。

　　好半晌才终于开了口，“好甜喔！阿绿，你夹得云哥哥好舒服。

　　从里面直酥到外头，云哥哥差点被你夹得要射，阿绿你可泄得舒不舒服？”

　　“嗯……舒服……”

　　娇喘了好一会儿才稍稍回了回神，听姜云这么问，吉永绿虽是娇羞无伦。

　　可满心的喜悦却令她无法闭口否认，情不自禁地开了口，只觉随着自己的回答，那巨龙深入体内的感觉愈发强烈了。

　　虽然知道女人的高潮个比男人，一射就爽透了，对女人而言高潮绝不至泄身而止，一波波的蕴酿、一波波的堆积。

　　才会让女人疯狂的追求男女间的爱欲，但想到他还硬挺着，要等他舒服地射出来。

　　方才那般激情滋味还得来个好几回，她心中不由兴奋地期待起来。

　　渴想着在他的淫威之下泄得更多，“哎……云哥哥……阿绿……

　　阿绿可以了……阿绿要服侍到云哥哥……射出来……你快点出来吧！万一飞机到了就不好了……”

　　听她声甜语媚，空姐制服掩映下柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠。

　　紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力，将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精。

　　心道这吉永绿还真是容易丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道。

　　像是正渴待着再一次高潮的来临，这般吉永绿还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。

　　姜云爱惜无比地搂紧了她，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来。

　　“嗯，阿绿好乖，云哥哥就来了，云哥哥会用力插到阿绿再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”

　　“哎……”

　　被姜云这么说，吉永绿虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将她的话在出口前就冲刷得干干净净。

　　只能勉力挺扭纤腰，身穿着空姐制服短裙撩到腰臀上面迎合着他深入浅出的抽插。

　　既连最深的敏感处都被姜云啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的冲动涌来，想必那就是女体的花心了。

　　连这般重要的地方都被他拿下了，吉永绿也知自己绝没有逃脱的可能。

　　她放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；既然要爽，就爽的彻底吧！

　　吉永绿轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪。

　　只觉幽谷被姜云插得酥软酸麻，似是每寸地方都被他玩到了。

　　澈骨的美妙滋味是那般难当，尤其是那花心的感觉更是非同一般。

　　直到现在吉永绿方知为什么女人会喜欢天赋过人硕大无朋的男人，那种彻底被充满的感觉。

　　仿佛从头到脚都被他占有，令以往的快乐都显得微不足道，若不亲身尝试。

　　哪里能够体会到如此难以言传的滋味？强烈的波涛很快地又将她送上了无边的高潮。

　　只是刚刚既有了经验，现在吉永绿就比较忍得住了，她是被插得快活了，可姜云还挺着没射呢！

　　吉永绿强忍着玉体瘫软的快乐，吉永绿勉力扭挺纤腰，让花心裹着巨龙夹吸吮啜。

　　直透骨髓的快乐令她的高潮一波波涌来，像是前一波还没泄完，后一波又急着溢流而出。

　　持续的这般快、这般美妙，吉永绿只觉自己似在仙境之中飘着，脚不沾地手不触物。

　　似是什么都摸不着，那种浮沉随浪的感觉实在美妙，若非一心想着要他也尽兴地财出来。

　　只怕她早撑持不住，要在那连番的高潮中瘫软下来，再也无法动弹。

　　吉永绿的努力姜云自是最清楚，那曼妙花蕊的触感如此甜蜜酸酥，爽得他口干舌燥。

　　连连泄出的阴精泡得他几欲射精，咬着牙才能强忍那冲动。

　　身子情不自禁地抵紧了她，将吉永绿的身子夹在自己与躺卧椅当中。

　　尽情地享受她每寸玉体的酥软柔嫩，双手更拚命地在她周身的敏感处爱抚着，更别说不断探索着花心的巨龙。

　　佳莉阿绿娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓。

　　俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到姜云的后腰，十根纤细的玉指扣紧了姜云健美的臀部。

　　空姐制服掩映下的沟壑幽谷急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着姜云胯间的耻骨。

　　将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得姜云粗壮的巨龙隐隐生疼。

　　看清了胯下的极品空姐佳莉阿绿，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美。

　　一波波持续的高潮使得她的淫声荡语，变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　姜云俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖。

　　与姜云的舌头纠缠翻卷，姜云贪婪吸啜着她温热的香津玉液。

　　她也大口大口的吞下姜云的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化。

　　只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合。

　　分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

　　阿绿缠在姜云腰间两条肉色透明水晶丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧。

　　像铁箍一样把姜云的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阜部用力往上顶住姜云的耻骨。

　　两片花瓣，在急速收缩中咬住姜云的巨龙根部。






第一千零一十九章      怀中






　　而姜云的肉棒也在终于在啊绿的压迫下，到达了人生之中的顶点了。

　　其实却是因为姜云已经感觉到了飞机，马上就要到达姜云这一次的目的地了。

　　而姜云当然是没有办法中给啊绿，要不然，等她发起了脾气就不好了。

　　姜云当然是装作了自己的不行了，输给了啊绿。

　　啊绿当然是满足极了自己的虚荣心，高兴的睡了过去。

　　而当然是由姜云分身背着啊绿下飞机了，姜云的本身当然是去美伢哪里了。

　　啊绿当然是由姜云的分身带她去居住的别墅了，不过美伢到达了这个地方。

　　第一个的目的，当然不是去别墅了，而是先去超市大甩购一番。

　　旁边就是一家大型超市，美伢满心欢喜地陪着姜云挑选礼品。

　　双手推着采购车，任凭姜云搂着她的柳腰说道：“老爸喜欢喝酒，姐妹她们喜欢化妆品的。”

　　“小葵喜欢什么呢？”

　　姜云随意地问道，至于小新早就已经去挑选了，并没有打搅姜云他们一家的生活。

　　姜云爱抚着美伢的柔肩说道，“今天云弟刷卡，你喜欢什么就拿什么，也要帮我们的小葵多挑选一些服装和化妆品哦！”

　　“真的吗？”

　　美伢惊喜道，“那我要买四个高级洋装哦！”

　　“哈哈！”

　　姜云笑道，“小心你自己都变成洋娃娃哦！”

　　美伢娇羞地呢喃道：“云弟，那我想买件超短裙，你喜欢吗？”

　　“当然喜欢了，嫂子穿什么都好看，穿上超短裙更迷人，恐怕路上的行人都要给你迷倒了，店员也没有心情教书喽！”

　　姜云调笑道。

　　“我才不会在街上穿呢！”

　　美伢依偎在姜云胸前低声呢喃道，“人家只穿给你肏嘛……”

　　“美伢嫂子，是不是昨天被我挑动情欲又开始泛滥了啊！”

　　姜云坏笑着咬着美伢雪白娇嫩的耳垂，环顾四周没有顾客注意，也没有摄像头盯着。

　　他搂抱着美伢挤在货架上，色手偷偷溜进了她的长裙里。

　　抓住她那翘挺浑圆的嫩臀抚摸揉捏着，“要不是你现在还抱着孩子，我早就把你就地正法了！”

　　“没事人家抱的稳小葵的！”

　　美伢娇喘一声撒娇道，“云弟，不要在这里摸人家嘛……”

　　嘴里娇嗔，娇躯却已不由自主地分开美腿，任凭云弟的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“美伢姐，晚上我会肏你的，而且我还要回到这里就在这个货架下惩罚你的，这都是你刚才挑逗我惹得祸哦！”

　　姜云知道别墅还有吉永绿等着吃饭呢，没有时间疼爱吉永绿。

　　更何况她还是个这一次人太多了，无论如何不能把她在这样的场合浪费的。

　　姜云可不想被别的男人看到自己的女人，他狠狠在美伢翘挺柔软的臀瓣和丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓两把。

　　更隔着内裤在她那凸凹有致娇嫩的沟壑幽谷上按了一下，才恋恋不舍地放开了她。

　　“云弟，人家一直都是云弟的……”

　　美伢娇喘吁吁，压抑不住嘤咛一声，幽谷嫩穴之中忍不住春潮泛滥。

　　汩汩不断流淌出来，浑身酥软无力，差点瘫软在姜云的怀里。









第一千零二十章      慢慢舔着





　　而才不过是一会的瞬间，姜云的手上一击提了无数的东西，而且东西还在一直增加。

　　如果不是姜云有魔方空间的话，姜云还真的是拿不了那么多的东西的。

　　而其中小心的东西还是有挺多的，最为主要的还是动感超人的玩具。

　　姜云也终于到达了别墅了，而美伢也终于看到了吉永绿，包括吉永绿也看到了美伢。

　　这个时候美伢和吉永绿才知道了一件事那就是，姜云这个家伙还真的是好坏啊。

　　而姜云他们终于吃完了饭，这个时候美伢和吉永绿的眼神都亮了起来看着自己的面前的姜云。

　　只见这个时候美伢的眼睛一转，姜云顿时就知道了一件事，那就是美伢要出着一点坏主意了。

　　只见吉永绿突然先声夺人了，对着小新说道：

　　“小新，老师之前要你给妈妈看的画，你给妈妈看过吗？”而小新这个时候就想到了什么东西。

　　只见小新拉着妈妈要到一旁看画了，而小葵这个时候也哭闹起来要喝奶了。

　　姜云看着这一次是美伢输了，这一次的天时地利人和都在吉永绿的身上。

　　美伢如何能够赢的过吉永绿呢，而只见美伢不死心的转过头看向了姜云。

　　而吉永绿却趴在姜云的身上述说着自己的主权，姜云贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜。

　　这个吻既热情且销魂，姜云热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令吉永绿更加沙哑低吟，越教她心神迷醉。

　　当姜云发现自己的禄山之爪已经不由自主地隔着白领制服在吉永绿娇挺浑圆的酥乳上抚摸揉搓，想从她身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不肯更进一步。

　　直到姜云把手放开，吉永绿仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！

　　而只见吉永绿一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住他，接着她竟然翘起脚来，主动地吻上姜云的唇。

　　“啊！……”

　　从白皙柔嫩的耳朵到象牙雕刻的颈部是吉永绿身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。

　　姜云很快就发现吉永绿的反应，于是来回的舔耳边到颈部这一段。

　　所谓舔也只是用舌尖和嘴唇像蜻蜓点水一样的骚痒而已，比起来粗鲁莽撞的狂吻更加撩人心魄。

　　吹在耳朵上的火热呼息使吉永绿感到有如强烈的电流通过身体：“啊啊！……唔唔……”

　　姜云的视线向上移动，入目处吉永绿白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅。

　　在交会处夹出了一道深深的乳沟，娇乳上那两粒红润的乳头象两颗小巧的相思豆点缀其间。

　　也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间。

　　蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽。

　　乍看更似一对夺目的红宝石。吉永绿本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时。

　　姜云弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。经验告诉他还不到时候。

　　克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。




第一千零二十一章      光天化日之下








　　吉永绿娇喘吁吁，嘤咛声声，呢喃连连。

　　可是姜云完全没有理会吉永绿的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下。

　　吉永绿就会猛挺一下柳腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受他的爱抚。

　　吉永绿本身已经无法抗拒来自圣女峰或下体传来的锐利快感。

　　脑海和胴体深处有种不由自主的古怪想法，如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。

　　残遗的道德感还是束缚着吉永绿的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人。

　　只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。

　　为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让姜云的手停留在那里。

　　既然开始情不自禁地分开丰润浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入。

　　更加方便更加随心所欲，更加为所欲为更加微妙的活动着。

　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：“啊……啊……慢点……唔唔……”

　　吉永绿的挣扎婉拒娇喘嘤咛，甚至呻吟声都会更加刺激男人的征服欲望。

　　姜云吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌。

　　然后，他屈起身子，用膝分开吉永绿的丝袜玉腿，两人的舌交缠着。

　　她丰润高耸的酥乳在起伏着，她光滑平坦的小腹也在起伏着，而姜云的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。

　　“啊……啊……啊……”

　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，吉永绿急切的喘气，大腿一片湿滑，难耐的感觉使吉永绿大口喘气，最后终于玉体酥软无力瘫软在姜云强壮身躯之下。

　　当姜云知道吉永绿的美目、吉永绿的樱唇、吉永绿的香舌已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。

　　姜云突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的胸罩，脱掉她的丝袜……吉永绿张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。

　　姜云起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的巨龙，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。

　　满意的看自己怒狂的巨龙后，才抬起跨下身体，将吉永绿可以说是最后防线的内裤脱掉。

　　“啊！”

　　吉永绿有一种畅然的感觉。

　　姜云粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！

　　“啊……好大好深啊！”

　　火热的巨龙深深进入体内时，吉永绿几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。

　　“啊……受不了啊……”

　　姜云感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。

　　进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，吉永绿的呻吟声一声声的急促，充涨的巨龙毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。

　　吉永绿紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……

　　姜云越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来。

　　吉永绿半张开眼，当姜云坐起之际，也向后仰去，姜云俯向前去，吉永绿的小腹立刻向上挺来。

　　她那天鹅绒肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。

　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。

　　姜云只感到吉永绿的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，姜云更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。

　　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。

　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。

　　“啊绿，你好美啊！”

　　姜云搂着吉永绿丰润柔嫩的胴体软语温存道。

　　“你好坏啊！”

　　吉永绿享受着高潮的余韵，媚眼如丝地娇嗔道，“光天化日之下，就敢强奸幼稚园老师，看我能轻饶了你？”







第一千零二十二章      欲醉的芳香







　　只见姜云微笑着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出肥美柔嫩的花穴幽径。

　　“我来了!”随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

　　“啊……”

　　吉永绿又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的坚硬硕大，紧紧吸住不放。

　　随着姜云狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考。

　　吉永绿仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着姜云不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

　　“宝贝，你咬得我好紧……”

　　姜云以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，吉永绿咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好热……老公……云哥哥……好弟弟好哥哥……”

　　她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令姜云欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，吉永绿难忍地缠上姜云的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……”

　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在姜云的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，吉永绿的身子不受控制地战栗起来。

　　她拚命摇着头，大腿夹紧姜云的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　姜云知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的最大刺激和快感。

　　“云哥哥……”

　　吉永绿忍不住挺起臀部，迎合姜云的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……”

　　这般诱人的美景，令姜云一时屏息：“啊绿，我好喜欢你……”

　　发出几乎是叹息般的低语，姜云猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　“啊……好深好热啊……”

　　吉永绿惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“你喜欢我才怪……明明是喜欢肏我的骚屄”

　　一边被姜云向上顶击着，她一边断断续续地娇嗔抱怨。

　　姜云笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”

　　吉永绿一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。

　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

　　紊乱的气息相互缠绕，姜云又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。

　　“天啊!好深……云哥哥……慢一点……”

　　吉永绿连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉。

　　他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

　　“啊……”

　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，吉永绿忍不住发出诱人的呻吟声。

　　“舒服吗?啊绿。”

　　姜云的声音在耳边低低响起，吉永绿看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个姜云。

　　尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧相连的。

　　心灵的相通，加深了情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。









第一千零二十三章      双白








　　而美伢做给时候也喂完了小葵，还有小新也被美伢哄的睡觉了。

　　所以美伢来到了姜云的面前，而吉永绿也因为美伢正在后背用着手指插入了吉永绿的小穴。

　　本来就已经高潮了三次这一次变得更加的不行了，才姜云刚刚的深入顿时就到达了人生的顶点了。

　　而姜云却因此没有任何的满足感，却是一副饿狼的样子扑向了美伢。

　　美伢却没有一丝的拒绝，而是显得比姜云更加的焦急。

　　美伢一边扭动着腰肢，一边俯在姜云身上，和他热烈拥吻。

　　她丰盈的嫩乳在他眼前不断颤动，白润的双峰上点缀着两朵红樱，就在姜云鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

　　“啊……好棒……”

　　美伢发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

　　姜云的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

　　“嫂子，你好美，好热……”

　　姜云插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

　　“啊啊……慢一点……我会坏掉……”

　　美伢不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。

　　“我……是天生淫荡的女人，喜欢……小叔的巨龙啊！”

　　美伢咬紧牙关说道，“请玩弄不知羞耻的嫂子吧！”

　　姜云哈哈大笑，猛然挺起肉筋弩张的巨龙，再度狠很插入美伢的幽谷甬道中。

　　美伢此刻已经被插在体内的巨龙全然地征服了，全身充满了肉体的快感。

　　随着令她舒爽至极的巨龙的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀。

　　忘姜云的配合着抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上。

　　修长白腻的大腿向后夹住了姜云不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。

　　姜云粗大的巨龙不住的摩擦着柔嫩的肉壁，幽谷甬道受到巨龙大开大阖的摧残。

　　美伢口中语无伦次地不断娇呼着：“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”

　　姜云的巨龙一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道。

　　美伢幽谷甬道的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住姜云的巨龙，美伢发出甜美的哼声。

　　那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。

　　忽然，美伢翘起屁股：“啊……啊……啊，我要……泄了……”

　　全身剧烈的颤抖起来，美伢大声的呼叫，不能闭和的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。

　　看着美伢如同母狗一般的发情，一股超越肉体的快感，涌现，剎时，姜云也射了……

　　美伢全身无力地靠在吉永绿的身上，沟壑幽谷慢慢逆流出男人的浓精，胸口白色的奶汁，小穴白色的岩浆……




第一千零二十四章     我好喜欢你的大肉棒







　　而今天就是姜云带着美伢和吉永绿两个人，还有两个小孩一起去玩深海探险了。

　　姜云想到了一件事情，那就是这一次深海探险，是一个美国的美女带队的。

　　姜云着不会放过那么美丽的小菜的，姜云还记得这一次饭店中的美女好像也是那个游泳教练吧。

　　不过姜云去了饭店的时候，并没有看到那个美女，果然是已经睡晚了。

　　姜云去却是不会去晚的，姜云因为有任意门可以随时就到了，而且姜云的预约的时间是一个小时后。

　　姜云可以慢慢的赶去了，而且姜云还有一种想法想要到深海之中来玩一次。

　　而今天的主角当然是维多利亚了，姜云很快就来到了目的地。

　　姜云看着自己的面前的美女，果然是姜云想到的那个美女啊。

　　姜云很快就带着美伢去学深海经验了，而吉永绿却是和小新一起去找那个美女去学习了。

　　谁叫姜云是会游泳呢，姜云本来都想要和她来一次都不行了。

　　而美伢果然在姜云的教导下很快就学会了，而吉永绿却是一阵的气愤，本来这个是自己和姜云的双人时间。

　　偏偏美伢先占据了，看着美伢的脸蛋赤红，吉永绿顿时就想到了刚刚到底是发生了什么事情了。

　　不过今天的机会有的是，姜云迟早是属于自己的。

　　吉永绿心中在为着自己鼓舞着，而姜云他们很快就到了入海的时刻了。

　　不过这一次的主秀当然是维多利亚了，在姜云的花言巧语下她很久就已经沦陷了。

　　而在美伢她们在深海玩过了一次之后，姜云和维多利亚两个人单独进入了深海之中玩了起来。

　　这时，维多利亚解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出。

　　小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。

　　然后，她又慢慢拨开那红色亵裤，把一个成熟、美艳海洋女孩迷人的美穴展现在姜云的面前。

　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间。

　　覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开。

　　露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾。。

　　姜云看到维多利亚白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠。

　　从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴。

　　一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦。

　　满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“云先生……我好喜欢你的大肉棒……”







第一千零二十五章    海中







　　姜云从来没有见到性感外国人有如此淫荡的时候，他看着维多利亚那惹火的身材，美丽的美穴。

　　姜云的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

　　维多利亚的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。

　　另一支手则把姜云的短裤拉下，姜云的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在她面前。

　　姜云把维多利亚的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动。

　　急不可待地想要分开维多利亚的玉腿驰骋杀入，维多利亚却不急不忙地娇嗔道：“云先生，先不着急，人家要慢慢的来。”

　　“怎么一个慢法啊？”姜云抚摸揉捏着维多利亚丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

　　维多利亚咬着姜云的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了。”

　　她看到姜云勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住姜云的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。

　　维多利亚妹轻轻握着姜云的巨龙，爱不释手地套撸着，姜云贪婪地看着海中的性感美国女孩的肉体和手势。

　　“云先生，我要把你吃了。”维多利亚坐起身来，让姜云仰卧在水上，姜云那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。

　　维多利亚爱怜地把玩着姜云的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着姜云。

　　头伏在他的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着姜云的脸，低头去吻舔姜云的巨龙。

　　她把姜云硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的巨龙，舌尖舔触着龙头。

　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍姜云的全身，维多利亚那纤柔的舌头把姜云的龙头舔得麻痒痒的。

　　使姜云飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

　　她雪白、丰腴、肥美的美臀就在姜云的面前，从她的美穴传来海洋女孩特有的体香。

　　姜云用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。

　　当姜云的嘴吻在她的花瓣上时，维多利亚的浑身一阵颤栗，姜云用舌尖分开她的花瓣。

　　舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　他的鼻尖在维多利亚小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，维多利亚扭摆着白嫩的丰臀呻吟着。

　　一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在姜云的脸上嘴里。

　　过了一会，维多利亚起身面向姜云，修长玉腿蹲跨在他的身上。

　　把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着姜云硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣。

　　另一只手用拇指和中指夹扶住姜云的巨龙，把龙头对准自己那迷一样神密、梦一般美丽。

　　已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　姜云的巨龙的龙头被维多利亚肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。

　　她向下慢慢坐沉着，他硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被维多利亚的幽谷所吞没。

　　她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着姜云的巨龙。








第一千零二十六章    尽是






　　维多利亚的幽谷是这样的美妙，插在她的幽谷里，姜云那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿。

　　感到无比的舒服，渐渐地她的幽谷把姜云的巨龙全都吞没了。

　　她那肥美的臀部完全坐在了姜云的两股上，姜云的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

　　维多利亚幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着姜云的大龙头。

　　她的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着姜云的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他勃涨的巨龙。

　　姜云的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，维多利亚就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　姜云的双手扶住维多利亚肥美的丰臀，揉捏着，维多利亚在他的身上颠动着身体。

　　扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着姜云的脸，面色羞红地轻声地问：“云先生，喜欢我这样吗？”

　　“喜欢，喜欢的不得了啊！”姜云淫笑着，大力抽动几下道：“维多利亚，你的里面真舒服啊！”

　　“啊……云先生……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……

　　啊……好云先生……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……

　　快点……好哥哥……维多利亚不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……

　　一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好云先生……舒服死了……亲云先生……

　　爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏云先生……”

　　性感美国女孩维多利亚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　听着维多利亚的淫荡的话语和浅浅的娇笑，姜云用力向上挺送着身体。

　　巨龙用力向她幽谷深处插送着，维多利亚也扭摆着肥美的大屁股。

　　滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着姜云粗大的、硬梆梆的巨龙。

　　维多利亚颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动。

　　只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，她颠动着身体上下套撸了几十下。

　　然后又骑坐在姜云的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使姜云的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

　　他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

　　一阵阵无色的透明液体从维多利亚的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的。

　　她在姜云的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

　　美国女孩维多利亚的幽谷紧紧包裹着姜云的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙。

　　有力地套撸着，巨龙在她的幽谷里感触到快感传遍了全身。

　　这时，从维多利亚的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着姜云的巨龙龙头。

　　同时，她也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：

　　“啊……云先生……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……

　　啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……

　　受不了了……快点……好云先生……我不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”

　　姜云这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量。

　　神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：

　　“啊……好维多利亚……啊……我……哦……我要干死你啊……”

　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着姜云巨龙根部一阵阵酥痒。

　　一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出。

　　有力地喷注在维多利亚的幽谷里面，冲击着维多利亚幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

　　姜云的身体不停地抽动着，巨龙有力地在美国女孩维多利亚的幽谷里撅动着，她的身体也不住地颤栗着。

　　幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着姜云的巨龙，那热流喷射着、冲击着。

　　在维多利亚迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

　　不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

　　维多利亚趴在姜云的身上，轻轻地吻着他的脸、姜云的眼睛、姜云的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。







第一千零二十七章    菊蕾






　　而姜云很快就带着维多利亚来到了鱼的身上玩起来，因为姜云还从来没有试过在鱼的身上玩。

　　或者说是海龟的身上更加有意识吧，不过姜云好像是看到了一个人，果然是吉永绿啊。

　　吉永绿一早就发现了，姜云和这个教练的眉来眼去的不对劲，所以吉永绿就下来看看。

　　没想到就看到了这个，不行姜云绝对不行让这个女孩独吞的。

　　只见他飞快的向着姜云游了过去，而一下扑倒了在姜云的背后。

　　姜云却是故意用着吉永绿的惯性和强势的水流，进入了维多利亚的菊蕾之中。

　　姜云拉动身躯，挺进到底，充分享受着维多利亚菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩。

　　好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，维多利亚的菊蕾也紧紧咬吸住姜云的庞然大物。

　　爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着维多利亚的沟壑幽谷和深邃臀沟。

　　“痛啊……”

　　维多利亚一面说一面摇动屁股，姜云的庞然大物慢慢的进入菊花里，她的全身变成僵硬。

　　这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果。

　　虽然有一点痛，但是很美的感觉，姜云继续向里挺进，龙头碰到什么东西。

　　“啊……”

　　姜云的手在维多利亚的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴。

　　珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的庞然大物插入。

　　姜云进出已不像之前的艰涩，维多利亚只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

　　维多利亚感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合姜云的挺送。

　　摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到姜云硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻。

　　菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。

　　随着她自己的迎合套动，姜云的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显。

　　那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比姜云进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　“啊……云先生啊……太舒服了……”维多利亚一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　姜云被维多利亚处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但姜云咬紧牙关。

　　拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉。

　　并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到维多利亚的菊蕾深处。

　　猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

　　姜云在维多利亚的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞。

　　都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶。

　　就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

　　只觉维多利亚菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度。

　　甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，他深吸了一口气，慢慢地抽后。

　　这时维多利亚双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。









第一千零二十八章    幽香如春风般袭在姜云的脸上








　　而对于吉永绿这种好助攻，姜云当然是很满意的，姜云一定会等等的时候好好的报答一下吉永绿的。

　　姜云将就的意思传达给了吉永绿，吉永绿终于放弃了现在的姜云，而且上去帮助姜云遮掩了。

　　“云先生……维多利亚要死了……啊……”

　　维多利亚的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛。

　　前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

　　“啊……求求你请一点啊……太大了啊……夫君……饶了我吧……疼啊……”

　　维多利亚娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点。

　　伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾。

　　一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了。

　　维多利亚感到后庭谷道都被姜云塞的满满的，他在她的胴体内抽送着。

　　佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤。

　　她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

　　姜云一手压住维多利亚的粉背，一手扶住着她纤腰，压得她一双玉臂根本撑不住床单。

　　只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上姜云在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

　　姜云耕耘得更加卖力，此时此刻，维多利亚芳心深处已被姜云完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索。

　　菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来。

　　舒服得她浑身发抖，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

　　姜云大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起维多利亚又紧又热的菊花蕾。

　　很快就将她的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出。

　　纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　维多利亚纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容。

　　涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，姜云也在维多利亚菊蕾深处疯狂抽插。

　　放开架子，使出浑身解数，感受维多利亚逐渐产生快感的同时。

　　自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

　　维多利亚高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤。

　　柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘。

　　如芷兰般的幽香如春风般袭在姜云的脸上，不断产生的强烈快感，维多利亚终于像野兽般吼叫。








第一千零二十九章    尽根没入








　　“怎么办……维多利亚要疯了……快抱紧维多利亚……啊……好奇怪……维多利亚快要泄出来了……啊……”

　　在菊花性交的世界里，维多利亚快速被带到性高潮里……姜云的紧张突然中断。

　　脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……

　　突然机伶伶的一个冷战，姜云发出了一声野兽般的怒吼。

　　同时庞然大物向维多利亚的深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间维多利亚只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来。

　　一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

　　菊蕾深处被姜云滚烫的岩浆一冲，维多利亚再次到达了情欲的高潮。

　　一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从她菊花里溢出大量白色液体。

　　流到前面蜜唇花瓣上……不久后姜云的身体从维多利亚的后背滑落，维多利亚就像死人一样的趴在大海龟的身上……

　　而姜云终于带着维多利亚回到了岸上了，直到了下午的时候，维多利亚终于恢复过来了。

　　带着姜云一起一起前往了澳洲的最美山峰登山了，不过虽然是带着美伢她们一起去的。

　　但是，姜云可是不会忘记之前答应过吉永绿的，对于在维多利亚她们身边的当然是自己的分身了。

　　而姜云却是带着吉永绿早就已经到了山顶之上了，而姜云的肉棒早就已经脱下了。

　　姜云的巨蟒又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。

　　粗大滚圆的蟒头隔着吉永绿薄薄的泳裤抵在小穴的位置，似乎要冲破泳裤直入不停冒着爱液的嫩穴一样。

　　吉永绿的双手轻轻搭在姜云肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里。

　　可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。

　　“嘿嘿，眼睛看不见，所有的感觉都集中到了身体上，现在的小绿绿可是很淫荡的哦！”

　　姜云伸手解开绑在纤腰上的细绳，将吉永绿的泳裤拿下扔到一边。

　　毕竟刚刚去过海边了，当然是穿着泳装的，姜云不作声，低头把脑袋钻到吉永绿的胯下。

　　仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然后伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。

　　“噢……”

　　“舒服吗？”

　　“怎么会……这样……噢……”

　　姜云又舔了一下，吉永绿猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。

　　“因为小绿绿是淫荡的人妻啊！”

　　“不是……啊……”

　　姜云又趴到吉永绿身上，滚圆的蟒头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个蟒头吸了进去。

　　“哇……不仅湿成这样，小穴还会吸人啊！”

　　“呜呜呜……不要再说了……”

　　吉永绿扭着纤腰试图反抗，对于男人来说却像是火热的挑逗。

　　粗大的蟒头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。

　　“我要再次进去了哦！”

　　姜云扶着吉永绿的纤腰，粗大的巨蟒以一种缓慢而坚定的速度进入到吉永绿的体内。”

　　唔……噢……”

　　吉永绿皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。

　　粗大的巨蟒大概还有四分之一在外面，姜云便插不进去了，“到底了吗？”

　　姜云扭扭腰，又顶了两下。

　　“唔……不……不要……好深……噢……”

　　姜云开始慢速的抽插，吉永绿的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。

　　等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，姜云一记深深的插入，原本露在外面的那一小节巨蟒也尽根没入。









第一千零三十章  狠狠地干着




　　“噢……”

　　吉永绿雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。

　　“哦……进到啊绿的子宫里了……好爽喔……小穴又紧又滑……真是太厉害了……”

　　姜云正在为能插入这么端庄美貌的人妻少妇子宫内而兴奋不已。

　　“好深……轻点……不要……”

　　姜云抽出巨蟒，再次狠狠地顶入，没给吉永绿喘息的机会，姜云连续深深的插入了五次。

　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”

　　“舒服吗？还要不要？”

　　“不……不要再欺负人家了……”

　　“不要了么？那我抽出来了。”

　　“嗯……还……还要……”

　　“嘿嘿，还要什么？”

　　“唔……还要……深深的……插进来……”

　　吉永绿的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。

　　姜云很满意，他俯身在吉永绿的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。

　　“啊……啊……轻点……噢……”

　　这个时候姜云抽出巨蟒，将吉永绿雪白的身体抱起来转身放到岩石上。

　　再分开无力的双腿，将直挺着的巨蟒对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。

　　“噢……云哥哥……你好坏……”

　　“喜不喜欢我坏？”

　　“嗯……噢……喜欢……啊绿好喜欢……”

　　说着，吉永绿伸出白皙细嫩的手臂搂住姜云的脖子，随着姜云直起腰而坐了起来。”

　　噢……”

　　自己的体重帮助了姜云粗大的巨蟒着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，吉永绿不由得娇叫一声。

　　姜云抱着吉永绿白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的巨蟒一下一下狠狠地插入吉永绿娇嫩的肉穴。

　　吉永绿顺从地紧紧搂着姜云的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。

　　“啊绿……你好棒……长得这么清纯……小穴这么紧……还这么淫荡……从没有见过像你这样的幼稚园老师。”

　　姜云还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的吉永绿，粗大的巨蟒将柔嫩的穴肉干得翻进翻出。

　　每一次插入，吉永绿雪白柔软的身体都会微微的弓起。

　　粗直的巨蟒将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出。

　　大量的爱液随着抽离的巨蟒而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着巨蟒翻了出来。

　　“唔……噢……用力点……噢……”

　　吉永绿眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着姜云的脖子，雪白柔软的娇乳。

　　紧紧地贴着姜云的胸肌，粉红色的可爱乳头和姜云略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。

　　“舒服吗？小宝贝。”

　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”

　　“想不想要更舒服的？”

　　“想……云哥哥……狠狠地干我……噢……啊绿全身都是你的……”

　　姜云嘿嘿一笑，双手从吉永绿的纤腰移下来抚摸吉永绿雪白光滑的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”

　　“嗯……嗯……噢……”

　　吉永绿乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在姜云的腰上，姜云则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着吉永绿娇嫩柔软的小穴。






第一千零三十一章     冰火九重天








　　“缠紧了没？”

　　“嗯……紧……紧了……啊……”

　　还没等吉永绿说完，姜云就抱着吉永绿白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来，在岩石边走动起来了。

　　“啊……云哥哥……噢……要……要去哪？”

　　看着陡峭的悬崖，虽然吉永绿心中有点慌张，可是更多的是兴奋。

　　吉永绿一直紧紧搂着姜云的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着姜云的腰际。

　　湿淋淋的深红色小肉穴，被迫大大的分开紧紧地含着粗大的巨蟒。

　　充血粗大的巨蟒随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着巨蟒的抽出从缝隙里冒了出来。

　　姜云在离悬崖很近的距离拿起了了包，随后打开了吉永绿的包，吉永绿看着悬崖。

　　而就这个时候却问吉永绿：“想喝点什么？”

　　吉永绿红着脸靠在姜云的怀里，双手紧紧地搂了一下姜云的脖子。

　　然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。

　　姜云拿出一瓶水，自己喝一口，然后鼓着嘴贴上吉永绿的嘴唇。

　　吉永绿乖乖的分开唇瓣，将姜云嘴里的水一口一口毫不顾忌地吞下。

　　灌完水，姜云的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进吉永绿的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠。

　　吉永绿的双眼看不见，白皙纤细的小手紧紧搂着姜云的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。

　　上面侵入到吉永绿的嘴里，下面也没有放松攻击，姜云钢柱般粗大坚硬的巨蟒不停地炮轰吉永绿柔嫩湿润的小穴。

　　原本粉红色的肉瓣已经被姜云干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。

　　两人的舌吻持续了很久才分开，姜云又毫无征兆地将冰水瓶子贴着吉永绿的背部肌肤，“啊……”

　　冰凉的触感使吉永绿猛地颤抖了一下，姜云嘻嘻一笑，整瓶冰水就从吉永绿白皙的脖子上淋了下去。

　　“啊……好冰……不要……噢……”

　　吉永绿拼命地想躲开冰凉的水，不停地用小手推着面前的姜云，姜云倔强的将冰水淋遍吉永绿的全身。

　　冒着气泡的透明液体沿着吉永绿雪白滑嫩的肌肤一路流到晶莹的足趾才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上。

　　沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的巨蟒又吸又绕。

　　姜云没有放过这个机会，一边扶着吉永绿纤细的腰肢提起自己的粗腰。

　　一下一下狠狠地将粗大的巨蟒深深植入吉永绿的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。

　　“好紧……妈的，干到这么紧这么会吸人的穴……真爽”






第一千零三十二章     小新，她们要来了！







　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”

　　吉永绿不顾羞耻紧紧地搂着姜云，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞。

　　纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的巨蟒撑开自己紧窄的肉穴，让巨蟒在湿润的肉穴内快速的进进出出。

　　“啊绿……你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”

　　“啊……好姜云好哥哥……快干我……重一点……噢……”

　　“啊绿你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……不知道当你的老公是幸福还是悲哀……”

　　“噢……噢……啊绿是淫荡的女孩……啊……不要让别人知道啊……噢……重一点……唔……不要客气……干死啊绿……噢……”

　　“妈的，又要射了……顶到子宫里，全射进去……”

　　姜云一把将吉永绿按在悬崖上，挺起腰，粗大的巨蟒在小穴里抽插的速度越来越快。

　　大量挤成泡沫的爱液，随着”噗哧、噗哧”的摩擦声音流到地上。

　　“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要呀……”

　　“哈哈……正合我意……干大你的肚子，你就不要用幼稚园……你就跟着我做我老婆吧！”

　　姜云抽插吉永绿的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得吉永绿淫叫连连。

　　“淫荡的人妻……嘴里说不要，你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的巨蟒呢！”

　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”

　　姜云猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着吉永绿白嫩柔软的娇躯，粗大的巨蟒全根插入嫩穴。

　　身体一抖一抖地享受着在人妻少妇子宫内喷精和被少女高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。

　　不知道射了多久，姜云才终于倒在吉永绿的身上喘着粗气。

　　姜云趴在吉永绿身上休息够了以后，又将吉永绿赤裸雪白的娇躯直接抱起。

　　“啊……要带我去哪？”

　　吉永绿怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住姜云的身体，白嫩光滑的肌肤与姜云的皮肤紧紧地贴在一起。

　　“嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊！”

　　姜云抱着吉永绿爬上一个最高的悬崖，让吉永绿躺在悬崖上，然后自己压下去，肥大的舌头伸进吉永绿的嫩嘴里无耻地索吻。

　　妈的，难道这家伙还想再打一炮？

　　“唔……不要了……唔……”

　　嘴里说着不要，身体却顺从地轻轻搭着姜云的肩膀，红着脸张开小嘴迎接姜云的舌头。

　　“啊绿的身体已经被我调教得非常顺从了嘛！”

　　姜云说着松开了吉永绿的小嘴，深红色的肥大舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。

　　“小新，她们要来了！”姜云这个时候突然听到了小新的声音，果然算小绿的运气好，这一次就放过你吧。








第一千零三十三章     开始做饭








　　而在小新来到了的时候，姜云和小绿也结束了，衣服早就这里好了。

　　不过，姜云现在感觉到了有种奇怪的感觉，这一次小新为什么来的那么的准时啊。

　　算了，不管了，姜云这一次的旅行也因为最后一站的到达也要结束了。

　　在姜云回到了家中的时候，陪了美伢几天，可是在最后的关头，小新老是会出来搅局。

　　姜云现在心中已经有种猜想了，所以姜云决定打开副本看一下了。

　　不过，还没有随着姜云打开，副本也自动开启了，果然和姜云想到是一模一样的。

　　小新的主角光环虽然被给拿走了，可是还是会有着一点的剩下，而随着姜云的时间的积压下去。

　　主角光环也会偶尔进行一次反弹，比如说是现在的这一次。

　　带动了小新身上剩下的光环碎片进行了一次反弹，不过这个确实会很短暂的。

　　而且还会一蹶不振很长的一段时间，小新都会倒霉运的。

　　不过副本的主角姜云倒是比较无所谓的，姜云在意的女主角和女配角塔米和普莉莲两个才是我的目标。

　　主角就让给小新当吧，姜云突然感觉到这个副本又开始发生变化了好像是开始被黑暗侵蚀了。

　　果然剧情已经开始了啊，不过却是不管姜云的事情了。

　　现在的主角可是小新啊，而姜云当然是好好亲近一下怀中的美伢了。

　　只见姜云一口吻向了姜云的怀中的美伢，果然这个时候广志回来了，果然不是主角之后总会有写事情不符合自己的爱好啊。

　　广志本来就应该在公司里好好广志的啊，现在居然回来了。

　　不过，姜云都打算提枪上马了，这种半途而废的行动一点都不是姜云的性格。

　　反正美伢的衣服还穿着，这样做没有任何的问题的。

　　只见姜云将只见的分身立刻派出去陪广志喝酒了，而姜云的本身当然在厨房之中陪着美伢了。

　　只见姜云便腾出一只手提着巨龙，用龙头在美伢幽谷甬道口撩了一圈。

　　春水已经多到流下囊袋去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经插入一半。

　　“不可以……不要啊！”

　　美伢娇喘呢喃，嘴里婉拒，身体却已背叛了芳心，玉体无比合作。

　　随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大巨龙，霎那间便全根尽没，害得她不由自主地发出一声长长的呻吟，“啊！好大好深啊！”

　　姜云托住她的美臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插。

　　龙头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送。

　　合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的春水已经流过了囊袋，开始顺着大腿淌去。

　　他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝灶台走去，准备开始做饭了。





第一千零三十四章      就是这一刻








　　只见姜云已经稳固好了自己的肉棒，准备开始做菜了，果然，有了姜云的帮助变的更加的轻松了。

　　好像是自己的多了两只手，如果是广志帮助自己的话，肯定会手忙脚乱的。

　　这个时候美伢突然开心的笑了起来，他顺势压向她身上，美伢用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里。

　　他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

　　两条肉虫在烧菜上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

　　姜云一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面。

　　见自己一条引以自豪的大巨龙在她鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　难得她幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反。

　　清楚得像小电影中的大特写镜头；整个沟壑幽谷由于充血而变得通红。

　　小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈。

　　珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬。

　　变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。

　　他抽得性起，乾脆抬高她双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。

　　美伢看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前。

　　让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板。

　　一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

　　她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默。

　　和着乐曲添加主音：“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

　　而美伢的这一声叫的实在太大声了，让广志吓了一跳，不过美伢好快就解释了一下。

　　自己看到蟑螂了，毕竟广志也是怕蟑螂的，所以也不敢过来。

　　接着陪着姜云的分身喝酒装作没有听到，而小新和小葵在看动感超人也是没有听到的。

　　而美伢就是想要造成这个效果，这样她才能安心的大叫，不在压制自己的呻吟。

　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

　　心中有一个念头：我的妈呀！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

　　强烈的高潮令她身心畅快，对广志失望已久的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

　　慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。








第一千零三十五章      软语温存








　　姜云见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足。

　　一下一下都把巨龙顶到尽头，恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里。

　　净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

　　美伢让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插。

　　根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙。

　　哪来这么多春水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器，把产品源源不断的输出口。

　　屁股底下垫着的内裤，本来是打算盛接性交后流出来的精华，免得沾污地板用的。

　　现在精华还没射出来，倒让春水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

　　姜云此刻把巨龙抽出体外，放下肩上美伢的一只脚，另一只仍旧架在膊上。

　　再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在桌面，上身一挺高，便把美伢两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

　　春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。

　　他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进。

　　不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，姜云伸手过去轮流抚摸。

　　一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

　　双手在桌上乱抓，差点把桌单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

　　口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动。

　　眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上猛猛地冲去。

　　美伢自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头。

　　层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

　　姜云见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭。

　　直把巨龙抽插得硬如钢条，热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。

　　一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压。

　　才忍无可忍地把滚烫热辣的精华一滴不留的全射进她幽谷甬道深处。

　　美伢正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动。

　　每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍。

　　握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住。

　　知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华，便双手抱着他的腰。

　　就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

　　暴风雨过后一片宁静，两个男女双拥搂抱，难舍难离。

　　姜云仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给自己的巨龙就只这样这么快便掉出来。

　　好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会，两个嘴不停亲吻。

　　像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

　　直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。

　　美伢还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地依偎在情郎怀里软语温存了一会。








第一千零三十六章      和前面这样的不同？








　　而美伢这个时候叫姜云去帮忙端菜了，而广志却害怕蟑螂却是没有去阻止。

　　到了厨房，姜云将分身帮忙端菜了，而自己却在后面使用了隐身喷雾隐身了。

　　抱着美伢在美伢的后面运动着，美伢看起来好像是大姨妈来了一样，而广志也觉得美伢是大姨妈，也就没有说什么。

　　而姜云的分身在和广志拼酒着，真身却在美伢的背后运动着。

　　至于美伢的脸早就被饭挡住了，而姜云也给美伢服用了互音药水。

　　所以美伢是不会发出来任何的声音给人听到的，这里能够听到的只有姜云。

　　不过这种广志就在面前的感觉，让美伢的小穴和姜云的肉棒顿时坚硬了无数倍。

　　只见这个时候，姜云在美伢的耳边悄悄的说道：“大嫂我想要你的菊蕾！”

　　而姜云已经将美伢悄悄的举起了，对着美伢的菊蕾，冲了进去。

　　美伢那狭窄的直肠和菊蕾口处的，括约肌紧箍着姜云的庞然大物。

　　令姜云感觉到了极度的舒爽，庞然大物与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。

　　美伢眼睛含着泪可怜兮兮的道：“弟弟……大嫂的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”

　　看样子，姜云享受着这样美好的感觉，姜云一听见美伢那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲。

　　两只手抓着她的腰，抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来。

　　不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。

　　美伢的两手撑着姜云的大腿想把庞然大物拔出来，但姜云抓着她的腰她连动一下都动不了。

　　这时美伢感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉。

　　因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。”

　　姜云享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手。

　　双手攀上她的乳房揉搓起来，这时美伢已经苦去甘来了。

　　她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来。

　　她一边套动着臀部一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”

　　“你不是早就觉得很爽了吗？”也对开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。

　　他看着怀里的美伢脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后在她的唇上温柔的吸吮着。

　　庞然大物也一下一下的往上面顶着，美伢由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着姜云的庞然大物。

　　不过还伸出手在她身上按摩着，不一会美伢就没有疼的感觉了。

　　反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在美伢身体里面流窜着。

　　因此姜云一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验。

　　一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着美伢的心智，美伢的屁股也就有规律的套动了起来。

　　姜云一只手扶着美伢的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈。

　　指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会美伢就被姜云刺激得大声的叫了起来。

　　屁股也顶得越来越快了，姜云知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。

　　姜云只觉得他的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

　　她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”









第一千零三十七章      也没有这么大的劲道









　　姜云慢慢的动了一会，见美伢没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度。

　　美伢觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和他融合在一起了。

　　大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被他强迫干后面。

　　但没有想到还会有这样的爽，她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉。

　　她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望姜云能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

　　姜云在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了。

　　美伢被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散。

　　姜云一边抽插着一边还用双手玩弄着美伢的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域。

　　一个她从未涉及过的神秘境地，美伢跟着姜云抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。

　　“你喜欢这样玩吗？”

　　姜云温柔的轻抚着美伢的头发道，他好象知道美伢的心意一样。

　　庞然大物动得更有力了，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界。

　　那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。

　　“喜欢。”美伢呻吟着道。

　　姜云笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”

　　美伢羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”

　　说着在他的腿上掐了一下。

　　美伢的阴蒂被姜云这一揉搓再也无法慢慢的去享受姜云的温情了。

　　她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”

　　姜云笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十乳狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”

　　说着长出了一口气，一只手扶着美伢的腰。

　　一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。

　　美伢这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑。

　　偶然给姜云顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟。

　　她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去。

　　只见姜云的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送。

　　庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。

　　每一次顶入时美伢都爽的想大叫，那种被他的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容。

　　似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的庞然大物接触的几寸部位。

　　一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中。

　　储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。

　　姜云抽送的动作越来越快，越来越重，美伢被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激。

　　弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。

　　她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。

　　全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，美伢已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激。

　　牵引着渐渐爬上，男女淫乱交欢的极乐高潮。

　　“啊……好爽啊……”

　　美伢情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，那强烈至极的肉体。

　　刺激以及想到他是自己的弟弟又是自己的爱人那种禁忌的刺激已经使美伢成了他的俘虏，她心想。

　　“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”

　　姜云一边揉搓着美伢的乳房一边用力的挺动着他的庞然大物贝。

　　半柱香之后，美伢再次“啊……”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直。

　　身体则酥软娇瘫地躺在了姜云的怀里，美伢那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住姜云放在她乳房上的双手。

　　十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前。

　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤。

　　从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液。

　　由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了姜云的肚子上。

　　“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”

　　美伢娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红。

　　她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。






第一千零三十八章      涨的满满的










　　而姜云和美伢的吃饭也终于吃好了，看着一个醉醺醺的广志，美伢心中更加的厌恶。

　　不过，美伢还是叫醒了他让他赔儿子小新去洗澡，而姜云当然是会陪自己的了。

　　在晚上一个个都睡着的时候，小新突然醒了过来，姜云顿时知道了是哪个人来找小新了。

　　一路的引导着小新，而小新果然上当了，出了家门。

　　其实姜云和美伢却一直在做，在小新醒的时候，姜云已经缩进了美伢的被窝中了。

　　这个还是要多亏了，姜云得到的缩骨功的技能，所以姜云只能够缩进美伢的被窝中。

　　姜云第一次享受到了身高差的好处，可以洗美伢的奶，而不被发现。

　　当然被窝是显得臃肿了点，不过就小新这个粗线条的人是绝对发现不了的。

　　因为这个被窝之中是三个人，就算小新发现了也只会当小葵去美伢被窝了。

　　这个当然是正确的了，因为小葵就在美伢的被窝之中，帮助姜云含着肉棒。

　　因为只从小葵出生开始就很依赖姜云的肉棒了，也许是在还没有出生的时候。

　　姜云就喂过小葵喝牛奶，导致小葵现在还依赖着牛奶，就是和美伢的奶比起来也是一点也不会虚的。

　　因为姜云的奶不止营养高，而且还更加容易消化。

　　只见小葵也开始有点睡意，只能够进行那个方式人小葵早点入睡吧！

　　而小葵也好像是想要进行那个方式，姜云当然是会让自己的女儿早日入睡了。

　　小葵这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，姜云觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套。

　　一边吸吮着他的庞然大物一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了。

　　他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到小葵的小穴把他的庞然大物全部吞了进去。

　　美伢把姜云的庞然大物吞进去就用力的套了起来，姜云也用力的向上面顶着。

　　不一会小葵就呻吟了起来：“啊……吖吖吖……吖吖吖……吖吖吖吖……吖吖吖吖吖吖……吖吖吖吖吖吖吖吖……”

　　她的淫叫完全没有了章法，吖吖吖吖吖吖什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。

　　小葵还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出。

　　那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮。

　　这一做起来还真有点疯狂的味道，姜云也挺动着自己那有力的臀部。

　　坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将小葵的蜜道涨的满满的。






第一千零三十九章      极乐高潮





　　姜云一边挺动着庞然大物一边玩着美伢的乳房，吸取着里面美味的玉乳。

　　眼睛则看着小葵那如醉如痴的小可爱的脸蛋，她的脸是那样的可爱。

　　眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出丫丫呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。

　　恭如的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动。

　　快感如同台风般肆虐着姜云那壮实的身体，姜云也被她的淫荡给感染了。

　　抓着小葵乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望。

　　冲撞着小葵那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得姜云莫名的暴虐起来。

　　姜云的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，小葵的蜜道虽然有充分的蜜液润滑。

　　但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的娇叫道：

　　“丫丫……丫丫丫丫……丫丫……丫丫……丫丫丫丫丫丫……丫丫丫丫丫丫……丫丫丫丫……丫丫丫丫……丫丫丫丫……”

　　小葵的娇声蜜语使姜云更加的激动，他更加猛烈的挺动起来。

　　只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……

　　而姜云的技能终于修复好了，之前被小新冲击的光环碎片太狠了，有些技能也失效了，而姜云这个时候也听懂了小葵的话。

　　姜云虽然动得很快，但小葵也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：

　　“爸爸……你太……厉害了……看来我们母女两个，就是轮流着来也不会是你的对手……”

　　姜云笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”

　　他一边说着一边吻着美伢的玉乳，姜云的手狠狠的揉捏着美伢那一对极品般的雪乳，她的乳房在姜云的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。

　　小葵那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着姜云那坚挺的庞然大物。

　　而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动、

　　更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。

　　姜云的庞然大物，随着小葵身体的扭动进入她那绵紧的蜜道。

　　沿途的快感一波波的从庞然大物上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了。

　　这时的小葵已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着姜云的庞然大物一边乐此不疲的和他热吻着。

　　姜云见小葵这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖。

　　一边将她口中甜香的唾液吸入口中，两人的两条舌头一会在我的口中。

　　一会又在他的口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。

　　小葵忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着姜云在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着。

　　姜云见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，小葵被那一波胜过一波的强烈的电击。

　　刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰。

　　一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

　　小葵已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。







第一千零四十章      食髓知味啊








　　小葵一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道：

　　“爸爸的太厉害了……不但可以持久……而且那宝贝也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……

　　而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而小葵和妈妈一和你做爱就被你……迷住了……”

　　她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了。

　　一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能。

　　汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。小葵气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”

　　姜云一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房，在姜云三路夹击下，小葵此时只能挣扎娇喘着。

　　她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”

　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕。

　　腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，小葵那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝。

　　嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已。

　　纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着。

　　全力的迎合姜云的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”

　　小葵那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。

　　随着姜云的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容。

　　樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情。

　　双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出。

　　奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。

　　姜云见小葵不行了就停了下来，输送了一些真气给她，不一会小葵就觉得自己不但体力都恢复了。

　　就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着姜云道：

　　“爸爸你真的太棒了，你不但可以让女人欲生欲死的。

　　而且还可以让人恢复疲劳，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪妈妈吧。”

　　说完之后，小葵从姜云的身上下来了。

　　美伢在小葵下去的时候，就爬到了姜云的身上套动了起来。

　　姜云一边配合着她的动作，一边揉搓着她的乳房笑着道：

　　“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了。

　　才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”









第一千零四十一章     没有办法！







　　而姜云在喂饱了小葵和美伢之后，小新也回来了，不过他却是有点害怕的睡着了，但是这个却是和姜云无关啊。

　　反正小新是这部的主角，姜云也没有一点的担心，小新会出什么事情的。

　　而姜云很快就回到了二楼睡着了，而姜云当然是将美伢她们也抱到了二楼。

　　因为她们之前在姜云的怀中高潮之后，睡着到现在根本都松不开啊。

　　没办法，只能够姜云明天早点带美伢她们回来了，而小葵姜云这个作为爸爸的都好久没有抱着她睡觉了。

　　这一次就让她好好在自己的怀中睡觉吧，而且姜云的肉棒还是在小葵的小穴之中根本就没有拔出来过。

　　因为用小葵的话来说的话，这个肉棒在小葵的体内才能够让小葵更加安心。

　　就像是小葵的嘴中喊着美伢的乳头还特地舔了一口，美伢突然张口。

　　“啊……”还好的是美伢刚刚出声的时候，就被姜云的嘴巴堵住了，没有人听到美伢发出声音。

　　而姜云就这样来到了二楼，直到了第二天的时候，姜云一大早就用自己的肉棒将美伢叫醒了。

　　而小葵姜云却是悄悄的带着她回到了一楼，不过姜云却在将肉棒从小葵的小穴拔出来的时候。

　　却发现小葵突然哭了起来，好像一个东西消失了一样，之前还没有这样的感觉的。

　　姜云之前用肉棒叫醒美伢，也许是很快就插回去了，所以让小葵没有感觉吧。

　　而在这一声之中的时候，小新和广志都很快醒了过来，这一下他们都没有任何的睡意了。

　　还好的是姜云的换装术点到了满级，对于这种情况还是十分的轻松的应对了。

　　姜云很快就将自己的肉棒插了回去，从侧面上看姜云是在陪着小葵玩着。

　　而姜云当然还是用了催眠术，在小新和广志的眼中也是一副好叔叔的样子。

　　在小新和广志正在换洗的时候，小葵终于到达了顶点，再度睡着了。

　　而姜云也能够自己去洗漱了，当然这个是装装样子了。

　　小新也很快就在美伢的帮忙下终于第一次坐上了娃娃车，广志也第一次不用急急忙忙的前往公司了。

　　这一次全是托了姜云的福啊，而他们却是没有一个感激姜云的，因为广志还想要在睡觉啊。

　　而小新也是一样，但是他们却是这样偏偏的被姜云给叫醒了。

　　不过姜云在他们都出去了的时候，姜云和美伢一起出发了，不是去其他的地方。

　　而就是去寻找黑暗世界的入口，姜云要加深一下封印，让自己能够有时间去为自己的女人们添加上自己的保护措施。

　　免得黑暗世界完全降临的时候，姜云只能够看着女人们黑化，姜云可不喜欢这种结果啊。

　　而最后的时候姜云出发了，不过怀中还抱了一个小葵，主要还是姜云抱着。

　　因为小葵想要姜云的肉棒了，只见姜云怀中抱着一个摇篮。

　　而摇篮里面是中控的留着一个口，那个口却是对应了姜云的肉棒。

　　还是自己的女儿小葵太过任性了，让姜云一点的办法都没有了。








第一千零四十二章     目的地








　　姜云很满意，他觉得自己也快疯狂了！也就一步比一步慢地向前走去，每走一步还奋力向上插几下！

　　已经二次高潮的小葵应该更敏感，可姜云却觉得下一次高潮怎么还没来？

　　姜云希望小葵在她自己的主动下，高潮来得最快、最猛！姜云突然边走边连续抽插起来！

　　出乎姜云意外的是，小葵对姜云的这次抽插作出了强烈反应！小葵以几乎比姜云更大的力量来迎接抽插、扭动身体！

　　被姜云这般且淫且走，小葵只觉眼前迷茫，除了姜云以外什么都看不到。

　　矫躯除了姜云的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着姜云身上充满欲望的男人味道。

　　高挺的酥胸只在姜云胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，小葵这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄。

　　期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了。

　　小葵只想被姜云这么且淫且行、边走边干，让小葵迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

　　姜云刺得深刻，一步一挺刺之间，小葵只觉魂飞天外。

　　姜云每一步走动，都似在小葵幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被姜云占得满满的，一丝空隙也没留下。

　　小葵知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在姜云怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着姜云的走动倾泄而出。

　　往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令小葵一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

　　小葵轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

　　这种被姜云深切占有，被姜云深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉。

　　小葵渴求地在姜云怀中轻扭，这持续的步行，令小葵快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

　　本来走向房门时，姜云还真想直接走上床去，但步行之间巨蟒被小葵夹得好生畅快。

　　尤其当小葵在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令姜云淫心大悦，姜云索性绕着远路前往黑暗世界的通道。

　　因为小葵这一次次的叫声让姜云觉得走大路不好，不过最后姜云想了一下还是走大路吧。

　　因为姜云之前获得了一张万能许可卡片，无论做出什么事情都会被原谅的卡片。

　　而姜云当然是将它佩戴在了自己的胸口了，姜云看着道路两旁的女人们听着小葵的婴儿般纯真的声音。

　　一次次的舒服喊叫，一次次的真诚，让女孩子们一个个都有水流留下。

　　不过，因为姜云的效果卡片的原因姜云并没有任何的被怪罪，而姜云很快就来到了目的地了！








第一千零四十三章    仪式结束







　　而姜云为了封印这个封印的阵势的仪式当然是这种了，姜云每步跨出巨蟒便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处。

　　双手更不住小力抛送着小葵轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得小葵不住唔嗯喘叫。

　　到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番放肆着却不能抑制春心大动的风情。

　　整个人亲密地贴在姜云身上，对姜云的渴望再也无法忍耐。

　　尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴。

　　愈到后来随着小葵的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是小葵高潮泄出的汁液。

　　那湿滑润腻的感觉，虽令姜云步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

　　姜云实在止不住步子，姜云一边小心翼翼地走着，感觉巨蟒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸。

　　竟不因小葵的高潮而有丝毫止歇，美的姜云几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

　　因为姜云的仪式还没有结束呢，姜云一边探首在小葵耳边，吻着小葵的香汗。

　　嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这婴儿小葵的身体是多么诱人、多么可爱，多么令姜云爱不释手，愈奸愈是快活。

　　本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被姜云满足。

　　心下的火热才是最令小葵销魂的主因，现在被姜云耳鬓厮磨间悄语连连。

　　入耳处都是令小葵心痒难搔的渴望，小葵爽得觉得花心也开了、魂也飞了。

　　整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

　　小葵欢悦地喘息着，搂着姜云再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅。

　　每一波袭击都令小葵发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，小葵不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的摇篮时，小葵满足地娇吟出声。

　　如丝媚眼只见姜云笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融。

　　面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

　　小葵虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚。

　　竟似错觉自己又回到了破瓜之夜一般，但那无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适驱得干干净净。

　　小葵知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松。

　　姜云虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！小葵娇媚地贴上嫩颊，感受着姜云的汗水。

　　虽说这么走下来难免疲累，但看小葵美目如丝、媚态横生，嗅小葵娇喘之间喷吐芝兰香氛。

　　听小葵透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香。

　　再加上腿脚间满是小葵甜美蜜滑的流泄，姜云被刺激的欲火更炽，只觉巨蟒被幽谷夹啜得酥透骨髓。

　　小葵虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样。

　　下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来。

　　已将一身香汗的小葵压在身上，姜云抱紧了身下的可爱幼儿，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

　　终于仪式也结束了，而姜云现在者是要前往几个地方了，那就是姜云的女人说在的地方了。

　　不过，姜云晚上会回来的，因为姜云还要看小新去见玛塔的。





第一千零四十四章    第一站






　　而姜云前往的第一站当然是风间太太家了，因为现在的风间还没有回家，而她的老公也不在家中。

　　对于一个留守妇女来说，就是需要姜云这种男人的存在了，而自从上一次姜云答应救了风间之后。

　　风间太太也在那一次之中怀上了姜云的宝宝了，不过也许是姜云的实力增加的太快了。

　　让风间太太的肚子到现在都没有什么变化，而姜云当然是能够感觉到风间太太体内的生命气息了。

　　不过，让姜云高兴的是其中是一个女孩了，而姜云最喜欢的就是女婴儿了。

　　到现在位置，姜云也就只有小葵一个小婴儿了，而这个又怎么行呢，姜云是打算让小葵组成一支婴儿战队的。

　　而姜云的下个目标当然是妮妮妈妈了，姜云很快就到了风间的家门前了。

　　而风间太太之前听说姜云要来，她早就开始准备了。

　　除了身上的情趣内衣之外，还有房间里的各种情趣装备了。

　　而姜云看着她身上的这一套，姜云已经是忍不住了，只见姜云的一只鞋子就将门给踢关上了。

　　姜云抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。

　　反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。他吻着她饱满的丰乳，刺激得风间太太扭动纤细的柳腰不停呻吟。

　　他抚着风间太太的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。

　　风间太太柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在风间太太脚趾中间的缝隙里舔吸着。

　　风间太太可爱的脚趾一下绷直了，他咬住风间太太玲珑的小脚啃舔着，风间太太的脚趾在他嘴里勾动他的舌头。

　　高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，随着风间太太娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。

　　他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。

　　从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，风间太太的脚趾在他嘴里不停的勾动着。

　　他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着。

　　来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。

　　风间太太的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。

　　他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　风间太太的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃。

　　透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。







第一千零四十五章    我想和你疯狂激烈地做爱！








　　姜云亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，风间太太呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。

　　他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开。

　　伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿。

　　连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。

　　他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨。

　　黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎。

　　美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。

　　他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑。

　　洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。

　　风间太太发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。

　　他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。

　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。

　　他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。

　　她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。

　　他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口。

　　两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。

　　“哇好肥嫩啊……太美了！”

　　“不要看了嘛……真羞死人了！”

　　姜云伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。

　　他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上。

　　嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，风间太太略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下。

　　轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。

　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。

　　嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

　　手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上。

　　鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

　　“啊……流出来了”风间太太低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

　　姜云伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

　　“不……不……不要啊”她含混地喊着。姜云捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。

　　“就让你先高潮一次吧！”

　　姜云利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。

　　“啊……你这坏蛋！”

　　纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。

　　姜云将脸贴在风间太太鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。

　　她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。

　　风间太太抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”

　　面泛春潮，气息娇喘，姜云小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”





第一千零四十六章    强有力的耸动






　　姜云把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”

　　看着她宜娇宜嗔的脸庞，姜云挺动巨蟒凑近。

　　风间太太颤抖地说：“轻一点！”

　　姜云将巨蟒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。

　　她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

　　蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常，她不自主地将阴阜挺凑上来。

　　他则故意将巨蟒游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”

　　她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把巨蟒抵在蜜洞口，狠狠地插入。

　　风间太太高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”

　　由于姜云插的太猛，失去重心倒在风间太太的背上，他拚命地全力抽插。

　　风间太太的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

　　风间太太湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”巨蟒被柔腻肉壁紧紧包住。“喔……喔……嗯”

　　风间太太的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着沙发。

　　嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨蟒不断的被风间太太的蜜洞吞没又不断的抽出来。

　　他将风间太太修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度，巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛。

　　风间太太翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨蟒。

　　他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中。

　　显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

　　“美吗？峰子姐姐？”

　　“美极了！我从没享受过这种快感！”

　　姜云对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

　　风间太太玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉。

　　她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。

　　巨蟒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前推进，使得风间太太的腰向上弯曲。

　　细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样。

　　他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨蟒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。

　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”

　　风间太太紧小屁眼内火热的嫩肉，收缩挤压着他徐徐进入的手指。

　　从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰。

　　他巨蟒强烈地抽送，手指激烈地捏揉，“呜”风间太太好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开。

　　纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”他十分得意。

　　“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

　　纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。

　　“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

　　姜云把巨蟒向前用力顶去，风间太太贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发。

　　圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”









第一千零四十七章     不可能！




　　在姜云走出了风间太太的家中的时候，当然是不止只有姜云一个人了。

　　姜云还带了风间太太一起出去，因为自己的这些好姐妹她们说了要今天一起去樱田太太家里喝喝茶聊天。

　　而风间太太的好姐妹当然是妮妮妈妈还有梦讶了，不过姜云也在奇怪一件事情，为什么梦讶会那么有精力做这种事情。

　　不是小新快要回家了吗，而美伢这一次还要带小新一起去买动感超剑，这个可不是普通的剑。

　　而是小新的专属武器，金矛，而银盾，当然也是会在近期的时候来到小新这里的。

　　姜云记得银盾，好像是小新捡到的小狗，出于和小白的高度相似所以小新就将他收养了。

　　正常的剧情是这样才对啊，而且马上娃娃车就要回家了如果让小新错过了。

　　这是不可能的一件事情了，不过姜云可不会错过这个机会的。

　　所以，姜云现在就要在小新回来之前将美伢她们全部打败，本来姜云是打算慢慢品味的。

　　等到妮妮回来了的，可是现在看起来好像是不行了啊，很快姜云就带着风间太太来到了妮妮家了。

　　而樱田太太早就已经准备好了，姜云打开门的时候才发现了里面的别有洞天啊。

　　姜云一条条的衣服还有内裤洒落在地上的样子，好像就是在诱惑着姜云。

　　里面有着神奇的东西，而里面也不停的传来了樱田太太的声音。

　　“云，快来啊！萌子我快受不了了，快来啊！萌子想要你的肉棒啊！”

　　而姜云带着风间太太向着萌子走过去的时候，姜云听到了二楼也传来了美伢的声音。

　　“云弟，嫂子也好想要你的肉棒啊，快来啊云弟！”

　　两个人的速度还真的是快啊，就是来诱惑姜云，姜云怎么可能会做出这种捡了芝麻丢了西瓜的事情呢。

　　只见姜云来到了樱田太太的房间的时候，看着自己的面前的樱田太太穿着性感的蕾丝内衣诱惑着姜云。

　　而风间太太也在一旁不停的诱惑着姜云，刚刚被榨干的身体好像是一下子恢复了体力的风间太太。

　　不过动作这种还有着点点的不熟练，好像是在说自己的身体还没有恢复一样。

　　姜云却不是那么容易接受诱惑的人，听着楼上美伢的呻吟声音，姜云带着樱田太太和风间太太一起上去了。

　　而姜云在进入了美伢的房间的时候，才发现了房间里面的特殊的气质。

　　绯红的颜色，这是一种充满了诱惑的颜色，看来她们是打算今天不让姜云走了。

　　不过，多几个人还是好说的，就只有美伢和樱田太太还有风间太太三个人的话。

　　想要成功留下姜云，错过了小新获得动感超剑的机会，那简直是不可能。






第一千零四十八章      好吃当然要先吃了！







　　对于正常的每餐来说好吃的要留到最后才吃，可是美伢要陪小新去超市。

　　如果等下没有力气去了那就不好了，不过姜云却是一点都不担心这个。

　　因为姜云可是有着各种各样不同口味的牛奶啊，比如说是小葵的最爱富含营养的牛奶。

　　还比如说是妮妮和小爱他们的最爱可乐口味的牛奶，或者说是恢复体力的牛奶。

　　所以姜云最后的决定还是先吃好吃的吧，最后在吃一次美伢就好的，姜云自己一定会把握住时间的。

　　而对于刚刚挑逗自己的萌子，姜云决定暂时先放过她吧，将她留到第二个吃吧。

　　看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个曾经让自己不知道多少次在夜里为她痴狂的女人。

　　在这种异常激动的情绪之下，姜云的腰身往下一送，那坚硬的巨龙便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春。

　　湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令姜云更加疯狂了。

　　“啊！”

　　美伢的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了姜云的双臂。

　　只觉得姜云的胯下巨龙将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚。

　　让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

　　姜云此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，腰身猛得再一次用力。

　　将自己那雄伟坚硬的龙枪，完全彻底的插入了美伢的蜜洞之内。

　　“啊！”

　　美伢的娇躯颤抖得更明显了，只觉得姜云那雄伟坚硬的龙枪好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了。

　　而那龙枪龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，她的身心也随之飘了起来。

　　虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了。

　　姜云内心深处升起一种强烈的欲望，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她。

　　如此美艳成熟的尤物令姜云内心的，那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点。

　　随着美伢下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁，开始不断的吸吮着他的坚硬龙枪。

　　姜云便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美伢柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

　　美伢的一双玉手紧紧抓住姜云的手壁，随着姜云缓慢而大力的挺撞。

　　那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液。

　　娇媚浪吟之声，更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出。

　　一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感，让她坠入了姜云带给她的无边欲海之中。

　　随着美伢下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，姜云内心的狂暴欲念也越来越强烈。

　　不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住。

　　美伢胸前丰满坚挺的玉乳，乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来。

　　那阵阵沁人心脾的乳香，更加刺激了姜云体内无边的原始兽欲。

　　“啊！嗯！云弟，啊，好美呀！”

　　美伢感觉到了姜云快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落。

　　伴随着姜云对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海。

　　兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

　　姜云听着美伢的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住美伢的樱桃小嘴。

　　狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁。

　　下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将美伢下身的蜜洞花心完全刺穿。

　　又仿佛欲将自己的胯下巨龙完全贯穿美伢的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

　　美伢的双手紧紧抱住姜云宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子。

　　因为姜云带给她的快乐是那样的舒美，而身体本能渴望得到的兴奋快感也由于姜云胯下那坚硬的巨龙得以充分的展现。

　　沉浸在男女淫欲交欢之中的美伢身心的变化，也同样刺激着姜云内心兽性的暴发。

　　那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，姜云又改而含住美伢胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着。

　　一只色手紧紧搂住美伢的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳。

　　大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的巨龙更加疯狂的挺撞起来。

　　“啊，云弟，啊，好爽呀，啊，你太强了，啊，好美呀，啊，又要升天了！”

　　美伢被姜云淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。






第一千零四十九章      水帘洞





　　姜云看着美伢已经彻底晕了过去，而姜云却没有打算恢复她体力的牛奶射入，而是再度转战了樱田太太。

　　虽然说是这一次少了妮妮这个可爱的小幼女，组不成了母女花了，但是姜云却一点不觉得可惜。

　　因为姜云平常一直注意着母女花，从来没有好好的看过樱田太太的美妙的胴体，还有胴体之上那一对坚韧挺拔的玉乳。

　　虽然说不大，可是已经可以看到了山丘的趋势了，而且在姜云的一点点的培育之下。

　　也有了二次发育的趋势了，不过姜云这一次又看到了一点点的不同的东西了，那就是樱田太太的小穴。

　　没想到樱田太太居然为了自己已经涂上了剃毛膏了，而且那一只独特的剃毛刀也准备好了，让姜云看的欲血沸腾。

　　已经是有点跃跃欲试了，不过姜云真的是会放弃的吗，当然是拒绝的了。

　　姜云怎么可能会放弃呢，只见姜云从风间太太的手中拿到了剃毛刀。

　　而在姜云的刀，接触到了樱田太太的如玉一般的肌肤的时候，姜云看着樱田太太身体正在颤抖着。

　　不过，这样怎么只能够让自己舒服呢，姜云当然是要帮助樱田太太也一起舒服了。

　　面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，樱田太太的髋骨本来就很宽。

　　此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

　　虽然是卧附在姜云身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。

　　如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。

　　肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉，；美臀高耸浑圆，有如云堆一般。

　　按理来说，绝对过于肥大，但长在樱田太太身上，却是那么的完美合一。

　　姜云手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松。

　　香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！

　　一沉一弹间，樱田太太丰腴圆润的胴体悄然一颤。

　　一床的呻吟在端庄的樱田太太身上更加淫靡霏霏，殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合。

　　好似细细喘息的小嘴，姜云来者不拒，伸出手指，对准靠在自己手边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……

　　而红豆也在不停的跳动着，好像是诱惑着姜云进来一样，可是姜云却是十分的敬业的。

　　看着自己的面前的毛发被雪掩盖的部分，好像要消失了，不过在姜云的刀法下，每消失一部分却有一部分被姜云割掉。

　　露出了洁白的肌肤，而姜云的手指却不在动了，因为洪水再也停不下来了。

　　面前的水帘洞之势也已经形成，等待着自己的面前的姜云的进入了。

　　而樱田太太也是一样，在姜云刚刚剃掉了最后的一丝的毛发的时候，樱田太太已经抓住了姜云。

　　在姜云的耳边说道：“云，快进来吧，我要受不了了！”

　　那充斥欲望的话语，让姜云的肉棒如同孙悟空一样直接冲入了樱田太太的水帘洞之中。







第一千零五十章   完全密合在一起。 








　　樱田太太享受着龙枪刺入幽谷的快感，那坚挺的龙枪开始一寸一寸的樱田太太的密道之中。

　　樱田太太不禁大大的呼了一口气，她感觉到一根温热的巨大缓缓的插入自己的身体。

　　一种从来没有过的充实感，让她稍稍的减轻那一股焦躁的感觉。

　　可是，偏偏才插入一点，马上又退出，樱田太太清楚的感觉到姜云的龟头不断的在摩擦着自己的阴唇。

　　这一来，樱田太太只好不停的摆动腰枝，想让龙枪的更深入一些，但是，姜云却是不断的浅进浅出。

　　樱田太太整个人快要快要崩溃在姜云这般的挑逗下，这时的她猛摇头表示她的不满。

　　此时，情欲已经占满了她的心灵，她已成了姜云跨下的奴隶了。

　　姜云虽然心智迷乱，但是挑逗女性的本领却是本能地发挥，准备藉由樱田太太的淫水一下子就直插入底。

　　他知道虽有子宫壁的抵抗，但是，姜云双手紧紧扣住樱田太太的玉臀。

　　而腰际力向前直冲到底，让樱田太太感到一阵刺痛，樱田太太大叫：“痛！”

　　但，姜云根本不怜香惜玉，他反而加快在樱田太太儿的身上的肆虐。

　　他不断一前一后深入深出的用力的大力抽插，每撞一下让樱田太太的嫩肉随龙枪翻进翻出。

　　而樱田太太也随着姜云的施虐而大声的哭叫，此时的姜云根本不再运用任何的技巧，他尽情的在樱田太太身上施虐。

　　狂肏了一阵，樱田太太仍是大声的尖叫，但是她叫声已由完全的抗拒转变为带着一丝丝的快感的声音。

　　姜云开始采三深一浅的方式，享受那极度快感，樱田太太的尖叫声逐渐随着姜云的节奏而变化而成了低吟声了。

　　甚至有时姜云的动作稍微慢了一些，樱田太太还会不停的摇动屁股好让姜云的龙枪狠狠的插入。

　　姜云将樱田太太胴体紧紧的抱紧，这一来两人胸部和胸部，肚子和肚子，下体和下体完全密合在一起。

　　而刚被开苞的樱田太太的名器，紧紧的将粗大的龙枪吞噬着，就好象用湿毛巾把肉棒勒紧一样。

　　有时虽然猛烈插进去，可是幽谷的粘膜缠绕在内棒上，使姜云无法活动有时受到阻碍。

　　而且洞口部分好象要把姜云的内棒夹断，而且进入深处的龟头。

　　在火热的粘膜包围中，就好象方糖掉入热水里溶化，樱田太太的无龙戏珠会紧紧的吸住龙枪。

　　“啊……好舒服，不……行了！”

　　樱田太太的身体突然的变僵硬，她已经达到人生的第一次的高潮。

　　姜云继续征服着跨下的绝色美女，“啊……好爽……”

　　樱田太太双手抓住姜云的屁股，指尖不自觉地陷入里面。

　　为使樱田太太不能乱动，姜云的双手伸到樱田太太的背后，让两个人的身体紧紧贴在一起。

　　这样只活动下半身，不只是做直线的抽插，在插入一半的情形下，他的下体开始画圆圈。

　　这样的动作比较不痛，樱田太太的淫叫声也小声一些。

　　樱田太太虽然还闭着眼睛，但眉头的皱纹没有以前那么深了。

　　咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲线，从结合的阴部传来啪啪的撞击的声音，经过磨擦的爱液，变成乳状流出。








第一千零五十一章    将自己深深包围







　　樱田太太主动地向上挺起下体。像吸进去一样的，姜云的内棒深深进入樱田太太的身体里。

　　腔的深处比刚才更火热，好象周热水浇在龟头上，但是缩紧的力量亦没有改变。

　　反而分泌出火热的爱液，同时以无比的新鲜感包围姜云的龙枪。

　　樱田太太已经完全放弃抵抗了，任姜云骑在她的身上，姜云狂吻着樱田太太的檀口香唇。

　　手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送。

　　立刻又将樱田太太推入一次又一次淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红。

　　双手自动紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和樱田太太的舌头不住的纠缠。

　　口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着樱田太太的抽插。

　　一双修长结实的玉腿紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体。

　　抽插了好一阵，由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，樱田太太更加容易达到快感。

　　渐渐的，樱田太太放弃了最后的矜持，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外。

　　那里还想到其它，她忘记了自己是不可一世的高傲人妻了，她只想不断的摇动玉臀。

　　去追求那最快乐的快感，她的发髻早已在姜云的奸淫下早就散了，她的秀发如云飞散。

　　胸前一对玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了，不由得伸出双手。

　　在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得樱田太太如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦…好舒服…啊…嗯…好棒…啊…啊…”

　　瞧那副劲儿，那里还有半点女侠的样子。

　　看到樱田太太被自己玩弄成这副淫荡的样子，姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮。

　　双手捧住粉臀上下套弄，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。

　　只见樱田太太儿终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急速抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把姜云的肉棒给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，烫得姜云胯下肉棒不停抖动，一声狂吼，胯下一挺。

　　紧抵住肉洞深处，双手捧住樱田太太粉臀一阵磨转，在樱田太太的名器中射出了白浊的精液。

　　而经过绝顶高潮后的樱田太太，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在姜云的身上。

　　那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着。

　　鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　就在享受高潮的一瞬间，樱田太太也感受到一股奇大，超强的能源磁场将自己深深包围。






第一千零五十二章    绳索








　　姜云看着樱田太太下身不停的流逝而出的津液，没想到今天的樱田太太的小穴的水流会是如此之泛滥啊。

　　比起樱田太太流出来的津液，而姜云射入她体内的津液比起如同是小溪和江河的区别啊。

　　不过，姜云怎么可能会是只有那么点呢，因为其他的都已经被樱田太太的身体给吸走了。

　　而姜云这一次的味道却是可乐的味道，让樱田太太完整的吸收了。

　　风间太太也终于等到了机会轮到了自己了，而姜云却是显得游刃有余啊。

　　看着自己的面前的风间太太，还有风间太太肚子中的小宝宝，现在还小应该是可以玩玩看这个了。

　　只见姜云拿出了一条冰凉的绳索，在不伤害风间太太和肚子中的小宝宝的情况下。

　　姜云也让风间太太感觉到了冰凉和姜云身上的炙热尤其是姜云的肉棒，好是滚烫啊。

　　每一次在接触到风间太太的身上的时候，风间太太都忍不住呻吟起来了。

　　而姜云的肉棒这一次的目的地也终于来到了，那就是风间太太的嘴唇了。

　　风间太太的嘴唇也早就在吐着热气，还有点点的水流的渴望的眼神看着自己的面前的姜云。

　　因为身上的冰冷，让风间太太需要温暖，想要喝到热腾腾的牛奶。

　　而姜云的肉棒却是迟迟不到风间太太的嘴中，在风间太太抬头看去的时候。

　　却看到了姜云一脸的笑意的眼神，风间太太顿时明白了。

　　不过，风间太太还是忍住了自己的羞涩，她先用纤滑玉手来回套弄了一阵，龙枪越发的坚挺。

　　风间太太抬头看了看姜云，扶住髋部的手继而摸到阴囊，轻轻把玩。

　　接着伸直修长迷人的脖子，张开檀口，含住整个龙头，略用力吸吮了几下，就让姜云产生一种强烈的幸福感。

　　姜云舒服地享受着风间太太温暖的口腔，她的头来回活动，让自己的龙头在她檀口进进出出，姜云仰着头。

　　半闭着眼便享受，风间太太果然技巧熟练，卷起舌头在姜云的龙头上舔动，每一环节都细致到位。

　　将姜云的阴囊都舔的湿润润的。柔滑的玉手一直紧握着龙枪，前后套弄。

　　香舌慢慢滑动到臀部上亲、舔“中间”那感觉实在棒极了。

　　她顺着姜云的股沟从腰部一只往下舔，然后在姜云的后洞驻留，姜云真的没想到风间太太会这样，真是爽死了。

　　风间太太的香舌缓缓地又移动回来，用嘴包住整个龙头，舌头不住在上面滚动，一手揉着姜云的子弹袋。

　　一手顺着姜云的跨下摸到后庭，稍用力的按揉，姜云只感到一股舒适感直撞顶门，精华如火山一般喷发……

　　虽然风间太太已经喝下了大半了，可是她还是有点喝不完全部啊，姜云的津液也在这个时候。

　　顺着姜云的肉棒点点的流到了自己的玉乳上，也在一点点的碰到了绳索。

　　在绳索旁边的肌肤感觉到了津液的热度，让风间太太幸福的呻吟了起来。






第一千零五十三章    忘记






　　而姜云的肉棒也在这个时候，对准了自己的面前的风间太太了。

　　不过风间太太好像是早就已经知道了，姜云想要她主动的想法了，只见姜云还在对准自己的面前的风间太太的时候。

　　风间太太却是已经先发制人了，对准了自己的面前的姜云的肉棒。

　　一风间太太雪白的大腿打开，一下就被姜云插入了自己的小穴了。

　　姜云拿着自己巨大的巨龙对准风间太太的桃源，猛的就插了进去，一进去，就开始一阵猛烈的抽插。

　　而风间太太也渐渐主动起来，双手抵着姜云的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来：

　　“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……

　　好夫君……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”

　　姜云抽出自己的巨龙，看了看欲求不满的风间太太，大手拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：

　　“想不到你居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我太喜欢你了。”

　　风间太太红潮遍布的身体依偎着姜云说道：“你这么停下来了。”

　　说完用手抓过他的巨龙接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！”

　　见到美妇已经主动求欢起来，姜云心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在地板上面。

　　抱着风间太太的身体，将自己的巨龙对着春潮滚滚的桃花源向上一挺。

　　又一次进入了她美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的玉乳把玩着说道：

　　“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”

　　风间太太坐在姜云的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的巨龙传递了过来。

　　阴穴随着巨龙的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇。

　　抽插在蜜穴的巨龙在姜云的指挥下横冲直撞，风间太太的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。

　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……

　　唔……嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”

　　风间太太持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形。

　　再一次恢复了男上女下的姿势，姜云探索着风间太太身躯的每一寸动人的肌肤。

　　风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让姜云深深的迷恋。

　　而姜云渐渐的忘记了时间，也忘记了要和小新去买剑事情。






第一千零五十四章    打开大门





　　而妮妮也在这个时候回来了，姜云也想起了自己想要和美伢一起去买动感超剑了。

　　不过现在的时间，天已经实在是太晚了吧，自己之前本来会记得这个是怎么回事啊。

　　姜云仔细注意到的时候，才发现了一件事，那就是风间太太的身体内的碎片又一个觉醒了。

　　这个是注重碎片，会让自己的面前的事情变的更加重要，会忘记不重要的事情。

　　比如说是要去买金矛，和去找银盾的事情，当然姜云现在记起来也不晚吧。

　　姜云看了自己的外面的时间，天已经完全暗了，没办法姜云只能够和美伢回家了。

　　而风间太太却是体力特别的棒，就算是再去来两次也没有问题。

　　因为姜云给风间太太恢复体力的牛奶，樱田太太也是一样。

　　因为他们都要给自己的孩子做饭呢，而姜云也到家了，不过姜云却看到了小新手中的金矛。

　　还有外面的小黑银盾，姜云倒是忘记了这个副本小新才是主角啊，这个可是小新化了大部分的力量换来的。

　　而在姜云和美伢她们吃完饭了，而今天广志还是回来了，姜云看着自己的面前的小新和广志。

　　姜云随便闲聊了一会的时候，果然广志想要睡觉了，这个当然不是广志的本愿了。

　　因为今天12点有泳装大会，他还想要看，不过黑暗世界让他们都去睡觉了。

　　包括是美伢，因为他们想要找小新来开启黑暗世界，不过现在来接待小新却是姜云想要的普莉莲了。

　　不过，姜云会在小新将大门打开的时候将普莉莲收服的，因为大门不打开的话，玛塔也来不到这个世界。

　　而打开了大门普莉莲也会化作实体，这是一个稳赚的事情啊，姜云怎么会不让小新去做呢。

　　姜云看着小新已经来到了大门前了，果然不愧是野原家的血脉啊，就是如此色啊。

　　轻轻松松就被忽悠了，不过这样才是小新啊，姜云在黑暗世界的大门打开的时候就已经抓住了普莉莲了。

　　而小新也看到了自己的面前的普莉莲消失和摄影馆消失之后，也以为自己是做梦回家了。

　　不过姜云却是得到了自己想要的普莉莲了，只见姜云带着普莉莲很快就来到了自己的别墅了。

　　姜云真的是好久没有回到这里了，对了姜云还想起来了一件事，那就是小爱好像还没有任何保护措施啊。

　　不过，现在的小爱要有了，那就是普莉莲，姜云看着自己的面前的普莉莲。

　　却是一脸的抱怨的看着姜云，因为她知道自己实力比不过姜云，所以没有反抗，只是对着姜云抱怨道：

　　“你是谁啊，为什么要绑架我啊，我可是达克大人的手下，达克大人马上就要到了，你在不放了我你会死的！”








第一千零五十五章      救命稻草









　　对于普莉莲的话，姜云却是一点的不在乎的，因为达克在姜云的眼中就是垃圾一个。

　　姜云可以轻松解决掉达克，而关系，她和达克只见的链接也被姜云给破除了。

　　现在的达克只会当她是一个死人，在黑暗世界来到的时候，就算她出现在达克面前达克也不会认识她。

　　因为达克只认可黑暗力量之间的链接，而她这个时候也感觉到了自己的身体内和达克大人的链接断了。

　　也就是说，她已经和达克大人是不认识的一个人了，也就是说在黑暗世界来到的时候她会死的。

　　不，普莉莲才不想要自己就这样的死掉呢，可是自己的力量根本无法反抗达克大人。

　　顿时普莉莲又想到了一个人了，那就是自己的面前的姜云，他能够破坏达克大人的力量，那就是说她对姜云还有用。

　　如果她愿意臣服姜云的话，他就能够在达克大人来到的时候保护自己了。

　　一想到这个，顿时普莉莲眼中透出了亮闪闪的光芒，看着自己的面前的姜云。

　　好像姜云是一个猎物一样，姜云好歹也是猎人啊，怎么可能会是猎物呢。

　　不过，这种送上来的猎物姜云怎么可能会拒绝呢，

　　姜云的喉结动了动，双手情不自禁的伸向了神圣的山峰，轻轻揉捏着峰顶上的两粒粉红色的蓓蕾。

　　姜云只是简单的揉捏了几下，沉醉中的普莉莲就难耐的扭动着柔美的矫躯，矫喘哼吟。

　　看着普莉莲洁白的胴体明晃晃地在眼前摆动，姜云的鼻息也忍不住粗重起来。

　　他低头含住了她檀口中吐出的粉色香舌，吸吮缠绕，搅在一起。

　　姜云的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤。

　　挺直的琼鼻、红润的双颊、普莉莲朱唇微启着。寇仲发出一阵低微的呻吟之声。

　　姜云低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，将舌尖伸过去。

　　肆意吸吮她的丁香小舌。同时大手尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀。

　　并将舌头伸得更深之时，普莉莲的眼中透过了一丝的狡诈，“你在干什么啊！不要啊！……”

　　她本能地用双手掩住了裸露的玉峰，这种欲擒故纵，姜云早就已经用过了无数次。

　　姜云又不是卫道者，怎么可能会让普莉莲就这样诱惑了就跑呢。

　　姜云搂抱住普莉莲丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇。

　　立即像一股电流般地触击到姜云的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间。

　　她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当姜云正想含住它吸吮时。

　　它却又情不自禁地，刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。

　　这次姜云没让那灵活的舌尖再次溜走，一股热流霎时贯穿他的全身。

　　从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的。

　　姜云浑身立刻滚烫起来，他知道普莉莲已经春心萌发，春情荡漾了。

　　虽然是醉酒昏迷之中，但是她的身体还是十分敏感，在姜云的抚摸下，开始蠢蠢欲动。

　　普莉莲雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在姜云的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到。

　　姜云让秀美普莉莲的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海。

　　他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻。

　　有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里。

　　他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到普莉莲隐藏的意思了，要自己保护她吗？

　　普莉莲居然要成为自己的女人，自己怎么可能会不保护她呢，只见姜云吻住了自己的面前的普莉莲。

　　而普莉莲也知道了姜云的意思了，终于在这一刻普莉莲也完全放弃了所有的抵抗，打算和姜云来一次异世界只见的交合。










第一千零五十六章      一股火热的感觉所占据










　　姜云的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从她的耳朵向周身扩散而去。

　　感受着姜云的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的。

　　普莉莲“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在姜云的怀里，感受着他越来越紧的搂抱。

　　清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味。

　　半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。

　　同时，她清清楚楚感觉到，他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

　　有一个意识，自己现在好像没穿衣服，身边与自己亲近的男子，不是自己的丈夫晋王殿下啊。

　　她感到耳热心跳，心慌意乱，但是自己浑身极不自在，渴望被异性抚摸。

　　那种渴望让她春心荡漾，以致没有力气去阻止姜云。

　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的。

　　从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。

　　姜云的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头。

　　在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向双峰移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。

　　“哦……”

　　普莉莲情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到双峰马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。

　　双手尽管掩抱着双峰，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

　　然而，出乎普莉莲的预料，姜云的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的玉峰，而是停在了她脖子下方的肌肤上。

　　姜云的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上，但普莉莲的神经依旧紧张。

　　对方越是拖延对自己玉峰的进犯，她的神经就越是集中在那上面上。

　　她的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满双峰却依然高高地向上翘着，还没有生育过的圣女峰没有失去娇好的形状。

　　姜云终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。

　　当他的舌尖接触到普莉莲那护着双峰的手时，普莉莲全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。

　　在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。

　　然而，姜云进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。

　　不知为何，在紧张与颤抖之余，普莉莲稍稍又有点放心起来。

　　假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。

　　因为，作为一个女人，脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。

　　姜云贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。

　　然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。









第一千零五十七章      进入








　　“啊……”

　　就像有电流通过一般，普莉莲身体忽地一颤，叫了出来。

　　姜云舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！

　　随着姜云的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，普莉莲从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。

　　此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的。

　　并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。

　　然而这时的普莉莲根本没有反抗的力量，姜云的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。

　　当姜云的舌尖滑入她的腋窝时，普莉莲不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了。

　　这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。

　　她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

　　姜云并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。

　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。

　　普莉莲那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，一丝愉悦，一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了不能控制的地步。

　　感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

　　而就在普莉莲马上要陷入疯狂之中时，姜云的舌头忽然离开她的乳房。

　　以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，舌尖挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。

　　普莉莲绷紧了下身，热情地将腰高高抬离地面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕姜云的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。

　　当姜云的舌尖来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时。

　　普莉莲抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。

　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。

　　姜云已经不容再容忍欲望再次爆发，虎吼一声，翻身将普莉莲压在身下，龙枪出鞘，直接刺入那湿滑不堪的蜜洞……

　　姜云的色手探进她的下面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的股沟里。

　　普莉莲心早乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。

　　慢慢的普莉莲被姜云龙枪插的春水潺潺，已经浸湿了下面，她春情荡漾地分开玉腿，让姜云龙枪更加深入更加为所欲为。

　　姜云腰部又是用力向前一挺，粗壮的龙枪就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的龙枪就一下子抵到了花径最深处。

　　开始了连续不停的抽动。

　　普莉莲低呼一声，双手紧紧的抓着姜云的后背，双眸也紧紧的闭着。

　　她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了。

　　疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。








第一千零五十八章     长长呻吟一声








　　姜云微微一笑，低头吻上普莉莲的香唇，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，姜云火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。

　　普莉莲也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起，就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。

　　姜云狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。

　　普莉莲被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。

　　姜云也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的龙枪，她的花径柔软、嫩滑并且火热。

　　仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着龙枪，带给他无比的快感。

　　“好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……相公快……我要你……干死我……”

　　普莉莲诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了姜云的斗志，姜云疯狂推动抽送起来，把自己粗大的龙枪不断送进普莉莲的体内。

　　普莉莲都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。

　　普莉莲喘息呻吟着紧紧抱住了姜云，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。

　　普莉莲俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，姜云被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。

　　“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，“嗯……哦”的呻吟声。

　　“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个房内充满了淫靡的味道。

　　经过长时间的肉搏大战后，普莉莲长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来。

　　姜云搂抱着普莉莲一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。

　　姜云尽情抚摸把玩普莉莲那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰。

　　牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。

　　右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。

　　嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。龙枪也开始了最后的狂抽猛插地直捣着她的花芯。

　　在龙枪的抽插下，普莉莲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。

　　由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁。

　　下体的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，普莉莲不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……

　　姜云丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住普莉莲的娇臀。

　　用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的龙枪顺势直接挺入幽谷深处……

　　一手搂着普莉莲的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。

　　他昂扬的龙枪在普莉莲美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着她的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。

　　一边享受着普莉莲的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。

　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

　　姜云伏在普莉莲的身上，气喘吁吁地耸动屁股，龙枪在花径里进进出出的抽插越来越快，“我要你永生永世做我的女人！”

　　姜云的龙枪开始发射，姜云的津液也顺利地种入普莉莲的体内。

　　而姜云的后宫许可证也被普莉莲也签订下来了，普莉莲也彻底成为了姜云的女人了。

　　一个永远属于姜云的女人，姜云看着自己的面前普莉莲姜云将她抱到了小爱的身边和小爱一起睡着了。









第一千零五十九章    癖好！






　　而姜云第二天的时候，姜云只看到了自己的怀中抱着的小爱，普莉莲却早就已经不知道哪里去了。

　　姜云都要以为普莉莲要回去达克哪里了，因为普莉莲就是达克的一部分的阴性分身提取出来的阴性力量，结合了玛塔的妈妈。

　　最终诞生出来的一个黑暗战士，虽然姜云强行破坏了链接，可是普莉莲已经是一个完全的个体了。

　　在也不剩玛塔的妈妈了，而另外一个就是玛塔的爸爸了，因为黑暗世界就只有他们的力量最为强大而又纯粹。

　　只有他们才能够是最强大的战士了，毕竟他们是原著的王者啊。

　　只见姜云起来的时候，看到了自己的面前的丰盛的早餐，姜云就已经知道了。

　　普莉莲是在讨好自己了，希望自己不要将普莉莲送出去，给达克大人。

　　这个当然是肯定的，因为普莉莲是姜云的女人，姜云怎么可能会将普莉莲送出去呢。

　　姜云对于敌人或者是男人永远是不留情的，而对于女人或者是女对手，只要是美女。

　　姜云都回将他变成自己的女人的，而且姜云还和普莉莲签订了后宫许可证。

　　普莉莲都已经全身心属于姜云了，怎么可能回就这样离开姜云呢。

　　而小爱也非常乖巧的对着普莉莲说道：“我们这样看起来，好像是一家人啊！”

　　这句话顿时就让普莉莲的脸蛋完全红了起来了，果然是不愧为姜云最喜欢的小爱。

　　果然是乖巧可爱啊，不行姜云今天必须要送小爱去一次学校。

　　姜云拿出了自己的愿望卡片，只要写在上面的事情是绝对回成为真的。

　　而姜云第一张上面写上了姜云今天送小爱去幼稚园，顿时姜云的脑海中的信息就代表成功了。

　　不过，姜云看着已经黏上来的普莉莲，姜云顿时就知道了普莉莲的意思了。

　　姜云又拿出来了一张卡片，上面却是写上了车的动力却是要靠做爱作为启动能源。

　　而姜云的面前很快就有了一辆车子了，而车子的使用方法也顿时就传到了姜云的脑海之中了。

　　姜云当然是迫不及待想要试试看了，姜云看着车子里面完全不同的结构。

　　比如说自己的面前的百分百准确的粘液计算器，和能源接受器，一个计算还能够行驶多久。

　　而另外的一个却是能够准确的接受到，姜云和普莉莲掉落的津液的位置了。

　　只见姜云做进去的时候，普莉莲立刻想要做进去了。

　　因为这个机器实在是太过奇特了，让她从来没有见到过。

　　不过，姜云却是喊住了想要做到后面的普莉莲：“普莉莲！不是坐后面，是这里！”

　　只见姜云指了指自己的肉棒的位置，只见普莉莲的脸蛋顿时就红了起来。

　　不过，普莉莲却是没有拒绝姜云的想法，在来到了姜云的身边的时候说了一句：“死相!”

　　只见普莉莲，脱掉了自己的身上的内裤了，向着后面扔了过去。

　　而小爱的身手却是超级的完美，一连套的动作之下，顿时就接住了普莉莲的内裤。

　　不过，小爱却是收了起来，姜云真的是没有想到过，小爱居然会有这种独特的癖好！





第一千零六十章     车子








　　不过，姜云却没有阻止小爱的癖好，姜云现在的想法的开启车来。

　　而姜云为了试验这个车的性能忘记了照顾普莉莲了，只见姜云的肉棒直接插了进来。

　　这个没有见过湿润的小穴在姜云的肉棒下，顿时普莉莲想要叫了起来。

　　但是普莉莲勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。

　　随着小穴撕裂时疼痛的消失，随着姜云庞然大物在甬道中的深入抽插。

　　随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着姜云舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……

　　这一阵阵的刺激牵动了普莉莲的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。

　　在窗外阳光的斜射下，在车内的座椅上，姜云普莉莲两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起。

　　姜云在这个黑暗世界的人妻普莉莲雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。

　　他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女普莉莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏。

　　粗大的庞然大物在普莉莲鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得普莉莲红嫩的小花瓣里外翻飞。

　　初尝新意的普莉莲渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木。

　　还有花瓣处被姜云碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使普莉莲慢慢忘却了疼痛。

　　她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。

　　这个时候普莉莲也终于开始分泌出来了淫水了，姜云感觉到了车子的发电机的声音了。

　　也就是说车子可以也将要启动了，这个姜云还能够不去试看看吗？

　　姜云将普莉莲按倒在了方向盘上，疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被姜云粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛。

　　而姜云的速度的快慢居然就是档位，姜云速度越快，车开的越快。

　　姜云也发现了一个事情，那就是普莉莲的奶子可以控制车子的方向。

　　顿时姜云就开始了自己的飙车之旅了，反正现在的时间还早，而且姜云看到了小爱好像也很享受这种速度。

　　只见姜云快速的抽动着，虽然涨，但是涨的有趣，疼的痛快，普莉莲端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了。

　　渐渐露出了妖狐的媚态，随着姜云有力的进攻，普莉莲感到神清气爽，芳心狂跳。

　　她闭上眼睛搂紧身上的爱郎姜云，细细的体味起庞然大物带给她的感受……

　　随着庞然大物的提抽，普莉莲感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。

　　当姜云的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔。

　　好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。

　　这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。

　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，普莉莲的承受力达到了极限。

　　她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

　　姜云感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门。

　　姜云“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在普莉莲的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。

　　炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆。

　　势如急流，尽数喷射在普莉莲的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了普莉莲为性力张开的子宫深处……

　　普莉莲搂紧了姜云，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。

　　随着她花心深处的蠕动，在姜云的狂叫声中，普莉莲感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物。

　　深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身。

　　用她的子宫，去承受了一个男人滚烫的岩浆……






第一千零六十一章     飞机场







　　而普莉莲怎么可能回能够承受的了呢，而多出来的部分当然全部都化作了姜云的车子的燃料了。

　　姜云送小爱到达了幼稚园，而下车的当然只有姜云和小爱了，普莉莲当然在车上休息了。

　　因为这个一路上普莉莲实在是太过劳累了，只见这个时候整个幼稚园全部都停下来了。

　　姜云也顿时想到了是为什么了，那就是达克的另外一个手下出现了。

　　没想到达克刚刚失去了一半的力量之后，居然还急着开辟新的世界，强行将世界化作黑暗。

　　不过这个只是在孤注一掷，而现在到达了黑夜了，也就是说玛塔可以出现了。

　　只见玛塔想要去救小新，不过小新却是和麦克躲了起来。

　　根本没有注意到玛塔，当然也有姜云的原因了，因为姜云让玛塔消失了，其他的人全部都无法看到玛塔。

　　除了姜云之外：“想要去救小新先过了我这一关，要不然我是不会让你去救小新的！”

　　“原来你也是黑暗世界的人啊，你是新的干部吧！幻型！”

　　只见玛塔想要幻型，当然是不可能的，因为姜云从普莉莲哪里知道了压制魔力空间的方法了。

　　所以现在的玛塔出来破除了姜云的条件，要不然她是无法去拯救小新的。

　　而玛塔也在姜云的眼神还有动作之下，玛塔就知道了姜云的幻型是什么了。

　　不过，玛塔有点做不出来啊，因为玛塔还是一个黄花闺女啊，怎么可能做出这种事情呢？

　　玛塔这个时候听到了小新的呼救声音，玛塔很快就下定了决心了。

　　因为她不救小新就无法杀死达克，还谈拯救世界吗？那是不可能的！

　　而玛塔当然是不会直接坐到哪一步的，玛塔要一步步的试过来。

　　只见玛塔吻向了姜云，但是姜云欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。

　　姜云看着玛塔突然把姜云推开了，姜云以为玛塔是要拒绝的时候只见玛塔将衣服给脱掉了。

　　在姜云的面前的那个如同飞机场的玉乳，虽然不大，但是拍动的时候还是会有阵阵的乳波的。

　　而且姜云最喜欢飞机场的这种养成的挑战了，姜云看着自己的面前的飞机场。

　　姜云相信玛塔还是会有机会成为b的，只要姜云肯努力，当然d是不可能的了，因为玛塔只是一个飞机场。

　　也许应该要叫玛塔做萝莉吧，姜云还是第一次看到如此的纯种的萝莉了，姜云本来以为是在蜡笔小新的世界中看不到萝莉的。

　　没想到，自己的面前马上就出现了，一个姜云最为喜欢的萝莉了，而且还在姜云的面前脱掉了自己的衣服。

　　露出了自己的玉乳，姜云看着玛塔还没有脱掉，还是在磨磨蹭蹭的。

　　而小新的那边却是更加的危险，玛塔想要马上脱掉，可是自己的手好顿时就不灵活一样。

　　怎么都脱不掉自己的身上的那一件衣服，虽然姜云已经是看到了玛塔的飞机场玉乳了。







第一千零六十二章     不禁娇声喘息起来





　　一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉玛塔胸前难以脱掉的淡绿色衣服。

　　飞机场前一对稍稍升起雪白迷人的贫乳，在撕破中立即弹跳而出。

　　两团可爱的贫乳，在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。

　　这个小萝莉实在太惹火了，姜云只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水。

　　活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那平凡无奇的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好玛塔，你真可爱，我受不了啦……”

　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，玛塔明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。

　　原来姜云已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出。

　　牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对平凡无奇的玉乳中。

　　“好美的一对奶子啊！”

　　姜云一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道，她那平凡无奇的双乳弹跳的那一刹。

　　姜云就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！

　　刚才在山洞之中光线黑暗看不清爽，此时在月光之下，只见玛塔的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆。

　　随着玛塔紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上玛塔肌肤晶莹剔透。

　　雪白的肌理配上微微粉红的血色，那平凡却又美丽的玉酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾。

　　显得色泽更是美艳，玛塔的乳房虽然没有呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握的样子。

　　可是姜云就是喜欢玛塔的贫乳了，而小新能力却是更加的危机了。

　　玛塔也显得更加的着急了，因为小新可是上天选中的勇者啊！

　　只见玛塔更加的迎合姜云了，期待姜云的阵法能够早点破，她就可以使用幻型了。

　　姜云看着自己的面前的玛塔的玉乳，这是他见过的最美丽的一对贫乳。

　　他平生玩弄过的女子不乏美少女美少妇，成熟美妇，却从未见过如此之贫的乳房，其丰满程度和弹力从没有一个比她要弱。

　　当然贫乳也让玛塔更具有特色了，只见姜云开始脱起了玛塔的内裤了，果然是最可爱的小熊内裤啊。

　　不愧是小姑娘啊，小萝莉姜云就是喜好这一口啊、

　　见玛塔不再反抗，姜云放开手段，他右手交替着把玩两个贫乳，不停揉搓。

　　左手则从玛塔背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。

　　“好玛塔，你好敏感啊，想要救小新你就打败我吧！！”

　　轻轻舐着玛塔柔软的耳根，姜云故意用声音轻薄着她，玛塔既羞又恼。

　　光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被姜云的手磨擦着，玛塔就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。

　　但姜云的手一摸上来，玛塔就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在玛塔颈上那一阵搓揉。

　　已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的玛塔浑身欲焰熊熊。

　　他的手掌温柔地爱抚着她的贫乳，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得玛塔不禁娇声喘息起来。








第一千零六十三章     动起来








　　玛塔娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在姜云怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上。

　　对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，玛塔娇羞无限。

　　想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主，可是已经还在看着小新。

　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上玛塔的娇靥，使她更显美艳迷人。

　　她不敢看不远处战斗着的小新，显得越来越危险了，没办法玛塔只能够闭上双眸，整个人渐渐变得神思恍惚起来。

　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，作为第一次的女人当然是不知道这是什么。

　　不过，玛塔可是黑暗世界的公主啊，怎么可能不知道这一切呢！

　　姜云定住双目，紧盯着玛塔那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。

　　蟒头挤开蜜唇花瓣顶着阴核，玛塔扭腰把肉缝往上一挺，“滋”巨蟒竟顺溜的插进半个蟒头。

　　当他粗大的巨蟒揉开了玛塔那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点。

　　好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……

　　姜云腰部用力缓缓地送了进去，玛塔肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，玛塔的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。

　　“疼啊……”

　　佳人的处子甬道是多么的紧迫狭窄啊！

　　玛塔拼命夹紧玉腿。

　　玛塔本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，姜云的巨蟒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。

　　姜云强忍着射精的冲动得意的亲吻玛塔的雪颈，佳人顿时娇羞无限，姜云不断用力抽插，经过了十来下的努力。

　　终于遇上阻碍，姜云的蟒头抵在一块小薄膜上，他知道已触到玛塔的处女膜。

　　“大叔，疼死我了，快拔出来。”

　　“啊”刺痛的感觉让玛塔立即下腰退身，姜云觉得巨蟒彷佛被吸吮了一下。

　　随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入，“噗滋”一声，蟒头挤入玛塔的肉缝。

　　“啊”玛塔小手紧紧按住姜云的大腿，“啊啊--嗯好痛--嗯啊”姜云将腰腹一点点地慢慢靠近。

　　巨蟒缓慢插进玛塔紧窄的蜜洞里，相对于玛塔痛苦的境遇，姜云这边却充满刺激的快感。

　　“啊呀--嗯怎么会--这么大啊！”

　　巨蟒进到蜜洞深处，突然姜云觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。

　　玛塔清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住。

　　而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，玛塔直美得叫出声来：“啊！姜云……”

　　自己终于被这个大叔进入了，这个比自己大了十多岁的大叔。

　　这个有些英俊有些可爱有些坏坏有些色眯眯的大男孩，如此强悍猛烈地进入了。

　　姜云改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸。

　　喷得她心痒身酥，而姜云下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。







第一千零六十四章    增加了！








　　他将玛塔压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。

　　玛塔差点忘记小新了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。

　　姜云干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。

　　玛塔已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“大叔，用力点……人家不行了啊……”

　　姜云自从调戏玛塔连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语。

　　也不禁大为兴奋，坏笑道：“好玛塔，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”

　　玛塔哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给姜云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。

　　然而，姜云却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，玛塔登时啊啊的叫个不停。

　　春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

　　只见姜云双手握住独特的贫乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳。

　　让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个玛塔弄得魂儿飞上半空。

　　接着姜云坏笑着问道：“好玛塔妹妹，玛塔小妹妹，怎么样，感觉很美吧？还记得小新吗？”

　　姜云向着自己的面前的玛塔问道，而自己的面前的玛塔娇喘吁吁，不住地点头。

　　但姜云仍是不满，要她说出来，玛塔抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”

　　“好玛塔，小新呢？”“忘记了？”这个可不行，姜云让玛塔对着小新的方向看着小新的挣扎。

　　姜云坏笑问着，“想要救他吗，玛塔妹妹？”

　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。

　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”看来玛塔果然是忘记了。

　　只能够最后由姜云来就小新了，姜云看着玛塔看过去，看着玛塔。

　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩。

　　把姜云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。

　　姜云见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。

　　来回几下，玛塔再次嘤嘤娇啼，她适才的高潮尚未消退，马上又给姜云扳了回来。

　　一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把玛塔弄得死去活来，娇喘不休。

　　玛塔舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的玛塔秀发摇曳，美臀款摆。

　　两条红色丝袜包裹着的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。

　　玛塔经不起姜云的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着姜云的龙头。

　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得姜云无限舒畅。

　　姜云深深感到那插入玛塔幽谷花心的巨龙就像被3明治夹着的香肠般无限的美妙。

　　一再泻了身的玛塔酥软软的瘫在地上，姜云正插得无比舒畅时见玛塔突然不动了。

　　让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上。

　　他对准美萝莉的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。

　　姜云不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。

　　饶是玛塔是异世界的人，身体上的结构还是和姜云他们地球人是一样的。

　　被姜云这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞。

　　浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”

　　玛塔的放浪样使姜云更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。

　　她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地面。

　　玛塔一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住姜云的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。

　　感到龙头酥麻无比，姜云终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入玛塔的花心深处。

　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”

　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。

　　而玛塔这个时候也想起来了小新，看着自己的面前的小新，玛塔好像是感觉到了自己的力量涌现出来了。

　　玛塔后面的人也消失不见了，而玛塔的衣服也穿好了，而麦克的魔力玛塔也好像是能够看出来了。

　　这个说明了一件事刚刚的那个人，让玛塔的力量增加了。









第一千零六十五章     麦克死掉了







　　这个当然是姜云做的手脚了，姜云当然是不可能回让玛塔就这样失败在麦克的手中。

　　也当然是不可能让玛塔就这样受伤了，虽然说玛塔肯定是不会输掉的。

　　因为有小新在，主角光环在，虽然说只有一个剧情的时间，但是这个时间之内是绝对会够的。

　　主角光环当然是会帮助主角的一方，无论对方是否强大。

　　要不然凭借着麦克的智商，是绝对会轻易的解决掉小新和玛塔的。

　　不过，麦克如果知道解决的是她的亲生女儿会是什么反应，这个当然是达克想要看到的。

　　而就是麦克输掉了，但是如果玛塔知道自己的父亲被自己杀死的话。

　　不过，姜云当然是支持达克的这一次行动了，姜云当然是想要看到玛塔解决掉麦克的。

　　因为这样他就没有办法和姜云争取，普莉莲和玛塔这一队母女了。

　　只见玛塔又一次化作了飞机，但是麦克这里的飞机更加的多了。

　　不过多又有什么用呢，在玛塔的眼中，只是将力量更加分散了。

　　只见一具具的飞机被玛塔给打败了，就只有麦克的这一架飞机了。

　　不过麦克的这一架飞机在玛塔的面前就像是小孩子一样，不足玛塔的三分之一。

　　但是麦克并没有任何的退缩，因为主角光环的作用，让麦克的智商下降只能够和小新硬拼了。

　　结果飞机顿时被小新的飞机击碎了，而麦克也死掉了，化作了黑暗能量回到了达克的身上。

　　还有一部分属于玛塔父亲的能量回到的玛塔的身上，不过姜云还是将里面对玛塔的思念取消掉了。

　　将思念交给了普莉莲，为的就是让普莉莲知道，自己的曾经的丈夫到死都没有想到过普莉莲。

　　而玛塔的力量又再度增加了，不过玛塔将这个力量看向了姜云，以为是姜云给她的。

　　幻型的空间也顿时破碎了，姜云也看到了自己的面前的真实的空间。

　　在玛塔和小新道别之后，姜云就带着玛塔走了，虽然玛塔认为自己不能再现实的白天出现。

　　但是姜云还是让玛塔看到了美丽的日出，因为美丽的日出也会让玛塔感动。

　　姜云已经看到了自己的面前的玛塔，感动的眼泪早就已经落下来了。

　　姜云居然会为她付出如此大的代价，让她可以在白天的情况下出现。

　　而现在姜云只要让玛塔对小新绝望，那么玛塔就彻底是姜云的人了。

　　至于后宫许可证姜云倒是没有给玛塔签订，因为姜云还是想要和玛塔温馨一会。

　　而且玛塔越是呆在人间，看着日本的美好的地方，玛塔更加舍不得日本了。

　　姜云还告诉了玛塔现在的这个世界就是虚假的世界，只是一个梦。

　　让玛塔在离开的时候和姜云走，不过玛塔同意了，但是玛塔的要求就是让姜云陪着自己打败达克。

　　这个就算玛塔不说的话，姜云也是会去做到的，因为这个也是姜云的任务啊！







第一千零六十六章    伸长和扩张





　　既然玛塔都说出口了，姜云如果不提出一点条件的话，姜云也就不是姜云了。

　　姜云知道玛塔现在的实力是绝对打不过达克的，所以姜云的条件就是保密。

　　不过姜云心中还是说了，那就是能够来一次母女花开了，玛塔这种萝莉是姜云最喜欢的类型。

　　不大也不小，又有胸，又有屁股，一切的能力都是姜云喜爱的类型。

　　而姜云带着玛塔玩了一会之后，姜云就让自己的分身带着玛塔去玩了。

　　因为姜云一个早上已经忍耐的很辛苦了，陪着玛塔只能够看不能够吃。

　　不过，女儿给了姜云那么大的罪受，那么作为母亲的普莉莲，当然是不能够袖手旁观的了！

　　姜云回到了自己的别墅之中的时候，看到了普莉莲居然还是在练习魔法。

　　姜云心里不知道是该笑还是该哭，一点都不担心自己的女儿和老公，姜云已经知道普莉莲恢复记忆了。

　　不过现在姜云也管不了这么多了，姜云一不做二不休，向前迈了半步。

　　让普莉莲的后背靠住她身后的墙壁，姜云跟着上前，骨盆用力向前突起。

　　带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向普莉莲沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

　　普莉莲因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在姜云身后交勾在一起，上半身趴在姜云身上。

　　美臀又被姜云牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被姜云的巨龙完全塞满，普莉莲一点都移动不得。

　　而脸上的小丑，仿佛是在为普莉莲更加添加一份独特的魅力一样，让姜云的肉棒变得更加的粗大了！

　　姜云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用姜云粗硬的巨龙直直地把普莉莲“钉”在了墙上。

　　不需要其姜云多余的动作，姜云就这样向后蹬地，身体前倾。

　　把身体最前端部分深深地埋入普莉莲体内，由于他们的下体极度压迫。

　　姜云觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着普莉莲温暖润滑的幽谷甬道。

　　突然，姜云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了。

　　姜云猜那可能是普莉莲的子宫颈，姜云想象着他的龙头在遇到阻力时。

　　怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内。

　　并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，姜云脑海中的想象更加激起了姜云向前挺进的勇气。

　　姜云一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直。

　　沟壑幽谷死死地顶住普莉莲的阜部，将普莉莲阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

　　普莉莲的大花瓣和小花瓣在姜云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去。

　　紧紧地从左右两边卡住姜云的巨龙根部，这时姜云全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向姜云的巨龙。

　　热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来。

　　膨胀起来，填满了普莉莲幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是姜云仍在胀大，仍在伸长。

　　热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，姜云的巨龙都在普莉莲体内扩张。






第一千零六十七章      干干净净





　　姜云继续用力顶住普莉莲的身体，低头在普莉莲耳边轻轻地问道：“普莉莲，有什么感觉吗？”

　　普莉莲抱住姜云的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩。

　　哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

　　“好咧，我就再给你点舒服的。”

　　姜云一面咬着牙使劲顶住普莉莲，一面双手抱住普莉莲的屁股托住普莉莲的身体。

　　使姜云的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着普莉莲的阜部打转，向左转转，再向右转转。

　　只听见姜云和普莉莲紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

　　忽然，普莉莲喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”

　　同时，姜云觉察到姜云龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒。

　　好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时姜云浑身上下所有的肌肉都僵直起来。

　　姜云左右摇摆着身体，狠命地用森林磨普莉莲露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使普莉莲发不出任何声音。

　　叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了普莉莲的全身。

　　引发普莉莲全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着普莉莲嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

　　交缠在姜云身后的两脚脚跟，连续不停地叩击着姜云的后腰，姜云知道他如果一直这样磨下去。

　　强烈的肉核刺激会使普莉莲的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，姜云的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨。

　　来了！就要来了！姜云预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋。

　　姜云最后一次埋下头去在普莉莲耳边说道：“普莉莲，我也要来了！马上来了！”

　　普莉莲迷茫中瞪大眼睛看着姜云娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！

　　在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！

　　让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”

　　话音刚落，姜云喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障。

　　巨龙在普莉莲体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门。

　　紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来。

　　在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出。

　　直直地撞击在普莉莲子宫上，然后是第二股、第三股……

　　这个时候姜云抱着怀中的普莉莲对着她说道：“知道，我今天为什么惩罚你吗？”

　　“普莉莲，不知道！”“因为你女儿让我憋了一肚子的津液，还有呢！普莉莲你要吃掉的干干净净啊！”






第一千零六十八章      褪到浑圆脚踝






　　而姜云转头看到了普莉莲的时候，普莉莲的肚子之中早就已经是姜云的津液了，看着普莉莲就像是一个怀孕三个月的女人啊。

　　不过，这个就是她女儿惹出来的，所谓的女债母偿，就是这样的一个道理了。

　　而道理我是玛塔就要去保护小新了，她现在还是比较相信传说，小新回拯救世界。

　　但是小新一下子就被达克化作的一个人妖给欺骗了，在玛塔出现在小新的面前的时候。

　　就被达克交给小新的封印术给封印了，果然在小新的心中就只有只有年轻漂亮的大姐姐才是大姐姐。

　　像是玛塔这种要凶没有胸要屁股又没有的，除了一些特殊癖好的人，比如说姜云，姜云就算是看到达克在化身漂亮十倍。

　　姜云也是不会喜欢的，因为姜云不喜欢人妖，看着小新好像还是没有发现的样子。

　　不过，姜云却不会去说的，既然小新那么开心的话，姜云也不会去阻止小新的开心的。

　　这个时候，姜云悄悄的拿走了玛塔的封印，姜云这一次的目标也完成了。

　　只见姜云将玛塔的封印也给解除了，而玛塔也对小新很是失望啊，玛塔觉得姜云才是勇者才是。

　　虽然说姜云是有点色，但是至少姜云比小新好不会把魔王当做是好人。

　　当然是，姜云就是是老眼昏花了也不会将人妖当做是美女，就算他再美丽也都是一种假象而已啊。

　　身上多出来的东西就是多出来的东西，姜云一想到就会觉得有点恶心啊。

　　只见在小新选择之后世界的顿时陷入了达克的控制了，当然除了姜云赋予的几个地方才勉强拜托达克的控制。

　　而美伢虽然是被控制了，但是没有却一早就发现了这个幻境的不对了。

　　不过，美伢却没有说出来，因为姜云告诉她这里小新才是主角，破坏了剧情会有可能让小新死掉。

　　所以，美伢在幻境之中也是显得比较安静了，而姜云这里却是在等待着小新发现的时间，而和玛塔做着。

　　而玛塔却是彻底忘记了小新，因为小新这个家伙太让人失望了。

　　姜云这个时候看到了玛塔，居然除了那一套之外还有一套公主的服饰啊，毕竟玛塔是公主姜云惊艳了之后也就不在奇怪了。

　　不过，姜云还是喜欢玛塔化作原来的服饰，姜云还是感觉原来的才是最适合玛塔的服饰啊。

　　姜云在看着玛塔换着衣服的时候，只见姜云还是打断了玛塔的行动了。

　　在玛塔的衣服换到了一半的时候，姜云却是自己阻止了自己的面前的玛塔。

　　看着玛塔的胸口的拉链没有拉上，阻止欲拒还迎的感觉让姜云更加受不了了！

　　不过，玛塔才是受不了的，玛塔现在才不管什么拯救世界或者是副本呢，玛塔现在就想要姜云哥哥的肉棒了。

　　姜云将玛塔娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，玛塔的手紧紧握着巨蟒。

　　“抱着……我，吻……我……摸……我”接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着玛塔的蜜洞。

　　“啊……啊”玛塔炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。

　　小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。

　　手指并在一起，随着玛塔流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。






第一千零六十九章       别求饶








　　“啊……喔”“噢……哦……啊”玛塔都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏。

　　听起来象立体声一样，他的手拨动着玛塔柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。

　　“哦……啊”粉脸绯红的玛塔手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。

　　“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。

　　娇小玲珑的雪白肉体上看着那一对娇小可爱的玉乳，纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。

　　姜云轻舔着玛塔的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头。

　　往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”玛塔春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。

　　他弯下身，手爱抚着玛塔丰满的乳房，轻抽出巨蟒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨。

　　玛塔蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着蟒头，他又把巨蟒轻轻的送入蜜洞中，让蟒头没入随即抽出。

　　享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感，虽然玛塔已经来了两次高潮。

　　但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。

　　“别逗我了……啊……快插紧来吧！”

　　姜云仍然恶作剧的逗着她，冷不防玛塔伸出小手，按着他的臀，玛塔将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’巨蟒整根没入蜜洞内。

　　“动手那么快，等一下前往别求饶啊！”他笑着说，玛塔闷哼着。

　　圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨蟒，他紧抓着她的细腰，抽插起来。

　　她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着。

　　他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨蟒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

　　他转头看着玛塔，在暗暗的灯光下，玛塔的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。

　　绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖。

　　白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。

　　他再次亲吻她的冰肌玉肤，玛塔浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　他将她雪白的美腿分开，肉棒也拿了取了出来，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。







第一千零七十章       发现玛塔逃跑了








　　“啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！”

　　玛塔被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲。

　　“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”

　　他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。玛塔的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出。

　　她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。

　　大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上。

　　两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，姜云再一次的忍不住了，水出来了那么多，今天玛塔你可以不用休息了。

　　这时玛塔在他身下耸动肥嫩的屁股，开始发育的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。

　　姜云把玛塔修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

　　玛塔雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周。

　　粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝。

　　沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着玛塔的蜜洞。

　　手抬起玛塔玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起。

　　挺着巨蟒插进玛塔粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，玛塔白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨蟒。

　　火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆稚嫩肉体。

　　他的巨蟒深插进玛塔娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。

　　玛塔挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动。

　　他搓着玛塔开始发育的玉乳，巨蟒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉。

　　玛塔扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

　　他右手捞起玛塔的大腿曲压在她胸前，巨蟒狠狠插进玛塔湿润迷人的肉缝内。

　　蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着巨蟒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股。

　　发出“啪……啪”的声音，巨蟒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，玛塔的娇躯就会抽搐一下。

　　而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，娇小可爱的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。

　　玛塔劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合巨蟒插入，嘴里不停呻吟娇喘：

　　“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”

　　姜云挺着巨蟒狠狠插进玛塔的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心。

　　玛塔鲜红的蜜唇花瓣随着巨蟒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭。

　　巨蟒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得玛塔娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流。

　　顺着肥臀把床单弄湿，他把玛塔抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨蟒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉。

　　插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，玛塔柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头。

　　开始发育的萝莉的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着。

　　“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”

　　姜云用足力气，蟒头撞击着花心，玛塔叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插。

　　娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉。

　　巨蟒在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里。

　　“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”娇小可爱的玛塔雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　而在这个时候，小新他们也发现了不对劲，包括达克，因为达克看出来了这个卡片是假的，说明了一件事玛塔逃跑了！









第一千零七十一章     快感





　　只见这个时候幻境突然破开了一个洞穴了，没错就是玛塔弄破的。

　　现在的玛塔的实力也到达了极限了，只见玛塔将帽子戴在了小新的头上。

　　而小新顿时也拥有了幻形的能力了，不过小新的能力还是十分的弱小啊。

　　虽然说打败了魔龙，但是却没有打败达克，而且这个时候小新的主角光环时间也到了。

　　没办法只能够由姜云快速解决到达克了，姜云瞬间拿起了金矛和银盾，将达克毁灭了。

　　而在姜云回到现实的一刻，小新顿时生病了，而且还是痔疮。

　　这就是主角光环消失的结果了，姜云旁边的玛塔和普莉莲看着这样的小新，没想到小新居然会是主角。

　　还真的是让她们失望啊，她们越看姜云才是真正的主角啊，只见美伢看到了小新生病了顿时就没有了主意了。

　　还好有姜云，姜云将小新送到了，姜云早就已经打主意的一家医院了。

　　这个医院可不是德郎医生的医院，而是广志得痔疮住院的哪一家动感肛门医院。

　　姜云还记得哪里有一位美丽的主治医生，还有三个漂亮的小护士。

　　而小新这一次也是等了痔疮，姜云也是没有想到居然小孩子也等这个病。

　　姜云本来以为只有大人才会有的，没想到现在也会有，不过姜云还是觉得这个是小新的厄运诞生的效果。

　　而姜云很快就送小新来到了肛门科了，果然是那个漂亮的女医师啊。

　　不过姜云记得，这个女医生是挺喜欢刷宝和粗略的技术。

　　姜云看着自己的面前的学校，而美伢却在门口担心着自己的儿子，因为她怕小新回出事情。

　　小新应该是没有问题吧，只见里面传来了小新和医生的叫声了。

　　而姜云打开门的时候，看到了工具居然卡在了小新的菊花之中，这个就是代价吗？

　　现在的小新果然是霉运的聚合体啊，因为小新工具留在菊花之中。

　　让医生极力的挽留在了医院，要治好小新的肛门才让小新走。

　　可是，等待小新的却远远不止一个肛门事件，因为小新之前得到主角光环，代价可不是一个菊花可以解决的。

　　而终于到了付费的时刻了，只见普莉莲的幻形空间展开了，对于付钱的方式，普莉莲有一个更加好的主意。

　　那就是用姜云的津液来代替钱，不过只有姜云这一次，只见普莉莲居然一马当先的出来了。

　　想要取出姜云的钱，可是姜云的肉棒还没有进去，只是姜云的手指轻轻的拨动了一下。

　　姜云看到了自己的面前的普莉莲，在姜云的逗弄下，普莉莲口中娇喘吁吁。

　　还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动。

　　正在迎合着姜云的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。






第一千零七十二章     恨不得贯穿她的柔美蜜穴







　　看来有可能回没有得到姜云的津液，普莉莲就要先累死了。

　　普莉莲这一次的幻形终究是要自讨苦吃了，她哀呤一声，却觉姜云的身子已滑了下去。

　　那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着。

　　将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走。

　　渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。

　　普莉莲本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁。

　　在姜云的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来。

　　惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激。

　　姜云的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。

　　内外交煎、此起彼落之间，将普莉莲的无力挣扎瞬间打得七零八落。

　　她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将姜云的舌头诱的更深入一些。

　　那湿漉漉的刺激感，与普莉莲体内不住渗出的汁液水波交缠。

　　种种难以想像的酥痒痠麻直透心窝，闭上美目的普莉莲一时只有娇喘的份儿。

　　偏偏压着她上半身的姜云也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走。

　　上下其手口手并用配合得默契十足，诱得普莉莲神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。

　　“好甜的水……莲儿你真是个极品美妇……流的这么多……又这么快……”

　　姜云坏笑着舐得普莉莲上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力。

　　感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，姜云一边出口赞着，一边觉得下身的庞然大物已硬到难以自拔。

　　姜云一把扯掉普莉莲的粉红色绣花底裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿。

　　他将普莉莲压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的莲儿，你看着我就要进入你了啊。”

　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

　　“啊……”

　　普莉莲眼睁睁看着姜云硕大的蘑菇头，先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇。

　　借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物。

　　居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上。

　　顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

　　普莉莲那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给姜云的感觉都是酥透人心。

　　抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快。

　　好像所有精力都要被吸出来似的，姜云尽情享受着普莉莲玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道。

　　硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得她光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来。

　　姜云大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

　　“你太大了……不要往上挑了啊……”

　　普莉莲娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对姜云的侵犯竟是那般的欢迎。

　　尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里。

　　即便现在姜云没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向姜云厮磨着紧贴着。

　　完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷。

　　那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。

　　“莲儿，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

　　姜云淫笑着抚摸揉捏着普莉莲丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿她的柔美蜜穴。






第一千零七十三章     “滋”的一下







　　“啊……哥哥……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”

　　普莉莲光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住姜云的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

　　被姜云几番抽插，普莉莲幽谷中春泉愈涌，却没让他抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿。

　　但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙。

　　不过这个也是预示着普莉莲已经到达了高潮了，但是她并没有取到姜云的钱，只要没有达成目的。

　　他们就没有办法脱离这个世界，没有办法下个就到了玛塔出手的机会了。

　　姜云终于品尝到了母女之花齐开放的时候了，姜云第一次真正意义上吃到萝莉和御姐类型的母女花了。

　　姜云坏笑着亲吻住玛塔的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片。

　　而且不断的从中渗透出来，他知道玛塔已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

　　“云，不要啊！你好坏啊！”

　　少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，玛塔按捺不住。

　　气喘吁吁，紧紧搂住姜云的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

　　起初的害羞化为激情，任由姜云的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

　　爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了姜云一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。

　　姜云让玛塔倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙。

　　亲吻着玛塔雪白娇嫩的大腿内侧，从玛塔的各方面反映都可以判断她已经欲火焚身了。

　　姜云心中狂喜，有点迫不及待的想肏进玛塔身体里。

　　玛塔丰满雪白的大腿不由自主地张开了，姜云拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤。

　　手指拨开她大腿深的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开。

　　但只有一点吐露出来，不似普莉莲鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

　　姜云伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”

　　玛塔迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。

　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。

　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，姜云用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

　　他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方。

　　当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使玛塔全身酥软无力。

　　几乎瘫倒在姜云的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。

　　玛塔不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。

　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着。

　　那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

　　玛塔是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮。

　　爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着姜云，渴求着他的进入。

　　姜云用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去。

　　里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处。

　　伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到。

　　玛塔像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”

　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

　　姜云也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。

　　“好玛塔，给我吧！我爱你！”

　　姜云一手搂住玛塔的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿。

　　握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了玛塔的身体。






第一千零七十四章     冲击







　　姜云和玛塔同时发出畅快的叫声。原来，姜云的庞然大物受不了玛塔穴口的吸啄，猛然突入。

　　一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。

　　玛塔修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧。

　　臀沟紧紧地夹住了大男孩庞然大物的根部。“啊……你……的……太大了……疼死人家了……”

　　玛塔娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

　　“小乖乖玛塔，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”

　　姜云把双手伸到玛塔的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

　　玛塔渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好云君，先不要那么大力，人家会受不了，啊……”

　　话还没说完，姜云已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，玛塔发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”

　　在玛塔紧夹之下，姜云也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，玛塔的骚水都被带了出来。

　　弄湿了两人连接的部位，把玛塔的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上甚至客厅里都弥漫了淫荡的气息。

　　姜云肆意地玩弄着玛塔，感觉旁边正有旁边的医生那双眼睛想要地看着自己。

　　姜云觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得更是欢快有力，下下直达玛塔幽谷的最深处。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”

　　胯下的玛塔不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入。

　　大男孩粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

　　“啊……啊……云……不要……不要那么用力……嗯……

　　啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……好姜云，你要玛塔的命了啊！”

　　玛塔声声娇叫，端庄妩媚的萝莉人妻在遭到大男孩肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。”

　　姜云一把撕开了玛塔胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。

　　玛塔高耸的奶子弹性十足，在大男孩手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

　　姜云一下一下大起大落地抽插起来，每一插，玛塔都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　玛塔娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻大男孩不停的大力撞击。

　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动。

　　粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大男孩大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

　　姜云得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。

　　渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。

　　他伸手握住玛塔的手腕，把她从身体的两侧后拉，玛塔被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

　　姜云微微屈身呈一个仰角，往玛塔的小穴猛烈地抽插。

　　只见玛塔俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大男孩强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

　　姜云策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了玛塔的双手，一口气狂顶了几十下。

　　玛塔已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

　　随着姜云狂猛的研磨抽送，玛塔娇慵无力地被大男孩强拉狂顶着，娇喘呻吟。

　　乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。玛塔已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　玛塔沉醉于大男孩强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大男孩用力用力再用力地干死自己。

　　“好宝贝，好云君，好老公，人家爱死你了啊！人家要飞了啊！”

　　玛塔的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

　　两手被大男孩紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

　　她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着姜云的冲刺流出体外，黏在屁股和姜云的小腹上。

　　甚至还顺着大腿流到了地上。姜云耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

　　不知道交媾了多少时间，玛塔突然像是疯了一样，“啊……”

　　的一声长叫，双手用力地想要挣脱大男孩的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大男孩的小腹上。

　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

　　同时，姜云也感觉到她的幽谷深处，象一张小嘴般吸吮着自己的龙头。

　　一阵难以形容的强烈刺激传来，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上。

　　浓浓的精液猛地射进了玛塔体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。

　　每一股精液的冲击，都让玛塔的身体不由自主地颤动。






第一千零七十五章   跟得上








　　不过，玛塔和普莉莲两个加起来还是少了一点，这个让作为小新的母亲的美伢。

　　怎么可能回袖手旁观呢，就只有看着小新入不了院呢，只见美伢也脱掉了自己的内裤。

　　向着姜云的肉棒吃了进去，只见她爱抚着姜云的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面。

　　抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。

　　芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着姜云的庞然大物。

　　甜美滑腻的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼，姜云忍不住急促地喘息两声。

　　美伢不再逗弄撩拨，双手抱住姜云的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

　　眼看着姜云的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着美伢如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，姜云不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来。

　　不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。姜云按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动。

　　进进出出，连续深喉，美伢紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。

　　姜云只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　让他好兴奋，不顾一切地按住美伢的螓首连续深喉，直到姜云在也忍受不了。

　　直接把美伢推在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。

　　姜云肆无忌惮地抚摸揉捏着美伢那丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足。

　　色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，美伢被姜云挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。

　　这次姜云抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。

　　这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

　　姜云按住美伢丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。

　　美伢扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着姜云，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道。

　　“云弟……你好坏啊……又来欺负人家……啊……好深啊……”

　　姜云抓住美伢雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动。

　　“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。

　　姜云淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着美伢丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着美伢的春心。

　　就是想要让美伢早点到达高潮之后，姜云就可以吃掉医生她们了。

　　不过美伢不愧是美伢啊，她现在已经有点可以跟得上姜云的肉棒了。






第一千零七十六章   不急于这一刻








　　而美伢也在不遗余力的在挑逗着自己的面前的姜云，希望姜云能够早点出够钱让小新进医院。

　　“啊……好云弟……你太大了……太深了……人家现在属于你了……你要了我的命了……”

　　美伢眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。

　　“嫂子，我的嫂子，舒服吗？”

　　姜云淫亵地问道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美伢白嫩丰满的乳峰。

　　指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美伢洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

　　然后姜云按住美伢一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮。

　　一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动。

　　大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，姜云此时此刻正在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着美伢的幽谷甬道。

　　美伢快活的简直要疯了，姜云让她享受到了高潮的销魂滋味，此刻姜云高超的房事技巧。

　　更是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻。

　　反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感，美伢内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头。

　　彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”

　　美伢彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

　　此时的她忘记了一切，忘记了旁边还有需要治疗的儿子，全身心的投入到了性爱之中。

　　“啊……云弟……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”

　　美伢已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力。

　　只知道无可奈何地任由姜云亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，美伢欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫。

　　媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　“云弟……人家要飞了啊……”

　　美伢舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

　　她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢。

　　她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　姜云正全力地撞是击冲刺，沉醉于美伢此时淫荡风骚的媚态，被她喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激。

　　姜云再没有办法了，看着美伢的眼神，庞然大物在美伢的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样。

　　大不了医生她们进医院之后有的是机会吃到医生，也不急于这一刻啊！

　　滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在美伢的花心嫩肉上，烫得她再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……









第一千零七十七章  红唇上





　　而小新的住院费也终于交给了医生，看着自己面前的医生一点点从普莉莲和玛塔的小穴之中吸取出来代表着钱的津液。

　　而姜云看着自己的面的医生还有护士的嘴巴之中，还带着丝丝的血丝，看来她们又一次恢复了的处女身也被姜云再一次的破除了。

　　就这样，小新住入了医院之中，不过小新的每天都是需要一定的住院费来维持了。

　　而玛塔和普莉莲两个人却是已经和茶子一起全国旅游的，所以小新的住院费只能够医生来亲自收取了。

　　而今天就是小新交住院费的日子了，只见姜云已经在院长办公室里等着医生的到来，来收取这一次的住院费了。

　　院长室地方狭小，两个人身体不可避免地接触摩擦，姜云闻到医生身上除了苏打水味，还有少女的芬芳。

　　接触到她娇嫩柔软的娇躯，刚才被普莉莲走的时候激发而起的欲火，此时又转移到了医生身上。

　　普莉莲还真是一个妖精啊，走的时候也要摆姜云一道啊，不过姜云这里就是美女多啊。

　　现在到了姜云要付钱的时刻了，姜云一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的医生那盈盈一握的柔软细腰。

　　慌乱中，清纯可人的少女感到姜云的手已开始在自己胴体上抚摸了，医生又羞又怕又有些渴望。

　　俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在姜云的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办？怎么办？”

　　就在这个本来很有自信气质的，美丽少女医生不知所措时。

　　姜云的一双色手已隔着粉红色医生制服，紧紧握住了医生的一双柔软娇挺的玉乳。

　　医生芳心一紧，姜云已开始抚摸了起来，虽然穿著一件医生制服。

　　还是能感觉到这秀丽清纯的绝色熟女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。

　　那美丽挺翘的熟女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过医生如此敏感的部位。

　　在姜云的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的医生小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤。

　　护士就在外面，她却在院长室里给姜云收钱，但是不知道为什么，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

　　姜云顺势搂抱住医生象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。

　　“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，医生娇羞地扭动着玉螓。

　　不愿让姜云轻启“玉门”姜云顽强地追逐着医生吐气如兰的甜美香唇。

　　终于，姜云把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了医生柔软芳香的红唇上。







第一千零七十八章  融入









　　“嗯……”

　　又是一声嘤咛，医生羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味。

　　芳心不由得一阵轻颤，当姜云的富有侵略性的舌头，用力地顶开医生柔软饱满的鲜红朱唇时。

　　清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让姜云攻进来了。

　　姜云卷吸着医生甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，姜云忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。

　　医生羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起。

　　吮吸着、缠卷着，一阵火热缠绵的香吻，医生挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

　　热吻过后，姜云从医生香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着医生娇羞欲醉的美眸低声问道：“医生姐姐，舒服吗？”

　　医生的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开姜云的纠缠，姜云已一口就堵住了医生柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

　　这一吻，直把医生吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。

　　姜云的手探进制服里面贴着，医生柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着。

　　渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，姜云已探进抹胸里面握住了医生一双柔软的玉乳。

　　柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

　　虽然是要交住院费，但是心中的羞涩还是不那么容易消除的啊！

　　迷惘中的清纯少女只感到姜云的一双手，好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着。

　　直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　蓦地，医生感到姜云的一告只色手，已插进她的医生制服下面。

　　沿着那美貌诱人的医生小姐，光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。

　　由于天气炎热，医生制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而姜云的手就已灼热地按在了医生柔软温热的小腹上抚摸起来。

　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。

　　医生那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

　　医生的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把医生制服中游动的手紧紧地夹在了下身中。

　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上姜云的一只手。

　　还在医生的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨。

　　美丽清秀的少女，那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片。

　　一双修长雪白的优美玉腿，娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

　　姜云从上到下又从下往上的审视着医生丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。

　　看着乳凸臀翘的医生姜云再也忍不住了，一只手按在医生柔软的臀部。

　　她今天穿的医生制服质地很薄，姜云可以清晰的辨认出内裤的轮廓。

　　姜云的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，医生发出了嘤咛一声。

　　姜云从身后贴住了医生的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使姜云留下一个又一个湿润的唇印。

　　姜云从侧方抱住医生，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。

　　姜云紧紧的拥吻着医生，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。

　　医生娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上姜云脖于，沉醉在姜云的热吻里。

　　天旋地转，医生彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福。

　　将珍藏18年的少女爱恋，肆意释放，在姜云娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下。

　　心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的姜云彻底融入自己整个心湖。






第一千零七十九章     任由







　　如果不是外面的护士刚刚好叫道：“医生，云先生的钱收好了吗？”

　　姜云还打算好好在继续调情下来呢，心中已经没办法了。

　　姜云这才将医生两条，高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上。

　　双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

　　“啊！太大了！插死姐姐了！”

　　医生长长的呻吟一声，实在受不了姜云那样粗如儿臂的巨龙。

　　即使她练过瑜伽的处女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感，一丝粉红色的血液流了下来。

　　但是姜云还没有完整的破除医生的处女之身呢，只见姜云刚刚一插入。

　　姜云只觉医生秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入。

　　尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　姜云的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边。

　　粗大火烫的龙头紧密地顶压进医生贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

　　姜云知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个美女医生的贞操了。

　　姜云老练的用嘴含住医生美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的医生不禁微微一痛，“恩”了一声。

　　接着姜云将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞。

　　冲破那代表处女贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将姜云的庞然大物挟住。

　　沉沦在淫欲中的医生，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛。

　　神智猛然一清，睁眼一看，姜云正压在自己身上。

　　眼神中好像是在对姜云说着为什么让自己那么痛啊，不过医生还是十分有职业道德的。

　　钱都还没有收到，医生怎么可能回就这样认输呢。

　　胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着姜云的爱抚不断减退。

　　“医生，你已经是我姜云的人了，以后我会好好的爱你的。”

　　姜云说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方。

　　手指上暗用阴劲，在医生的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起医生的欲念，让她忘却哪一种痛苦的感觉。

　　好一会儿，两人四唇分开，姜云一手抚摸医生的乌黑秀发。

　　一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好医生，怎么样舒服多了吧？”

　　“小坏蛋，坏死了！”

　　医生喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着姜云粗如儿臂的巨龙。

　　仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但住院费的事情，於是闭上美目，任由姜云轻薄自己的身子。







第一千零八十章     不停抖动






　　不过医生却是只能够拿到姜云一半的住院费，自己却已经累到不行了。

　　所以，医生想到了一个好主意，那就是叫护士她们来帮忙了。

　　一个是绝对不够了，只见医生叫来了医院之中的几个护士到姜云的面前。

　　果然是医生漂亮护士俏丽啊，不愧是蜡笔小新里的第一美女医院啊。

　　拥有的美女资源就是高超啊，而姜云的面前这一位左源护士和另外的一位杏源护士。

　　让姜云的肉棒又再度顶入了美女医生的小穴之中，不过医生早就是已经不行了。

　　现在只能够由护士来帮忙了，姜云的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动左源护士的情欲之火。

　　整个人缓缓地贴着左源护士的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出。

　　左手环在左源护士颈后与她相吻，右手则不住地玩弄左源护士的乳房。

　　在她的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

　　眼见左源护士终于春心勃发春情荡漾，姜云狂吻着左源护士的檀口香唇。

　　手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将左源护士推入淫欲的深渊。

　　经过姜云这长时间的轻薄，左源护士但觉混身欲火难平，欲罢不能。

　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住姜云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和姜云的舌头不住的纠缠。

　　口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着姜云的抽插。

　　一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿，紧紧夹在姜云的腰臀上不停的磨擦夹缠。

　　粉红色护士制服套裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住姜云的身体，随着姜云的抽插。

　　自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在粉红色护士制服套裙的掩映下。

　　凭添几分凄艳的美感，更令姜云兴奋得口水直流，竟然把其中一位护士刺破了，姜云征服一间医院的目的马上就要达到了。

　　约略过了盏茶时间，姜云抱住左源护士翻过身来，让她跨坐在他身上。

　　成为女上男下的姿势，左源护士的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，左源护士只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处。

　　那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆。

　　美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。

　　左源护士心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我一定要得到住院费……”

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。

　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感。

　　渐渐的，左源护士不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大。

　　脑中除了淫欲的追求外，那里还想到住院费其他。

　　只见她双手按在姜云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色护士制服散乱。

　　胸前玉峰不停的上下弹跳，看得姜云眼都花了，不由得伸出双手。

　　在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得左源护士如痴如醉。

　　姜云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住左源护士粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉。

　　还淫笑道：“左源护士，你这里这么肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”

　　然后搂抱着左源护士站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

　　左源护士全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟道：“啊……不行了……姜云……我要死了！”

　　两手死命的抓着姜云的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着姜云的腰部。

　　浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把姜云的巨龙给夹断般。

　　秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得姜云浑身急抖，真有说不出的酥爽。

　　一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得姜云胯下巨龙不停抖动。







第一千零八十一章     尽情挑逗









　　不过，姜云还是忍住了，因为自己还没有吃到杏源护士小姐呢。

　　如果就这样讲住院费交了，姜云还怎么吃杏源小姐呢？

　　“杏源你上吧~！”只见医生看到了左源的惨败之后，就想到了自己的旁边的另外的一个护士了。

　　那就是杏源小姐了，和左源护士不同的是，杏源小姐的胸比左源护士的要大。

　　但是左源护士却屁股比杏源小姐的大，而医生却是她们两个的综合，一个完美的女神啊！

　　姜云温柔无比地握着杏源护士的柔荑，温柔而激动的手紧紧相握。

　　两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相印一见钟情，一种愉悦的感觉在彼此身上流淌着。

　　久久不离，杏源护士连续被这个大男孩骚扰猥亵抚摸揉搓，挑逗撩拨得杏源护士春心萌动。

　　如果不是要交住院费，恐怕再过一两天，杏源护士也要被姜云给吃掉了。

　　学过护士专业更是一知半解，渴望早日有个疼爱自己的白马王子共浴爱河。

　　不由得动情的颠起脚，向姜云的脸颊吻了一下，姜云乘势搂住杏源护士。

　　深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了杏源护士的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌。

　　互相缠绕着、搅拌着，她性感的红唇有如山泉般甘甜。

　　他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是杏源护士的初吻，任他采撷。

　　那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。

　　杏源护士虽然还是初次接吻，但对姜云深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被姜云炙热的爱融化了。

　　随着姜云的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，杏源护士对异性的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱。

　　无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部。

　　有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。

　　姜云志得意满地欣赏着怀里杏源护士的秀色，只见杏源护士白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉。

　　长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口。

　　轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望。

　　而他刚刚品尝了杏源护士樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　雪白的脖子下浅蓝色护士制服大褂紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，姜云已经偷偷扯开了白大褂扣子。

　　两颗红豆般大的处女乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那么的雪白娇嫩。

　　将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前浅蓝色护士制服大褂高高顶起两座山峰。

　　随着姜云的亲吻抚摸，杏源护士的呼吸紧张加快。

　　丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。

　　下身的白大褂衣襟已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

　　这一切都强烈刺激着姜云的欲望，宿舍内一对孤男寡女，姜云就大胆放肆地将色手轻轻放在了杏源护士的脸上。

　　引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈。

　　色手终于探进浅蓝色护士制服大褂里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，杏源护士的娇躯就震颤不已。

　　“啊——”

　　当色手攀上玉女峰时，杏源护士不由得娇喘一声嘤咛一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。

　　姜云老练而耐心地隔着浅蓝色护士制服大褂揉抚着杏源护士高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。

　　虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起。

　　同时渐渐觉察眼前的杏源护士随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促。

　　那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，杏源护士从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰。

　　给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起处女的欲望出来。

　　姜云欣喜若狂，另一只手向下解开了浅蓝色护士制服大褂的纽扣，衣襟分开。

　　杏源护士只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着姜云的欲望。

　　下面的巨龙也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。

　　但姜云知道，享受如此娇羞的杏源护士不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂。

　　于是压下立刻想将自己的巨龙插入杏源护士花苞的冲动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。








第一千零八十二章     摧心裂痛








　　秀丽清纯的杏源护士杏源护士羞红了脸，她越来越春心萌动。

　　娇躯越来越酥软无力，她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……

　　姜云的魔手从杏源护士的玉女峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹雪白丰满的大腿根时。

　　杏源护士全身感到一阵熟悉的快意……姜云轻轻分开杏源护士的玉腿，伸进处女的下身。

　　隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股杏源护士青春的体热直透他的手心、大脑……

　　杏源护士初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红。

　　从来没有异性抚摸过的杏源护士如此隐秘神圣部位，随着姜云的抚摸揉搓挑逗撩拨。

　　一股前所未有的麻痒感觉直透杏源护士芳心，彷彿直透进深处的子宫……

　　大男孩感到杏源护士的下身越来越热，杏源护士的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促。

　　他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。

　　不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。

　　却不知他身下美丽绝色的纯洁处女，此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲。

　　可是那埋藏在一个成熟杏源护士体内，已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　杏源护士感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。

　　芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……

　　她不自禁的挺起小腹，贴紧姜云，摩擦着自已敏感的部位。

　　触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。

　　姜云也算是情场老手了，知道杏源护士动情了，更轻柔而坚定的吻着她。

　　禄山之爪再次揉摸着杏源护士雪白娇嫩的玉女峰。鲜嫩敏感，碰触一下，杏源护士的身体颤抖起来。

　　嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。姜云一圈圈的夹住揉搓着。

　　鲜嫩的变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

　　姜云的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄。

　　只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

　　杏源护士本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小。

　　芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。

　　姜云如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地。

　　以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

　　随着姜云的双手动作，杏源护士开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡。

　　唇齿之间逸出了动人的娇喘吁吁，嘤咛声声：“啊……”

　　声音之迷人，直令姜云魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

　　他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。

　　一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把杏源护士心中的舒适快意诚实地反映出来。

　　他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。

　　杏源护士白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动，姜云的嘴唇紧紧咬住杏源护士的朱唇不放。

　　把杏源护士的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际。

　　将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。

　　姜云一只手留连于杏源护士那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状。

　　另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。

　　杏源护士的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在姜云大手游弋的路线上。

　　姜云无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着杏源护士修长秀美的细颈。

　　一路吻下，最后攀上玉女峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。

　　“啊！”

　　终于从杏源护士的口中，再次发出了难以抑制的畅快呻吟。

　　仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。

　　杏源护士渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。

　　姜云的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。

　　丝毫未作停留又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。

　　杏源护士充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤。

　　原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住姜云的虎背熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。

　　接着姜云的唇离开了杏源护士粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。

　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。

　　姜云继续湿吻着杏源护士的樱桃小口，色手已经探进杏源护士的玉腿之间。

　　一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的小屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起。

　　一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道杏源护士已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

　　“云先生，不要啊！”

　　杏源护士的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，杏源护士按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住姜云的头。

　　全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰，起初的害羞化为激情，任由姜云的揉搓，张开双腿。

　　屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的幽谷甬道中流淌出来，把自己的白色内裤全都湿透了。

　　看来姜云已经可以吃了啊！杏源护士见姜云一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛。

　　鼓足勇气对姜云说道：“云先生……能……能不能把我抱到沙发上去啊……在左源曾经被破身的地方上这样好羞人的……”

　　姜云不禁莞尔，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上沙发？

　　不过这本应该由姜云首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。

　　恭敬不如从命，姜云一把抱起杏源护士，把她轻轻放在沙发。

　　整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动。

　　杏源护士禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上。

　　娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着姜云的感官。

　　杏源护士的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经姜云大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许。

　　杏源护士灼热的阴肉紧紧夹着姜云的巨龙，像阻碍他更进一步般，姜云把巨龙抽出一半。

　　再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，姜云不禁惊讶杏源护士幽谷甬道的紧窄程度。

　　“好大好粗啊！”

　　杏源护士只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁。

　　向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。









第一千零八十三章   动感超人加油！





　　不过，由于姜云已经缴纳了住院费之后，小新就安心在医院之中疗伤了。

　　没错，就是在医院之中治疗小新的痔疮，前两条只是稍微的磨练一下。

　　而今天就是小新要彻底切掉痔疮的日子了，而这两天小新的运气还是十分的差劲。

　　本来以为是一天一次的厕所，没想到小新却因为喝了美伢买来的过期牛奶。

　　顿时，一天之内上了5次有多的厕所了，姜云看着小新快要废掉的神情。

　　姜云这个作为叔叔的，当然是只能够和美伢一起来安慰小新了。

　　不过方式当然是，小新最为喜欢的动感超人打坏蛋的剧情了。

　　这个其中的怪兽当然是由美伢来扮演了，毕竟姜云的专业的怪兽配角还在东京。

　　小新看着自己面前的妈妈，被姜云这个动感超人，直接由着姜云特制的怪人衣服。

　　以怀抱式旋转，而其中当然是由美伢一直双腿紧紧的抓紧了姜云的腰部。

　　而姜云却是将自己的招数完美的发挥出来了，姜云的双手抓如了美伢的腰部前后的摆动着。

　　只听美伢叫道∶“哎……哎唷……好涨啊……你巨龙……好大！……”

　　不过，在小新的耳中和眼前却是变成了，自己和动感超人一起来打败美伢这个三层肚妖怪老太婆。

　　见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼如丝，丰润的娇躯哆嗦不已。

　　姜云不知道美伢这个风骚少妇会这样激动，淫笑道∶“美伢嫂子……怎……怎了……”

　　小新这个时候眼中的光芒更加的旺盛了，而姜云出入美伢的速度也变得更加的快了。

　　只见这个时候，姜云突然停止了旋转的步伐，而美伢却是害怕的抱住了自己的面前的姜云。

　　美伢双手缠着姜云的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了姜云的美股。

　　姜云温柔地说道∶“美伢嫂子……习惯一下……就好了……”

　　姜云感到巨龙被美伢的小美穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了姜云全身。

　　姜云伏在美伢温暖的胴体上，淫荡地问：“你痒吗？”

　　“……恩……好痒……”

　　“你说哪里好痒？”

　　“……羞死了呀。”

　　“我就是要你说，你不说我就不肏了！”

　　姜云淫笑着调戏着美伢。

　　“不……嗯……我说…人家的小穴好痒。”

　　说完，美伢的粉脸羞得通红。“快！……快来呀……快救救我……”

　　美伢充满色欲的声音和表情让姜云直吞口水。

　　而姜云终于开始了动感超人必杀的中式了，那就是紧紧抱住坏蛋，将坏蛋肋骨断裂，然后飞上空中。

　　自己使用自己的动感光波，让坏蛋得到自己该有的下场了。

　　不过，小新却看到姜云却没有那么做，难道说？

　　动感超人是要开发新的招式了吗？小新看着自己的面前的动感超人十分的兴奋。

　　只见小新对着姜云说道：“动感超人加油，动感超人加油！”








第一千零八十四章   手滑了一下







　　对于自己的耳中的美伢的呼救声音，小新当成了美伢正在召唤坏蛋呢。

　　让小新知道了动感超人就是那么的强大啊，果然这个就是脑残粉的威力啊。

　　姜云跪在地上，上身靠向美伢，一手举高美伢的一条腿，抗在肩上。

　　一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨蟒，去摩擦她那已经湿淋淋的珍珠花蒂。

　　美伢忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨蟒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

　　“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

　　一瞬间，美伢皱着眉，身体挺直，那是比广志还要大一倍的巨蟒，再次充实起欲望的美穴甬道。

　　不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道。

　　进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”

　　美伢淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

　　姜云的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。

　　姜云的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美伢的体内。

　　少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。

　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……

　　干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

　　姜云抱起了，快要再次达到高潮的美伢身体，放在自己的腿上，拉起她的上身。

　　对美伢来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在姜云腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

　　“背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

　　姜云抱着美伢，由正下方把巨蟒插得更深了。

　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

　　姜云亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，美伢如火花迸裂的快感流遍全身。

　　几乎在无意识下，美伢披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。

　　随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

　　因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

　　姜云抓住了她的腰，美伢更随着他的手上上下下的沉浮着。

　　她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀。

　　她忘我的在姜云的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　姜云则舒服靠躺着享受美伢的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

　　美伢那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　而小新却根本看不懂动感超人的新招式，不过他还是觉得很厉害啊，一直在给姜云加油着。

　　不过，别以为小新这样姜云回将自己的女人的肉体给他看，就算他是美伢的儿子也一样。

　　小新看着姜云一直欺负着坏蛋，不停的喊着加油的时候，顿时手一不小心又滑了一下。

　　只见小新顿时掉到了地上，而且还是屁股先行着地，让小新的痔疮更加的严重了。

　　姜云看着自己的面前的小新，再自己面前的美伢不停的挣扎着。






第一千零八十五章  啊





　　看着面前正在痛苦的呻吟着的小新，作为母亲的美伢，身上的母性光环也再度爆发了。

　　也在这一刻，再度升起了自己作为母亲的使命感，不过小新就算是在痛苦，还是要看动感超人打怪兽。

　　没办法，姜云只能够和美伢再度插入在一起，表演者两个人之间的战斗。

　　而美伢也在慢慢的挪动着，带着小新找医生的能力，其实床头有个按铃，而美伢却没有发现。

　　但是姜云也不会去说的，姜云还想要享受一下在医院里边做边走的感觉呢。

　　“喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

　　“小新，听听！你怪兽要输掉了，居然喊出这种话。”

　　姜云的话，让美伢更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉。

　　上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插。

　　同时，把丰满的胸部挺向姜云的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在姜云的蟒头上。

　　突然姜云抽出了自己的肉棒，看着自己的面前的美伢顿时瘫倒在了地上。

　　而小新也在兴奋的大叫着，“坏蛋输了，动感超人赢了，坏蛋输了，动感超人赢了。……”

　　这个时候医生也来了，看到了小新正在跳着屁屁舞的屁屁的样子，只见她顿时对着护士说道：

　　“快去准备，这个痔疮要切除了，要不然小朋友的身体就会不好了。”

　　而脱下坏蛋衣服的美伢对着自己的面前的医生说道：“医生，快救救我的孩子吧！”

　　“不用说我也回去做的，毕竟我是一个医生啊！”说着医生就带着她们来到了急症室。

　　医生要带着小新去切割痔疮了，而姜云当然跟着医生进去了。

　　因为姜云想到了一件事，那就是如果边帮助人做手术，还边吃掉医生的话会不会有特别的感觉呢。

　　想着的时候姜云已经和医生进入了急症室了，看着病床上已经被固定了的小新。

　　好像就是砧板上的鱼一样，只能够等死了，毕竟小新太过调皮了。

　　而且这个建议当然是姜云告诉医生的，只见医生顿时开始动手术了。

　　姜云却是已经准备好了，只见姜云这个时候将自己的面前的医生的小内内脱掉了。

　　而在医生正在准备下刀的时候，姜云的肉棒如同一只骑兵一样，快速的冲入了医生的小穴之中了。

　　“啊！”只见这个时候，突然发出了一声惨叫的声音，姜云听着这个声音是多么的悦耳啊。

　　不过姜云转过头来看到的却不是，医生发出的声音，而是自己的面前的小新的惨叫声音啊。

　　原来是，医生在下刀的时候，姜云的肉棒刚刚进入，让医生的刀就这样偏了一下。







第一千零八十六章  刀法








　　不过，还好不是割到自己的面前的医生的手上，看着痔疮已经被割掉了一点点。

　　医生在心里安慰着自己，自己对了没有错，自己已经割掉了一点点，一点点割掉就好了。

　　这个小鬼未免也太会动了吧，只见医生再度拍到了小新的屁股之上，而小新顿时又是一声惨叫。

　　不过，旁边的护士将小新却给固定住了，让医生能够好好的开刀。

　　而姜云的肉棒也再度在医生的小穴之抽肏了起来，翘起的股间感受到火热的巨蟒。

　　医生把两腿左右分开。姜云站在医生的后面用双手搂住她的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。

　　“噗滋！”

　　的一声，姜云用力地插了进去。

　　姜云抽动刚开始，医生的腰也配合着前后摇动着，姜云从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　医生上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，姜云的手指忽然用力松开丰乳。

　　令医生顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水蜜汁淹没了。

　　医生的体内深处发出了春水蜜汁，汗黏膜激荡的声音。

　　和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，姜云配合节奏不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

　　医生正在不停的说出令人脸红的话，而姜云的肉棒让医生手中的手术刀在小新的痔疮上不停的滑动着。

　　让着小新想要拼命的挣扎，可是有两个护士让小新动弹不得啊，毕竟现在的小新可不是主角啊。

　　淫荡的呻吟声，更加使姜云疯狂，他双手扶着医生的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入医生的蜜穴里。

　　随着抽插速度的加快，医生流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　她的体内不断地被丈夫以外的姜云的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀。

　　加上全是汗水的乳房，不时的被姜云从背后揉搓着，医生全身僵硬地向后挺起。

　　随着医生“啊！”

　　的一声尖叫，姜云从巨蟒感受到医生的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　在激情之中姜云克制了射出欲望，抽动缓和下来。

　　他抬起医生的腿，将她的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨蟒也在医生的蜜穴中磨擦的转了半圈。

　　高潮后美穴甬道尚在痉挛的医生，美穴甬道传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住巨蟒，子宫也吸住巨蟒。

　　姜云双手伸到医生的双腿上，把她抱起来，姜云要让她浮在空中为小新开刀。

　　不过本来医生的刀法已经是有点飘忽不定了，现在让医生的刀法变得更加的难以捉摸了。





第一千零八十七章  好像








　　姜云把大龙头顶住她的花心深处。医生的美穴儿里又暖又紧，美穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

　　姜云把他的巨龙继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

　　她的美股上逢下迎的配合着姜云的动作，春水如缺堤的河水，不断的从医生的美穴儿深处流出，不停的流到地毯上。

　　姜云有些忍受不了似的，巨蟒加快了每一次冲撞的频率。

　　双手抓捏着医生柔软的乳房，不知不觉粗野起来，狠狠的揉搓、捏弄着不断变换形状的乳房。

　　给姜云强悍挞伐之下便阴精大泄，医生只爽的娇躯瘫软如绵。

　　一时不知人间何世，茫倒在姜云怀中，小嘴不住开合轻喘，如兰似麝的香氛不住喷出。

　　只觉整个人都像被这一击给吸乾了似的，身心都变得空空如也。

　　什么都无法去想，身子更是什么都无法感觉，高潮之美，果真莫此为甚。

　　姜云一边品尝着医生口中的香气，以那灵巧的舌头勾的医生的小香舌在口中不住乱舞。

　　享受那销魂滋味，一边在她的胴体上头挠挠摸摸，无所不至地感觉着她那贲张的热情。

　　蕴满了情火的香肌没一寸不美，没一寸不充满了女人的媚意。

　　姜云原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，医生放浪起来竟会如此迷人！

　　虽说十如白纸、二十如渴望被写上字迹的白纸，加上医生向来矜持自守，体内的情欲早不知压了多久。

　　这样的女子一旦高潮起来，只会比一般人更为狂放，却没想到她才刚狠狠地泄了一回，竟这么快又回复了本能欲求。

　　连幽谷中都不住挤吸着他，这般淫媚耐战的女子，真令人难以想像她居然是一个医生。

　　承受着他温柔而热情的吸吮，医生只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口。

　　那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向他，热吻之中水声唧唧。

　　醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。

　　其实医生自己也知道，方才她在姜云胯下享尽风流，那温柔的滋味美到极点，令她整个人都沉醉在柔情之中。

　　在将泄未泄之际给姜云一下来个狠的，精关热情无比地崩溃开来，那一下狂泄着实丢的够劲。

　　酥的她媚眼如丝，哼声欲醉，美的她出了一身香汗，娇躯无处不沉浸在波光潋滟之中。

　　虚脱似地挂在姜云的巨蟒之上，以她现下的情况，最多在出一刀给小新的机会了。

　　但也不知怎么着，胸中总有一种尽量奉献自己的冲动，想要忘记小新，总希望姜云能再逞淫威。

　　再度把自己弄的欲仙欲死，最好是泄到再也无法起身，她拚命地说服自己。

　　不过姜云却没有然后的动作，知道了医生只有最后的一刀了，姜云就在她的旁边抱着她。

　　准备下最后的一刀了，只见一道寒芒过后，姜云看到了没有血迹。

　　姜云顿时知道成功了，不过看着自己的面前的小新，好像是早就已经没有知觉了吧。







第一千零八十八章  逃跑






　　姜云看着自己的面前的小新还是被痛醒了，果然霉运让小新根本是睡不着啊。

　　那么快就醒过来了，不过只见小新一睁眼看到了自己的面前的医生，顿时害怕的挣扎起来。

　　让旁边正在帮助小新解除束缚的护士们，都无可奈何。

　　但是小新的霉运却没有这样结束，只见小新一不小心就碰到了开洞棒子，因为有些人的痔疮隐藏的深一点钟由这个来开了。

　　然后在进行切除，但是小新却没有拔出这个棒子，因为小新现在的疼痛让他完全忘记了棒子的存在了。

　　而小新突然掉到了地上了，姜云看着那个棒子直接深入了小新的哪里。

　　不过小新为了躲避医生和护士却没有停下来，用自己的屁股在行动着。

　　本来一开始还有疼痛的，但是小新很快就克服了，毕竟面前还有一个恶魔一样的医生啊。

　　只见小新从大门之处开始逃跑起来了，而医生和护士也都追了出去。

　　当然是不可能没有姜云的了，而姜云却是抱着医生摸着她诱人的丝袜美腿。

　　抱着自己的怀中的医生移动着，医生对着这姜云，芳心里是又爱又怨。

　　爱他的强悍凶猛、如狼似虎，恨他的心狠手辣，一点点脸面都不留给她。

　　那感觉让医生对这姜云真是难舍难离了，对他的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。

　　发自这医生口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使身上的姜云知道这医生的完全降伏崩溃。

　　变成了欲火和他巨蟒下的俘虏，心中大乐，粗壮刚勇的巨蟒的更加强悍了。

　　只入的医生媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。

　　全身烧红发烫，医生任姜云抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀。

　　每一步都让她心跳身战、娇羞无限。医生身心俱疲之下变换了一个姿势。

　　趴在了躺椅上面，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗，再没一分肌肤是干的。

　　姜云不依不饶地压迫上来，医生轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了。

　　姜云火力四射的巨蟒早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的臀间，熨烫的那样深入。

　　那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾，羞的医生幽谷之中又泛出了一江春水。

　　而小新的速度也是越来越慢了，毕竟小新也不少无限的体力啊。

　　虽然一开始的痛苦让小新变得缓慢，但是后来的舒服，让小新变得更加的缓慢了。

　　逐渐小新有着一种自己不知道该说什么样子的感觉，逐渐小新完全没有了任何的力气。

　　趴在了地上，好像是一只死鱼一样，而护士从小新的后面拔出了开洞棒。

　　而小新也顿时大家了一声，睡了过去，护士她们将小新送回了房间。

　　不过这一路上当然是有着姜云的陪伴了，毕竟姜云可是小新的叔叔啊。









第一千零八十九章   报恩空间






　　姜云看着躺在病床之上的小新，没想到夺取自己的主角光环一个副本的时间，居然代价那么大啊。

　　不过，小新现在好像是睡的挺熟的啊，而姜云正打算出去找医生的时候。

　　大门突然打开了，姜云本来以为是医生的没想到是一个大叔。

　　真的是让姜云失望啊，不过结局永远是出乎意料的，没想到姜云的耳边传来了一个女人的声音。

　　“爸，小心点，慢慢躺下吧！”姜云立刻头转了过去。

　　没想到，还有一个女人啊，刚刚被大叔的身体给挡住了，现在姜云才看到了这个美女。

　　不过，姜云还是第一次能够吃掉女病属，还真的是多亏了这个大叔啊。

　　只见这个时候姜云的眼睛转了转，好像是想到了什么好主意一样。

　　这个房间好像顿时就变了，只见美女来到了姜云的面前对着姜云说道：

　　“可以将位置让给我吗？我可以付出代价的，求求你让给我的爸爸可以吗？”

　　“当然是可以了！”只见这个时候姜云站了起来，而让妃理慧的父亲就这样坐下了。

　　不过，姜云的报恩空间可不是就这样算了的，只见大叔在痛苦之中睡着了。

　　而旁边的小新也在噩梦之中睡着了，报恩空间的效果顿时就发动了。

　　姜云的这个报恩空间却是模仿鹤报恩一样，是一种隐性的报恩方式。

　　必须在其他的人不知道的情况下，只能够向着恩人报恩。

　　而且必须是选恩人最喜欢的方式报恩，所以姜云最喜欢的方式。

　　姜云最喜欢的方式当然是肉偿了，姜云都将位置让给人了，而且姜云还是那么高贵的身份。

　　其中的不等价的部分，回按照次数来肉偿的，姜云看着自己的面前的妃理慧，一脸的羞红的对着自己的面前的姜云说道。

　　“等下我们做的时候，不要告诉醒了的爸爸还有这个小男孩好吗？”

　　说着的时候，妃理慧还一副楚楚可怜的样子看着自己的面前的姜云，让姜云看着的时候感觉到了一阵的我见犹怜啊。

　　不过，姜云怎么可能回告诉小新和那个大叔呢，而且姜云的女人又怎么会让小新看到呢。

　　小新这个小色鬼看到之后，一定回纠缠自己的女人的。

　　姜云现在心中已经将妃理慧当做是自己的女人了，而自己的女人怎么可能回告诉别人，和别别人看到呢。

　　姜云却趁火打劫地搂抱住妃理慧，狂野地亲吻上妃理慧的樱桃小口。

　　妃理慧“嘤咛”一声，突然感觉到姜云的嘴唇铺天盖地地落在妃理慧柔软湿润的红唇上。

　　被姜云火热的双唇攻击，妃理慧感觉自己好像此时在梦中一样，当姜云的舌尖分开妃理慧双唇时。

　　妃理慧并无丝毫抵抗的意念，当姜云的双唇与妃理慧香舌缠绕到一起时，妃理慧口中竟然分泌出津液。

　　姜云又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了妃理慧湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了妃理慧的樱桃小口。

　　妃理慧下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开姜云那张大嘴，姜云的舌头放肆的在妃理慧口中活动着。

　　时而和妃理慧的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

　　姜云亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，妃理慧惬意地微闭着美目。

　　霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔。

　　轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。






第一千零九十章   慢慢的掉落








　　妃理慧温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，姜云的技巧却是格外的高。

　　妃理慧只觉得才只是一吻上而已，姜云的舌头已迅快地溜了进来，勾出了妃理慧的小香舌，带着妃理慧在唇间甜美地舞动着。

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得妃理慧登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的妃理慧浑然忘记了丈夫高达还在车里躺着，妃理慧却浑然忘我地任由姜云火热的舌在口中恣意舞弄。

　　香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被妃理慧勾吸过来，但不知怎么回事，妃理慧的喉中反而愈发焦燥了。

　　妃理慧已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，妃理慧突然分明感受到姜云趁着热吻的机会。

　　色手居然探进妃理慧的套裙里面，抚摩揉搓着妃理慧的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　妃理慧急忙死死抓住姜云的色手，勉强推开姜云，妃理慧喘息着娇嗔道：

　　“恩人，这个怎么可以让你主动呢，应该是让我主动的啊！”

　　说着的时候，妃理慧已经吻向了姜云了，手也伸向了姜云的肉棒的位置。

　　可是妃理慧的笨拙却一直解不开裤子，没办法只能够姜云来帮助妃理慧脱下了自己的裤子。

　　而妃理慧看到了自己的面前的肉棒的时候，上面散发着热腾腾的气体，雄性的激素让妃理慧不自觉的脱掉了自己的内裤。

　　抚摸向了自己的小穴之处，可是明明姜云才是主角啊，没想到妃理慧自己突然开始享受了。

　　这个怎么可以啊，姜云这个这个时候用力的捏了捏妃理慧的乳头，只见妃理慧顿时惊叫了一声。

　　回过了神了，看着自己的面前的姜云有点不好意思了，因为妃理慧的恩情还没有报呢，自己居然开始享受了。

　　这个可怎么行呢，只见妃理慧的眼神顿时就坚定下来了，对着自己的面前的肉棒含住了。

　　而妃理慧的手却在不断的抖动着姜云的精囊，这个可是妃理慧最近才学会的技巧啊。

　　本来想要和老公用一下的，可是老公的公司事情太忙了，妃理慧都好久没有见到了老公回来了。

　　所以这个技巧就一直空了出来，没想到今天就有妃理慧发挥的用武之地了。

　　而且还是报答姜云帮助自己的老爸，那么大的恩情啊，让妃理慧都不知道要怎么还了。

　　只能够将一切自己最好的部分，报答给自己的面前的恩人姜云了。

　　而且妃理慧那里已经再次春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面。

　　包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着姜云自己的手伸去从套裙里裸露出来。

　　不行了，这个完全是不够报答姜云的恩情，还是用那种方式才能够报答姜云的恩情啊。

　　妃理慧顿时站了起来，看着下面那晶莹剔透的肉棒，而自己的小穴也已经湿掉了。

　　现在的妃理慧就在等一个机会呢，那就是吃掉姜云的肉棒的机会，妃理慧将自己的幽谷对准了姜云的肉棒慢慢的掉落。







第一千零九十一章  回荡了起来







　　姜云看着眼前的猎物并不着急，吃掉她像猫戏老鼠一样，边说些羞人的话。

　　边用蟒头摩擦着妃理慧的肉唇，就这样两人已另一种方式在床上争斗着。

　　几个来回下来两人的身体上都浮现了一层细细汗诛，妃理慧的体力毕竟有限。

　　而且还经过了一场激烈的性爱前哨站，眼看渐渐就要支持不住了……

　　只见这个时候，的屁股重重的往姜云的火热的巨蟒坐了下去。

　　扑哧一声姜云的巨蟒完全的贯穿了妃理慧的身体，妃理慧更被火热的巨蟒烫得尖叫一声。

　　美穴甬道受到了如此猛的刺激一阵紧缩，妃理慧突然用手用力抓着姜云的强壮的背脊。

　　双腿猛的一夹，一阵尖叫，姜云只觉妃理慧蜜穴一阵紧急收缩猛夹。

　　让他爽得只翻白眼差点就当场射了出来，妃理慧居然就这么一下居然高潮了。

　　姜云依然好整以暇，抱着这样性感的成熟美妇贤妻良母而又能让自己好整以暇。

　　不是一般的彪悍坚强，控制好情绪看见妃理慧闭着眼睛，把嘴巴凑到妃理慧的耳边喃语道：

　　“妃理小姐怎么这么快就高潮了呀！我的背都被你给抓破了好疼呀！你该如何补偿我呀！”

　　姜云看见妃理慧被羞得更加不敢睁开眼睛，姜云见妃理慧不说话轻轻一笑：

　　“妃理小姐我才刚刚开始呢！后面还有更加精彩的……”

　　边说边用双手捏住成熟美妇屁股开始用力的往上抛动着妃理慧的屁股。

　　随着妃理慧屁股的上下抛动姜云的巨蟒不停在妃理慧的美穴甬道里抽插着。

　　妃理慧的两个乳房更是上下飞舞着在空中画着圈，姜云试图用嘴巴含住樱桃。

　　但每次随着身体上下的抛动，淘气的乳房在少年嘴边跳来跳去。

　　上下同时剧烈的快感让妃理慧再也无法沉默，一时间房间混杂着两人快乐的呻吟声。

　　和他们身体之间剧烈的撞击声，这样的画面这样的声音让路过的女性病人们几乎要迷失了自己。

　　渐渐的妃理慧也开始主动起来，只是她自己不知道而已，有的时候姜云并没有抛动妃理慧的身体。

　　而她自己却情不自禁的抬着高贵的屁股，套弄着少年的巨蟒。

　　姜云发现了这个秘密后哈哈一笑突然往后一躺笑道：“妃理小姐把我给累坏了，换这个姿势你自己来动吧！”

　　这时妃理慧双手支撑姜云的小腹用力的抬起了屁股，当巨蟒有一半都脱离身体时。

　　姜云突然用手把妃理慧身体往下一拉，就这样他的巨蟒又重新插了回去。

　　整个过程连续看就好像两人在做了一次完整的抽插过程，蜜穴被重新填满的妃理慧。

　　强忍着快感仍然倔强的想起身摆脱姜云的控制扭动腰枝，急于想坐起来。

　　可姜云的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了姜云腿上。

　　随着下体再次被插入的充实感刺激，妃理慧顿时就觉得浑身没了力气。

　　姜云直起身子，将双腿一收一翘，妃理慧又重新坐回到他的身体上。

　　姜云紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，“噗嗤噗嗤”的性交声又重新回荡了起来。








第一千零九十二章    我好痛啊









　　姜云看着自己的面前一脸的疲惫的妃理慧，居然将她丢在这里等下姜云将空间取消掉的话。

　　就会被她的父亲看到的，姜云可不打算让自己的女人被看到了。

　　所以姜云就决定了带着妃理慧去一个地方，那就是医生的办公室了。

　　能够有足够的时间让妃理慧休息，而且路也不远，也能够让妃理慧快速的支援自己的父亲。

　　就算父亲有什么危险自己也能够快速的知道，姜云很快就来到了办公室。

　　不过，只见这个时候医生十分的紧张的拉着姜云走了，要不是姜云刚刚好将妃理慧交给了护士。

　　那妃理慧就被姜云和医生一起带走了，而姜云在路上的时候，这才知道了事情。

　　那就是有一个女病人的病情突然恶化了，而医生的心目中就只有姜云才能够给她最大的信心。

　　所以医生就带着姜云一起去了女病人的病房了，姜云看着自己的面前的女病人。

　　果然是痔疮恶化了，这种恶化靠着现在的医术根本就没有办法治愈。

　　唯一的办法就是姜云的肉棒，来治疗病人的病情，毕竟姜云有着营养液可以将病人病情减轻。

　　不过，姜云为什么不给医生，然后在由医生喂她涂覆呢，因为姜云看到了自己的面前的女病人是一个美女啊。

　　是一个一等一的美女啊，姜云看着自己的面前的病床上的病号，菊田丽慧！

　　名字也是一个不错的美女名字啊，姜云也很喜欢这个名字，不过姜云可不喜欢自己的面前有美女的痛苦哀嚎。

　　看着菊田丽慧的哀嚎，姜云终于忍不住了，姜云对着医生说道：

　　“你在旁边帮我，我来为她做手术，先帮我按住她的脚！”

　　姜云看着自己的面前不停的乱动着的美女，姜云都不好对准她的菊花了。

　　不对准她的菊蕾姜云如何为她做手术呢，而姜云看着自己的面前摇动着的菊蕾。

　　姜云将菊田丽慧的小屁屁紧紧握住，自己的肉棒也早就准备好了。

　　他用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入菊田丽慧的菊蕾之内不停的抽插抠挖。

　　不消片刻菊田丽慧发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在菊蕾内不住的抠弄。

　　粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

　　而姜云终于安慰好了菊田丽慧了，让她不再乱动，等待着自己的肉棒来救治她的病情吧。

　　姜云也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间，烫得菊田丽慧是一阵的酥麻酸痒。

　　姜云开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内。

　　尽管姜云的动作已算是轻柔缓慢，但菊田丽慧依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道。

　　“医生，还是给我打麻醉药吧，我好痛啊，我不会要死了吧医生！”

　　只见菊田丽慧的手抓着自己的面前的医生说道，不过现在姜云才是医生啊，而她却是帮助姜云的护士。








第一千零九十三章    恢复








　　而姜云怎么可能会让这种极乐制止掉呢，对于这种极乐，菊田丽慧现在也许回不懂。

　　不过，等一会菊田丽慧就会知道人间的极乐是什么东西了，而姜云在进入的时候，也感觉到了一阵的特别。

　　那就是菊田丽慧的痔疮就像是一个挑逗点一样，不停的逗弄着姜云的肉棒。

　　而姜云的肉棒每一次进入菊田丽慧的菊蕾的时候，都会感觉到这样的一种特殊。

　　当然，现在的菊田丽慧是没有感觉了，现在的菊田丽慧却在姜云的耳边响起了一阵阵的哀嚎。

　　“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！

　　……天呐……人家那儿从来……没被…碰过……呀…拜托…你……医生…快……停止！”

　　菊田丽慧惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但姜云对她的哀求置若罔闻。

　　反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将菊田丽慧的菊蕾处女地无情地给剖割开来！

　　菊田丽慧又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中。

　　她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去。

　　她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着姜云的顶肏动作热列地反应。

　　只见菊田丽慧随着姜云的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中。

　　她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　姜云的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进菊田丽慧的美穴幽谷内抠挖搅弄。

　　他同时还轻柔绵密地亲吻着菊田丽慧的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式。

　　不消片刻便让菊田丽慧的菊蕾之内传出阵阵快感，只听菊田丽慧由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

　　娇喘连连的气息，不停由菊田丽慧的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

　　菊田丽慧终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：

　　“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊……喔……真的……好爽！”

　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见菊田丽慧突然一顿，全身肌肉绷得死紧。

　　刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大巨蟒。

　　姜云被菊田丽慧的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到菊田丽慧的喉咙中。

　　菊田丽慧整个人瘫趴在窗前不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云。

　　娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

　　而姜云看到了菊田丽慧的本来已经到了末期的痔疮，也在这个时候彻底消散了。

　　简直比一切的特效药剂，都要好上无数倍呢，因为特效药剂是做不到让人立刻恢复的。








第一千零九十四章   要的美女，又不是基佬。







　　不过，姜云看到了医生眼中的透着兴奋的光芒，姜云就知道了医生是什么意思了。

　　那就是将这个医院里的病人全部都治好的意思了，这个不用医生说，姜云也会去做的。

　　可是，姜云却不会去挑选男人，姜云眼中只有女人才是目标，如果他们的丈夫这样的话。

　　姜云当然是不会吝啬自己的营养液的，为了美女或者是美人妻们，姜云愿意精尽人亡啊。

　　不过，小新在医院之中反复拖摩了一个月终于出院了，看着小新一脸惊恐的离开医院。

　　也就知道了这一个月小新在医院之中，到底是遭受了多么大的折磨了。

　　虽然说现在的小新出院了，但是姜云还是看到了小新头顶的厄运，还有一半之多。

　　说明了，小新的倒霉还是要继续下去，姜云看着自己的面前的学校，突然在表演着屁屁舞的时候滑到了。

　　这个可是小新从来没有遭受过的待遇啊，而旁边刚刚好是一只狗的撒尿之处啊。

　　看来这一路还是不太平，不过还好小新收到的折磨都是一些小事情。

　　为什么那么说呢，因为到现在为止，小新都没有因为倒霉而受伤。

　　而姜云也看到了小新现在的头顶的厄运标志是颜色淡的，就是说明了这个只会让小新痛苦。

　　而不会让小新收到伤害，好歹小新也是姜云的侄子啊，姜云还是对他抱有好感的。

　　现在也让姜云完全放心了，可以安心的离开小新去干自己的事情了。

　　那就是龙子的高中，姜云真的好久都没有去了，姜云也好想龙子她们啊。

　　还有大象袜的妹子们啊，哪一种粗长而又独特的袜子，姜云现在还是记忆犹新的。

　　没错没错，就是自己的面前的那一双双大象袜，姜云看着自己的面前的大象袜姐妹花们。

　　只见她们立刻向着姜云围过来了，没想到她们今天又和龙子她们较上劲了。

　　因为龙子的嘴巴还是一样的不留口德，姜云早就知道这些妹子们之间会出现问题。

　　没想到，问题刚刚好来到的那么及时，姜云也可以用自己的独特的方式来解决她们之间的问题了。

　　只见姜云被香奈儿拉着很快就来到了高中了，姜云这个时候看着周围齐聚的女生们。

　　姜云才知道了一件事，那就是现在的这个战斗不是小组织们的战斗，而是校际的战斗。

　　而且还是贵族学校和龙子的高中的战斗，看来姜云今天不止是能够吃掉龙子的琦玉红蝎队。

　　还有自己的面前的这个代表着贵族学校尊严的大象袜队，以及她们后面的那么一大批的生力军。

　　姜云本来是以为大象袜队作为小太妹，会没有什么支持者的，结果和姜云的想法大大相反。

　　居然那么的多，而且还都是妹子呢，相比之下，龙子的琦玉红蝎队，却没有什么支持者了。

　　有的男人们，姜云当然是将他们用驱逐闲人的符咒全部都赶走了，姜云要的美女，又不是基佬。









第一千零九十五章  发数






　　而今天的第一次的比赛，当然是将对将了，最后才是帅对帅啊。

　　所以第一个出马的当然是：古奇优子对阵阿银和菖蒲。

　　虽然说是两个人，不过古奇优子还是胜券在握的，因为古奇优子早就已经是领教过了阿银和菖蒲的厉害了。

　　她们几个之前在姜云的肉棒下也不知道比试过几次了，也都知道了对方的实力了。

　　按照前人说的，最了解自己的有可能不是自己，而是自己的对手。

　　而古奇优子就是最了解阿银和菖蒲的了，她们两个是琦玉红蝎队最弱的两个。

　　也是最为敏感的两个，所以姜云才会很喜欢她们，所以她们才争夺不过自己。

　　自己已经是胜券在握了，这一次古奇优子要给她们大象袜队争取来第一次的胜利了。

　　不过，古奇优子这一次却是大失所望了，现在的姜云却是因为好久没有吃过大象袜队这样的妹子了。

　　所以姜云第一个挑选的就是大象袜队的古奇优子了，只见姜云像是第一次见面一样。

　　在那古奇优子的美乳上头又亲了几口，姜云这才抬起脸来，看向羞的无地自容，又美的神魂颠倒的古奇优子。

　　“古奇优子身心皆美……的确不愧是大象袜的成员，丰腴圆润让人爱不释手……

　　好像连汗都是甜的……怎么摸、怎么吸都觉得舒服……”

　　“好了优子，你放松一点，说不定我能够出来的更多，难道你不想要赢了吗？”

　　“每一次都是那么的紧张啊，古奇优子你难道现在就已经没有信心了吗？你看看姐妹们都在为你加油呢！”

　　姜云对着古奇优子说道，姜云还特地指了指自己的后面的大象袜队的成员们。

　　一直在为她们加油着，这下古奇优子顿时信心充斥了自己的心灵了。

　　古奇优子依言放松了身子，只觉那巨龙推进虽缓，滋味却更为奇妙，淫液滴在了自己的小穴早就已经想要的地方。

　　姜云的温柔仿佛勾起了她心中的欲火，灼的娇躯更加热烈。

　　娇喘声中姜云已慢慢地侵犯到了最深处，虽说在古奇优子肥美柔嫩桃花源的夹啜之中。

　　在古奇优子的娇喘之中，姜云的缓慢行进终也到了尽头，当姜云全根没入古奇优子体内之时。

　　那奇妙的滋味，让古奇优子差点倒吸一口气，这根整个将自己充满饱实。

　　让古奇优子刀感觉姜云这个小坏蛋的巨龙不仅粗壮结实，长度比按摩棒更胜一筹。

　　尤其随着姜云的紧抵深刻，强烈的刺激转瞬间便袭进体内，按摩棒也从未曾触及的深处。

　　却在这两天里被姜云这个坏蛋彻底刺到了，古奇优子只觉自己体内深处的肥美柔嫩如花吐蕊。

　　竟主动跑出来被姜云刺激，偏生那滋味美妙绝伦，让古奇优子想忍却又不愿忍，芳心模糊地期待着姜云的刺激。

　　感觉巨龙顶端陷入了一团柔嫩的包围，姜云心知自己已触及了古奇优子肥美柔嫩的要害。

　　此时此刻姜云只是抵紧了古奇优子肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨。

　　加上偶尔轻顶浅戳几下，触的古奇优子神魂飘荡，花蕊在姜云的手段下逐渐开放，愈绽愈美，舒服的滋味让古奇优子不由快活起来。

　　姜云终于射出来了自己的第一发，而古奇优子当场也因为这个兴奋和幸福的感觉。

　　立刻就晕了过去，旁边的阿银帮助着姜云记录着姜云的发数。







第一千零九十六章     第二场比赛










　　而现在终于轮到了菖蒲和阿银两个人了，看着龙子向着她们喊着加油。

　　而龙子的喊声，好像是给予了阿银还有菖蒲无穷的力量了。

　　只见阿银在这一次显得十分的主动，脱掉了自己的衣服，还有那个只能够给姜云看的口罩后的相貌。

　　而现在的阿银和菖蒲发挥着两个人的完全的实力，一个上面一个下面完全是占据了主动的全力。

　　他们互相吞食着对方的香津口液，阿银交缠在姜云腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密。

　　两人跨间大腿根处肉与肉的，厮磨蜜实的一点缝隙都没有。

　　他俩只是强猛的交合着，本来只想要姜云快点射出才配合姜云的阿银可能这时也尝到了交合的快感。

　　这时主动的伸手抱住姜云，那甘美的柔唇紧紧的吸住姜云的唇，吸啜着姜云的舌尖，丝毫不嫌弃姜云满口的唾液。

　　两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

　　声，姜云粗壮的巨龙在进出间带出了阿银情动的蜜液，也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出阿银美妙的花房的“噗哧！”

　　声接连不断传到了两人的耳中。

　　这时阿银突然轻叫一声，两条缠在姜云腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　阿银果然是没有用啊，那么快就要换菖蒲上场了吗？

　　龙子着急的看着阿银，只见阿银又是抱着了姜云的胸膛，而姜云也知道阿银的不行。

　　姜云开始缓慢而有节奏的抽插，阿银闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由姜云攻略。

　　姜云两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的玉乳，姜云的活塞动作越来越大，速度越来越快。

　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。

　　姜云心中仍充满了对，阿银的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。

　　紧紧地抱住阿银，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令姜云沉醉不已。

　　一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！

　　果然，两个人还不如一个人呢，主要是她们两个的作战的方式错误了。

　　让古奇优子一次性的胜利了，现在还有2次比赛。

　　而龙子这边也拿出了她们的底牌蛙吹梅雨，因为她的舌头可以给姜云独特的享受。

　　只要梅雨不作死，想要小穴吃姜云的肉棒的话，梅雨肯定是赢定了。

　　而大象袜队也派出了，自己的这一边最弱的爱马仕美佳。

　　以自己这边最弱的人，换掉对面最强的人，这个说什么都是赚的。

　　虽然说是爱马仕美佳是最弱的人，但是爱马仕美佳也是大象袜队里最美的女人了。

　　单单看她，姜云就有感觉了，姜云很快就插入了爱马仕美佳的体内了。

　　从没想到男女之间可以如此狂放竟然可以有这般美妙绝伦的滋味，心花渐放的爱马仕美佳只觉魂魄都被送到了天外。









第一千零九十七章    全都射到我里面来








　　身上的姜云动作虽不强烈，却是每一下都深刻地刺激着爱马仕美佳的重点，挑逗的力道直透心窝。

　　舒服到让人难以想像，她不由本能地扭动起来，好让那肥嫩敏感的花蕊，用任何角度、任何方式被姜云爱抚疼惜。

　　酥的香汗淋漓，虽不敢娇啼喘叫，却因为害羞，可是毫不抗拒地承受着与姜云抵死缠绵的滋味。

　　全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令爱马仕美佳欲罢不能，爱马仕美佳呼吸愈来愈急促。

　　愈来愈快乐地感觉着那被姜云送入体内的种种滋味，前所未有的满足充实，好像在姜云的怀抱里头。

　　可以感觉到无比的安全舒畅，潮来潮往之间，爱马仕美佳终于再次体会到何谓欲仙欲死的滋味。

　　等到爱马仕美佳发现之时，爱马仕美佳她那修长笔直的玉腿，不知何时已本能地分张开来。

　　淫荡地盘在姜云这个家伙腰后，顶着姜云更向自己体内冲击。

　　而一双藕臂，更是亲热无比地搂到了姜云背后，十指纤纤玉指扣住姜云的肩背。

　　将姜云更深刻地压向自己，两人的身体紧紧联结，已是难舍难分。

　　没想到自己尝到滋味之后，会如此饥渴地向姜云索求，爱马仕美佳虽是羞畏于自己的变化。

　　可身体里那蓬勃的本能需求，却驱策着爱马仕美佳更加火热地向姜云这个坏蛋需索。

　　想要退开都没办法了，爱马仕美佳心中暗叹一口气，不由胡思乱想起来。

　　今日之后，自己会不会就变成淫娃荡妇，离开了姜云这个坏蛋就难以度过漫漫长夜了呢？

　　偏偏想是这么想，身体却还是本能地投了进去。

　　可爱马仕美佳这一盘上身来，带给姜云的震撼仍是强烈的很，尤其爱马仕美佳的花蕊肥美娇甜软嫩。

　　无论触感和刺激都是绝佳上品，对姜云来说刺激实在太强烈了些，姜云搂紧了怀中的爱马仕美佳。

　　巨龙缓缓筛动起来，配合上爱马仕美佳的节奏，一次一次地向那肥美娇花嫩蕊里挺进。

　　火热美妙地刺激着爱马仕美佳的花心，开采着甜美的花蜜，这样的男女欢爱本就强烈。

　　加上爱马仕美佳心荡神迷之下，撑持的力量更是虚弱，很快地爱马仕美佳便不由自主搂紧了。

　　姜云这个坏蛋，娇躯一阵美妙的抽搐，灼热腻人的阴精尽情舒放而出。

　　那阴精本就美妙腻人，加上被高潮冲击之下，爱马仕美佳搂的姜云更紧。

　　仿佛连一对丰硕美乳都想挤进自己体内似的，姜云被这上下夹击的手段弄的喘息不已。

　　加上情迷意乱之间，凑在姜云耳边爱马仕美佳最后最甜的呻吟，更是如同火上浇油，一瞬间便将姜云的快乐冲上了顶峰。

　　“嗯……给……给我……求求你好云哥哥……唔……

　　只要你肯射出来……全……全射给我……一滴都……都不要剩……全都射到我里面来

　　……要不然我们这队也输的实在太难看了吧……啊……”






第一千零九十八章   要多多的练习啊








　　不过到了最后，姜云还是没有射入爱马仕美佳的体内，看到了爱马仕美佳高潮之后，姜云却还想要在来一次。

　　打算下一次在送给爱马仕美佳的，姜云的身体这个时候突然被缠绕起了一卷长绳。

　　姜云仔细的看去的时候，才发现了这个不是什么绳子，而是蛙吹梅雨的舌头。

　　看来她也不想姜云去作弊，她也想要赢啊，最主要的是蛙吹梅雨想要姜云的肉棒了。

　　看着蛙吹梅雨拉着姜云的时候，舌头已经卷住了姜云的肉棒，品尝到了姜云的肉棒上面的味道了。

　　这让梅雨更加的舍不得了，只见梅雨的舌头千变万化的，夺取着姜云的肉棒之中的津液，一点也不肯放松。

　　而且还在尽量的开发着新的招式，姜云被梅雨提在半空中，可是姜云却没有一丝的疼痛只有浮空的感觉。

　　而梅雨也在不停的吸食着姜云的肉棒，依然涨挺凶猛的巨蟒直逼梅雨娇艳的嘴唇。

　　大蟒头轻点在樱唇，把从蛙吹梅雨穴中带出的春水花蜜涂抹在性感光泽的樱唇上。

　　蛙吹梅雨从姜云灼灼逼人的眼光中，明白了男人心底的欲望。

　　在粗大骇人的大蟒头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

　　“唔……唔唔……”

　　蛙吹梅雨感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

　　“喔……”

　　两人同时叫出。

　　粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，姜云获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

　　“咳……咳……”

　　蛙吹梅雨眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红。

　　无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

　　而梅雨也得到了今天的第一次美味了，姜云看着梅雨的肚子之中已经开始鼓起了。

　　看来自己的这个量还真的是够大啊，居然让梅雨的肚子都这样的鼓了。

　　不过现在当然是不够的了，姜云还打算让梅雨的子宫之中也变的更加的鼓。

　　姜云也想要看到自己和梅雨的孩子会是一个什么样的，不会也变成一个小青蛙吧！

　　只见梅雨好像是知道了姜云的想法了一样，姜云看着空中的梅雨从天而降，来了一招千斤坠。

　　让姜云有点手足无措，没想到梅雨居然也学会了这一式了啊。

　　只见姜云的肉棒直接深入到了梅雨的子宫巅峰，一下子就突破了梅雨的心。

　　看着梅雨的肚子前面好像有一个肉棒的形状，看来这一下还真的是够深啊。

　　看着梅雨这下居然直接不战而败了，直接到了高潮了，看来梅雨还是要多多的练习啊。









第一千零九十九章       足交






　　虽然这一次是梅雨赢了，可是梅雨还是不甘心啊，因为自己的这一招还不够完善啊。

　　还是需要多多的练习啊，姜云看着梅雨已经睡了过去了。

　　没办法，姜云只能够将梅雨放到一边了，而现在也终于到了最后的一场比赛了。

　　那就是两元大帅之间的决斗了，到底是龙子这一边能够胜利，还是香奈儿阳子这边会胜利呢？

　　周围看着的美女们的心中早就已经是心急如焚了，恨不得立刻就知道这个答案了。

　　而香奈儿阳子先行向着姜云走了过来，看着她一点点的脱掉了自己的衣服。

　　姜云看到了之后心花怒放，欲火再次高涨起来，看着阳子抬起了自己的玉足对着自己的肉棒。

　　看来是打算裸足交啊，也对，这个大象袜，也许会给自己一种不一样的享受啊。

　　香奈儿阳子穿著白色大象袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺巨蟒从香奈儿阳子大腿底下插入两腿之间。

　　在丝袜美腿之间上下抽动的凶猛巨蟒，形成一幅淫靡至极的景象。

　　香奈儿阳子羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。

　　“阳子，你们队伍花样真的是越来越多了，腿交之后是不是要足交了啊！”

　　“是啊！”说着阳子退后了一点，改用香奈儿阳子的大象袜小脚夹住他的巨蟒，开始了另一轮的抽送。

　　在香奈儿阳子大象袜美脚的脚底板中迅速的抽动起来，看著香奈儿阳子娇羞的小女人神态，直让他爽得不知身在何世。

　　“干嘛呀，还不满足吗？”

　　香奈儿阳子娇嗔着轻轻敲了他的头一下，想要起身离床。

　　“再陪我一下。”

　　说罢，姜云又挺起膨胀到极点的局面，在两个人都站立著的情况下从香奈儿阳子身后将巨蟒从她两腿之间插入进去。

　　正好隔著丝袜摩擦在香奈儿阳子的下体上面，弄得香奈儿阳子轻抖了一下。

　　“别瞎顶啊，那边不行……那边还要在过一会啊！”

　　香奈儿阳子急欲脱身。

　　“我只是在干你的大象袜腿而已嘛，香奈儿阳子。”

　　姜云充满淫慾的说。

　　“什么干啊干的，多难听，啊……”

　　香奈儿阳子的话说不下去了，因为他的巨蟒一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住香奈儿阳子的两颗浑圆乳房。

　　虽然只是隔著大象袜，香奈儿阳子却依然全身酥软得不能言语。

　　就让他搓揉著她的酥胸，还在双腿中间抽送著老二。

　　香奈儿阳子的大腿内侧本就敏感，他巨蟒抽动的角度又正好会顶到香奈儿阳子的私处。

　　在这双重夹攻之下，很快就弄得香奈儿阳子到达了顶点。

　　“别别……别弄了啊啊啊啊！”

　　在香奈儿阳子的一阵哆嗦之后，她全身软了下来。

　　姜云隔著香奈儿阳子丝袜不断抽送的巨蟒感觉到在内裤裡面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了他的巨蟒。

　　难道是香奈儿阳子已经到了高潮？

　　姜云在刚刚在想的时候，龙子就出来接着说道：

　　“是啊！她已经高潮了，可是姜云的肉棒的津液还没有出来！看来这一次又是我赢了啊！”









第一千一百章       结束？没有











　　只见龙子来到了姜云的面前，对着阳子做了一个鬼脸，而自己占据了阳子的成果了。

　　龙子在姜云的面前坐着一副狗爬式，对着姜云诱惑道：

　　“云哥哥，龙子的小穴好想你的肉棒啊，云哥哥快进来啊！”

　　姜云本来就是已经被阳子弄的一肚子火了，还没有来得及发泄呢。

　　姜云怎么可能放过自己的面前龙子呢，只见这个时候。

　　姜云的双手捧住龙子圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入龙子的小穴。

　　如同一个在后面准备推车的老汉，等待着自己的面前的人好好的干活呢！

　　“啊！好、舒服啊……我、我是大姐头……插进来了……这种姿势……还是头一次……”

　　又被巨根深深插入的龙子摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

　　这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

　　虽然内心抵抗，但龙子的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促。

　　吟不成声的浪叫止不住地从口中自然吐出。姜云乘着龙子此刻意乱情迷，故意问道：

　　“怎么样？龙子，你是不是欠干？是不是要我继续干你？”

　　决斗现场内已充满“扑兹、扑兹！”

　　的淫交声和男女喘息声，被插送得欲仙欲死的龙子恍恍惚惚中喃喃答道：

　　“啊……好……我欠干……继续干我……让我高潮……”

　　话一出口，自己明明是琦玉红蝎子队的大姐头，居然说出这般淫荡的话。

　　不过理智随即淹没在情欲火海中，只知道拼命扭腰配合姜云的抽插。

　　见到龙子已进入状态不再挣扎，姜云将龙子抱住放回地上。

　　把龙子双腿并拢地拉起向内侧屈压，使龙子的下体高高翘起。

　　接着，姜云已深深插进龙子，肥美小穴中的巨大巨蟒开始由上往下的垂直９０度插送！

　　每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让龙子爽得哭叫哀号！

　　同时，姜云的一双大手贪婪地抓玩着龙子胸前不住晃悠的天然玉乳，将那对小苹果的奶子搓玩成各种形状。

　　还俯下身子探头咬起乳头玩弄，姜云打算之后好好调教龙子的这对Ｆ罩杯天然巨乳，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，龙子的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力。

　　幽谷甬道和子宫不断蠕动着，紧紧吸住姜云那根异常粗长的巨根。

　　虽仍无法全部插入，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面。

　　只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信龙子的小穴定能尽根吞下此巨根。

　　又快临近高潮时，龙子不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。

　　姜云的额头上也有了汗珠，姜云玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让姜云格外兴奋的货色！

　　姜云抱住龙子的双腿、身体压在上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得姜云的蟒头不住地酥麻。

　　而龙子的小穴所产生的强大吸力，和收缩力也让姜云接近临界点！

　　只见一股浓浓的液体射入了龙子的小穴了，而在这道浓液射出了的时候，就代表着比赛也结束了。

　　这一次是琦玉红蝎队赢了，但是她们的学校却并没有输掉，只见贵族女校的妹子们全部都向着姜云冲了过去。

　　想要一雪前耻，而琦玉高中的学生们，也当然是不会示弱的。

　　只见她们也向着自己的面前的姜云冲了过去，想要将这个胜利彻底定下来！









第一千一百零一章    往后躲






　　而姜云从美女们的包裹之中，将她们全部都打败出来的时候，却发现已经傍晚了。

　　这个地方可是姜云加了时间缓慢的禁咒，现在居然都到傍晚了，也就是说姜云已经在美女之中度过了三天。

　　不过，她们还是一个个精神奕奕的，一个个亲了姜云一下离开了。

　　要不是为了要回家，她们都还打算继续下去呢，而龙子她们也都回家了。

　　不过姜云却并没有回家，而是在学校门口等着，等一个人，那就是真伢姐了。

　　没想到，她的下班居然会是那么的慢啊，她们的工作还真的是好辛苦啊。

　　看来，自己晚上要好好补补真伢姐了，要不然真伢姐因为各种而累垮了就不好了。

　　姜云以后就要少掉那么美丽的一堆姐妹花了，而姜云终于等到了真伢了。

　　不过，姜云看着真伢那么的劳累，姜云直接将真伢背到了梦讶上班的场所。

　　一起接上了梦讶，今天的目的不是其他的事情，而是今天是真伢的生日。

　　看着美伢已经做了一大桌的吃的，看着的样子真的是无比的丰盛啊。

　　而在今天酒足饭饱之后，姜云也该将这个今天的寿星好好的喂饱一下了。

　　姜云看着今天的真伢还真的是漂亮啊，年龄也没有在真伢的身上留下过足迹，而且虽然是刚刚洗完澡。

　　但是真伢只用宽松的浴巾把她柔美的身子轻轻地裹了一圈，在胸口那个地方松松地打了结。

　　虽然不算是十分大的乳房，居然还是被顶得浴巾往前鼓起。

　　让姜云发现了这个其中的，深邃的乳沟就这样在姜云面前若隐若现，一双推高和推大的玉乳呼之欲出！

　　真伢微卷的长发带着湿濡的水气，很随意地盘了一个发髻，上面用美人簪簪住。

　　而垂下的部分，就看似不经意地从侧面，顺着真伢粉嫩的脖颈搁在了真伢柔柔的肩膀上。

　　真伢臻首微垂，闪烁、迷离的目光躲避着姜云的深情的凝视。

　　真伢双颊绯红，右手很局促地抚着胸口，左手则下意识地遮着私处。

　　顺着真伢的眼神，姜云看到粉红色的浴巾，恰好把姜云看向真伢私处的目光遮住。

　　真伢紧夹着的双腿以及延伸到地下纤巧、灵秀的小脚，形成了一道优美、迷人的曲线。

　　真伢这种欲做还羞的模样很有点“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”的韵味。

　　越发刺激了姜云的情欲，姜云感觉身体里的血液似乎沸腾了，撑得胸膛象要炸裂开一样。

　　“真伢姐！”

　　本能的冲动，使姜云不管不顾地紧贴上去，嘴里发出颤颤的呢喃，双手则紧紧地环住了真伢纤细的小腰。

　　真伢显然还在犹豫、挣扎，显得心理准备不足，被姜云冲动的情绪吓坏了。

　　在姜云双手碰到真伢腰际的一刹那，真伢一哆嗦，身子挣扎着想往后躲。






第一千一百零二章    反退为进









　　可是后面早就已经无路可退了，这个可是属于姜云的别墅啊。

　　姜云的别墅，当然是一切都是由姜云来控制的，准确的说，是小爱在控制室里控制着这个一切。

　　而在无路可退这个时候，只见真伢打算反退为进了。

　　“云弟……”

　　真伢柔软的小手在姜云胸前无力地一挡，扭动的身体把本就很松的浴巾挣开了。

　　真伢正在欲拒还迎的动作，大大的刺激着姜云。

　　柔美、丰满的双峰顿时裸露在姜云的眼前。

　　粉红色的乳头鼓胀、饱满，迷人的体香瞬间充斥了姜云的大脑，刺激得姜云忘乎所以。

　　姜云忘情地把头低下去，深深地吻在真伢迷人的玉乳上。

　　双手更加用力地把真伢往姜云怀里一搂。

　　“啊……”

　　在姜云热辣辣的嘴唇吻上真伢身子的一瞬间，真伢身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，发出了渴望而羞怯的呻吟。

　　浓情的热吻过后，真伢把姜云的玉茎移向她的小穴。

　　姜云的宝贝由于激烈地充血，已显得很大而且很硬，以至于真伢要稍稍用力才能将它搬离姜云的小腹。

　　真伢把姜云的玉茎再一次调整好角度，慢慢地坐了下去。

　　在刚刚进入真伢身体的那一刻，姜云的蟒头触到了一种。

　　姜云好久没有感受过的柔嫩至极的肌体，水汪汪地，带着潮湿、火热的温度！

　　姜云立刻又哆嗦了起来！

　　真伢慢慢扭动着身子，使姜云的玉茎寸寸深入真伢美妙的体内。

　　真伢的美穴甬道非常深，而且感觉似乎有很多层。

　　真伢那柔嫩至极的肌体就柔柔地从姜云的蟒头开始。

　　一寸、一寸地咬噬着姜云，小穴内的嫩肉仿佛在不停的蠕动中温柔地将姜云的玉茎慢慢包裹。

　　每滑进一层，就紧紧地吸附、咬合着姜云寸寸肌肤，似乎要把姜云的下体连根吞掉。

　　姜云蟒头有一丝火辣辣的疼痛，似乎包皮被撕裂了一般，但更多感受到了销魂的快感。

　　姜云迷离的眼神上下移动，在真伢含情的眸子和丰美的小穴间来回穿梭，应接不暇。

　　真伢的爱液顺着他们性器咬合的边缘慢慢溢出，流淌到姜云的芳草上。

　　在姜云的蟒头感到碰触到一堵软软的、但略带弹性的肉壁时，小穴内的柔肌一紧，真伢身子一缩，姜云和真伢同时打了个冷颤！

　　这时，姜云的玉茎已被真伢肥美的小穴柔软地包夹住，连根吞没，整个进入了真伢的身体。

　　姜云感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪言！

　　“啊……云弟，你好大好粗啊！”

　　真伢也感到很舒服，他们就同时发出了沉醉的呻吟。

　　真伢张着小嘴微微喘息，脸颊含春，整个身体都溢满了潮红，似乎随时都会滴出水来。

　　然后真伢俯下身来吻了姜云一下，雪股就开始一前一后地蠕动起来。

　　“啊……”

　　随着巨蟒和蟒头在真伢体内摩擦着真伢每一层肉壁的巨大快感。

　　姜云感到了从未体验过的妙境，欲死欲仙、全身酥麻！

　　而真伢也舒服地发出了销魂的叫床声。

　　姜云本能地使劲将臀部往上耸动了几下。

　　“唔……”

　　但立刻，真伢就发出了痛苦的呻吟，小穴一缩一夹，身体颤抖起来。

　　真伢缓了一口气，看着吓坏的姜云，温柔地对姜云说：

　　“云弟，慢点儿。你那里太大，撑得真伢姐好紧。”

　　真伢再次放松身体后，吻了吻不知所措的姜云，用安慰的口吻说：“来吧，云弟……”

　　接着身体又开始在双股一前一后的摩擦中扭动起来。

　　真伢一边扭动，一边用一种鼓励的眼神脉脉地看着姜云。

　　似乎在诉说着真伢羞于出口的情话：“云弟！来吧，真伢姐要你，真伢姐全都给你……”

　　真伢高耸、柔软的奶子在微微前倾并摆动着的身子带动下。

　　微垂在姜云眼前诱惑地摇曳着，不时“啪啪”撞击，看得姜云眼花缭乱，骨酥筋软。

　　姜云抬起双手，温柔地揉捏着真伢销魂的双乳、拨弄着真伢粉红肿胀的乳头。

　　全身轻飘飘地如坠五里云外，真伢则用多情、沉醉的秋波对姜云抱与赞许。

　　“啊……好棒唔……好大哦……嗯……”

　　真伢抽动的节奏越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来。

　　荡意淫情满满地写在真伢绯红的脸上，湿热的爱液也越来越多地流淌出来，把姜云的芳草沾得湿湿的。






第一千一百零三章    相扑决斗








　　而美伢和梦讶两个也都前仆后继的向着姜云冲来了，姜云也才知道三姐妹真正的姐妹之情到底是有多么的强大啊。

　　一个输了，换另外的一个上，姜云前期就被她们骗出来了几发之后，姜云后面就完全占据了主导的权利。

　　除非她们实在是没有力气，要不然姜云才不会放过她们，也让她们想要翻身当女王那是不可能的事情。

　　而姜云看着美伢她们还在睡觉，姜云也不忍心打搅她们了，不过姜云刚刚起来打算出去的时候。

　　梦讶却拉住了自己，因为梦讶说出了她的期限就要到了。

　　如果摄影社里面没有点镇店的相片的她都不好交代了，所以她想要今天姜云带她出去旅游一下。

　　拍摄一点，能够镇店的照片了，而姜云这个时候也想到了正在非洲的茶子她们了。

　　也许这一次姜云也该出去旅游一次了，姜云帮助梦讶买好了机票。

　　但是姜云却没有发现了，另外的一边的娜娜子，早就已经通过了机长。

　　知道了姜云打算和梦讶一起出去玩了，而娜娜子自己也准备了一张机票。

　　就是为了路上和姜云相遇，娜娜子为了姜云也是费尽心机了。

　　就连自己最喜欢的相扑大赛也没有来得及去看，这个是当然了，大不了到时候叫姜云在举办一次就好了。

　　而且姜云是这个活动的最大的支援商家，只见姜云和梦讶就这样上了飞机了。

　　娜娜子也从后面上了飞机，不过却被姜云给看到了，没想到娜娜子也来了。

　　不过，她好像是不知道自己也来了吧，她去非洲也是想要去玩吗？

　　姜云突然想到了之前娜娜子也和茶子认识，现在去找茶子也不奇怪。

　　可是姜云没有想到的是，娜娜子这一次的目标是自己，姜云还想要找一个机会吃了娜娜子呢。

　　姜云看着梦讶在上了飞机的时候，却已经累的在飞机上直接睡着了。

　　看来早上那么早起来也是梦讶在强迫着自己啊，现在到了飞机上也直接累的睡着了。

　　没办法，只能够去找娜娜子玩了，姜云为着梦讶盖上了一件衣服之后。

　　就来到这个飞机上秘密厕所了，而只见姜云拿出了一件道具，在上面写着。

　　“娜娜子想要上厕所！”这样的话，娜娜子就会来到厕所的了，自己还真的是够聪明啊！

　　姜云看着娜娜子果然从神田鸟忍的身边离开了，来到了厕所了，姜云刚刚想要抱住娜娜子的时候。

　　只见娜娜子顿时就跳开了，果然娜娜子已经发现了自己啊！

　　这是欲擒故纵吗？那么姜云就和娜娜子好好的玩一下吧！

　　在厕所的换了之后，姜云立刻和娜娜子拉开的战斗空间，这个也是决定等下到底姜云是上还是娜娜子是上。

　　不过，娜娜子还是没有赢过姜云，就算是用这种相扑的方式也是一样的。







第一千一百零四章    实在奇妙得很






　　只见娜娜子在一番姜云的挑逗之后，被姜云按在了自己的身下了，姜云看着自己的面前的娜娜子。

　　姜云顿时热血沸腾，血脉喷张起来，喘息着看眼前娜娜子雪白的酥胸傲然挺立。

　　丰硕高耸的一对乳房凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾。

　　还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立。

　　像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力。

　　像是一用力便会左右分开，肉色透明内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上。

　　在肉色蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物。

　　分外显得乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是那娜娜子柔媚胴体最神秘的三寸地带。

　　娜娜子那熟透了的胴体，在汉白玉石板的映衬之下，呈现出深深浅浅、高高低低、无比美妙的起伏韵致。

　　姜云狂吼了一声，伏身上去，先是在娜娜子雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵。

　　掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去。

　　扯下那近乎透明的蕾丝内裤，挺身对准娜娜子那湿漉漉的幽谷杀入进去。

　　娜娜子紧紧地抱着姜云强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些。

　　她感到自己的花心被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！

　　“好……舒服……”

　　她长长叹了口气，美臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

　　姜云清晰地感触到娜娜子花心嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕。

　　同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的娜娜子已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！

　　“好娜娜，你……你怎么这样快……我才动了几下……”

　　姜云怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的娜娜子身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。

　　娜娜子也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。







第一千一百零五章   撒出来吧！ 






　　“云哥哥，你太棒了啊！”

　　娜娜子娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

　　“娜娜，我的娜娜！”

　　姜云兀自兴致不减地抚摸揉搓着娜娜子雪白丰满的山峰，顺次向下爱抚着她依然平坦柔软的小腹。

　　“要不要和我一起去一等舱啊，去哪里我们再去做个痛快，怎么样啊娜娜子！”

　　姜云对着娜娜子说道，而娜娜子却是拒绝了姜云，因为她来的时候还是有着一个同伴的，那就是神田鸟忍了。

　　如果娜娜子只有一个人的话说不定就同意了姜云的请求了，不过就算是这样。

　　娜娜子还是对着姜云安慰道：“如果你还想要的话，发条短信我就回过去的！”

　　“那么就这样吧，我去上个厕所就回去吧，云哥哥记得要想我啊！”

　　说着的时候，娜娜子对着姜云的肉棒吻了一下，顿时让姜云的肉棒再度复活了。

　　只见姜云这个时候对着娜娜子说道：“娜娜子，我来帮你把尿吧！”

　　主要是，姜云还想要和娜娜子的小穴再多带一点时间，只见姜云吻向娜娜子的时候。

　　娜娜子就什么偶读忘记的同意了姜云的要求了，终于她们什么时候到达便池的时候，娜娜子也是不知道。

　　可是娜娜子在到厕所的时候，顿时就开始了挣扎了，因为被姜云把尿这个实在是太过羞人了。

　　娜娜子吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了姜云的怀中。

　　她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“哥哥，你真是越来越放肆了，快把我放下来！”

　　姜云嬉皮笑脸的说：“不放！我的好娜娜，今晚就让哥哥好好的服侍一下你吧！”

　　边说边嘻嘻哈哈的奔向了便池。

　　娜娜子登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：

　　“哥哥，你是在和娜娜开玩笑吧？不是真的要……要……”

　　“当然是真的啦！”

　　娜娜子又羞又急，拳头不断的捶打着姜云的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。

　　但是在姜云强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭姜云抬高她的娇躯。

　　让她的上半身仰靠着姜云的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

　　“哦……喔喔……”

　　柔软的臀肉被姜云揉弄着，娜娜子仿佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气。

　　像个小孩子一样乖乖的被姜云抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。

　　乌黑亮丽的芳草丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

　　姜云大步走到便池旁，把娜娜子雪白的屁股对准便池的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧！”









第一千一百零六章  急什么，还有善后的工作哩！







　　“不……不行……”

　　她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”

　　“咦？之前我尿尿的时候，你们还帮我撸，现在怎么轮到娜娜就不行了呢？”

　　姜云故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。

　　“呀──”娜娜子发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛。

　　两只手使劲的掐住了哥哥的背部，指甲深深的刺进了肉里……

　　她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。

　　“娜娜，你这是何必呢？”

　　姜云好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……”

　　她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会厕所，遇到你这样一个小魔星。

　　专门和我过不去！你……你是不是想把娜娜折磨死了才甘心呢？”

　　姜云恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来？啊……我明白了，娜娜还需要一些声音的辅助哩！”

　　说完，姜云撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动娜娜子的裸臀。

　　就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃……

　　没过多久，娜娜子果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直。

　　大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”

　　姜云循声望去，只见娜娜子的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！

　　霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣蜜唇花瓣间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了水潭里。

　　姜云的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──娜娜子被姜云抱着。

　　屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……

　　“不……不要看……哥哥，求求你不要看……”

　　白晰丰满的肉体不停的颤抖，娜娜子羞的无地自容。

　　双手掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流……

　　“嘿嘿，娜娜，你撒尿的样子真是好看极了！”

　　姜云望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被哥哥看到了，娜娜你好丢脸哦……”

　　听到姜云说出如此污秽的话语，娜娜子的脸上露出耻辱的表情。

　　但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着。

　　胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

　　姜云心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住娜娜子。

　　虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了姜云的腿上，传来一股温热的感觉。

　　“拉完了……还不快放我下来？”

　　娜娜子挣扎了一下，羞不可抑的说。

　　“急什么，还有善后的工作哩！”









第一千一百零七章    大声哼了出来







　　姜云很快就来到了洗手台，让娜娜子看到自己的样子，而姜云却在这个时候。

　　叫娜娜子把一条腿搁在他的大腿上，以便减轻他手上的重量。

　　然后姜云腾出右手撩起一把清水，不理会她的抗议，细心的替她洗净擦拭着下体，将阴户上残余的尿液冲洗擦拭的干干净净。

　　做完这一切后，姜云终于把娜娜子放下地来，得意的说：“行啦，娜娜，我总算也侍侯你一回了！怎么样，开不开心呢？”

　　“开心你个大头鬼！讨厌鬼，我要走了！”

　　不过，看着娜娜子羞红的脸蛋，姜云就知道了娜娜子并没有事情，其实还是有点淡淡的幸福。

　　因为姜云第一次服饰人，而且还交给了娜娜子，其他人都没有享受过姜云的服饰。

　　不过，姜云很快就已经到达了非洲了，姜云看着自己的面前的茶子和小春，早就已经来到了这里来等着姜云了。

　　而梦讶一来到了非洲就等不及了要拍非洲的照片了，如果不是娜娜子派着神田鸟忍跟着梦讶的话。

　　姜云恐怕一点都不放心了，而少了神田鸟忍这个碍眼的电灯泡之后，顿时和茶子一起四处游玩了起来了。

　　而在这一路上姜云也是吃足了茶子的豆腐了，虽然说是一路上都是在游玩。

　　但是姜云的肉棒也早就已经硬了一路了，不过，姜云的肉棒当然是由娜娜子来帮助着姜云遮挡着了。

　　娜娜子当着姜云的面前的肉内裤了，而姜云也在一路上秀着恩爱，让周围的单身狗们一个个全部都想要打姜云了。

　　而当然是不止着娜娜子了，茶子也偶尔帮助着姜云，遮挡着面前的肉棒。

　　终于姜云和茶子他们来到了金字塔，而姜云很快就来到了金字塔顶部了。

　　姜云还没有在金字塔做过呢，今天姜云要试试看在金字塔上做的感觉了。

　　而梦讶也终于来到了金字塔，看着金字塔顶端的姜云和茶子，梦讶忍不住了，拿出了自己的相机。

　　那么好的一刻，如果梦讶不拍的话，就白白失去了自己的拍摄的天赋了。

　　而梦讶在各种角落拍摄着，却没有撞到任何的一个人，因为这个附近早就已经没有人了。

　　而且连只昆虫都没有，因为姜云也不想要昆虫伤害到自己的女人。

　　而自己也可以开始享受茶子了，“茶子，今天你穿这么性感，不是专门勾引我的吧？”

　　“不，不是，不要说了，被姐妹们听到，茶子很羞耻啊！……”

　　茶子无力的呻吟着。却感觉到Ｔ裤的底部和上端被姜云拽起，并开始上下移动蹭着茶子整个阴部。

　　“啊，停，停，不要，先吃小春或者娜娜子吧，求你，啊……”

　　这个坏蛋，在听到茶子不知算是低泣还是呻吟的声音后双手的速度更快了，刺激死茶子了。

　　不行，茶子内心呻吟着，脖子仰的高高的。

　　整个阴阜包括珍珠花蒂头的摩擦如电般刺激着茶子的子宫，茶子的美穴甬道，让茶子终于忍不住大声哼了出来。









第一千一百零八章      撩拨










　　“啊，啊，呜，不，不要了，云君，求你了。”

　　姜云停了下来，分开茶子紧闭的双腿，茶子能感觉到姜云嘴里不断呼出的热气喷在茶子的耻部。

　　“茶子姐姐，你下面流了好多，金字塔都让你湿了一大块。”

　　“嗯……嗯，不，不要看，讨厌。”

　　茶子将烧烧的脸埋的深深的，不能让姜云看到茶子的表情，微睁迷离的眼神是对那无尽性欲渴望的奢靡表情。

　　姜云将茶子的小Ｔ裤和丝袜一起褪下，“茶子姐姐，你的下面真是太美了，粉嘟嘟的蜜唇花瓣哦。”

　　姜云从后面搂着茶子，两只手自茶子的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。

　　茶子无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被姜云握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。

　　“啊！”

　　茶子轻呼了一声。姜云抚摩揉搓茶子的乳房抓的这么放肆，好像在揉弄着姜云私人所有的玩具似的。

　　茶子的呼吸急促起来，理智告诉茶子不能让姜云这样子摸法，正想开口要姜云适可而止。

　　姜云却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着茶子的奶头。

　　茶子全身颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。

　　也许是刚才的动作按摩削弱了茶子的意志，茶子竟然不由自主的发出了一声呻吟。

　　姜云立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着茶子的乳蒂，同时又用舌头舔茶子的耳垂。

　　茶子哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘茶子的呻吟声。

　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”

　　茶子断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却紧张地看了房门一眼，耳中听到的都是自己狂乱的呻吟声。

　　在各种感官的全面刺激下，茶子感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。

　　茶子发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，茶子突然发现自己变成了“骑”在姜云的身上。

　　叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了姜云的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

　　“哎呀呀！”

　　本来茶子的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，茶子很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的芳草。

　　早已发胀的珍珠花蒂再次受到强烈的刺激。茶子不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

　　“不……不！”

　　茶子面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在姜云的腿上。

　　缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的对不起……”

　　话还没说完，姜云的嘴突然从茶子的胸脯上移开，重重的堵住了茶子的双唇。

　　这一下又快又准，茶子来不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着茶子。

　　茶子的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令茶子一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭姜云侵占了自己的唇舌。

　　“唔唔！”

　　茶子只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。

　　恍恍惚惚之中，茶子隐约感觉到姜云拿起案几上的一张纸巾，抹掉了茶子腿上的湿迹，接着又来擦拭茶子的阴户。

　　茶子下意识的抬高臀部，让姜云擦的方便些。

　　姜云嗤的一笑，指尖沿着茶子涨热的肉缝划动着。

　　突然把那颗黄豆般大小的珍珠花蒂给剥了出来，茶子如遭电击，整个人都颤抖了起来。

　　“茶子，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你被我吃了好几次啊。”

　　姜云嘴里赞叹的说着，大拇指和食指夹住茶子的珍珠花蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。

　　茶子猛地一震，最后的防线也被佔领了，这令茶子无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢。

　　腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。

　　姜云遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着茶子的芳草撩拨。

　　时而逗弄着涨大的珍珠花蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动。

　　同时脸颊在茶子高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。

　　阵阵酥麻的快意传来，茶子呼吸急促，内心陷入了天人交战。

　　按道理茶子是该拒绝的，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。

　　无论是用口头语言还是身体语言，茶子都已无法再说出“不”字了。

　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了……”

　　这个想法刚冒出来，茶子的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。

　　姜云察觉到了茶子的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。茶子不停的喘息呻吟着。

　　娇嫩的蜜穴甬道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。

　　茶子简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将茶子整个淹没。

　　一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，茶子忽然有了种很想被填满的渴望。

　　“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”

　　姜云的声音彷彿是在催眠，诱惑力十足的低吟。

　　茶子最隐私的部位被姜云的手指侵袭着，茶子完全兴不起排斥的念头，加上姜云的指功实在厉害的要命。

　　几乎是把快感一波又一波的带给了茶子，令茶子逐渐的抛掉了所有的矜持，当姜云的嘴终于离开茶子的双唇后，茶子发出了动情的呻吟声。

　　但姜云的双手同时也离开了茶子的胸部，茶子难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的。

　　都在强烈的呼唤着爱抚，还好姜云马上就张嘴含进了一颗，可是紧接着姜云的手指也突然抽离了茶子的阴部。

　　“啊……别……”

　　茶子感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下。

　　那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，茶子抬起屁股追逐着茶子的手指。

　　本来茶子潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在其姜云男人眼前攀上高峰太丢脸了。

　　可是姜云反覆的提到“治疗”等于是给茶子安排一个很好的辩护理由，并提醒茶子这么做无非也是疗程的一部分。

　　茶子不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。

　　“不……不行了……嗯……茶子……喔喔……不行了……”

　　失神般的声音中，茶子的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着姜云长满毛的大腿。一阵阵酥麻从珍珠花蒂直传到子宫深处。

　　小腹蓦地溢出一股洪流，茶子全身剧烈的痉挛着，终于在姜云的手上达到了高潮。

　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，茶子从没想过自己会泄出这么多的水。

　　而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

　　姜云的手慢慢挪开了，茶子的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地。

　　虽然达到了高潮，可茶子还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

　　这时茶子的人已经从姜云腿上滑了下来，软软的倒在金字塔上，还没完全的回过神来。

　　姜云突然霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根巨蟒冲天翘起，在阳光下闪烁着口水滋润过的光泽。

　　姜云目不转睛的盯着茶子，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。

　　姜云掏出自己早已充血的巨蟒，用伞状的蟒头磨砂着茶子的水嘟嘟的蜜唇花瓣。

　　姜云掰开茶子的屁股，沾了春水花蜜的蟒头很轻松'“咕唧”一声就钻进了茶子的嫩穴里。

　　“啊，不，不，轻点，嗯。”

　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来撕裂的感觉，茶子感受着自己的蜜唇花瓣被迫开。

　　被爱液充分润滑的蜜穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。

　　茶子酥麻空虚的美穴甬道一下子被粗长的巨蟒插入，那种充实还稍微有点疼痛的快感让茶子一下子被点燃。姜云的小弟弟好大啊！

　　茶子一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。

　　但姜云的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了茶子的双唇热烈的吻着。

　　同时胯下向前用力一挺，湿滑的蜜穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了茶子的体内！

　　“啊！”

　　茶子的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了茶子蜜穴甬道的最深处。

　　闯进了那从来也没有被开垦过的地方。茶子非常清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上。

　　无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，茶子不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

　　姜云总算放开了茶子的嘴，喘着粗气压在茶子身上，巨蟒有力的在蜜穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。

　　茶子的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了姜云的肩头。

　　姜云装作疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋。

　　巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的蜜穴甬道塞的满满的，几乎找不到任何空隙。

　　姜云充满生命力的阳物，闯进了茶子的花园！

　　茶子想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，茶子开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

　　“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”

　　茶子抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

　　“泄出来……茶子……全部泄出来……”

　　姜云激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。

　　那庞然大物好像要冲破茶子的子宫，把茶子的整个人都给贯穿，并且不断冲击茶子的神经。

　　欲仙欲死的快感涌遍全身，茶子完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，茶子的呻吟变成狂叫呼喊。

　　茶子的手指深陷姜云的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感。

　　在强而有力的推动下，茶子不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

　　“终于……插进来了……喔喔……好紧……茶子……你的蜜穴甬道……啊……比我想像的……还紧……太棒了……”

　　姜云忘情的诉说着，强行抬起茶子的双腿，再向茶子自己的胸部压下来。

　　茶子的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

　　“啊，噢……茶子姐姐，你的美穴甬道好紧啊，太舒服了，我已经想射了。”

　　姜云猛的抽插了两下，又缓缓停下来，姜云趴在茶子身上，用手玩弄着充血俏立的小乳尖，在茶子耳边吹着气。

　　“真没想到你是这样一个尤物，你能感觉到吗，即使我不动，你的里面也在动，紧紧裹着巨蟒，吸吮着我的蟒头，靠，真受不了。”

　　依任姜云的手指带着春水花蜜在茶子紧闭着双眼滚烫的脸上摸过。

　　姜云轻轻的扭动着屁股，带着整个男人的重量压在茶子身上，茶子也撅起臀部迎合着姜云。

　　感受着姜云的巨蟒在茶子的小穴里不停磨动着，好象穿通了茶子的腹部般。

　　好象硕大的蟒头不停的宫颈口花心处钻研般，茶子一口咬住嘴唇，双手紧攥住金字塔的扶手，忍受着那阵阵强烈快感。

　　在茶子身上趴了一会，姜云起身将茶子的屁股扶起来，让茶子跪在金字塔上，在茶子的臀部狠狠拍了两下。

　　“啊，哼嗯……啊，你干什么？”

　　没想那种外来的疼痛也能化成快感刺激着茶子。

　　“真是小骚货，是不是？嗯？”

　　姜云每问一下茶子，就狠狠撞击茶子一下，然后使劲拍打着茶子的臀部。

　　茶子随着姜云的动作早已失去了意识，只希望姜云狠狠的，干茶子。

　　见茶子表情痛苦却万分享受的样子，姜云更来劲了，姜云的巨蟒抽插的频率更快了，“说，说，你是不是小骚货？看，你的春水花蜜随着茶子的巨蟒都甩出来了。”

　　“呜……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……”

　　“那快说！”

　　“你，你无耻，啊，啊，啊，快干死我吧。”

　　茶子双手抱着被姜云干的一点一点的头，屁股抬得更高，挺着腰身配合着姜云的撞击。

　　终于忍不住了，茶子带着哭腔喊道：“快，再快些，啊……嗯，嗯嗯，我是骚货，快来干死我吧。”

　　好像被顶上了云层一般，在姜云蟒头顶到花蕊深处并喷洒滚烫的精液时灼伤茶子的子宫时。

　　茶子也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，茶子能感觉那股强烈憋不住的尿意。

　　春水花蜜开始一股一股从子宫中涌出浇在姜云的蟒头上。

　　姜云兴奋的低沉的大喊着，姜云还在不停地抽动着，因为茶子的美穴甬道收缩得更紧了。

　　直到茶子筋疲力尽一起倒在金字塔上，下体还紧密地连结在一起。








第一千一百零九章      桌子下面









　　而小春很快就不甘示弱的上来了，可是娜娜子也在和小春争斗着，最后还是娜娜子以力量胜出了。

　　而姜云在带着茶子她们回去的时候，而普莉莲和玛塔早就已经在酒店之中。

　　为姜云准备好了一切了，姜云看着自己带着的酒店，果然是足够豪华了。

　　而旁边的梦讶却没有拍到什么好的照片，因为梦讶实在太挑剔了。

　　最后只因为自己的身上的h之魂燃烧了，让梦讶拍了许多的照片。

　　要不然现在的梦讶的相机之中，还是空空如也的。

　　姜云在酒店里吃着这里的特色菜，看着独特的非洲风味。

　　而穿着非洲的服饰的普莉莲，已经是来到了桌子的底下了。

　　姜云就在这个时候，顿时感觉到了有人在喊着自己的肉棒。

　　不过姜云却没有任何的动作，还是和大家说说笑笑着，大家也没有发现普莉莲的不见。

　　看着自己的面前的普莉莲正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头，随着姜云的律动，嫩肉被压挤摩擦。

　　化成汩汩春水，开始沿着姜云的龙头的表面流下，龙头的尖端在花唇内脉动，方芸全身的快感更为上升。

　　已经全身酥麻的普莉莲含着龙头，辛苦的把巨大的巨龙往嘴里送。

　　姜云那根巨龙实在是太过巨大了，普莉莲才吞进一半不到。

　　龙头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有。

　　普莉莲呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着巨龙一直流下来。

　　“普莉莲，舌头也要动……不要偷懒。”

　　姜云抓着普莉莲的头发强迫普莉莲的头上下动起来。

　　“唔……噗……”

　　普莉莲辛苦的吞吐粗大火烫的巨蟒，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

　　“嗯……”

　　普莉莲的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着巨龙前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨龙套弄。

　　“哦……”

　　普莉莲顿时感到天旋地转，忘情的把甜美滑腻的舌尖塞入龙头前端的马眼内不停磨擦。

　　而姜云这个时候却不动声色的射入了普莉莲的嘴巴之中，直到这个时候，普莉莲的身上的魔力也没有维持住。

　　让玛塔发现了，只见玛塔这个时候也下去了，不过其他的人也没有任何的察觉。

　　还是和姜云说说笑笑，但是桌子下面早就已经是干柴烈火了。

　　只见这个时候玛塔将自己的小穴，对准了姜云的肉棒插了进入。

　　而姜云也不动声色的屁股往上一挺──“噗滋”一声！

　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

　　一声惨叫。

　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”

　　玛塔抱着普莉莲轻叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨。

　　果然很快就已经熟悉了姜云的肉棒了，毕竟才分开了没有多久。

　　玛塔忍住了自己的呼声，在桌子下面和姜云一起做起了幸福的事情。








第一千一百一十章     普莉莲，你们好诈啊








　　大巨蟒便在玛塔的桃源春洞中进进出出，姜云则一面玩弄着玛塔那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“哎唷喂！亲云哥哥……玛塔的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”

　　玛塔愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，玛塔此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托。

　　于是双手紧搂着姜云的脖子，用两颗大乳房贴着姜云的胸膛磨擦。

　　而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”

　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

　　姜云为了使玛塔能够多嚐一点性爱乐趣，叫玛塔换了一个姿式，双膝跪在地上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高。

　　让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

　　“啊！好美呀！”

　　玛塔大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，姜云的大蟒头每次都撞到玛塔的花心。

　　这是女人最敏感的部位，只撞得玛塔猛喘大气，全身颤抖，舒服得玛塔连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：

　　“哎呀喂！云哥哥……你的大巨蟒……快要肏死……死我了……啊……我的亲……爸爸……我……我又要泄……了……”

　　一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。

　　姜云是愈战愈勇、愈攻愈狠，姜云的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。

　　玛塔已经兴奋舒畅得几乎休克过去，姜云为了使这位性欲特强。

　　骚媚淫荡床功颇新嫩的玛塔能饱嚐那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣。

　　而这一场肉战，很快就从玛塔这里结束到了普莉莲了。

　　“好哥哥的肉棒，普莉莲真的是想死你了！来吧肉棒哥哥，来进入普莉莲的小穴吧！”

　　说着的时候，普莉莲引导着姜云的肉棒，直入了普莉莲的小穴之中。

　　尽量控制自己激动的心情，去配合普莉莲的丢精时间，期能使普莉莲尽情享受到快感的滋味。

　　于是双手在普莉莲那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。

　　普莉莲的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着姜云的大蟒头。

　　姜云也紧搂着普莉莲的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着普莉莲的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。

　　普莉莲被姜云研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤。

　　那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得普莉莲是丢了又丢，泄了又泄。

　　整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”

　　而就因为这样，普莉莲的声音让桌子上的娜娜子她们也听到了。

　　“普莉莲，你们好诈啊，居然这样的好事都不叫上我！”茶子一脸的生气的对着普莉莲说道。

　　而其他人也都迎合着，纷纷说道普莉莲，而普莉莲顿时也到达了天堂了。








第一千一百一十一章     盛开灿烂的荷花






　　现在娜娜子她们也都没有这个心思吃饭了，而姜云她们也没有兴趣在这个大庭广众之下做了。

　　所以姜云就回到了自己的房间之中，看着房间的布置果然是五星级的。

　　但是房间布置的再好，也不如自己的面前的一个个秀色可餐的美人们。

　　看着她们一个个都在姜云的面前诱惑着姜云，姜云顿时向着自己的面前的小春扑了过去。

　　姜云坏笑着，已经按住小椿娇嫩的大腿抚摸揉搓起来。

　　一种麻酥酥的美妙感觉从姜云温暖的大手，和小椿浑圆的大腿接触之处传向小椿的玉腿之间。

　　小椿几乎压抑不住要喘息出来的时候，姜云却恰到好处地收回了色手。

　　“云哥哥，不要啊！你好坏啊！”

　　小椿最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，小椿按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住姜云的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

　　起初的害羞化为激情，任由姜云的揉搓，张开双腿，任凭姜云的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

　　爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了姜云一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。

　　小椿丰满雪白的大腿不由自主地张开了，姜云拉下来小椿湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开小椿大腿深处处女的红润细缝，。

　　粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。

　　姜云伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”

　　小椿迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐姜云指尖传来的快感。

　　姜云用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激小椿，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。

　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑姜云，姜云用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。

　　姜云把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到小椿散发诱人性感的地方。

　　当鼻间抵触到小椿的小核时，忽然的麻酥酥感觉使小椿全身酥软无力。

　　几乎瘫倒在姜云的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让小椿绽放的花瓣更加舒服。

　　小椿不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。

　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着。

　　那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。

　　小椿是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮。

　　爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着姜云，渴求着姜云的进入。

　　姜云用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖。

　　只见小椿的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头。

　　亮晶晶的闪着滨粉的色彩，姜云的手指一碰到，小椿像触电似的。

　　全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”

　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。

　　姜云也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。

　　“好妹妹，给我吧！我爱你！”

　　姜云一手搂住小椿的柳腰，一手抬起小椿的一条雪白丰满的大腿。

　　握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了小椿的身体。

　　“好哥哥，轻点啊！啊！”

　　小椿不由自主地双手搂着姜云的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，小椿的两片花瓣被粗暴的分开。

　　娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，小椿顿时感到下身一阵疼痛。

　　紧张得抱住姜云的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。

　　因为自己的小穴真的是好想好想，无时无刻姜云的肉棒带着其中啊。

　　当姜云小心翼翼的在自己体内活动，那最初的空虚感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。

　　姜云那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，小椿幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。

　　当姜云碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。

　　那种神奇的热流迅速的在小椿体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中。

　　舒服感在体内越来越强烈，更渴望姜云的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着姜云的节奏动作起来。

　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音。

　　汗水从姜云的脸上流滴到小椿的脸上，小椿的全身也早已是香汗淋淋。

　　下身流出的爱液也沾满了姜云的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

　　她们已进入高潮的前奏，小椿的两条雪白丰满的大腿交缠在姜云的腰上，娇嫩的手臂抱着姜云的头颈。

　　娇羞的脸上满是妩媚，配合着姜云的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。

　　只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……

　　当姜云再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来。

　　飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把小椿带到欢乐的顶峰。

　　幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着姜云，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔！喔！……”

　　小椿第一次享受到一个女人的美妙滋味。

　　小椿感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比美伢风间太太来得强烈、来得有力。

　　竟把姜云夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。

　　动作虽然显得有点苯拙，只有抱住姜云，任凭姜云摆布自己，但已使姜云感到格外的兴奋。

　　窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是风间太太所没有的新鲜。

　　姜云意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。

　　当触及到花心时，小椿全身兴奋高涨，死死抓住姜云的背，脸上汗水淋淋。

　　小椿的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着姜云的动作，闭着亮丽的双眼。

　　小椿享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

　　“云君，好哥哥，妹妹要死了，要飞了！”

　　小椿乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住姜云的腰背，刮出一道道红色的指痕。

　　小椿体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把小椿融化。

　　小椿以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

　　“好妹妹，好小椿，我给你了！”

　　姜云无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当姜云的精液喷射进小椿的子宫时。

　　再一次把小椿推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

　　只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵纯白色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。








第一千一百一十二章     送上了极乐的峰巅






　　姜云抱着小椿睡着了之后，姜云将小椿放到了一边，而是向着一直偷拍着的梦讶扑了过去。

　　“梦讶，拍了那么久爽不爽啊！要不要哥哥向着让你爽到极点啊！”

　　像要挤进梦讶的身体一般，姜云的唇紧紧堵住梦讶性感的樱唇。

　　两手紧捏梦讶丰盈弹性的乳峰，死死压挤梦讶苗条肉感的背臀。

　　粗大的龙头深深插入梦讶的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进嫂子的妹妹圣地小穴。

　　“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住姜云的腰臀。

　　于是姜云将两只手都伸向梦讶丰满浑圆的美臀，双手托起美臀，就这样抱起梦讶柔嫩的娇躯。

　　此时的梦讶正被他的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃。

　　不自觉的把手勾在他的颈上，双腿更是紧紧的盘在姜云的腰臀处，一颗螓首无力的靠在他的肩膀，形成一副香艳迷人的绮丽风光。

　　此时的姜云又在她香坠般耳垂上一阵轻轻啜咬，坏笑道：“梦讶，春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！”

　　仍就停留在秘洞中的巨龙更是毫不停歇的轻摇慢刺，顿时将梦讶杀得频临崩溃。

　　彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着他的身体，口中轻喘着说着：

　　“啊……不……不要……求求你……要了我吧……”

　　在姜云三管齐下的挑逗下，梦讶感到从幽谷甬道内深处渐渐传来一股酥痒感。

　　不自觉柳腰款摆，玉手轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

　　于是姜云将嘴移到梦讶的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐。

　　然后将玉茎缓缓抽出，只留龙头在美穴口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的梦讶。

　　忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时他顺势一顶。

　　“啪”的一声直达穴心，插得梦讶忍不住啊的一声高叫。

　　姜云这才开始缓缓抽送了起来，不时用龙头在美穴口处轻轻抽送。

　　直到梦讶受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶。

　　插得梦讶哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源美穴口轻轻佻逗。

　　不多时，她已被姜云插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃。

　　两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”

　　到最后，居然忍不住呜呜的哭泣起来。

　　看着再度泄身的梦讶，瘫软如泥的趴在床上，姜云心中有着无限的骄傲。

　　拉着梦讶的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中。

　　用手扶住玉茎对准那春水淋漓的秘美穴口，再度将玉茎给塞了进去，两手抱住梦讶坚实的美臀，开始缓缓推送。

　　梦讶樱唇一张想在呻吟出声，却被姜云顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动。

　　再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，却被他深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转。

　　一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力地瘫在他的身上。

　　任凭他肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　手指抓进姜云的背肌，头倚在这个姜云的肩上近乎窒息地深吻，梦讶像反转的8爪鱼软瘫攀附在姜云的身上。

　　呻吟浪叫着姜云老公，天才摄影师梦讶被姜云在梦讶她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。









第一千一百一十三章     偷袭








　　而姜云玩了三天之后，终于打算回国了，本来姜云想要将普莉莲和茶子这些女人诱惑回国的。

　　不过，她们却还是想要接着玩下去，而且她们也要去自己的下个目的地了，那就是巴黎了。

　　而姜云在回到了家中的时候，只见一道人影突然从姜云的背后闪过。

　　一下子向着姜云扑了过来，而姜云这个时候也看清楚了人影的样子了。

　　没有错就是姜云的吹雪丸了，姜云还真的是好久都没有见到吹雪丸了。

　　而且吹雪丸的后面还有一个人，那就是露露了，她们自从上一个副本之后。

　　觉得自己的能力实在是太过弱了，无法帮助到姜云，所以她们都一起去训练了。

　　而今天就是她们的出师的日子了，所以她们才在一听到茶子说姜云要回国。

　　就已经是迫不及待的在姜云的家门口等着姜云了，看着自己的面前的吹雪丸一脸的认真的对着姜云说道：

　　“姜云，带我一起去副本玩吧，我的实力已经够保护你了！”

　　吹雪丸一副楚楚可怜的样子，好像一个被遗弃的小狗一样的眼神看着自己的面前的姜云。

　　“不行！”毕竟姜云还想要再去好几个地方玩呢，怎么可能为了吹雪丸，而放弃自己的女人们呢。

　　吹雪丸好像早就已经知道了姜云的想法，所以吹雪丸这一次才带着露露她们几个来到了。

　　有着露露她们几个，吹雪丸就不相信姜云不会弃权投降。

　　只见吹雪丸这个拿出了姜云的肉棒，直接含住了，而姜云的肉棒顿时就硬了起来。

　　一下子就顶入了吹雪丸的喉咙之中，看着正在不停的咳嗽的吹雪丸真的是好可怜啊。

　　不过，姜云的肉棒硬了，只要将他榨干，吹雪丸就不行姜云会不听从吹雪丸的意见。

　　只见吹雪丸躺在地上，雪白娇嫩的双腿大打开，极为淫荡地用右手在自己的沟壑幽谷上不断按摩。

　　还不时地用指尖夹起珍珠轻轻地旋转，而她的左手也一刻不停的在她那对酥乳上摸来摸去。

　　口中还不断地发出淫荡的呻吟：“啊……云哥哥……人家……

　　痒得受……不了啦!……我求饶了……我错……错了……快来给……我止痒……”

　　吹雪丸修炼太久现在重新品尝味道，食髓知味，少了几分娇羞多了几分妩媚。

　　看着她如此的举动，纵使是柳下惠也不能正襟危坐，又何况是姜云这样一个热血男儿风流公子呢！

　　只见他二话没说，俯下身来，用手扶着大巨龙一插到底，爽得吹雪丸大叫了一声。

　　接着他停也不停就狠狠地在美穴里抽插起来，只见吹雪丸把她雪白娇嫩的双腿紧紧地盘在姜云的腰上。

　　两手搂着他的脖子不断地配合着他的抽插卖力地挺动下身，嘴里还不时地发出哼哼哈哈的浪叫，极为淫荡。

　　俩人的结合处正好对准门外，所以露露可以清楚地看到姜云那在美穴里来回抽动的深色大巨龙。

　　由于那巨龙实在是太大了，吹雪丸的美穴被它塞得严严实实，所以在巨龙抽出的时候。

　　露露甚至可以看到，被巨龙带出的幽谷甬道里的粉红色嫩肉。

　　而巨龙的抽插想必也给吹雪丸带来了极大的快感，沈君如清楚地看到从吹雪丸美穴里流出的春水已经把俩人的结合处湿透。

　　还有不少顺着她雪白的大腿流到了地上，因为春水的润滑，俩人下身激烈碰撞的时候会发出“啪啪……”

　　的撞击声，空气中也弥漫着一股春水特殊的淫靡霏霏气味。






第一千一百一十四章     专心征战








　　可是吹雪丸这个时候，还是无力承受姜云的肉棒，手掌向着旁边的阿镰一拍。

　　吹雪丸对着自己的面前的阿镰说道：“交棒！”

　　而姜云看着自己的面前的两个阿镰，姜云觉得自己的面前的阿镰才更像母女啊。

　　如果吹雪丸三个人站在一起的话，让人来认谁是母女的话。

　　99%的人都会认为两个阿镰是母女啊，毕竟是长的那么的相似啊。

　　她们却是两个时代的人，一个是阿镰的长大版，一个是阿镰的大和抚子版本啊。

　　不过，姜云却是两个都喜欢啊，而姜云现在还没有一个是两个不同年龄的同一个人呢。

　　本来姜云以为是要等到姜云去未来的时候，现在居然可以收到，想想姜云就觉得十分的幸福啊。

　　只见姜云将阿镰拉到了自己的怀中，而自己的右手却在这个时候。

　　拧住了阿镰的乳头，鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，姜云俯下身，咬着阿镰的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着。

　　“阿镰公主，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”

　　说着，姜云食指和中指扣在阿镰的乳头上，用力的一捏，阿镰的身体登时抖个机灵。

　　浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着阿镰身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动姜云直眼晕。

　　“阿镰公主，想不想要？”

　　姜云加大了揉捏的力度，继续追问道。

　　“啊啊……恩恩……哦……想……想了。”

　　在姜云不断的挑逗刺激之下，阿镰羞涩的小声回应着。

　　听着阿镰说想，姜云就很满意的用手继续挑逗着阿镰的乳房和乳头，随即另一只手，沿着阿镰光洁平滑的小腹向下。

　　一直摸到了阿镰涨卜卜、湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将阿镰的双腿向两侧分去，看光看向阿镰的阴部。

　　姜云仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了姜云的鼻孔。

　　姜云瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。

　　里面浸透了汪汪的淫水，姜云几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着姜云的大脑。

　　支配着姜云的全身，姜云不顾一切地将两根手指插入阿镰的小穴中，用力的搅动起来。

　　先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次阿镰的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，阿镰的娇躯不停地抽搐着。

　　“啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”

　　“宝贝，别急……慢慢来……”

　　姜云的手指开始向下移动着，在阿镰那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着。

　　姜云的指尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，阿镰就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。

　　阿镰只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海。

　　一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，阿镰全身整个地陷入了颠狂的状态。

　　而就在这凶猛的热浪中，阿镰突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶。

　　痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得阿镰发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：

　　“好……好哥哥……大名大人……大名大人……你……把我小穴……挖得好痒……

　　好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……”

　　姜云这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。

　　而旁边看着的阿镰夫人也是忍不住了，在不用吹雪丸说的时候，已经来到了姜云的肉棒前面。

　　露出了自己的小穴，果然是散发着淫乱的味道啊，而且淫乱的淫水如同洪水一般。

　　让姜云的肉棒进入了阿镰夫人的小穴的时候，阿镰夫人和阿镰同时叫了起来。

　　一个是高潮所致，而因为一个却因为其中的爽快，而兴奋发出的声音。

　　当姜云放下了一旁的阿镰的时候，吹雪丸已经抱住了阿镰，而姜云者是专心征战阿镰夫人了。








第一千一百一十五章     打开新副本：呐喊！春日部野生王国









　　而阿廉夫人和阿廉还有吹雪丸都已经被姜云给征服了，不过姜云还是依旧精神奕奕的。

　　走向了自己的面前的露露了，在露露以为姜云要吃她的时候。

　　姜云却说：“走吧！去新的副本吧，到新的副本我在来吃你！”

　　说着的时候，姜云打开了新的副本，也就是呐喊！春日部野生王国。

　　在姜云带着吹雪丸进去的时候，吹雪丸顿时就复活，一脸的兴奋的看着这个地方新奇的一切。

　　看着露露也想要直接陪着吹雪丸一起去看新的世界，但是姜云还没有享受够呢。

　　而在姜云抓住露露的时候，吹雪丸突然送来了一个美女。

　　是这个基地里的为了吸引大叔们的美少女们，也就是环保，吉田，百里。

　　姜云印象最为深刻的就是环保了，那一双筷子功夫还真的是厉害啊，不过姜云看着自己的怀中好像不是环保啊。

　　不过，姜云这个时候放开了露露，让她们帮助自己去找女人，和探查这个地方的环境了。

　　而自己却是在享用起了自己的面前的这个小美女了，虽然没有环保成熟，也是一个小鲜肉啊。

　　“美女，叫什么名字啊！”姜云向着自己的怀中的美女问道。

　　“吉田美里！”果然是可爱的吉田啊，吉田的整个娇躯在姜云的怀中轻轻颤抖着。

　　洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红。

　　那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让姜云兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　姜云压在吉田柔弱无骨的玉体上，只见吉田娇靥晕红、丽色无伦。

　　鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在吉田的玉体上游走，先轻抚着吉田的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

　　双手渐渐下移，经过吉田挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩。

　　握住了吉田那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

　　姜云盯着吉田洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰。

　　无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

　　姜云俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香。

　　嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着吉田妹妹她柔软坚挺的硕乳。

　　细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒。

　　和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　姜云将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，姜云的呼吸不由得沉重起来。

　　目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，吉田雪白无瑕。

　　那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵。

　　那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭。

　　只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。

　　缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分佈在珍珠的周围和大花瓣的上缘。

　　大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

　　大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

　　这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

　　姜云轻轻抚摸着吉田的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

　　姜云一边含着吉田鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

　　双手伸到身下，抚摸着吉田浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着吉田微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。

　　吉田柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

　　她的芳草不算特别的浓密，姜云轻易找到了吉田的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

　　敏感区域受到这样的触摸，吉田的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开。

　　露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

　　姜云索性埋下头，用舌头舔吸吉田的玉门。

　　紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。











第一千一百一十六章    抵达








　　而吉田不是没有在挣扎，但是有三个人在在挣扎也没有用，而且姜云实在太帅了。

　　比起自己的老板帅太多了，看着姜云身边那么多美女，就知道了姜云肯定有钱了。

　　如果被姜云包养就好了，但是吉田没有说出来，却是更加挣扎的剧烈了。

　　因为挣扎的越剧烈，自己之后在姜云的身边的地位越高，想到这个吉田心中挣扎的心有点小了。

　　不过只是一瞬间的事情，“不要啊！哥哥……”

　　在姜云的逗弄下，吉田口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇。

　　彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。

　　纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着姜云的爱抚。

　　浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　姜云再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。吉田温柔驯服地献上了自己的红唇。

　　完全没有一点矜持和抗拒，姜云的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已。

　　姜云的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。

　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得吉田登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的吉田浑然忘姜云地任由姜云火热的舌在口中恣意舞弄。

　　香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。

　　好不容易等到姜云松了口，从长吻中透过气来的吉田却只有娇声急喘的份儿。

　　两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。

　　让吉田采取主动，把方才给姜云教晓的口舌技巧全搬出来。

　　被他这么吻着摸着，只一会儿，吉田便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。

　　尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时。

　　她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望姜云用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……

　　吉田神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的。

　　是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

　　她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地迭着。

　　只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……

　　渐渐地，他攻击的重点转向了吉田的下身：虽然他仍留下他的左手。

　　继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼。

　　而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上。

　　在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……

　　当姜云的手沿着吉田那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进吉田的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩花瓣。

　　并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”花瓣上轻擦揉抚时。

　　吉田更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

　　隔着粉红色企鹅卡通内裤，姜云轻轻地抚摸着可爱的花瓣。手指不断挤压着花瓣。

　　内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出女人黏滑滑的蜜汁。

　　这令姜云大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的吉田，她的身体却已经发育到不输成熟的女人。

　　“哎呀……”

　　蜜核受到猥亵，吉田的身体整个向上弓起来，姜云继续不断攻击着樱桃和蜜核。

　　姜云又轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，姜云惊异于这女体的结构。

　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入。

　　圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

　　姜云只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

　　吉田一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在姜云的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧。

　　特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令吉田心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

　　此时的姜云已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇。

　　旁轻挑细抹的手指，向吉田未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

　　“唔……”

　　吉田嫩滑娇软的花唇，蓦地夹紧意欲再行深入的手指……

　　姜云小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。

　　姜云的手指终抵达，绝色美貌的吉田那冰清玉洁的童贞之源…







第一千一百一十七章    顶到








　　“啊啊啊啊！”

　　吉田发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度。

　　为了更可望的梦想，姜云更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了。

　　巨龙上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着灯光打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。

　　暂时停止对于珍珠的挑逗，姜云看见吉田微微颤抖着身体。

　　就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运。

　　这次身体做出明确的判断，再加上美少女的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。

　　兴奋的姜云伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围，大概是爱抚到敏感部位的关系吧。

　　吉田紧张到身体几乎僵硬起来，龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般。

　　缓缓向前钻动，没有多久姜云感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。

　　那是少女神圣的处女膜。

　　姜云大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力。

　　顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在吉田两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

　　巨龙对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的嫩穴甬道，刺进吉田的处女花房内。

　　一会儿，姜云习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来。

　　虽然龙头的嫩肉被吉田紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内淫液的流出。

　　那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……

　　快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回吉田身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

　　虽然吉田还是个青涩的处女，但这时，在姜云纯熟的前奏技巧剌激下。

　　她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后。

　　己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地。

　　便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

　　看着吉田羞得通红的小脸，海棠一般可爱，姜云忍不住端着吉田结实的雪臀上下抽插起来。

　　姜云抽插水平颇高，就是不捅破吉田的处女膜。

　　开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫。

　　她体内的快感就被大男孩的巨龙唤醒，随着姜云的巨龙不断的进入、抽出，吉田的身体达到了不能控制的地步。

　　“吉田妹妹，我会温柔一些的！”

　　姜云柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，姜云闭上眼睛细细的品味。

　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

　　吉田顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

　　吉田蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。








第一千一百一十八章      看着








　　他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。

　　受此致命的挑逗触摸，吉田与姜云蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　姜云低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口。

　　淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

　　“吉田妹妹，好些了吗？”

　　姜云吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向吉田最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……

　　“唔……”

　　媚眼迷离的吉田皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　但这时姜云的大箭概己在弦，又试出了吉田最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？

　　他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……

　　“吉田妹妹，你永远是我的女人。”

　　姜云自豪地喊道。

　　“吉田妹妹的第一次，让我来拜领了……”

　　姜云深情款款地说道。

　　龙头继续深入，吉田狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛。

　　由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去。

　　巨龙搓破处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。

　　“噗！”

　　随着一下令姜云喜极万分的暗响，吉田那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……

　　失去了它的防卫，那粗大大的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

　　“呀……”

　　吉田只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了姜云的胸膛……

　　姜云感觉到龙头一瞬间便刺穿了吉田体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红。

　　令他知道自己已得到了，这位只得十六岁的美丽圣女最宝贵的第一次。

　　伴随着吉田大腿间的处女落红，更进一步的刺激着姜云的摧残欲望。

　　“哎呀！痛……好痛……好痛啊……”

　　吉田禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。

　　姜云突破了处女吉田妹妹的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道。

　　“吉田，不要怕，哥哥会让你非常舒服欲仙欲死的，而且容光焕发风采照人，很漂亮美丽！”

　　姜云诱惑着吉田，一点点减轻的吉田的疼痛，姜云尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话。

　　姜云会这样卖力地疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍爱郎的心。

　　如果可以这样办到的话，吉田应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧。

　　为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，姜云就必须牢牢地将服从爱郎的一切信念重重烙印在吉田的内心深处。

　　“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”

　　吉田娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

　　“为了变成真正的女人，这是隆重的开苞仪式……女人一定会体验的了……”

　　既然已经开了苞，大屌肏花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙。

　　感受着吉田体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着佳人的处女膜残骸。

　　每一次触及吉田的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水。

　　直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了吉田嫩穴甬道的处女膜地段。

　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破女神般美貌圣洁的吉田那冰清玉洁的处子之身的证明——

　　处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人吉田那尚是处子之躯的玉体内。

　　吉田的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，吉田丽靥羞红。

　　柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸。

　　一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，吉田雪白的玉股下落红片片。

　　“唔……”

　　一声娇喘，吉田娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端。

　　一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙。

　　已把吉田天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道，塞得又满又紧。

　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在吉田嫩穴甬道中的巨龙越来越粗大。

　　越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。

　　姜云开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出吉田的嫩穴甬道。

　　又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道。

　　他已深深地插入吉田体内，巨大的龙头一直顶到佳人嫩穴甬道底部。

　　顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当吉田娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

　　划破软肉，龙头这次是直达到子宫的入口，吉田的最深层花心受到刺激，吉田的身体整个弓了起来。

　　姜云继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。

　　“住……住手……会坏掉了……啊啊……”

　　吉田娇喘呻吟道。

　　姜云毫不容情地凌辱着吉田的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。

　　这次姜云把吉田的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。

　　尽管吉田哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大巨龙的蜜穴，在滚烫的抽插中，随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁。

　　因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着姜云的巨龙。

　　姜云抱起吉田，摆出一幅莲花座的插入性交体位。腰身狠狠向上跳插着，受到巨棒大力抽送的关系。

　　如炮弹般将吉田狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。

　　蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着巨龙直飞而来。

　　顺着这个力道，气势沸腾的巨龙喷出鲜走的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中。

　　当龙头撞击到花心深处的时候，姜云的腰身用力向上跳动起来，巨龙又是猛力地再往前一刺。

　　按着莲花性交的性交体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，吉田整个人紧抱住了姜云。

　　姜云面向阿廉她们，让她更清楚看见面前的吉田蜜器被姜云粗大巨龙贯穿过的淫靡景象。

　　令姜云惊讶的是，看见吉田被强奸的画面，阿廉她们竟然有了快感。

　　声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰。

　　阿廉她们看着吉田第一次开苞欢爱过程下，迎接到阿廉她们的情欲高潮。









第一千一百一十九章   逛街






　　本来姜云想要再去接着，找找看这里还有没有美女的。

　　不过，吹雪丸她们也都回来了，那姜云也想到了结果了，就是一个个都出去了，开始准备去春日部了吧。

　　姜云离开了原来的野生地洞出来的时候，看到的是，这个野生的洞穴居然位于姜云的别墅的隔壁。

　　如果不是姜云这一次出来的话，姜云恐怕还不知道自己的家旁边居然还会有这样的一个地洞呢。

　　而且这个地洞还真的是够深的啊，很快姜云就带着吉田回到了自己的家中。

　　吉田一看到了姜云的家之后，顿时就为着自己的决定，而感到幸福。

　　因为姜云的家真的是大啊，而在这个时候，姜云还告诉了吉田自己的身份。

　　那就是全世界第一的首富，这个让想要嫁给姜云的吉田。

　　顿时就觉得自己的魅力不足了，看来自己必须在拉一些自己的姐妹来了。

　　要不然姜云的身边都是美女，吉田也是看到过的，肯定是不会有自己的容身之地的。

　　只见吉田立刻小跑离开了，离开的时候还转头向着姜云说道：

　　“姜云，我先去拉几个姐妹一起来，不要忘了我啊！”

　　说着的时候，吉田已经跳下了那一个空洞的，只不过这个时候。

　　在吉田刚刚走了之后，露露她们却拉着姜云去逛街了，因为露露她们的衣服在地下的时候早就已经都是灰尘了。

　　所以她们需要新的衣服，而在姜云来到了双叶大商场的时候，却享受到了极致的福利了。

　　姜云看着自己的面前的露露她们的换装，姜云看着露露面前的这一套旗袍。

　　只见姜云拉着露露直接进入到了换衣间了，他居高临下在露露娇小玲珑的酥乳上欣赏打量。

　　红色旗袍在胸前微微凸起，虽然没有她的好姐妹吹雪丸那样丰润浑圆。

　　却也形成一个曼妙的弧线，隐约可见少女嫩乳的可爱形状。

　　见他色眯眯的目光肆无忌惮地在她酥乳上饱餐秀色，芳心愈发慌乱。

　　小手死死攥着旗袍衣襟，不知道是不是应该抬手，在酥乳前面遮挡一下他那火辣辣的目光。

　　姜云看着现在的露露，姜云又想起来了当初的时候，露露也是这样的一套，将姜云给俘虏的。

　　不过，姜云还是喜欢现在的露露，红色的旗袍下面不知道是有什么姜云好像看啊！

　　只见姜云蹲了下来，看着露露那纯白的小内内，姜云顿时露出果然这样的表情。

　　因为露露的害羞性格，让露露穿其他的颜色的小内内，恐怕她都不敢出门了吧！

　　只见姜云双手不停地游走于露露全身上下，弄得她浑体发颤。

　　娇躯软弱无力，整个人趴在他的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？

　　终于一具雪白的肌体展现在了他的眼前，露露发育非常饱满的乳房中间两点嫣红骄傲地耸立空气中。

　　散发出诱人的风姿，平坦光滑的小腹不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比。

　　再往下一丛微微沾了些，露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝。

　　一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。








第一千一百二十章   一波狠狠的冲击







　　“好露露，你太美了。”

　　露露听到他的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。

　　姜云再也忍不住，抱起她的无人可比的柳腰，让她坐在他的大腿上。

　　慢慢的将火热的巨蟒抵在她的密穴口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上她的樱桃小嘴，吮吸着她的小香舌。

　　露露也情动起来，双手紧紧地搂着他的壮腰。

　　小穴紧紧地追着他的巨蟒，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出他听不懂的话来。

　　“怎么样？露露，愿意和云哥哥作爱么？”

　　姜云故意掉她胃口，就是不进去。

　　“愿意，愿意，你快进来吧。”

　　已经被欲火迷失了理智的露露再也顾不得羞涩，紧紧地抱着姜云求道。

　　“哈哈。”

　　姜云大笑了一下，对准那让他心动不已的蜜穴甬道，使劲插了进去。

　　一层温暖的液体立即包裹了他的大巨蟒，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。

　　“唔，好涨。”

　　露露经受了姜云的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”

　　姜云知道这是由于他的巨蟒太大的缘故，不过却不想给她退缩的机会。

　　顺着她的动作使劲再一顶，阳物势如破竹的直插入露露的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。

　　“啊，我的老天，真是太饱满了。”

　　露露兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。

　　姜云暗道一声好，将巨蟒抵着花心，左一下右一下旋磨起来，立刻把露露转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了。

　　姜云也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触，而更加深入的。

　　姜云静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。

　　不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来。

　　一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，露露不安地扭动起来，他把她抱了起来，让她离开他的身体。

　　但却恰好不让他的巨蟒离开她的蜜穴甬道，只留下蟒头还在穴里，然后一松手，与此同时他也向上一顶。

　　“哦。我的老天，露露要飞了。”

　　这一下真是相当深入，硕大的蟒头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花。

　　但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，露露阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。






第一千一百二十一章   红肿的蜜穴甬道








　　姜云也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的蟒头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小。

　　但更令兴奋的是露露那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。

　　小泄一番的露露露露瘫软在他的怀里，享受着高潮的快感。

　　而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到姜云巨蟒的坚挺，带给他俩更深的舒爽。

　　露露那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的玉茎，惹得姜云兴致大发。

　　身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着她丰满的臀部滴溜溜一转，使出了他那招还未成熟的斗转星移。

　　“啊啊啊啊。太美了。”

　　粗大的巨蟒紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的蟒头也随之而擦着子宫壁转了一圈。

　　双重的快感让露露立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。

　　姜云毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让露露绕着他的巨蟒转了好几圈。

　　一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫。

　　姜云不等她停下来，再向上一顶，由于受到露露爱液的浸泡。

　　而变得更加硕大的巨蟒深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔。

　　“太大了，啊太长了。”

　　露露一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆。

　　姜云不等她泄身，猛得向后一抽，连蟒头都不在穴里。

　　“不要，不要啊，”

　　露露已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。

　　露露娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭。

　　蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝。

　　姜云悄悄对准露露那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。

　　露露在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满。

　　一下子就达到了高潮，不过，在她还没有泄出来时，姜云的一阵狂抽狂插已经袭了过来。

　　那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了。

　　汹涌奔出的大股阴精硬是被他的巨蟒给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫。

　　然后在里面四散奔流，刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。

　　姜云舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的。

　　敏感的蟒头，也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下。

　　而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使巨蟒涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。

　　姜云停了下来，毕竟露露小别胜新婚，不应该如此草草了事。

　　他深吸一口气，将跳动不已的巨蟒慢慢地平息下来，然后一阵狂抽猛插。

　　次次都穿过露露娇嫩的子宫口，直达最深的子宫，然后更是双手一按地，用巨蟒的力量把她举了起来。

　　“云哥哥，云哥哥，你实在……是……太厉害了，厉害……太多了，露露以后……要你天……天……这样……干人家。”

　　露露上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让她享受到了从来没有达到过的极乐。

　　而那最后一挺，让她全身的重量全压在巨蟒上，使得玉茎在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。

　　露露感觉到整个人，都依靠在云哥哥这根硕大的玉茎上。

　　整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的玉茎，没有了它，她将再也快乐不起来。

　　“嘿嘿，露露知道我现在的厉害了吧。”

　　姜云抱着露露绕着屋子转了起来，每走一步，巨蟒就在她体内顶一下。

　　她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离他的的巨蟒。

　　露露几乎除了快感之外，就再也感受不到任何事情。

　　心中只剩下云哥哥那根深入她体内的巨蟒在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。

　　“啊！”

　　姜云叫了出来，露露的美穴甬道终于不堪他如此霸道的侵犯，猛烈的收缩起来，一层层向他的火热的巨蟒压迫而来。

　　姜云越走越快，最后几乎跑了起来，而巨蟒在露露体内的颤抖也随之而剧烈。

　　终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的欲望，他“砰”的一声。

　　把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用蟒头的棱狠狠的摩擦着她的美穴甬道。

　　让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。

　　巨蟒一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在露露敏感的子宫壁上。

　　刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来。

　　一次又一次用蟒头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。

　　露露就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来。

　　弄得她晕了过去，但随即又被下一波波高潮给唤醒来。

　　就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作。

　　姜云也大吼一声，将可以把墙击穿的子弹射到了露露身体的最深处。

　　“啊啊啊。”

　　一股股冲击将露露送上另一波令她自己难以想像的顶端，直到他出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。

　　姜云大口大口地喘着气，露露还真是美啊，真是美妙无比的小保镖，不过也费了他不少力气。

　　射过后的巨蟒并没有软下去的迹象，不过看她已经红肿的蜜穴甬道只好罢了，只这一次，恐怕她一时半会都不能再享受了。









第一千一百二十二章     随手一抓








　　不过，姜云这个时候坚挺的肉棒，并没有打算就这样算了。

　　只见姜云向着外面一伸手，姜云感觉到了自己好像是拉倒了一个。

　　不知道是吹雪丸，还是阿廉她们两个之中的一个呢？只见拉着进来了！

　　不过姜云看到的并不是吹雪丸，而是另外一个美女，而且是姜云这一次的主要目标之一。

　　四膳守的妻子良子，不过既然被姜云抓进来了，姜云就不会放过她了。

　　姜云看着她的大包小包的东西，看来她是打算去大商场好好的扫荡一下了。

　　不过，刚刚好走到了更衣间，被姜云抓了进来，看来姜云的主角光环还是那么强大啊。

　　那么容易就遇到了主要人物了啊，只见良子在姜云的怀中不停的挣扎着。

　　而且还对着姜云不停的恐吓道：“我的老公是新上任的里长啊，如果你对我动手动脚的话，我就让你···”

　　良子还没有接下去说呢，而姜云却已经强行用自己的嘴巴按住了良子的嘴巴了。

　　姜云可不想引来别人的围观啊，姜云顺势抱住良子柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。

　　突如其来的变化，加上太久没有和老公接触过，良子还来不及拒绝，整个人就立刻陷入姜云的怀里了。

　　舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，姜云凶猛地用唇齿侵犯良子的小嘴。

　　灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着良子甜美的香津。

　　姜云身上浓烈的阳刚气息迎面而来，良子贞洁的口唇正接受男人的污辱。

　　姜云牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进良子嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。

　　被肮脏的色狼当众玷污，良子感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止。

　　瞥了一眼外面，可是没有一个人到更衣间，或者是注意到更衣间，人妻的泪水已经滚出眼眶了。

　　“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”

　　姜云几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开良子的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入长裙之中。

　　良子一身粉红色的连衣裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好。

　　眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳。

　　令人心动旌摇，良子身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，姜云心都酥了，下身胀得硬硬的。

　　乘着一个旋转的动作，姜云趁势把良子紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压。

　　胸膛也紧贴住良子尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足。

　　姜云心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。







第一千一百二十三章     小姐，你难道想要让外面的人发现吗？









　　“不要这样……”

　　良子惊慌失措地低声呢喃道。

　　“小姐，你难道想要让外面的人发现吗？”

　　姜云说着双手慢慢用力将良子紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近。

　　色手开始肆无忌惮地上下其手，抚摸着人妻少妇裸露出来的光滑的后背。

　　揉搓着人妻少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着良子丰腴滚圆的美股。

　　虽然隔着粉红色的连衣裙，依然可以清晰感受到久违的良子丰润圆润的胴体。

　　尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足，姜云能感觉到良子酥乳上的胸罩。

　　隔着粉红色的连衣裙在他的胸膛上揉磨着，良子的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　他索性故意在良子丰腴滚圆的臀瓣上面，手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得人妻少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

　　姜云一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住良子粉红色的连衣裙下隆起的私处。

　　感觉着人妻少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“小姐，乖乖当我的女人吧！”

　　而四膳良子现在也在不停的后悔着，自己为什么要来这个地方呢。

　　如果乖乖的去其他地方买衣服，没来换衣服就好了！

　　可是这个世界上却没有那么多的如果，姜云感受着她胸前也真够丰润够娇挺的。

　　不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在姜云胸前。

　　他的嘴唇在良子的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦。

　　色手却技法娴熟更加肆无忌惮地，抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣。

　　庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着粉红色的连衣裙，接触摩擦着她的沟壑幽谷。

　　人妻少妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的。

　　良子“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱。

　　清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓。

　　任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

　　她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应。

　　隔着薄如蝉翼的粉红色的连衣裙，正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷。

　　此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

　　她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到姜云正把整个身体斜倾着靠到她身上，。

　　除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的粉红色的连衣裙前面的开叉。

　　他的色手肆意抚摸揉搓着，她浅肉色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿。

　　并且得寸进尺地向着，她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。










第一千一百二十四章    我是有夫之妇，你不可以这样的……







　　“不要啊……”

　　良子娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”

　　“没事的，在这里不会让你老公发现的，而且小姐你的身体不是很老实吗？”

　　姜云伸出了手指，让良子看着姜云的手指上洁白的露珠，好像在挑战着良子的羞耻极限。

　　“混蛋！”

　　良子恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！

　　他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个。

　　在她的甬道里面律动起来，为什么没有人注意到更衣间呢，她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。

　　双手无助地搂抱住姜云宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，脚步软弱无力。

　　只好情不自禁地贴近他的身躯，浅肉色透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开。

　　让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺。

　　汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了粉红色的连衣裙下摆。

　　姜云在墙壁下紧紧抵住良子的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨。

　　一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤。

　　甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴。

　　让人忍不住想尝一口，姜云本来想要好好的调戏一下良子的，只见良子这个时候突然向着姜云说道。

　　“嗯！你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”

　　良子恨得在姜云耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂。

　　可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了姜云的虎背熊腰。

　　上下爱抚着他的后背，两条浅肉色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开。

　　春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！

　　这近乎猥亵羞辱的恨，如此轻而易举就转变成了欲望了吗？

　　姜云当然知道良子在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程。

　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间。

　　全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。

　　绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅肉色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。

　　在姜云认为着良子已经马上要堕落进入自己的怀抱之中的时候，良子突然推开了姜云跌跌撞撞的离开了更衣间。

　　不过，姜云也没有追上良子，因为姜云想要享受一下人妻堕落的乐趣。

　　如果就这样吃了良子反到有点不好了，姜云想要看看良子慢慢的堕落。









第一千一百二十五章     黑衣行走








　　而姜云终于离开了超级市场了，姜云看着自己的身边的露露和吹雪丸她们几个一脸的笑意的样子。

　　看来只要是女人都会有一种莫名的逛街瘾啊，而姜云看着自己的口袋之中好像是有东西啊。

　　姜云摸了一下，果然是有着一瓶药水啊，姜云看着好像是变成动物的药水啊。

　　应该是之前吉田留下的吧，姜云真好有点想要去玩玩看动物人美伢了。

　　也许现在去美伢家中的时间还早吧，姜云向着美伢的家里走了过去。

　　……

　　不过，姜云在路上的时候却遇到了妮妮了，没想到妮妮刚刚和小新她们刚刚玩完超真实办家家酒。

　　正好现在要回家了，而妮妮也在这个时候看到了姜云，立刻快速的向着姜云跑了过去。

　　而妮妮一下子就扑倒了姜云的身上了，对着姜云哭闹着：

　　“云叔叔，好久不见了，你那么久都去哪里了，妮妮好想喝云叔叔的牛奶啊。”

　　看着妮妮一直在姜云的身上撒娇着，姜云也没有了任何的办法了，姜云只能够同意妮妮的要求了。

　　先去妮妮家中了，而去美伢家中的计划，姜云顿时就忘记了。

　　看着自己的面前的妮妮一直在自己的手臂上摇晃着，姜云顿时就想要让妮妮在自己的肉棒上摇晃了。

　　因为自己手上摇晃，哪里有自己的肉棒上摇晃的痛快呢。

　　而且凭借着姜云的力量，就是萌子姜云也能够用肉棒翘起萌子的。

　　只见妮妮这个时候好像也感应到了姜云的想法了一样，对着姜云说道：

　　“叔叔，妮妮不要在你的手上玩了，妮妮要在你的肉棒上玩，叔叔就让妮妮在你的肉棒上玩吧！”

　　妮妮在姜云的身边，不停的摇晃着姜云的手臂，最后姜云还是同意了妮妮的计划了。

　　看着姜云瞬间就换了一套新的大衣了，是一套可以到达脚部的大衣，让人看起来姜云十分的神秘。

　　而姜云也不在意其他人的想法，因为姜云里面有着妮妮在不停的摇晃着姜云的肉棒，在不停的进入着妮妮的嘴巴。

　　在姜云经过了一一个的人的时候，他们都好像是闻到了一股让他们情动的味道了。

　　但是他们却没有一个人敢说出来，但是他们在姜云离开之后两个人突然抱了起来。

　　而这个时候大街上的人，才知道自己原来不是唯一的基佬啊。

　　而街道之中顿时开展了一场属于基佬的大赛了，而他们也将姜云的神秘影子当做了神，属于他们的神。

　　当然姜云是不知道了，要不然姜云早就将他们全部消灭了。







第一千一百二十六章     一个有意思的场面








　　而逐渐妮妮也不止在于嘴巴的接触了，因为这样只能够得到一点点的喜欢的饮料。

　　哪里有下面的小穴穴做的快乐呢，而且下面的快乐比喝饮料都要快乐的多了。

　　妮妮开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声。

　　啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着妮妮时起时落，断断续续的尖叫声。

　　妮妮连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到妮妮的幽谷美穴穴口。

　　然后再重重的插入，直达妮妮的最深的子宫处，撞击着妮妮的花心。

　　让这前几分钟还无比羞涩的妮妮，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说出来的大声的声音。

　　让周围的人都听到了，但是在姜云的气场之下，没有一个人敢来到姜云的身边。

　　而基佬化的情况真的是越来越严重了，感觉到妮妮全身急速的颤抖，幽谷美穴内更是像是发生大地震一样。

　　不同的急速扭动、震动，大量的春水，混着一阵阵炽热的蜜液，由幽谷美穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。

　　姜云当然不会这样就放过她，未等妮妮的高潮过去，姜云又是双手托着她的丰臀及纤腰。

　　将她来个一百八十度大转身，让妮妮变成了被姜云给抱着了，而头却露出在外面，再度的卖力的挺腰抽插起来。

　　也让妮妮不会因为灼热的衣服内而窒息了，不过还好的是，这一条路上没有人。

　　要不然妮妮别认识的叔叔阿姨看到之后就会害羞到极点了，不过姜云看着妮妮的头顶之上居然长出了两只耳朵。

　　姜云一点都没有看错，是两只长长的耳朵，这个是兔子的耳朵，姜云再度摸了摸自己的口袋之中的药水。

　　看着里面还是满的，不过这样的话，妮妮是因为什么才变得呢？

　　而妮妮看到了姜云的手中的药水的时候，妮妮也兴奋的对着姜云说道：

　　“唉唷……叔叔你也有啊……今天四膳守叔叔送的饮料还挺好喝的啊！……”

　　没想到四膳守已经到了幼稚园了啊，看来幼稚园的人都喝了饮料了啊。

　　不过这个时候只见妮妮突然说道：“如果不是妮妮聪敏的话，这个好喝的饮料就要给小新他们喝了啊！”

　　看来就只有妮妮一个人喝了这个饮料啊，这样的话还好了。

　　姜云一直都没有发现这样的妮妮长着兔子的耳朵，还真的是可爱啊！

　　如果给妮妮的妈妈的话？姜云突然脑海之中想到了一件事，那就是妮妮的妈妈也长出来了两只可爱的小耳朵！

　　然后两个可爱的小兔子在自己的面前，要求自己的牛奶。

　　姜云还想到了一件事，那就是妮妮和樱田太太最喜欢打兔子了。

　　兔子打兔子？嘿嘿，姜云顿时就想到了一个有意思的场面了。







第一千一百二十七章     半成品







　　而姜云终于回到了妮妮的家中了，姜云在按着门铃的时候。

　　妮妮的妈妈也从里面出来了，只见自己的面前的是姜云的时候，妮妮的妈妈脸色直接羞红了起来。

　　向着姜云拥抱了过去，好像是想要投入姜云的怀抱，可是妮妮妈妈这个时候感觉到了姜云的肉棒好像今天。

　　特别的大啊，在樱田太太低头的时候，却看到了妮妮，还有妮妮的两个耳朵。

　　不过，樱田太太却没有去注意这个地方，而是说起了妮妮：

　　“妮妮没想到你，那么早就开始偷吃起来了，居然忘记了好东西应该先给妈妈吗？尤其是云弟！”

　　不过，作为母爱的樱田太太也没有去和妮妮争夺，而是带着姜云进去了，而姜云这个时候也可以脱下了自己这一件。

　　厚厚的大衣了，妮妮妈妈这个时候才看到了妮妮的兔耳朵，看到了兔耳朵。

　　樱田太太顿时拳头硬了，这个确实樱田太太的习惯反应了，看来樱田太太的揍兔子已经是习惯了啊。

　　姜云真的是为樱田太太家中的兔子君感到可惜啊，不过姜云还是喜欢这样的樱田太太。

　　有时候人有两面，也说明了一件事，那个人能够一面无比的对你好，对着你做出一切你的要求。

　　而一面，可以反抗你，做出姜云最想要的征服感受，只见妮妮瞬间被樱田太太给抱住了。

　　因为妮妮的兔耳朵，让樱田太太显得无比的紧张，害怕妮妮要变兔子了，肯定是自己这个妈妈的错。

　　让妮妮收到了诅咒，妮妮妈妈的嘴中在不停的念叨着，可是妮妮被妈妈这个动作打断了自己和云叔叔的爱情。

　　在不停的抱怨着妈妈，而妮妮妈妈也知道了，这个是有原因的，那就是。

　　药水的祸，不过樱田太太还是很有兴致的，因为樱田太太也很想要试试看这个变身的感觉。

　　也不知道自己会变成什么，这个神秘感觉，让姜云将药水递给了樱田太太。

　　而让姜云最为以外的是，樱田太太果然是没有和姜云想到的一样啊。

　　变成兔子，而是变成小猫，而且还有着一线的雪白的毛发，在耳朵旁边不停的漂浮着。

　　看着的时候，姜云忍不住舔了一口樱田太太的雪白毛发，而樱田太太顿时就软到了姜云的怀中了。

　　而姜云看着樱田太太的肚子的时候，果然，就只有耳朵和尾巴啊。

　　好让姜云失望啊，居然不能够全身变身啊，看来是吉田的。

　　不是良子的，其中的差距居然会是那么的大啊，不行，自己一定要去河边找找看。

　　而樱田太太被姜云脱掉了上衣之后，感觉到了自己的身上好像是解脱一样。

　　顿时就跳到了姜云的怀中，不停的舔着姜云的脸蛋。

　　这个也是有猫咪的报恩的效果吧，不过这种的报恩的方式，姜云还真的是喜欢啊。











第一千一百二十八章       尾巴和耳朵










　　不过，樱田太太的贤妻良母的性格再度醒过来了，立刻离开姜云的身边了。

　　但是这个却只是表面的，而樱田太太的手却在摸着姜云的肉棒。

　　嘴角还有着一只手，在舔着做这个幸福的动作：“喵！”

　　不过，这种的效果还真的是快啊，但是却不能够化作人形，却要四膳守哪里的药剂了。

　　但是现在还是先享受一下吧，想着的时候姜云突然将自己的面前的樱田太太扑了过去。

　　而妮妮也在这个时候突然叫道：“妈妈实在太奸诈了，让妮妮不插，而自己却要独占云叔叔！”

　　“妮妮也要来，妮妮才不要妈妈独占云叔叔呢！”说着的时候，妮妮也向着姜云扑了过去。

　　樱田太太一只玉手，握住姜云的巨龙主动的套弄起来。

　　看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在身体的快感之中来。

　　这不握还好，一握樱田太太才感觉到姜云的巨龙好热好粗好长，自己玉手一把都握不过来，。

　　真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，樱田太太心想，等一下被姜云插进自己的大穴里面，不知是何滋味？

　　自己好久都没有品尝过这个肉棒的味道了，想到这里，樱田太太感觉自己小穴更加湿润起来。

　　瞬间樱田太太的猫耳朵顿时就抖动起来了，包括尾巴也在这一刻甩动了起来。

　　这姜云的巨龙可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。

　　见到樱田太太主动拿起自己的巨龙在套弄，姜云知道她已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。

　　樱田太太的尾巴甩动的更加厉害起来了，姜云看着自己的面前的尾巴居然懂得缠绕自己的肉棒。

　　终于，到了实质性接触了，于是姜云把樱田太太推倒在床上，使她的肥臀靠近床边。

　　双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势。

　　挺起巨龙对准她那粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，巨龙齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。

　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”

　　姜云的巨龙一进到樱田太太的蜜穴里面，巨龙和阴道的摩擦就让樱田太太情不自禁的呻吟来，由于姜云的巨龙实在太大。

　　刚进到樱田太太的小穴后，多少让她有一些受不了，姜云连忙扑在樱田太太身上舔弄着她浑圆的乳房。

　　待到樱田太太受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，姜云才开始慢慢的抽插起来。

　　接着，姜云开始变化各种抽插的方式，直撞得樱田太太扭腰摆臀，上挺上摇。

　　口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

　　“啊……你害死我了……好云弟……哎呀……我要泄了……”

　　樱田太太的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭。

　　汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着姜云的抽插。








第一千一百二十九章       让姐姐休息一会










　　姜云低头看看自巳的巨龙在樱田太太的阴户里，进进出出的抽插时。

　　她那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着巨龙的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。

　　再看樱田太太粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到她还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。

　　看得心神激荡，巨龙在樱田太太肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得她不断大叫。

　　“好云弟……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……

　　顶得姐姐……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”

　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住姜云的大龟头一收的猛吸猛吮，使姜云舒服的差点要射精了。

　　他急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住樱田太太的花心，享受那花心吸吮的滋味。

　　樱田太太已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动。

　　但是她的子宫口还在吸吮着姜云的大龟头。姜云的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

　　樱田太太慢慢睁开双眼，感到姜云的巨龙又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。

　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了姜云一会后，说道：

　　“云弟……你怎么这么厉害……姐姐差点死在你的手里……你还没射精呀……

　　真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是姐姐的心肝宝贝啊……我真爱死你了……云弟……”

　　“姐姐，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”

　　姜云此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。

　　樱田太太粉头摇着，娇声急急说道：“云弟……你先抽出来……让姐姐休息一会……”

　　姜云听到樱田太太的话，心疼她的身体，于是把巨龙抽了出来。

　　仰卧在床上，巨龙一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的巨龙显得更加的强大。

　　樱田太太休息一会后，然后动了动身子，俯身在姜云的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住姜云粗长的巨龙。

　　跨坐在姜云的腹下，玉手握着巨龙，就对准自己的小穴，连连坐套了几下才使得巨龙全根套坐尽入到底。

　　使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”

　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

　　“我的小夫君……呀……你真……真要了姐姐的命了……”

　　樱田太太伏下娇躯，用一对大肥乳在姜云的胸膛上揉擦着，双手抱紧他。

　　把自己的红唇，像雨点似的吻着姜云的嘴和眼、鼻、面颊。

　　肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使姜云的大龟头碰擦着自己的花心。

　　樱田太太的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

　　姜云看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

　　樱田太太的大肥乳及大奶头再被姜云一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。







第一千一百三十章        尾巴








　　“啊……好云弟……姐姐……受不了啦……亲乖乖……姐姐……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”

　　一股热液又直冲而去，樱田太太又泄了，娇躯一弯，伏在姜云身上昏迷迷的停止不动了。

　　姜云正在感到巨龙畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受。

　　急忙抱着樱田太太，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下。

　　姜云打算再度进入的时候，可是樱田太太却是真的不行了，而妮妮也是前去洗澡了。

　　只见这个时候樱田太太的耳朵突然抖动了一下，果然樱田太太在这个时候想到了一个主意了。

　　那就是尾巴，这个刚刚长出来的尾巴，就像是早就的手指一样。

　　也许一样，樱田太太就可以让姜云射出来了，只见这个时候姜云也觉得无比的惊异啊。

　　樱田太太的尾巴好像是突然充满了生命一样，一下子就抓住了姜云的肉棒。

　　不停的旋转着缠绕着，终于将姜云的肉棒给包裹住了，一寸寸的把巨龙吞了进尾巴之中来。

　　果然只见姜云感觉到了一种不一样的感觉，从姜云仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的。

　　不过这个金鱼的嘴唇好像带着一种毛茸茸的感觉，让姜云忍不住深入了进去。

　　尾巴甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把引向尾巴甬道的深处。

　　深入进去，越到后来，越能感到尾巴甬道深处散发出来的热度。

　　樱田太太温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进尾巴甬道的尽头。

　　另一方面，采取主动的樱田太太，却是别有一番感受。

　　刚才好不容易已经习惯的肉棒，现在却以—种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的尾巴之中。

　　如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的尾巴甬道内部嫩肉。

　　在姜云地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。

　　偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没。

　　只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。

　　在樱田太太故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被尾巴甬道吞没。

　　早已经等得急不可耐的姜云突然扶着樱田太太纤细的尾巴，用力地向下—拉。

　　“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然—下在全部捅了进去，顶在美妇尾巴甬道尽头那一团软肉上。

　　这个姜云没有感觉错误是樱田太太的小穴吧，看来樱田太太的尾巴还挺短的啊。

　　“啊！好深啊……”

　　樱田太太被这突如其来的一击轰得浑身打颤，尾巴甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛。

　　本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在姜云的胸前。









第一千一百三十一章   喝酒









　　不过，姜云看着自己的背后躺着的妮妮妈妈她们，也许就只有耳朵的话，还好遮掩一下吧。

　　姜云决定向着美伢她们的家中前往了，不过姜云在出门的时候，吉田刚刚打过来了。

　　没想到，药剂又一次泄露了，而这一次的却是完整版本的了。

　　看来剧情要正式开启了，不过吉田要说的却不是这个，而是自己有一个姐妹同意明天来见姜云。

　　要姜云入股基金了，姜云到有点想要看看那个人是谁了，姜云打开了美伢的家中了。

　　只见美伢对着姜云轻轻的说道：“云弟，我老公回来了，你要小心点啊！”

　　“知道了，嫂子！”说着的时候姜云摸了一把美伢的玉乳了，而美伢顿时发出了一声呻吟了。

　　“啊~！”而广志顿时就发现了，对着外面的美伢问道：

　　“美伢，怎么了啊！外面有什么事情吗？”

　　“没有，是云弟过来了！”看着美伢直接瞪了姜云一眼，但是姜云却是笑了起来。

　　而美伢也笑了起来，吻了姜云一口，他们两个还是很享受这种偷偷摸摸的感觉啊。

　　让美伢有种特别的感觉啊，而姜云在美伢刚刚在吻自己的时候，就发现了一件事。

　　那就是美伢喝了动物饮料了，看来美伢明天就要成功便成动物了，姜云还真的是有点想念那个心态的美伢。

　　自己又要解锁一个美伢的新姿势了，姜云抓住了美伢丰满柔润的乳房的瞬间。

　　她感觉他更加兴奋了，他兴奋地用牙齿咬着她的下嘴唇。

　　虽然他咬得有些用力，可是她一点也不觉得疼，反而是一阵阵的酥麻，头皮都开始有些发麻了。

　　“我好想要你！”

　　姜云揉捏着我的乳房，“美伢嫂子，好想再和你做……”

　　“恩……我也是……”

　　美伢抓住姜云摸她胸部的手，慢慢往下摁，引导他的手从腰间插入她的便服里……接下来该怎么办应该不用她引导了。

　　“美伢，快给云弟拿酒来，我要和云弟好好喝上两杯！”只见广志的这一声。

　　顿时就将美伢给进行了，这一队偷情的小情侣也顿时好像被发现了一样。

　　姜云很快就进入了房间，和广志喝了起来，而美伢也终于拿来了酒了。

　　不过，大部分都进入了广志的肚子之中了，而美伢故意装作劝酒了。

　　却被广志责骂了，而广志却是喝的更加的厉害了，各种也一直都没有注意到姜云和自己的老婆的位置的距离。

　　姜云居然一直在摸着自己的老婆，手指一只在桌子之下，进入了美伢的小穴之中。

　　接触着美伢的阴蒂，而美伢的淫水一直都在不停的留在姜云的手中，让姜云的手中变得无比的湿润。

　　姜云傻傻的样子让美伢更有玩心了，玉足脚尖顺着他健壮的小腿上下摩挲。

　　姜云的心思全被她勾过来了，虽然极力故作镇定地喝酒。

　　可是眼睛是不是得向她瞟，她则暗暗地朝他坏笑，桌底下继续撩拨。








第一千一百三十二章     桌下









　　广志喝酒的速度越来越慢，每次姜云敬他，他要好几次才勉强喝下去一杯。

　　姜云脸红红的，眼睛有点充血，美伢看得出他现在内心是极其兴奋的，他边喝酒，一边伸手往裤裆那里抓了一把。

　　呵呵，看来他的小弟弟应该是硬了，憋在牛仔裤了很难受，用手捋一下，给裤子的里巨蟒找个舒服位置。

　　看了他这样，美伢又想起刚才走廊子差点就能吃到他巨蟒的情景。

　　现在想到姜云的大巨蟒又硬了，免不了又蠢蠢欲动地想去接触它。

　　美伢偷偷瞄了老公广志一眼，确定他疲于喝酒没时间看她。

　　她就悄悄把位置往姜云的方向转一下，慢慢伸出玉腿玉足，顺着他的大腿向上缓缓探索……

　　姜云脸越来越红了，为了配合她，他把桌子下的双腿向前伸直，任由她玉足脚尖向上探索。

　　滑过他的大腿，美伢探索到了他的胯间， 脚尖先触碰到了姜云的蛋蛋。

　　虽然隔着牛仔裤，但是依然能够感受到他那里鼓鼓的一团。

　　 玉足脚尖左右磨蹭着，清楚地能感受到两颗鹅蛋般大小的蛋蛋在她的脚下滑动。

　　姜云彻底陶醉了，舒服得连和广志说话都开始有些颤抖……

　　美伢也心里好痒， 玉腿在桌下移动着，手也悄悄夹在两腿间，很含蓄地按摩着自己的小妹妹。

　　 玉足脚尖往上稍微移动一下，就碰到了姜云那根粗长硕大的巨蟒。

　　好硬啊，简直像个铁棒。真的恨不得钻到桌子底下，把它掏出来，狠狠咬上一口。

　　桌子上有一盘黄瓜蘸酱，饥不择食的美伢拿了一根，放嘴边慢慢吸吮，配合着脚下的触摸，幻想着自己现在就在吃姜云的巨蟒。

　　姜云看见了美伢红润的樱桃小口吃黄瓜的样子，真的是彻底崩溃了。

　　手上的酒拿不住了，只好放下酒杯，紧紧攥着拳头，低头慢慢受她的折磨……

　　一不做二不休，姜云一手端着酒杯和广志拼酒。

　　另一只色手却在桌子底下探进了人妻美妇美伢的便服里面，抚摸揉搓着她拿 丰满浑圆的大腿。

　　美伢一边吮吸着酱黄瓜，一边却将娇躯悄悄靠近阿飞，偷偷分开两条 修长浑圆的玉腿。

　　任凭姜云的色手更加方便更加深入，更加随心所欲更加为所欲为地。

　　抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，花心已经湿润泥泞不堪。

　　就在此时，桌子猛烈地震动了一下，桌上的杯碗晃的砰砰作响，吓得美伢魂飞魄散。

　　沉浸在暧昧中的她就像被闪电击中一样，猛地收回桌下的脚，坐正了身体。

　　难道被老公广志发现了？她转头一看，只见广志往房间外面狂冲，坐的位置也翻落在地。








第一千一百三十三章     云弟，等一下，我先将他扶到床上……哎呀！








　　美伢赶紧追了上去，老公广志左右右晃地冲到了厕所蹲了下来，哇得一声呕吐物像喷泉一样从嘴里和鼻子里冲了出来……

　　吐到后来，他胃里已经没东西吐了，只是一阵阵干呕和反胃，一阵恶心伴随着一阵呻吟，显示出广志此时是何等难受。

　　谁叫广志之前去人妖酒吧和那些人妖们喝酒，现在才喝那么点也是活该了。

　　但是美伢蹲在老公广志边上，轻轻拍着他的后背，拿着纸巾给他擦拭，睡眼惺忪地端来了一杯温水。

　　“没事……我没事！”

　　广志努力控制着反胃，艰难地说道，啤酒白酒一混合，再加上夜风一吹，酒精涌上头来。

　　刚才就已经有些醉意，此时立刻就烂醉如泥无法自制了，身子软的直往地上瘫软下来。

　　“老公……”

　　美伢带着哭腔，“很难受吧……我们回去吧！”

　　广志已经烂醉如泥，中年发胖的身体，比死猪还沉重，寻常两个人也难以抬得动他，姜云开始和美伢左右搀扶只能迤逦蹒跚而行。

　　美伢丰腴肥美的臀瓣在居家短裙里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动。

　　更加显得丰腴滚圆，两条修长浑圆的玉腿从便服开叉处裸露出来。

　　便衣下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色。

　　雪白丰满的大腿和黑色透明的蕾丝花边也隐约可见，显得那么雍容华贵贤淑典雅。

　　而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，一路迤俪而行，随着广志的左右摇晃。

　　美伢白生生的玉臂，和丰满的娇躯不时碰触姜云的右手臂。

　　美伢真是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。

　　白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过包裹的紧绷绷的便服，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动。

　　浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆，举手撩足间，她那性感美艳的胴体，自从出道以来就令多少男影迷痴恋垂涎不已。

　　见她如此美艳，姜云情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住美伢的柳腰。

　　左手隔着便服握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。

　　“好姐姐！”

　　姜云按耐不住扑了过去。

　　美伢大吃一惊惊慌失措地叫道：“不要啊！不可以在这里的啊！”

　　美伢娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　姜云不理会她，又一把握住美伢丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

　　姜云欲火如焚，抚着她便服下大腿的色手。

　　径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。

　　美伢又羞又急地叫着：“云弟，等一下，我先将他扶到床上……哎呀！”







第一千一百三十四章     弟弟，我来帮你抓住坏蛋。





　　只见美伢背后广志一脸的醉醺醺的站了起来，一把搭住了美伢的双手。

　　让美伢根本是没有任何的力气的抵抗了，而广志醉醺醺的对着姜云说道：

　　“弟弟，我们很久没有了一起玩了吧，弟弟，我来帮你抓住坏蛋。”

　　“你来好好的对付这个坏蛋吧，啊额！”广志突然打了一个醉嗝，有好像是彻底昏死了一样。

　　但是广志的手中的力气并没有一点松掉，还是一样的抓住美伢。

　　这种方式，对姜云来说也不失为一种新鲜的体验了，而且姜云的这种体验。

　　也让姜云记忆之中的小时候，广志这样束缚小孩让姜云演英雄更加的兴奋。

　　“不要啊，不可以啊！”

　　美伢还要说话，但还没有开口，就已经被姜云再次亲吻住了樱桃小口。

　　禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着美伢雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇。

　　低头猛然含住了她敞开便服下露出的雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。

　　姜云将在美伢幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指。

　　他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时。

　　她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫。

　　突然想起身旁烂醉如泥人事不省的老公广志，又赶紧吻住了姜云的嘴巴让自己无法发出声音。

　　唔唔的喘气声，令姜云的情欲更加高涨，而姜云也伸出另一只手。

　　直接将美伢的短裙撩起到腰上，把她的小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部。

　　如此更方便手指的活动，美伢则不由自主地趴在老公广志身上。

　　情不自禁地分开白生生的丰满、浑圆的大腿，任凭姜云的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　广志也在这个时候充当了一个完美的沙发，让美伢好好的靠着。

　　而姜云这个时候也用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，美伢突然咬着牙根唔唔呻吟着。

　　全身像抽筋般抖动，剎时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。

　　高潮过后的美伢便服凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声。

　　姜云却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣。

　　借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。

　　“不要啊！不可以啊！”

　　美伢幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声。

　　姜云的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。

　　姜云紧紧按住美伢便服下面，映衬下越发雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着。

　　姜云只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她内裤褪下脚踝。

　　两手撑开她那 雪白修长的美腿，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的庞然大物进出她的美穴。

　　小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使姜云亢奋至极。








第一千一百三十五章     变化







　　而广志好像也在这个时候转醒了一样，看着自己的面前的姜云。

　　广志以为姜云已经被打败了一样被美伢压在了身上，广志立刻对着姜云说道：

　　“云弟，哥哥马上就来救你，不要怕！”说着的时候广志在这个时候拉起来了美伢。

　　而拉倒了一半广志的酒劲又上来了，顿时没有了力气，而美伢的小穴刚刚离开了姜云的肉棒。

　　又一次姜云的肉棒狠狠的进入了美伢的小穴之中了，因为美伢幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的。

　　一层层圈着姜云的庞然大物，每当姜云的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动。

　　子宫腔也紧紧的咬着姜云龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着姜云的龙头。

　　美伢压抑不住娇喘吁吁，在烂醉不醒的老公广志身旁闭上眼，春情荡漾，抱住姜云臀部的芊芊玉手开始向下轻压。

　　下身又缓缓挺动起阴户夹磨姜云的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物。

　　表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。

　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”

　　于是姜云不再多说，也配合着美伢的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。

　　“啊！”

　　美伢闭上眼享受着姜云那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感。

　　姜云也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，在烂醉不醒的广志身旁，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，美伢缠着姜云腰部的 雪白美腿开始收紧，手也搂着姜云的颈部将他头部往下压。

　　让姜云的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入姜云的口中，任姜云吸吮着她的香津。

　　又将姜云的舌尖吸入她的口中，与她的舌头绞缠玩弄着。

　　下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着姜云的庞然大物，美得姜云全身的骨头都酥了。

　　现在，老公广志躺在背后烂醉不醒，在姜云的庞然大物的深入抽动之中。

　　让美伢又体会到了，从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮。

　　压抑的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，使她忘记一切、情不自禁地曲意逢迎、纵体承欢。

　　姜云感觉美伢虽然做爱经验不多，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使姜云在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动。

　　姜云真羡慕广志，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的极品爱妻美妇。

　　而姜云只见这个时候美伢的身体突然开始发生了变化了，这个是药剂的效果开始挥发了吗？

　　姜云看着美伢的小穴突然一点点的紧致起来了，一下就把姜云的肉棒包裹的紧紧的了。








第一千一百三十六章    豹纹和豹尾









　　美伢双手突然抱紧姜云，幽谷花心快速的旋转挺动，包裹着的修长玉腿紧密缠绕住姜云的腰臀。

　　柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！云弟……快……求你了！啊！”

　　姜云一边大力抽送，一边调戏人妻道：“美伢嫂子，跟我在一块，舒不舒服？”

　　美伢此时已经完全没有了玉女教主豪门贵妇的冷艳清高、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

　　淫荡妩媚地浪叫道：“云弟……你插得嫂子好舒服……快点，用力戳插嫂子……太舒服了……用力……”

　　说着，她主动张开嘴咬住了姜云的唇，贪婪的吸吮姜云的舌尖。

　　使姜云亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴。

　　她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮姜云的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完融合为一体，美伢花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了。

　　一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在姜云的龙头上。

　　而尾巴也一直在不停的摇晃着，说明着美伢在这个时候的兴奋的状态了。

　　而姜云也看着美伢的身上也开始出现了一点点的斑纹，这个和姜云想到了的是一模一样的是一只美女豹啊。

　　“这么快……看来嫂子还真欠操……广志鸡大哥，看你老婆在你身上和我做爱呢，还达到了高潮！”

　　姜云看美伢又到了高潮既得意又自豪地说。

　　看着美伢瘫软的躺在变成公鸡的广志身上，姜云暂停了抽动，将巨蟒就那样插在她的蜜穴甬道中，感受她的痉挛……

　　“我还没有感觉呢……来……”

　　姜云边说边抱起美伢。

　　“啵……”

　　的一声，姜云进入美伢身体，二十多公分的坚硬大巨蟒从她的小穴中拔出。

　　里面的大量阴精得到了宣泄，立即从蜜穴甬道口中涌出，顺着她的屁股流在她公鸡广志的身上！

　　“不要离开我……”

　　美伢春心荡漾不顾廉耻地求道。

　　一副活生生的淫水大公鸡啊，广志还真的是可怜啊，现在的身上都是淫水了，而他还是一副醉醺醺的样子。

　　也不知道明天广志看到了会是什么表情了，“美伢嫂子放心，只是换个姿势！”

　　姜云又让美伢翻过身象豹子一样跪在沙发上，将她便服下丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起。

　　然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的蜜穴甬道中。

　　“恩……恩……”

　　美伢哼哼唧唧地享受着姜云已勃起近三十公分长的巨大坚硬的巨蟒从背后的抽动。

　　豹纹也在不停的抖动着，也在说着美伢的正在兴奋。









第一千一百三十七章    巨怂






　　直到了第二天的时候，广志也才晕乎乎的转醒了，来到了房间之中打算开始洗漱去公司了。

　　而美伢在广志出去的时候，才从姜云的身上扶了起来，拿了自己的面前的闹钟。

　　不过，美伢才刚刚看到了的时候，就已经完全震惊了，现在的时间已经是七点半了。

　　小新的娃娃车也马上就要到了，而小新还是一脸睡的死死的睡相，根本没有任何的一丝想要起来的感觉。

　　让美伢的气不打一处来啊，美伢立刻想要站起来将小新也拉起来。

　　而只见这个时候，美伢对着小新喊着的时候：“小新，恩……”

　　美伢才刚刚发现到自己的小穴正在和姜云的肉棒紧紧结合在一起呢，而且自己的手上怎么回事居然会有花纹。

　　难道说是小新画的，还有小新已经发现了她们的关系了吗？

　　美伢在心中胡思乱想着，姜云也在刚刚美伢的那一声惊呼之中醒了过来。

　　姜云没有想到美伢那么早就那么有兴致啊，让姜云不配合美伢都不行了。

　　只见姜云的肉棒在这个时候突然向上一顶，而美伢再一次发出了一声惊呼：“恩……”

　　不过，在美伢刚刚发出来的时候，顿时美伢就捂上了自己的嘴巴。

　　而广志也在这个时候彻底清醒过来了，不过广志却没有任何的在意美伢。

　　因为美伢的强势是众所周知的，如果让美伢发出那么大声音，肯定是时间迟到。

　　的确，在刚刚的那一道声音歇下来的时候，美伢有发出了一声惊叫：“小新，恩……你怎么还不起来啊！”

　　而广志也顿时就放下心来了，姜云和美伢这里的事情也彻底结束了，因为美伢的身体也让美伢没有心情在做下去了。

　　而广志也急急忙忙的跑了出来，刚刚好美伢和姜云也穿好的衣服。

　　也只是怪广志神经大条吧，就算是姜云在楼下广志也没有任何的惊异的表情。

　　而是对着姜云和美伢说道：“我，我，我的身体咯，变成鸡了！”

　　看着广志正在活蹦乱跳的样子，美伢的嘴角突然留下的一丝的口水，让广志看到了。

　　而广志顿时吓了一跳，顿时就跳着离开了美伢至少有10米远的距离吧。

　　因为美伢这个形态毕竟的肉食动物啊，而广志这种处于食物链下端的生物。

　　看到美伢怎么可能不怕呢，不过在一番的解释后，在加上小新一句：

　　“都怪爸爸妈妈，昨天偷喝我的饮料！”

　　也让美伢和广志发现了，他们会变成这个样子其中很大的原因就有可能是小新捡回来的饮料。

　　不过，作为她们的孩子，她们这一点包容心还是有的，看着美伢打算去准备早餐了。

　　不过在火焰刚刚升起来的那一刻，美伢顿时就跳到了房梁上。

　　只能够是有广志去管火了，不过姜云看着广志来到火前的时候，顿时又跳开了。

　　来到了墙角，摆出来了一副抱头蹲防，otz五体投地的那一副巨怂的样子。

　　让美伢都想要装作不认识广志的了，而姜云很快就来到了火前，熄灭了火焰。

　　而美伢立刻抱住了姜云：“云弟，谢谢你啊！”







第一千一百三十八章       环保







　　而广志还是躲在角落之中正怂成一团，保持着‘抱头蹲防’的模样，而且身形还在微微摆动，似乎在瑟瑟发抖？

　　在听到了美伢的声音之后，广志也立刻来到了姜云的腿边抱住了姜云，向着姜云道谢着。

　　不过，姜云并没有听到任何的话语，而是看着自己的怀中的美伢在不停的安慰着美伢。

　　最后还是只有小新一个人去上学了，而广志和美伢却只能够呆在家中不能够出去了。

　　因为一个是鸡一个是豹子，而广志这只小鸡也不敢来到美伢的身边。

　　只能够由姜云带着美伢去自己的别墅了，而美伢一路上也装作是一只猫咪，倒也没有让任何的人发现。

　　看来，她们也没有认出美伢来啊，让姜云有惊无险的带着美伢来到了自己的别墅。

　　看着今天好像是一早就在别墅门口等着姜云了，姜云也在这个时候想起了吉田好像是说昨天有一个姐妹来到了姜云的这里。

　　姜云就是不知道是哪个姐妹了，希望是环保吧，姜云跟着吉田向着房间里面走了进去。

　　只见在路上的时候，吉田就和姜云说了：“云哥哥，带着这个姐姐去躲躲吧，我回去在去找找解药吧！”

　　“如果让环保姐姐看到的话就糟糕了，环保姐姐可不在意你的身份，说不定就会直接带着这个姐姐走的！”

　　不过，那也是环保有这个实力带着美伢走了，姜云直接带着美伢进去了。

　　而这一次环保来，也主要是一个原因害怕百里和吉田会因此坏事。

　　如果破坏她们的动物乐园计划的话，环保就也是难辞其咎了。

　　所以这一次就由环保亲自到来了，“云先生，我是环保，我有件事情想请示你呢！

　　我想找你加入环保组织，云先生，你可要给人家这个面子哦！我们三姐妹为了生活做商品推销的，挺不容易的哦！”

　　说着的时候，环保还朝着姜云抛了一个媚眼，但是环保却看到了一个人了。

　　那就是美伢了，环保还是能够分的清豹子和女人的区别的，自己的面前的这个女人。

　　就是老板一直想要找到的喝了药剂的女人，只要得到她，老板就可以根据她体内的基因优化。

　　而产生完美的动物话药剂了，只见环保从背后拿出了两根针，只见针开始变大了。

　　很快就有了正常的棍子的大小了，姜云倒是有点想要知道环保的武器到底是从哪里拿出来的。

　　不过，吉田却在这个时候充当了一波的解说了：“云哥哥，你要小心环保姐姐的全身上下都是筷子的结合！”

　　“筷子的结合吗？”姜云仔细的看了过去，的确环保的身体上的红衣就是筷子化作的。

　　不过说真的，这个世界的筷子科技还真的是高超啊，居然能够做出这样的奇妙的筷子。

　　姜云还在想着的时候，而环保却将筷子向着姜云插了过去，不过却是筷子的背面。

　　看来她却没有任何想要杀死姜云的念头啊，看来还是一个善良的女人啊。

　　这种妩媚善良的女人，刚刚好就是姜云的菜了，而且姜云也是最喜欢这种菜色了。








第一千一百三十九章       最后一点








　　姜云很轻松的带着美伢躲过了筷子功的一插，而姜云和美伢子啊无数的筷子的飞影之中。

　　一下下的躲避着，而姜云也渐渐的觉得无聊的，看着自己的面前的飞舞着的筷子。

　　在自己的眼中就是一道慢慢的舞蹈，既然是舞蹈怎么可能没有点助兴的呢。

　　姜云在躲避之余，一点点的拔掉了衣服之中的几个关键点的筷子。

　　而姜云每一次在拔掉了一根筷子的时候，环保就会有一片的肌肤露了出来。

　　而一开始的时候环保并没有注意到，但是时间也让她一点点的注意到了自己赤裸的部分了。

　　看着姜云的动作，让环保更加的气急攻心了，对着姜云和美伢的筷子功更加是筷筷出尽全力。

　　但是还是没有碰到姜云，而姜云现在也就只有最后的一个关键点了，姜云只见手指向着环保的胸口的葡萄之处一点。

　　而葡萄顿时在姜云的手指之下，一点点的露出来了，出现在姜云的面前的是那一洁白的肌肤，和浑圆的乳峰。

　　只见环保顿时就丢下了手中的筷子，护住了自己的胸口，而对着姜云想要一巴掌打过去。

　　完全忘记了自己这一次来到的目的，和自己的目标美伢了。

　　现在的环保的心中只有这一个狠心的男人了，男人和女人的关系永远都会是让人捉摸不透下一步会发生什么事情的。

　　而自己的面前的环保和姜云就是这样的一个明显的例子了，只见环保的手顿时就被姜云给抓住了。

　　拉到了姜云的怀中了，两个人就这样看着，最主要的原因还不是这个。

　　而是姜云的肉棒，在刚刚的一拉的时候，肉棒那火烫的顶端微微一挺。

　　已刺入了幽谷，偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得她才想开口，便是一声声沉默的呓语。

　　不过，这个时候环保都已经沉默了，姜云怎么可能不会在主动一点呢。

　　如果这个时候，姜云还不在主动一点的话，那么姜云还真的就不是一个男人了。

　　不过，这个却只是环保的想法，可惜姜云他不肯深入，这般甜蜜的折磨，当真只有身历其境的她才知其中滋味。

　　此刻的环保就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被他用力钓上，她玉手环在他背上，死命地将娇躯向他怀中挤去。

　　“哎……坏蛋……坏死了……唔……还要人家主动……人家就是……云先生……哎……人家的云先生……

　　好云先生……把人家弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋云先生……插进来吧……人家要死了啦……”

　　听环保如此放低了身段，姜云心中大是得意，他抬起头来，眼对眼地迫环保又叫了几声。

　　等到她全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿。

　　这才手上施力，让她的幽谷慢慢给巨蟒坚挺地充实。

　　火烫的肌肤熨贴滋味，令环保淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。









第一千一百四十章      春情难抑









　　才刚被顶进幽谷深处，火热的情欲已使得环保再制不住自己，她四肢紧箍在他身上。

　　热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚才还矜持的新妻少妇呢？

　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，姜云深知此道，他轻拥着新妻少妇的娇躯，和她交换着蜜语甜言。

　　间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让环保一边感受着姜云火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。

　　姜云疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她３４Ｄ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转。

　　牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使环保由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

　　本来品箫之间已是春情难抑，幽谷之中流泉不断，现在被姜云熟练地侵入体内。

　　还是两路合击，再加上环保已经人道，尝过高潮滋味的身子。

　　比之处女之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的她逢迎的欢乐无比。

　　加上随着姜云的巨蟒在她体内抽送磨动，美乳上的吮吸咬啮。

　　两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令环保飘飘欲仙地泄了身子。

　　只是环保这般快泄身丢精，姜云却还未臻极限；感受到身下的新妻少妇已然无力。

　　巨蟒顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，姜云欲火更旺，想到今天连续作战。

　　精华颇有损失，他轻咬着环保纤巧的小舌，巨蟒紧紧抵住环保精关，大施战斗神技，已泄得爽歪歪的环保哪里承受得住？

　　随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的环保愈发爽快。

　　她茫茫然地失了身心，只觉随着他贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出。

　　被他大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。

　　本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着她，让她更酥麻地献出自己。

　　享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……

　　环保心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”

　　她缠绕在姜云腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着姜云的巨蟒。

　　子宫颈更像一张小嘴紧咬着姜云大蟒头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击。

　　一波波持续不断的高潮使得环保一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精春水。

　　似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器，完全融合为一体了。







第一千一百四十一章     露露她们来了







　　而外面的吹雪丸她们也听到了里面的打斗的声音，也都十分的迅速的来到了房间之中了。

　　不过她们却看到了的是一地的红丝，还有正在躺在红丝地毯上面的环保。

　　还有在环保身上的姜云，吹雪丸和露露两个女保镖怎么可能会让环保这个刺客在继续呆在这里呢。

　　虽然她们也大概猜出了发生了什么事情了，那就是在被行刺姜云强行将人家的衣服脱掉了。

　　而强奸环保的衣服脱掉了，而后面两个人居然还动了情，看着两个人的情意浓浓的样子。

　　露露和吹雪丸就将环保带到了另外一个房间了，而为了让姜云不在受惊，当然是由阿廉两姐妹来帮助姜云了。

　　“云哥哥，你受惊了，我们来服饰你吧，希望你快点忘记刚刚发生的事情。”阿廉公主嘤咛道。

　　这时欲火焚身的姜云怎还管这些，再加上阿廉公主嘴里这样说。

　　而手却仍还紧紧的抱着他，这只不过是阿廉公主安慰自己的谎言而已。

　　他怎能把这话放在心上而就此罢了？他不管阿廉公主说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口。

　　堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，轻轻摸着阿廉公主的大腿。

　　阿廉公主微微的一颤，马上用手来拉着他的手，欲阻止他的抚摸。

　　“阿廉！你不想尝尝白天的刺激滋味吗？”

　　姜云轻轻地坏笑道，同时他捞出他那根又粗、又长、又硬的大巨蟒，把阿廉公主的芊芊玉手放在巨蟒上。

　　阿廉公主的手接触到他的巨蟒时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着巨蟒。

　　这时他的巨蟒已充血，大得根本握不过来，但阿廉公主的手可真温柔。

　　这一握，就让他有了一种说不出的快感，他自然知道把巨蟒放到阿廉公主的美穴甬道里。

　　会是什么美妙滋味，两个人都食髓知味怎么能让阿廉公主失望呢？

　　“阿廉公主，你喜不喜欢？”

　　姜云进一步挑逗着坏笑道。

　　阿廉公主羞得把头低下，没有说话，而他再次将阿廉公主娇小的身体搂入怀中。

　　而姜云在这个时候摸上了阿廉夫人的大乳，阿廉夫人的千千玉手仍紧紧的握着他那曾经引诱她高潮无数次并给她带来极大快乐满足的巨蟒。

　　“云儿，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！”

　　阿廉夫人羞得把整个身子躲进了他的怀里，接受着他的热吻，她的芊芊玉手也开始套玩着他的巨蟒。

　　而姜云一只手继续摸捏阿廉夫人的乳房，一只手伸进阿廉夫人的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着阿廉夫人的美穴。

　　“啊……啊！……”

　　阿廉夫人的敏感地带被他爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐麻。

　　美穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些春水花蜜，把三角裤都弄湿了。

　　阿廉夫人被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……云儿不要啊嗯嗯……”

　　姜云把两个手指头并在一起，随着阿廉夫人流出春水花蜜的美穴口挖了进去。

　　“啊……喔……”

　　阿廉夫人的体内真柔软，他的手上上下下的拨动着阿廉夫人的子宫，并不断地向子宫后深挖。








第一千一百四十二章      不停的套弄着







　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐乳丰满得几乎要覆盖不住。

　　黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，美穴口部份已被春水花蜜浸湿了。

　　“阿廉，这两天想不想我呢？”

　　姜云坏笑道。

　　“谁像你了，小坏蛋！”

　　阿廉夫人羞红着脸娇嗔道，她轻轻的拉下他的内裤，已经佈满青筋的巨蟒，蹦的跳了出来。

　　“啊！”

　　阿廉夫人睁大眼睛，“小坏蛋，就是吓唬人家欺负人家！”

　　“阿廉，现在他就是你的，你还不想好好尝尝吗？”

　　姜云坏笑道。

　　“嗯……你好坏……哦！……好女婿……妈……喜欢。”

　　阿廉夫人娇声嘤咛呢喃道。

　　姜云看到了阿廉夫人的沟壑幽谷，细缝中泛出的黏稠春水花蜜，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的芳草。

　　阿廉夫人忍不住转过身来，疯狂的吻他，一手仍不停的套弄着他的巨蟒，她情不自禁娇喘吁吁嘤咛声声，“好女婿……我要……”

　　“阿廉，你要什么？”

　　姜云坏笑道。

　　“你……好坏……明知故问。”

　　阿廉夫人羞赧妩媚地娇嗔道。

　　“我要你说嘛！”

　　姜云坏笑着追问道。

　　“不要，人家……说不出口啦……”

　　阿廉夫人羞赧无比地呢喃娇嗔道。

　　“阿廉……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”

　　姜云坏笑道。

　　“可是……哎呀……人家说不出来……羞死人了……”

　　阿廉夫人羞赧妩媚地娇嗔道。

　　“说嘛！我要听！”

　　姜云坏笑道。

　　“我……我要……”

　　“阿廉，要什么？”

　　“我要你……要我……”

　　“要你什么？怎么要你？”

　　姜云坏笑着追问道。

　　“你坏死了啦！欺负人家。”

　　阿廉夫人轻轻的搥打他的胸口娇嗔道。

　　“好岳母，好阿廉，你要说出来，这样我们之间。

　　才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”

　　姜云循循善诱道。

　　“云儿，你……说的是有道理……我……”

　　他轻吻她的嘴唇。

　　“云儿……啊……我不管了……我要你用你的巨蟒……插进妈的美穴……干我……用你粗大的巨蟒……插进岳母的美穴……”

　　阿廉夫人一口气说完，已经娇羞得把脸埋在他的胸膛。

　　他马上褪下阿廉夫人的三角裤，哇！整个沟壑幽谷已经完全的呈现在他面前。

　　他抬起阿廉夫人的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的芳草下面。

　　蜜唇花瓣已经微微翻开，春水花蜜正汩汩的流出。

　　他握着饱涨的巨蟒，用蟒头抵住阿廉夫人的美穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　“好女婿……不要再逗岳母了，快……插进来……干我……”

　　阿廉夫人食髓知味，一旦被姜云征服了身心，如今已将丈夫和女儿吹雪丸抛到九霄云外去了。









第一千一百四十三章     救救……爸爸吧！








　　而在隔壁的环保却在和露露还有吹雪丸大战了起来，因为抢人老公之仇简直是不共戴天啊。

　　断人高潮之时，还有人比这个还要坏吗，所以只见环保找找杀招。

　　而露露和吹雪丸却没有想要致人死地的想法，因为环保是姜云的女人。

　　所以环保才能够以一人之力战斗两个人，而最后的时候还是因为环保体力实在不够了。

　　在露露和吹雪丸的两个人的包围之下，终于输了了，而吹雪丸她们两个也终于享受到了一次。

　　保护姜云的快感了，这个时候她们才真真正正的有一点保镖的感觉了。

　　而姜云这里的战斗也结束了，姜云本来想要休息的时候，只听到门口的敲门声了。

　　姜云看到的却是自己的面前的小新，看着他的全身破破烂烂的样子，姜云就知道小新一路上遭受了不少的苦头了。

　　“动感超……人叔叔，救救……爸爸吧！”

　　而姜云作为主角，就算是一切的事情都不会去找，但是事情还是都会来到姜云的身边的。

　　比如是今天广志被抓走了小新就立刻来到了姜云的身边，也许姜云今天不会第二天美伢就要被抓了。

　　这个就是副本的剧情啊，姜云还真的不想跟着剧情走啊。

　　所以姜云打算暴力破关了，姜云真的是好久都没有试过这种方法了。

　　姜云将小新扔到了自己的房间之中了，而自己者是带着美伢她们跳入了地底空洞之中了。

　　姜云上一次的时候过来的时候，四膳守他们都不在不知道这一次他们还在不在呢？

　　而姜云在进入了地下的时候，将自己的神念全部都散开了，不过姜云还是没有感觉到人存在的踪迹啊。

　　看来他们还没有回来啊，这个时候他们的所在位置应该是在哪来吧。

　　那个现在的分基地，马上就要被良子破坏掉的基地。

　　而且有着环保带路，姜云还真的是不相信自己会是找不到他们的基地啊。

　　而环保在成为了姜云的女人的时候，也都开始全心全意的为着姜云的一切考虑到了。

　　对于秘密基地的位置环保却是早就已经告诉了姜云了，而且就连现在基地之中的药剂的位置环保也告诉了姜云了。

　　不过，姜云却在来到了门口的时候看到了自己的面前的人，姜云也突然有一瞬间的吃惊了。

　　没想到良子也出现在这里了，除了良子之外还有四个小孩，分别是妮妮正男风间阿呆。

　　但是，姜云很快就释然了，因为妮妮她们是这个副本的重要人物，如果他们不出来的话。

　　姜云还是觉得奇怪呢，看着他们姜云也发现了小新原来是最后才来找他啊。

　　自己这个侄子还真的是让自己失望啊，早知道就不让美伢给他吃特效药了。

　　就应该让他多痛一会，看着妮妮她们想要溜进去的时候，妮妮看到了自己的面前的姜云了。

　　姜云也出现在这个地方让妮妮顿时就放心很多了，因为没有一个人比姜云还要让妮妮安心了。

　　看着妮妮小兔子的模样，一跳一跳的蹦到了姜云的面前，扑倒了姜云的怀中。






第一千一百四十四章     毛茸茸







　　对着姜云说道：“云叔叔，妮妮好怕啊！”

　　而后面的正男他们却在喃喃自语道：“你才是最可怕的吧！”

　　姜云看到了妮妮在转头的时候，风间他们一个个都怂了怂头，果然不愧是自己的女人啊。

　　就是如此的强大啊，而良子也看到了姜云，不过良子却是故意装作没有看到。

　　从自己的手提包中拿出了一支火箭筒，对着大门来了一发。

　　大门顿时就被良子开了一个洞了，看着良子立刻开着摩托就冲了进去了。

　　不过良子是四膳守的老婆，所以四膳守只能够在这个时候逃跑了。

　　对于自己的老婆下手，都不是男人的行为，而姜云也一下子做到了美伢的身上。

　　指引着美伢前往了环保告诉自己的药剂所在的地方，不过放的都是药剂而不是解药。

　　不过，美伢还是很乐意的带着姜云前往了目的地，因为姜云的能力要制作出来解药都是很轻松的。

　　而在美伢正在奔跑的时候，姜云却一直调戏着自己的怀中的兔宝宝妮妮呢。

　　正男他们却在后面拼命的跑着，姜云可不想自己的女人来被其他的男人看光了。

　　妮妮跨坐在美伢的颈背上忽然颤抖起来，因为是跨坐，那有些尖锐的后颈上的绒毛刮在了妮妮下体。

　　在美伢奔跑中，下体与那绒毛不由自主的摩擦起来，仿佛如爱郎的指头正在挑逗着她的私处一般。

　　因為妮妮是小孩所以穿著一件下摆极短的连衣裙，那该死的绒毛好几次都直接撩进了她的裙子里。

　　对著她的蜜穴刷了起来，因為奔跑的速度不快，所以那幅吐吸如兰的表情出现在妮妮脸上。

　　使的姜云，顿时鸡巴硬的生疼，由于摩擦妮妮张开的双腿内露出那已经湿透的亵裤。

　　“妮妮，你还真的是好可爱啊，在美伢的身上就会流淫液啊！”

　　“妮妮你怎么了？什么东西留到我脖子上？好粘哦！”美伢觉得脖子上粘粘的有些疑惑张开豹口道。

　　“啊……臭阿姨……妮妮痒死了……啊……你……你背后的毛都不刮的吗？……挠的妮妮快受不了……”

　　这时妮妮已经被那绒毛逗得全身酥麻，小穴裡的淫水也不停地往外冒，而美伢依旧缓缓奔跑，并不明白妮妮在说什么。

　　也没有停下来的意思，反而调皮心起，猛的升藤而起！在这忽然的动作下。

　　坐在后面的妮妮身子猛的一个颠簸，连忙抓抓住美伢的绒毛，在这一阵颠簸下。

　　一大挫绒毛，挤进了妮妮的蜜穴中，将她那薄薄的亵裤给冲破了。

　　整个阴户便暴露在姜云的目光之下，这样一来，姜云能欣赏的春光便越发精彩了。

　　最后妮妮终于是受不了了，对着姜云说道：“叔叔，妮妮要叔叔抱着！妮妮要叔叔的肉棒！”

　　不过，时间太不足了，根本是不够姜云和妮妮做一次的，但是妮妮要求了姜云怎么可能不满足妮妮的要求呢。

　　只见姜云的肉棒进入了妮妮的小穴之中了，而妮妮的小穴也在不停的留着淫水留在美伢的身上。








第一千一百四十五章      醒过来






　　而姜云终于来到了药剂室了，风间他们也终于来到了，他们在看到了自己的面前的饮料。

　　顿时也没有在管姜云的话是什么，和妮妮的话是什么。

　　因为妮妮喝过看过知道这个是什么药剂，所以妮妮在阻止着风间他们。

　　可是风间他们已经喝下去了，但是剩下的药剂却被姜云收走了。

　　因为这个地方已经开始爆炸了，现在安全的地方就只有楼顶了。

　　而且美伢还想要去看看广志是不是没事，姜云的目标却是去看良子。

　　姜云看着自己的面前的出现了广志的踪迹了，也许广志现在的生活不是很差吧。

　　姜云看着自己的面前广志，还是一脸的在享受啊，后面一个大汉也就是分类。

　　正在帮助着广志爆菊着，因为广志身上的每一丝的体液都是药剂的重要原材料。

　　而且只有广志最为兴奋的时候才能够得到，他们试了千百遍。

　　也就只有这种方法能够让广志最为兴奋了，所以他们将组织中的男人们一个个都派出来了。

　　这一次也终于轮到了分类了，看着马和鸡两个人在一起的模样，姜云和美伢都不忍心打搅他们了。

　　看着他们在自己眼前正在被一步步的带走了，而姜云终于带着美伢她们来到了楼顶了。

　　可是美伢突然兽性大发的叫了一声了，也让广志也清醒过来了，对着美伢说了一句：“救我，美伢！啊！”

　　广志兴奋的高潮了，看来广志的那一声求救也是十分的虚伪啊。

　　而姜云的手中的光线一照到美伢的时候，美伢顿时就恢复了，看着广志已经被带走了。

　　而美伢也是一份无可奈何的样子啊，而旁边的良子却是不想要他们就这样逃跑了。

　　良子知道，如果这一次他们逃跑的话，她梦想中可以随时逛街购买衣服的世界就要消失了。

　　看着良子不甘示弱的对着天空发射了一发火箭炮，但是这个却远远没有飞到飞船上。

　　而是直接撞到了自己的面前的楼顶上了，也因此引发了楼层的爆炸了，这个基地也因此彻底爆发出来她的隐藏功能了。

　　也就是自爆，不过姜云却在这一次并没有看到原来的剧场版里的大储水器。

　　这一次也就只能够看姜云的了，只见姜云抱着美伢向着良子扑了过去。

　　而小孩们一个个都扑倒了姜云的腿上，被姜云深深的保护住了。

　　但是他们还是忍受不要冲击力，而一个个都彻底晕了过去了。

　　良子也在这个时候醒过来了，但是良子发现自己醒过来的地方，连衣服都不一样了。

　　而且还是一个巨大的豪宅，虽然她也有，但是远远没有这个豪华。

　　良子记得自己的丧失记忆前好像是姜云抱住了自己吧，良子一想到姜云。

　　突然升起了和当初的四膳守一样的感觉，但是现在的四膳守，良子对于他。

　　只有恨意了，也是这个就是爱之深恨之切啊，但是她感觉自己心中四膳守的影子也淡了。

　　而出现了另外一个人，就是那个当初在百货商场之中，抢拉自己进入换衣间的男人。








第一千一百四十六章      带给自己的痛苦只是暂时的







　　而姜云却在这个时候，出现在了良子的面前，良子却是自己的女人之中最懒的女人啊。

　　妮妮她们好了都已经和风间他们去玩了，而美伢也因为身体恢复和吹雪丸她们出去逛街了。

　　环保她们却要帮助去将百里带过来，所以家中就只有姜云一个人了。

　　所以姜云就端了一碗粥到良子的面前，果然良子不愧是爱逛街的女人。

　　爱逛街的女人都特别的感性，只要给她心里的安慰，她就能够给姜云一个美好的回忆。

　　比如说是现在，在良子知道了家里就只有姜云和她的时候，只见良子将姜云给扑倒了。

　　“云，我对你很是中意啊，你喜不喜欢我啊！”

　　说完便主动的去亲吻姜云的双唇，并伸出自己的小香舌想要探入姜云的嘴里。

　　可姜云并没有让她这样做，而是吻住她的双唇亲了一下之后，便抬起头看着她淫声说道：“良子，我不想做你的男朋友！”

　　“我想要，成为你的男人了！”

　　姜云的话让良子愣了一下，但很快便意识到姜云想要说什么了，这让她本就羞红发烫的粉脸更加羞烫起来。

　　此时姜云又深情款款地说道：“良子，我要一辈子都拥有你，爱你，疼你，给你快乐，幸福！”

　　良子被姜云的情话完全打动了，她有些激动的呻吟似的嗔道：

　　“云弟弟，良子也爱你，良子愿意一辈子都跟着你，从今以后，良子的心里只有你一个。

　　良子的身子也完全都属于你，你是良子的好弟弟，也是良子的好哥哥，良子的亲丈夫亲老公……”

　　良子说到这里之时，姜云只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，他没有等良子继续说下去。

　　便一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来。

　　这一刻姜云只觉得自己是快乐的，是幸福的，因为这个曾令自己有些为之而疯狂的人妻良子。

　　不但，将她的身体献给了自己，还将她的心献给了自己，这让他体内那兽性的欲火便莫名的高涨到极点。

　　另一只色手轻轻分开良子下身的玉腿，将自己那兽性坚硬邪恶粗壮的巨蟒再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的蜜穴幽径之内。

　　被姜云再次侵入自己的身体之中，人妻良子不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声。

　　姜云那兽性的巨蟒太过坚硬太过粗壮了，让她那娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑裂的疼痛感。

　　然而这一次比刚才姜云插入之时要好了一些，因为有了上次的经历。

　　良子食髓知味心里清楚，姜云带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐高潮。








第一千一百四十七章     更加刺激了他内心









　　姜云十分疼爱身下的人妻良子，当他看到美艳少妇人妻的粉脸之上秀眉紧皱之时。

　　便知道自己的兽性巨蟒插入她的蜜穴之内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着。

　　只觉得人妻良子的蜜穴幽径比之刚才好象又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋。

　　那种再次占有人妻良子柔媚身子的快感令他浑身都处在极度舒爽的意境之中。

　　便更加大力的吸吮着人妻良子的樱桃小嘴，更加温柔的揉捏着人妻良子胸前的雪白玉乳。

　　人妻良子非常主动的挺胸抬臀，迎合着姜云梅开二度对自己娇媚胴体的淫弄。

　　随着姜云胯下兽性巨蟒，完全插入自己的蜜穴花心深处直插到自己的蜜穴子宫肉壁之时。

　　她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个下身蜜穴之内都被姜云填充得严严实实。

　　那份饱满胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。

　　姜云贪婪的吸吮着人妻良子的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的柳腰。

　　开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令姜云爽得快要升天了。

　　粗重的呼吸也令姜云有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪白细腻的肌肤。

　　来到她的胸前，那一对雪白坚挺的玉乳因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色。

　　但那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾却更加娇艳了，令姜云有一种疯狂的欲念。

　　真想一口把那娇艳欲滴的玉乳蓓蕾吞进肚子里去，虽然姜云真的没有这样做。

　　但却是含在嘴里大力的吸吮咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令姜云疯狂。

　　让姜云开始流连忘返的在那两座玉乳峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与玉乳蓓蕾之间产生了藕断丝连的亲密关系。

　　人妻良子享受着姜云那坚硬粗壮的兽性巨蟒，无情的在自己娇嫩蜜穴花心深处插弄带来的极度强烈的刺激快感。

　　同时自己胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾，也被姜云吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感。

　　这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。

　　姜云被良子那淫媚之极的浪吟之声，刺激着体内原始兽性的激增。

　　胯下坚硬粗壮的巨蟒更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有。

　　人妻良子柔媚玉体带来的巨大快感之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋。

　　姜云的心彻底被良子的娇媚身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被良子勾走了。

　　已经连续在性爱高潮之中不断攀越的人妻良子，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处那暖暖的淫精。

　　象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而姜云那十分坚硬十分粗壮的兽性巨蟒也更加深深的插入自己蜜穴子宫的最深处。

　　每一下巨蟒蟒头的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的呻吟声，也让她柔媚娇艳的玉体轻微的颤抖一阵。

　　整个身心都完全飘浮在半空中，就象那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。

　　姜云也快爽歪歪了，只觉得自己胯下兽性的巨蟒好象被良子下身娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧。

　　那种酥酥麻麻的感觉令姜云产生了一种想要狂暴的欲念。

　　于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩蜜穴对粗壮巨蟒的束缚。

　　又好象要用坚硬巨蟒进一步的征伐，进一步的摧残良子那娇嫩的蜜穴子宫。

　　“啊……啊……弟弟……云弟弟……啊……啊……姐姐……良子……

　　啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”

　　人妻良子大声的淫浪呻吟着，刚才被姜云火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激快感好象又要来临了。

　　这让良子的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的呻吟声也开始不绝与耳的传来。

　　虽然姜云刚刚才在人妻良子的蜜穴子宫之内暴射过一次，但这并不足以证明姜云就满足了。

　　反而恰恰相反，姜云此时内心那邪恶的淫虐快感正开始兴奋刺激起来。

　　当他听到良子带着哀求的呻吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快感。








第一千一百四十八章     想不想你老公我的大肉棒吗？







　　“哦……良子……我的宝贝……弟弟也觉得很爽……真是太爽了……哦……”

　　姜云兴奋的呻吟着，更加凶狠残暴的将良子那双肉色透明丝袜包裹的雪白玉腿用力朝她的胸前压去。

　　整个下身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快感大力的抽插着。

　　使自己的身体与人妻良子的下体，做着最紧密无缝的结合。

　　同时有些兴奋刺激的吻着人妻良子那雪白如玉的玉腿，贪婪的舔吻着。

　　“嗯……啊……弟……哥……啊……太硬了……啊……插坏……

　　姐姐……姐姐……啊……良子……啊……太爽了……啊……啊……啊……”

　　人妻良子被姜云用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得姜云那兽性的粗壮巨蟒。

　　更深的插入自己蜜穴子宫肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉。

　　令她已经有些失去自我了，娇媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。

　　姜云越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能。

　　因为姜云想要从极美人妻少妇的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她。

　　而良子则是被姜云无情的征伐，与摧残让她彻底暴露了身体的本能。

　　那就好象是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻吟声。

　　随着姜云内心那种邪恶的淫虐，快感不断激增。

　　姜云想要对身下，人妻良子淫虐的欲念也随之越来越强烈。

　　于是便将自己那坚硬如铁的兽性巨蟒，死死的插在人妻良子下身蜜穴花心的娇嫩子宫之内。

　　淫声对她说道：“良子，想不想你老公我的大肉棒吗？”

　　听到姜云戏虐的话语，让人妻良子的身心猛的打了一个冷颤。

　　那种被羞辱的感觉令她快要喘不过气来了，自己此时被姜云肆虐的淫弄着。

　　这种羞涩的感觉令她感觉到了，一种从未有过的强烈之极的兴奋刺激感。

　　可是迫于那种传统观念的束缚，实在让她无法去面对丈夫四膳守，只能将羞烫娇艳的美目紧紧的闭住，有些不自然的摇动着螓首。

　　姜云一看人妻良子羞艳诱人的粉脸，便越发刺激了他体内邪恶淫虐快感的倍增。

　　于是便直起腰身慢慢将良子的玉体搂抱了起来，然后从沙发上站起来，朝老板桌对面那面液晶显示屏走去。

　　十分舒服的感觉，让良子羞涩娇艳的紧紧抱住姜云的脖子，用自己胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳。

　　去摩擦姜云结实的胸肌，淫声浪吟道：“快点……云弟……快点啊……”

　　姜云并没有理会人妻良子的呻吟，而是将自己的兽性巨蟒仍旧插在她的娇嫩蜜穴之中。